    范汐汐叹了一口气，“一般情况下，蛇第一次咬人，释放的毒素量是比较轻微的，但你若是再攻击它，第二次它咬人会释放全部毒素。你们又不会应急处理，时间拖得又久，你们那位同学自然很难救治了。”

    范锦心突然就呆住了，她不知道会是这样。

    肖亮也是一脸懵的状态，他并不知道这一点。

    “走吧！天要亮了。”范汐汐也没什么心情跟范锦心说话了。

    这在山上转了一晚上了，她又频繁释放神识，这会儿已经有些些累了。

    范锦心也不敢再多说什么，紧紧挨着范汐汐走。

    反正在她心里，只要范汐汐在身边，那就是最安全的，因为她哥哥会保护范汐汐，那也一定会保护自己。

    不过，走了四十分钟后，范锦心有些支撑不住了。

    “好累，能不能休息一下再走？我一整天没吃东西了，没有力气了。”

    范汐汐可不想照顾范锦心，更不想到时候要扶着她走，所以她从背包里取出了两袋面包给他们。

    看着她是锦程哥哥妹妹的份上，她额外给了她一袋牛奶，一件休闲外套。

    范锦心心中一暖，立即穿上外套，吃起东西来。

    因为太饿，她不到两分钟就吃完了手里的面包，然后轻拉了下范汐汐的手。

    “还有吃的吗？我没吃饱。”

    范汐汐看了她一眼，然后拎了一袋饼干、一袋牛肉干出来给她。

    之后，她又取出自己泡了灵茶的保温杯递给了锦程哥哥，示意他喝一口。

    范锦程喝了一口，抬手轻轻揉了下汐汐的脑袋。

    “饿了的话，自己也吃点东西。”

    “我带了糖炒栗子，你吃不吃？”

    范汐汐拿出一个小纸袋，剥了一颗后放到了锦程哥哥嘴边。

    范锦程笑着吃掉嘴边的炒栗子，然后拿过汐汐手里的袋子，帮着她剥壳。

    范汐汐很自然地就只负责吃了。

    范锦心吃着饼干，但是眼睛却是瞄上了自己哥哥手里的糖炒栗子。

    她也想吃，可是她不敢开口。

    范汐汐看着范锦心的小动作，心里有些无奈。

    不过，她不说，她就不给。

    这糖炒栗子还是她军演时在山上找的野生板栗，吃的就剩这么一小袋了。

    肖亮更是不敢挑剔了，有了面包和牛肉干，他感觉自己又活过来了。

    等他们和大部队汇合，已经是早上六点了。

    范锦心虽然之前就听自己哥哥说被毒蛇咬的同学已经死了，但是她是没有太多的画面感的，但是等她亲眼看到自己的同学变成了一具尸体躺在那里，警察用衣服遮了她的脸时，她突然就崩溃了。

    这是她第一次这么直观地目睹一个人的生死，她害怕了！

    此时，她是无比的庆幸自己哥哥和范汐汐大老远地过来找她了。

    看着自己哥哥和范汐汐在前面给大家带路下山，范锦心流下了悔恨的眼泪。

    她好像又做错事了！

    当时被困在山里，她又冷又饿，她那时就在想，她如果就这么死了多不值得。

    她还这么小，还没有恋爱，还没有结婚……

    所以，在肖亮抱着她互相取暖，说喜欢她的时候，她心动了，心软了，放纵了……

    可现在，她突然后悔了。

    为什么肖亮就不能像自己哥哥一样，带着她走出这片山脉呢！

    为什么自己身边就没有出现一个人，像自己哥哥宠着范汐汐一样宠着她呢！

    范锦心的心绪越来越复杂，心底也隐隐地烦躁起来。

    偏偏肖亮没有察觉到范锦心的不对劲，还悄声问了一句，“锦心，你哥的女朋友好漂亮，她看起来年纪不大，都已经医学院毕业了吗？”

    范锦心突然抬起头，冷着脸看着他。

    “她是从京都医学院毕业了，比我哥还厉害，她同修中医学和中药学两个专业，两年就毕业了。现在在军医大学读研。她最看不上的就是没有颜值，实力还不行的人。”

    肖亮突然被内涵，脸色突然就有些挂不住了。

    “我……我就是随便问问，你别生气。”

    范锦心冷嗤了一声，“我有什么好生气的。我也只是随便说说。”

    走在范锦心前边的林小洁听到两人的对话，回头看了他们一眼，然后也说了一句。

    “锦心，你哥和你未来嫂嫂人真的很好，我真羡慕你。”

    文丽也跟着点点头，“是啊！她还给我药吃，还安慰我，重点是还很漂亮，声音也像是被天使吻过。锦心，我太羡慕你了，我也好想有个这样的姐姐。”

    范锦心的脸色缓和了一些，不过还是忍不住说了一句，“姐姐你是别想了，范汐汐比我还小。”

    “原来她叫范汐汐呀，名字也很好听。不过她怎么和你们一样也姓范呀？”

    “她和我哥是青梅竹马……”

    后面的人在小声地说话之时，范汐汐此时想的却是别的事。

    烟山可比她想象中的大得多，除了阵法分布得多，倒也没有发现哪里有什么特殊的。

    师父和师叔来这里是做什么？

    还是说，他们现在所在的这片空间只是外围，在拦着外界的人不让进入。

    范锦程此时也在思考着同一个问题。

    烟山深处，到底有什么秘密？

    汐汐的师伯曾经有教过他，如何判断四周有无山门中人布下的阵法，他之前在找人时特意查看过，这林中确实有阵法的痕迹，所以才容易让人走丢。

    只是，这个林中阵法到底是想要阻拦人，还是在掩藏什么秘密？

    带着诸多疑问，他们平安地走出了烟山，最后回到了霞山下方的公路上。

    走了太久，徐老师和大吴等人感觉自己的一双腿都要走废了。

    范汐汐也找了个地方坐了下来，轻轻揉着自己微微有些泛酸的腿。

    “这次真的是要多亏你们了。谢谢！”徐老师走上前，对着范汐汐和范锦程真诚地道谢。

    “不用客气，是范锦心给你们添麻烦了。”范锦程看了自己妹妹一眼，心里有些不满。

    范汐汐伸手推了推坐在自己身边一动不动的范锦心，示意她道歉。

    范锦心弱弱地站起身，对着徐老师和其他人鞠了个躬，“对不起！我给大家添麻烦了！对不起！辛苦你们了！”

    肖亮和林小洁等人也赶紧站起身对警察和老师表示歉意和感谢。

    徐老师摆了摆手，“我知道你们也受惊了，但这次事还没有过去，有同学意外身亡，这是大事。回到学校，你们要写检讨……”

    “你们还要去警局进行笔录，说明情况。”大吴补充了一句。

    范锦心心里有些害怕，可又想到自己哥哥和范汐汐在，她便又很快安定了下来。

    等警车过来，大家先后上了车，离开了霞山。

    范汐汐摇下车窗，又看了一眼远处连绵起伏的山脉。

    烟山，她还会再来的。

    ……

