    【异议很多，但这并不妨碍你成为最快结束这场手术的医生。】

    【监管者带着你们前往药物构造室，在路中，怪物医院代表者似乎想要对你说些什么，但话还没开口，便被你拒绝，你再三表示...】

    【自己最讨厌不遵守游戏规定的人了。】

    “迎着另外两名医生的白眼，在监管者的带领下，你们来到了药物研究室。“

    【进入到研究室中，你闻到了一股极为浓郁的化学药剂气息，极其冲鼻，令人毛骨悚然。】

    【灯光骤然明亮起来，一个瘦小的男孩出现在你的视线当中，穿着一身黄色大褂，跟生物解刨室的男孩一模一样，但，却不是同一个人，对方的胸口也有一张高级医生资格证明。】

    【这房间中是装满了各种化学药剂的瓶瓶罐罐和一些材料，而这个小男孩想玩的游戏，是药物构成。】

    【利用这个实验室当中有限的材料，去炼制各种不同的特效药，炼制出来的药必须带有一些特性。】

    【了解完规则，游戏正式开始。】

    【对于拥有着药物构造这个天赋的你来说，还算简单。】

    【一心多用，你一边寻找着合适剂量的材料，另外一份心思沉入到了脑海中那间储存着知识的图书馆中，翻开那本药物构造的书籍，开始按照比例照抄。】

    【你按照比例将药物搁置在那些瓶瓶罐罐当中，使用各种不同的装置进行炼制。】

    【看着你如此生涩的手法，另外两家医院的代表者忍不住笑出了声，将材料放在一起进行烧制，再缓缓添加各种材料。】

    【最后...】

    【特效药变成了一团黑色的糊糊。】

    【两名医生脸颊上的笑顿时僵硬住，又接着拿材料进行炼制，几分钟后，却得到了一块仿佛搬砖一样的硬块。】

    【这诡异的变化让他们陷入到了深深的自我怀疑当中。】

    【利用窥视者之眼已察觉到时机差不多成熟的你，将炼制炉打开，将一颗颗色泽饱满的特效药捏在手中。】

    【气氛陷入到了极度的沉静。】

    【最后，你成为了本次游戏的优胜者。】

    【管理者领着你们从这房间中走出，前往今日的最后一个地点——炼金室。】

    【进入到房间中，是穿着紫色大褂的小男孩，胸口别着高级医生证明，这似乎是三胞胎。】

    【对于炼金，你虽然有一本炼金手册在，但并没有对这个职业进行细致的研究，所以，应该取不到什么好成绩。】

    【但这并不影响你在一旁默默看戏。】

    【在先前弄到护工证明的时候，你在这些炼金所需的材料中添加了一些无伤大雅的东西。】

    【例如，疫鬼的皮肤组织，一些的能产生爆炸的粉末...】

    【作为一名老实巴交的医生，你只是想让平淡无聊的实验多些趣味而已，并没有其他的念头。】

    【砰！】

    【硝酸甘油遭遇到了某种炼金材料的刺激，发生了变化，猛地炸开。】

    【一只血肉模糊的手掌落在了你的面前，你咳嗽了两声，悄无声息的将手掌收进了仓库当中。】

    【被炸烂了手掌的负责人见鬼似的在地面上到处翻找，疑惑的神情仿佛在说...】

    ‘我特么手哪去了？’

    【你露出了一个人畜无害的微笑，表示自己并没看到。】

    【这边一波未平，那边一波又起。】

    【怪物医院的代表者忽然发出了一声惨叫，他的双手不知触碰了什么东西，上面已经泛起了绿色的囊肿，看起来极为可恐，而且还在以恐怖的速度飞速蔓延着。】

    【短时间内，找不到能够抑制瘟疫的方法，最后...你看见对方委托监管者将自己的双手切了下来。】

    【两名医生，甚至凑不出一双手。】

    【看着这荒诞的一幕，你忍不住笑出了声，但在感觉到两名医生怨恨的目光后，你强忍着笑意背过身去。】

    【监管者无奈叹息了一声，最后，判定二人本次交流会资格因特殊意外取消。】

    【你成为了本次医术交谈会的胜出者。】

    【本次模拟成功。】

    【恭喜你，成功存活了下来。】

    【模拟评价：B】

    【获得模拟币：五枚】

    伴随着系统的提示声音出现在耳边。

    看着视线中那大写的模拟成功四个字。

    李言躺在沙发上忍不住嘴角一抽。

    医术交流会第三天最后的重头戏甚至都没有登场，结果另外两名选手就因为出现了某种意外事故，而直接被判定失去了资格。

    好家伙。

    这特么也行啊。

    只能说，意料之外清理之中。

    不过。

    李言也没有想到，就随便添加了点东西进去，竟然会弄出这么大的反响，两个医生凑不出一双手...

    虽然这一次模拟结束的稍微有些仓促。

    但是...

    收获到的信息量却是非常大的。

    有很多信息，都已经从侧面上反应自己上次模拟时的那些猜测全部都是正确的。

    例如那个护工证明。

    弄到那玩意，便可以潜入到那些第二天才会开启的特殊区域当中，从而了解到一些多的信息，甚至...

    还能够做手脚。

    这就有意思了啊。

    可操作性一瞬间便大了起来。

    在潜入到这些特殊区域后，稍微动了些手脚，便已经取得了非常好的成效。

    若不是那个怪物医院代表者反应及时，怕是得全身都被疫鬼瘟疫给扩散传染。

    到时候，肯定就不止切一双手那么简单了。

    动手脚这种操作确实可行，只不过，为了不让游戏提前结束，倒是可以适当的放缓一下节奏，保持这些医生参赛资格不受影响的同时，还能够接着开始医术交谈。

    咳咳...

    自己这样是否未免太不当人了一点？

    仔细思考一番过后，李言开始梳理本次副本所获得的一些侧面信息。

    首先，便是那三个穿着不同大褂但长相却一模一样的小男孩，这三人除去身上穿着的大褂不同以外，还有一个共同点——胸口挂着高级医生证明。

    而且，两名监管者似乎对拥有这种证明的医生非常尊敬。

    嘶...

    李言的脑海中冒出了一个大胆的想法。

