
　　比赛，即将开始！

　　余红艳把李铭的电话都打爆了，一开始提示正忙，后面直接关机了。

　　给余红艳气的呀！

　　“可恶！关键时刻又放我鸽子！”

　　苏小雨和震哥这边也经常望向校门口方向。

　　“怎么还没来？”

　　“铭哥不会放鸽子了吧？”

　　“我看不一定，铭哥的实力咱们是见过的，老实说，未必会输给陈宇轩……”

　　“我觉得还是陈宇轩更胜一筹，毕竟他和司机两个人，干翻了一队魔族奸细，还斩下了敌首！”

　　“欧阳兄弟，你怎么看？”

　　“啊？！”

　　欧阳青从到场至现在，一直都是魂不守舍的状态。

　　或许是想尽量保存实力吧，都不用术力防晒，满头汗水没停过。

　　听到“魔族”二字，欧阳青就像是看见阿飘似的，怕得要命。

　　震哥奇怪道：“欧阳兄弟，你是跟魔族奸细打过交道吗？”

　　“呃，是啊！”

　　欧阳青恍恍惚惚地回了句，旋即强行镇定下来，缓缓吐了口气，一脸后怕道：“魔族奸细啊，很可怕的……”

　　震哥拍拍两个同伴的肩膀，说道：“你们听，我就说吧，魔族奸细可不是泛泛之辈，咱欧阳兄实力也很强悍，都一副心有余悸的样子，陈宇轩能干掉对方一票，还有状态参加比赛，可见实力强盛！

　　先说好，不是我怀疑咱铭哥的实力啊，只是觉得，他跟陈宇轩比起来，还是有一定距离滴！

　　所以说，铭哥不来，可能就是想保持不败纪录，不愿意跟陈宇轩争夺第一！

　　毕竟陈宇轩夺冠，是毫无悬念的事情……

　　小雨，你觉得呢？”

　　苏小雨也变得有些心不在焉，视线一直盯着学校门口，像在看更远处的景象，随口说道：“哦哦，说得很好，不过不用说了。”

　　“小雨，你在看啥？”

　　“他来了！”

　　苏小雨刚才还不确定那个快速移动的目标是岭南。

　　但短短一句话的功夫，那个气息已经来到校门口。

　　再一个眨眼间，一辆复古造型的超级豪跑、带着独特的引擎轰鸣声，驶进了学院！

　　价值好几千万的豪华跑车，即便是不懂车的人，也看得赏心悦目，猜到其价值不菲！

　　再加上李铭一个帅气的漂移停车，简直酷毙，拉风至极！

　　此时此刻，此情此景，那颗发亮的光头也显得那么的拽酷！

　　停好车。

　　李铭潇洒地下车，望着余红艳的方向挥了挥手。

　　“抱歉啊余老师，刚刚在忙……”

　　余红艳一看时间还剩几十秒，瞪眼娇喝道：“拿号！”

　　“啥？”

　　“比赛马上开始，再不拿号，视作弃权！”

　　“我去！”

　　李铭瞟了眼荧幕屏上的时间，仅剩二十多秒！

　　“好的好的！”

　　他心里捏了把冷汗，赶紧跑去抽签。

　　不怪李铭故意迟到，而是昨晚到现在手机都没时间充电，已经停机了。

　　而他这辆老古董豪车上显示的时间，不准啊！

　　他以为比赛还有起码半小时才开始呢，所以才选择开车彪过来。

　　一路上虽然速度很快，但那完全是因为开的跑车，他想飙一段儿罢了，根本没考虑到迟到的问题。

　　抽到号码。

　　是13号！

　　李铭甚至都没用登记，抽签主持者已经将他的名字和号码打了上去。

　　余红艳怒气未消道：“你是最后一个，到场就行，只剩最后一个号码！”

　　李铭苦笑：“那你还让我赶时间，吓我一跳……”

　　“谁让你没有时间观念！！”

　　“好了好了，能参赛就好……”

　　李铭打发式的挥挥手，倒不是不尊重余红艳，而是他清晰感知到有一束视线，带着强烈气息，正在审视自己。

　　这道气息，不算很强，却很稳……

　　怎么说呢，同龄的学生里，李铭还没接触过这么稳的气息。

　　单论气息稳定程度，连叶城也要略逊一筹。

　　气息稳，则说明此人境界稳固，基础格外扎实！

　　一般这类召唤师在面对修炼瓶颈时，很容易就能突破。

　　因此，察觉到这股气息正在注视自己，李铭不禁重视起来……

　　觉得这个帅帅酷酷的家伙，有可能会成为他此次大赛的唯一竞争对手！

　　想到此处，对方的身份呼之欲出！

　　“你就是陈宇轩吧，有何指教？”

　　李铭主动打招呼，笑道。

　　“你打过架？”

　　“嗯？”

　　“你的衣服虽然很干净，但残留着多个英雄的气息，和几个不同召唤师的气息！”

　　陈宇轩笃定道：“所以，你迟到的原因，应该是遇到了麻烦。”

　　李铭挑挑眉：“算得真准！”

　　陈宇轩有些不悦，纠正道：“不是算，而是感知！听说你精神力不错，感知力很强，这是你的先天优势！

　　不过，那些先天精神力不如你的人，在感知方面，可以用其他方式弥补不足。”

　　李铭点了点头：“好像也是……难怪我一直甩不掉他们，感觉他们的鼻子比狗还灵，原来是有其他弥补感知力的方法……”

　　说者无心，听者有意。

　　陈宇轩的脸色忽然变得很难看！

　　你特么，我拿你当对手，你却暗骂我是狗！

　　你礼貌吗！

　　呃，这就纯属误会了。

　　李铭绝对没有辱骂陈宇轩的意思，完全是在不爽刚才那批人。

　　甚至他反而有点感激陈宇轩，听到对方的提醒，他才解开先前的疑惑。

　　“诶，陈兄，你脸怎么黑了，看你弄的这么狼狈，莫非也是打过一架才来的，要不要先休息一下？”

　　“不必！”

　　陈宇轩果断抬起手。

　　别人问他，他不会休息。

　　李铭问他，他更不会休息！

　　因为他这次来，心目中的对手只有一个，那就是李铭。

　　李铭自己也是打过一架才来的，却让他休息，这是瞧不起谁呢！

　　“那……换身衣服？”

　　李铭放低声量，发自内心的友好提醒道：“听说你很强，待会儿肯定是要上台领奖的，说不定还得发表一番获奖感言呢，你身上这么多血……怕是不太方便，而且也不符合你的身份哎……”

　　陈宇轩有些后悔搭讪了。

　　强忍着脾气没发作，转移话题道：“你被人盯上了，很可能是魔族奸细。这次你运气不错，我正好从你家附近路过，帮你灭掉了一个……”

　　“什么！”李铭很惊讶！

　　陈宇轩心理终于好受了些，摆摆手正准备说些“不用谢”的客气话。

　　却听李铭痛心疾首道：“这次就算了，下次你可千万不要帮我了呀，你可以给我打电话嘛，我亲自解决多好……”

　　陈宇轩：“！！！”

　　这特喵叫什么话！

　　我帮你还帮错了？M.23sk.com

　　“来来来，咱俩换个号码不？你实力这么强，鼻子……啊不，感知力也很强，要是再遇到魔族奸细，请务必联系我！”

　　李铭很真诚地想交给朋友。

　　魔族奸细，他太喜欢了！

　　叫上小默一起刷魔化人，不禁可以百倍掠夺精魔能量，还能给小默刷功劳，一举两得，简直不要太爽！

　　可惜被陈宇轩抢了一个……

　　他此刻那眼神分明在说：下次一定联系我，人家是冲我来的，千万别再抢我的了唷！~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第315章 下次别抢免费阅读。https://xs.23sk.com  