
　　百兽海贼团的地盘，已经被丢斯派人慢慢接收。

　　得到百兽海贼团被击败的消息后，与白胡子海贼团僵持的人很明智的选择了投降。

　　相比起鬼岛上的海贼团来说，他们只是实力低微的喽啰。

　　这片大海是残酷的，既然凯多已经败了，那么寻找一个新的老大也是必然的事。

　　不过也不是所有人都可以加入到，这一点就需要丢斯他们剔除出去了。

　　黑桃海贼团旗下的大船团，在索拉卡的指示下，全部动了起来。

　　百兽海贼团的地盘以和之国为主，向周边扩散，而黑桃海贼团接收了凯多的地盘后，从鱼人岛一直到和之国的航线彻底打通了。

　　这些国家或者城市，都换上了黑桃海贼团的旗帜，有了罗尔商会的帮助，相信很快就会完全巩固下来。

　　“一个小队四名成员，只剩下我活着，巴那你可给我出了一个难题啊！”

　　一名戴着面具的CP0对着巴那说道，声音充满了无奈。

　　“哈，以你的资历，正好可以组成一个小队，成为新的队长，我这是帮你！”

　　巴那对着他挥了挥手，毫不在乎的：

　　“一切就按我说的那样汇报得了，我相信五老星也不会为难你！”

　　“更不会有人怀疑你跟我的关系，毕竟CP0对世界政府的忠心，世人皆知啊！”

　　CP0掏出电话虫，声音有些严肃：

　　“你确定吗？这样黑桃海贼团可就更成为世界政府的眼中钉了！”

　　“他们早就成为世界政府的眼中钉了！”

　　巴那说完跳上了甲板，喃喃自语道：

　　“快了，就快了！罗尔商会就算被世界政府制裁，也没什么问题了。”

　　“哈哈哈！真是期待啊！”

　　索拉卡拿着一沓报纸，撇了撇嘴，抽出几张撕碎后，把剩下的扔给了一旁兴奋的艾斯。

　　“黑桃海贼团的胜利！百兽海贼团的臣服！”

　　“大海上只有四皇，没有五皇！”

　　“火拳艾斯登临四皇！黑桃海贼团悬赏飙升！”

　　“最强的海贼团？海贼王的最强竞争者火拳艾斯？”

　　“凯多被捕，和之国三方战争？”

　　“海军与黑桃海贼团双赢，凯多成为最大的输家！”

　　“艾斯不为人知的一面！”

　　不知道罗尔商会从哪里搞来了这么多报纸，黑桃海贼团获得胜利的消息，在世界报发布之后，彻底让世界沸腾了，拯救了许多频临破产的小报社。

　　其中最畅销的几份报纸，让索拉卡已经麻木了。

　　“海上女王索拉卡与鬼公主争夫？艾斯的选择是？”

　　“鬼公主为爱反抗父亲，这竟是凯多战败的导火线？”

　　“为您独家揭秘，索拉卡不为人知的爱好！”

　　索拉卡实在是有些佩服，这些报社的想象力。

　　玛德！真是吃饱了撑的，什么都没见到，只知道凯多败了，就能写满整份报纸，还各有各的看点。

　　“喂！索拉卡，那是什么！”

　　听到阿水的话，索拉卡连忙向着远处看去。

　　“一根棒子？拉着一个人？”

　　“那是？娜美！”

　　一根棒子急速的带着娜美从编笠村的海面飞了过来，斯皮德正带着小玉愉快的玩耍呢，看到这一幕立刻紧张起来。

　　“什么东西！”

　　斯皮德拿起手中弓箭就射了过去，但是棒子灵活的闪躲后，顶端忽然变大，朝着斯皮德就砸了下来。

　　狒狒丸跟狛千代立马冲了上去，索拉卡人都傻了。

　　只见那根棒子尾端挑着娜美，忽然变长许多，顶端更是幻化出五官，棒身都快比的上路飞的橡胶身体一样有弹性了，做着各种高难度的动作，打的两个猛兽不断的哀嚎。

　　这比金箍棒还牛啊！

　　不过你这样，把娜美的身材全部暴露了啊！

　　“住手！”

　　阿水闪现过去，一声大喝，棒子被吓了一跳，立马飞到半空中去。

　　索拉卡这才发现，这玩意好像是娜美的天候棒，不过上次见的时候不是这样子啊？

　　难道这玩意也吃了恶魔果实？娜美还真是有情趣啊！

　　“喂！你是什么玩意？”

　　“你能说话吗？”

　　听到索拉卡的话，棒子有些生气，大声说道：

　　“我不是玩意！我叫宙斯！我当然会说话！”

　　宙斯？以宙斯的生活作风，变成你这样的形态，倒是很贴切啊！

　　算了，还是正事要紧，索拉卡指了指娜美，对着宙斯说道：

　　“好吧，娜美怎么了？你先把她放下，我不会伤害你的！”

　　“你是谁？”

　　“你怎么知道主人的名字的？”

　　“我以前还玩过你呢！你忘记了！我是娜美的朋友！”

　　听到索拉卡的话，阿水眼神古怪的看了宙斯一眼：

　　“不愧是索拉卡大哥，跟娜美她们玩的还挺花！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　宙斯看着索拉卡暴打阿水的样子，害怕的又后退了几步，任凭索拉卡说什么也不过来。

　　“我要找艾斯！你不是说你是黑桃海贼团的吗？你把艾斯叫过来！”

　　艾斯一大早就跟熊大熊二拉食物，送温暖去了，我去哪给你找啊！

　　墨迹了半天后，索拉卡一拍脑袋，直接一道绿光飘过昏迷中的娜美。

　　傻了啊！我跟一根棒子墨迹什么！

　　娜美慢慢的睁开眼睛，打量了四周一下，看到了索拉卡立马哭着大喊道：

　　“索拉卡大哥！”

　　“娜美！你醒了！”

　　看到娜美认识索拉卡，宙斯连忙带着娜美飞了下去。

　　“索拉卡大哥.....”

　　“呜呜.....”

　　“怎么了，别哭了！”

　　“你怎么最近又变大了？吃什么了？”

　　“罗宾呢？你们是遇到什么事了吗？”

　　看着娜美梨花带雨的样子，索拉卡正大光明的开始占着便宜，不过娜美随后所说的话，却让索拉卡惊讶的站了起来。

　　“去救救路飞他们吧！”

　　“路飞他们被毕古麻姆捉住了！”

　　屁股麻木！唯一没有见过的四皇！

　　路飞被她捉住了？下一个敌人就是屁股麻木了？

　　好家伙，刚弄完开多，又弄屁股麻木？

　　等到娜美稳定心神后，把整件事的经过给索拉卡讲了一遍。

　　“山治被捉去联姻？还有杰尔马66也被击败了？”

　　“布鲁克以加入屁股麻木的海贼团，而保全了几人的性命？”

　　沉思了一会儿后，索拉卡对着娜美轻声说道：

　　“好了，不要伤心了，既然他们目前没有生命危险，等我们商量过后，再去解决他们！”

　　“你不是说弗兰奇还有乔巴也跟着你一起逃了出来吗？”

　　“他们人呢？”

　　“不用说了！我看到了！”

　　桑尼号从远处的海面出现，而一道火焰直冲冲的从上面朝着索拉卡飞了过来。

　　“索拉卡！路飞被毕古麻姆抓住了！我们去救他吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾斯的神情非常激动，但是索拉卡却摇了摇头：

　　“不行！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第262章 下一个敌人是屁股麻木免费阅读。https://www.23sk.net 