    驾着两辆车，肖宇把睡了一觉，神清气爽的三人送回总部。

    在与匹特星人交谈后，他这才得知，对于宇宙人的科学家来说，利特鲁之星的存在早已不是什么秘密。

    传闻中，利特鲁之星是幼年期放射出来的结晶体, 产生条件不明。不知为何，最近同时出现在多处。

    最终，匹特星人决定加入AIB。AIB也计划开始寻找利特鲁之星的持有者，并将他们保护起来。

    这个项目由匹特星人负责。

    忙完工作，肖宇便与吉娜离开总部，前往一家西餐厅。忙了老半天, 他的午饭可还没有着落。

    进店后两人面对面坐定，肖宇拿起菜单扫了一眼, 又看着紧盯自己的吉娜, 明知故问道。“在看什么呢？”

    “看什么呢？看想看的人啊。”一手撑着下巴，吉娜侧着头微微笑道。如果那对火热的美眸能说话，恐怕肖宇耳边永远不会消停。

    他渐渐感觉到，自从契约解除后，吉娜越来越坦率，也逐渐开始释放自己的天性。“那你打算看到什么时候？”他问。

    “自然看到他不想让我看为止。”吉娜答道。突然，她的目光一斜，似乎看到什么有意思的事情。

    “怎么了？”肖宇好奇地问道。他的脑袋刚转了45度，身体还未动，吉娜却突然起身，将双唇贴在他的耳边。

    “伏井出K在您身后，他的精神似乎在与别的东西相连。”

    只感到一阵暖风拂过自己的耳廓，还在自己的耳垂上轻点了一下，肖宇的身子登时僵住。可这与他接下来听到的对话想比，都微不足道。

    另一桌上, 伏井出K对面的编辑看到那冷漠的双眼睁开, 小心地问道。“老师, 您累了吗？”他隐约在那眼中看到一瞬的愤怒。

    “我刚刚在报告现状。”伏井出K的声音波澜不惊, 如他的双眼一样无情。

    “报告？”编辑面带疑惑。

    “我在宇宙的某个地方放着心的碎片，只要闭上眼睛，就可以和那里的神明进行对话。”伏井出K煞有介事地说道。

    突然，他目光一凛，又瞬间恢复了正常。

    “您又说笑了啊。”编辑陪笑道。毕竟是著名作家，思维天马行空些再正常不过了。

    这时，一位服务员端着两盘牛排走到两人桌旁，并把盘子放在两人面前。“请慢用。”服务员躬身道。

    “谢谢。”编辑对他点了点头。待他离开，编辑又看向伏井出K。“老师，您请。”

    拿起刀叉，伏井出K绅士地低头切着牛排，缓缓开口道。“你觉得这只牛因人而死，是应该感激还是抗拒？”

    这下编辑可犯了难，他不确定地答道。“应该是抗拒吧，动物应该也不想被人类吃掉吧。”

    听到他的话，伏井出K邪魅一笑，微微摇了摇头。

    “人类身为强者，牧养了作为弱者的牛成长。那么在人需要牛时, 牛应该感激地献出自己的全部。不仅因为人给了牛生命，也因为牛是弱者。

    弱者当仰慕强者，能被强者需要，应心怀无尽的感激。他不该抗拒，也不能抗拒。无论是自然界，还是宇宙，都应该遵循这个真理。而我既是人，也是牛。”

    满脸都写着我不明白但大受震撼，编辑说道。“不愧是老师，能从一块牛排看出这么多东西。”

    没有理会他的恭维，伏井出K叉起一块牛排，放在嘴里狠狠咀嚼起来。

    这时，肖宇又感到一股春风拂过耳边。“您感受到了吗？”

    他微微点头。就在伏井出K讲完“自己在和神明对话”这句时，他明显感到一股凌冽的目光紧盯自己，尽管只有一瞬，却掩盖不住其中的杀意。

    “有必要再次调查一下伏井出K啊。这一出话，明明是说给我听的啊。”他心想道。

    那股春风终于吹尽，心满意足地笑着，吉娜重新端坐回他的面前。

    装作无事发生，两人吃完饭后返回总部，申请再次对伏井出K暗中展开调查。最好是在伏井出K编辑不注意地情况下安装窃听器，以对他所说的话进行分析。

    离开AIB，两人赶到了店长开张不久的银河超市。只因用餐时，小陆联系了肖宇，希望他们去那里坐坐。

    可巧的是，当他们到达时，萌亚居然也在那里。

    “肖宇前辈，吉娜前辈，你们怎么也来了？”一手拿着汽水，她坐在桌旁兴奋地挥着另一只手。

    “前辈？你不是卖保险的吗？”坐在她身旁，小陆好奇地问道。

    无奈地白了萌亚一眼，肖宇解释道。“卖保险嘛，经常会遇到一些离奇的事故，我就负责帮她公司调查清楚，算是合作关系吧。”

    随后他也拉开张椅子坐在旁边。

    似懂非懂地点了点头，小陆打开一瓶弹珠汽水，又对来叶问道。“对了，你上午追的那个女人，有什么不对劲的地方吗？”

    被突然的问题吓到，萌亚刚喝入口中的汽水喷涌而出。擦了擦嘴角，她不住地摇头。“没有，就是个普通人。”

    松了口气，小陆朝锻炼完的来叶招了招手。“来叶，快过来。”

    “不了，我受不了吵闹的地方。”都没看一直呜呜喳喳的萌亚一眼，来叶走到另一张桌子旁，摆弄起桌子上的商品。

    自己的青梅竹马身旁出现其他女人，萌亚故作淡定，皮笑肉不笑地问道。“那位姑娘是谁啊，小陆？”

    对此很感兴趣，店长也凑了过来。

    “她叫来叶，我和她，还有肖宇哥，吉娜姐现在住在一起。”小陆答道。长时间生活下来，他总觉得肖宇二人像长辈一般，便慢慢如此称呼了。

    “呦呦，同居了啊。”店长露出一幅“小伙子可以啊”的表情。

    此时小陆还没意识到，自己这句话在萌亚心中掀起了一阵沙尘暴。

    又喷出一口汽水，萌亚质问道。

    “什么时候的事情？肖宇前辈，这么重要的事情为什么没听你说过？我不是告诉过你我和小陆是青梅竹马吗？”

    “反正他们又没发生什么。再说银河帝国的太子多几个老婆挺好的，比他老爸强的多。奥父孙子辈的都能拯救宇宙了，贝利亚儿子才19岁，还不知道啥时候能抱上孙子呢。”

    虽然内心世界很丰富，但肖宇选择了沉默。

    不满地看向小陆，来叶说道。“我想你们误会了，我们只是室友，你的措辞有问题。”

    哪里听得下去，萌亚“吨吨吨”几口喝光汽水消火，随后跑到来叶身旁，拍着她的脑袋。“别以为你已经赢了哦，我以前还和小陆洗过澡呢。”

    她骄傲地笑着，仿佛自己才是胜利者。都已经二十五岁，她还像个孩子一样用这种东西比较输赢。

    丑了眼脚踩高跟，西装革履，却毫无风度，神经兮兮的萌亚，来叶看向小陆。“离这个人远一点，真受不了她。”说完，她甩头就走。

    看两人的见面不太愉快，小陆想做和事佬，赶紧走到来叶身旁。“萌亚还是这么有精神呢。”他想告诉来叶，萌亚并不总是这样的。

    看到他们站在一起，萌亚心如刀割，立马冲上前去把他们分开。“干嘛和她站在一起，什么嘛。我好心痛。”

    缓缓后退，她哭丧着脸，一幅梨花带雨的样子。

    坐在一旁看戏，有些不明所以的吉娜轻声问道。“她这是怎么了？”

    “你可以想象一下有女人想要取代你的位置。”肖宇简单回答她。

    吉娜瞬间就理解了三人的关系。

    没继续管他们，肖宇看向电线杆后。那里藏着一个人，都偷看他们许久了。“过来吧。”他招了招手。

    几人也转头看去。

    看到他们都发现了自己，令人畏畏缩缩走到小陆面前，双手递出自己的名片。“你好，这是我的名片，我们能去那边聊一聊吗？”

    接过名片点了点头，小陆跟在他身后走到远处。

    转过身，他摘下眼镜，与之前判若两人。“我找你好久了，奥特曼捷德。”他说道。

    自己的身份被点破，小陆惊讶地问道。“你到底是什么人？”

    “我是赛罗，赛罗奥特曼。今天我来和你打个招呼，以后我们会经常见面。我相信，你在肖宇的引导下一定会成为位合格的奥特战士，继续加油。”

    赛罗拍着小陆的肩膀说道。

    想到肖宇曾说赛罗是自己侄子，而赛罗又如此严肃地教育自己，小陆呆呆地点着头。

    下一秒，令人又变回唯唯诺诺地样子。带上眼镜，他低着身子说道。“那个，下次再见？”他似乎在询问小陆自己能否离开。

    “好的。”小陆也低身答道。

    如临大赦，令人转身向家的方向跑去。他本就是下班后来的这里，再不回去，他又要赶不上今晚的晚餐了。

