    他们看得莫名其妙，不知他这是要干什么。

    楚离的手停在半空一动不动，看起来有些奇怪。

    片刻后，绝壁渐渐发亮，一层莹光出现，隐隐约约，好像绝壁变成了白玉一般，上面的忘情天书每一个字符都清晰无比，呈现在众人眼前。

    可惜没有一个人识得这些字符，再清晰也是无用，闭上眼睛则消失。

    这些黑乎乎的字符开始变化了色彩，由黑色渐渐变成紫色，再变成金色，最终化为白色，然后化为白光飘浮起来，纷纷脱离了绝壁，出现在半空。

    楚离微眯眼睛，放下了右手。

    白光射向楚离眉心，一闪不见。

    众人瞪大眼睛，惊奇的看向绝壁。

    原本的奇异字符已然消失，绝壁仿佛被人打磨过一般，光亮清洁，空白无一个字符。

    楚离白袍猎猎作响如站在狂风中，头发跟着飞舞，他却闭上了眼睛，定定的站在虚空，一动不动，脸上神情渐渐沉静，最终露出一丝笑容。

    众人看到这一丝笑容却莫名其妙的心下紧张，感觉这笑容说不出的古怪。

    楚离周身忽然迸射出白光，白光之上是一柄若隐若现的长剑，剑身朦胧，影影绰绰，众人却莫不发寒，下意识的想要转开目光不去看它。

    傅秋华失声叫道：“忘情神剑！”

    楚离慢慢睁开眼睛，目光缓缓扫过众人。

    目光所致，好像忘情剑刺来，众人莫不心中泛凉，忙不迭的避开，纯粹是下意识的反应，待回过神来已经是转开了目光。

    众人身为一品甚至超品高手，皆直觉敏锐远胜常人，这种下意识的反应往往便是直觉所驱动，感觉到了莫名的威胁与恐惧。

    楚离微笑看向傅秋华，点点头：“多谢！”

    随着他说这句话，众人觉得身体一松，束缚尽去，能够呼吸自由新鲜的空气。

    他感谢傅秋华，是谢这篇忘情天书。

    忘情神剑当真玄妙异常，他已经领悟出一丝，还需要继续参悟才能领悟其髓，即使如此，此剑已经威力绝伦，更胜太上剑一筹。

    萧琪若能修炼此剑，即使到了天外天也自保有余。

    傅秋华脸色复杂的盯着他，叹道：“楚离你真领悟了忘情神剑？”

    楚离笑道：“是不是忘情神剑我也不知，仅是一点儿感悟罢了，这样罢，我重新写上！”

    他说着话却没动。

    但绝壁之上已经簌簌作响，好像有无形的剑在划动，一个个奇异的字符出现在绝壁上，与先前的一般无二，每一笔划，每一个字符的位置，甚至左右上下的距离皆一丝不差，完美的复制了先前的忘情天书。

    众人不由咋舌，好奇楚离是如何做到的。

    这却是忘情神剑所为，无形无质，甚至不惹起人们注意，感觉不到先前的森冷寒气与致命的威胁，眨眼功夫一篇忘情天书已经写完。

    看上去与先前并无两样。

    但众人都知道，这一篇忘情天书与先前绝不相同，恐怕从此之后再没有人能参悟出忘情天书，好像楚离把忘情天书已经吸纳到了脑海里。

    傅秋华叹口气：“楚离，真没想到……”

    他说到这里却说不下去。

    不仅是他没想到，便是历代祖师恐怕也没想到真有人能够参悟出忘情天书，当初先祖创宗之际，也仅是悟出一丝忘情天书来，融入了太清宗的心法，从而创出忘情崖。

    而楚离的参悟恐怕更胜先祖，先祖若能参悟到楚离这般地步，忘情天书也不会再出现，这绝壁上的字符也不会与世人见面。

    想到这里，傅秋华心绪复杂难明，不知如何处置。

    楚离抱抱拳道：“烦请通禀一声崖主吧。”

    “正是，老夫先行一步。”傅秋华抱抱拳，转身与三个老者飘飘而去。

    楚离落到冰墩上，坐到孙明月身边，轻轻点头。

    孙明月眼波盈盈如水，笑意盈满。

    她虽对楚离有信心，却也没想到闹出如此大的声势，直接将忘情天书收走，显然越超了忘情崖祖师，从此之后天下无人不知楚离。

    薛洛雨白纱遮面看不清脸庞，明眸却闪动，她心绪极不平静。

    万没想到楚离竟然能够悟到忘情天书。

    众人皆打量着他，或露出羡慕，或有嫉妒，或有敬佩，不一而足。

    但他们这一次算是彻底记住了楚离，自从忘情天书立在这里以来，真正有所感悟的寥寥无几，而到他这般程度的绝无仅有。

    无论对楚离的想法是什么，却有一条共识：这楚离悟性之佳当真惊人！

    郭英杰站在人群里，脸色阴沉得发黑。

    他万没想到处心积虑设计的局面，竟然被楚离破得一干二净，所有的威望一下被楚离掠夺，为他人做嫁衣裳，对楚离痛恨之极，恨不得现在就一剑斩了楚离。

    楚离似乎感应到他的杀意，目光一转，似笑非笑看向他。

    郭英杰深吸一口气，勉强露出笑容，抱了抱拳，展露出从容风度：“恭喜楚兄，得悟忘情天书！”

    楚离抱抱拳，露出一丝令人心寒的笑意，没有说话。

    薛洛雨道：“楚离，咱们还是先走吧。”

    忘情崖未必会善罢干休，毕竟是忘情崖的忘情天书，被楚离感悟，忘情崖再不济也想要让楚离把所悟写下来抄一份。

    忘情崖这些年来召集忘情论剑会，让众人参悟忘情天书，是笃定天下无人能够悟得忘情天书，纵使当初创派宗师有这胸襟，后人也未必有。

    楚离摇摇头道：“九公主，再等等看。”

    薛洛雨看向孙敬宗与荆三叹，眼波流转。

    孙敬宗与荆三叹飘身过来，扫一眼楚离，冲薛洛雨点点头。

    平时可以内斗不休，关键时候还是要靠九部自己人，其他人靠不住。

    楚离笑了笑，点点头算是打过招呼。

    郑月鸣哼一声道：“要是忘情崖真要强留楚兄，咱们也不是吃素的！”

    他还真没把忘情崖放眼里，九部之外，他一概瞧不起。

    邓天伦斜睨他一眼，撇撇嘴没说话。

    天空飘来三人。

    当头是一个中年男子，脸如冠玉俊逸不凡，宽衣博袖儒雅如书生。

    身后是两个老者，傅秋华也在，另一个老者脸色如漆了墨汁一般漆黑，几乎看不清五官，唯有一双眸子精芒湛湛。

    三人落下到楚离身前。

    薛洛雨抱拳道：“见过陆崖主。”

    忘情崖崖主陆沧溟抱拳点头：“幸会！”