    “姓名！”

    “杨帆。”

    “年龄！”

    “二十六岁。”

    “职业，哦，知道了，无业游民对吧？”

    “……”

    “自己犯了什么事儿，清楚吧？”

    “宋警官，咱们都这么熟了，有必要这样吗？你就算是想要让我坦白从宽，至少也得告诉我究竟发生了什么事情吧？”

    “啪！”

    “少跟我套近乎！你现在是犯罪嫌疑人知道吗？别以为你有抑郁症我就不能拿你如何，告诉你，这次你摊上大事儿了，谁也救不了你！”

    “第三方的心理医生我们已经在联系，马上就到，到时候我们所长会亲自审问你！”

    宋成贯气势汹汹地盯着杨帆，一副我肯定就是你的模样。

    杨帆一脸无辜：“宋警官，你可别唬我，我能摊上什么事儿？昨天我可什么都没做，一直都在家里睡觉来着，我不记得我做过什么违法犯纪的事情。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，成功迷惑对手，自动领悟凡级精神类技能——魅惑，技能熟练度+1。”

    脑袋里面突然多出了一段关于魅惑技能的记忆，从修炼到释放的所有细节，应有尽有。

    杨帆无语，连魅惑技能都给整出来了，系统这是在故意鼓励他以后要多说瞎话吗？

    或许是魅惑技能起了效果，对面的宋成贯气势凌人的态度忽而一变，有些怜悯地看着杨帆：“杨帆啊，其实我也相信你是无辜的，但是现在所有的证据都对你很不利啊。”

    “昨天晚上安平路附近，一夜之间接连死了一百零八只名贵宠物，造成的财产损失初步估计在一百五十万左右，这可是大案啊，连副市长都在关注这件事情了，还亲自下令限我们二十四小时破案，我们所长都急疯了。”

    杨帆一脸地不忿，这分明是在讹人，昨晚他只宰了一百零七只凶兽，而且真正名贵的宠物只有不到三分之一而已，哪里会值这么多钱？

    这些人实在是太过份了，完全是在趁火打劫嘛，真不道德！

    “你呢，也是赶巧了，谁让你昨天连着徒手击杀了两只名犬，而且手法也与昨夜行凶的那个嫌犯极为相似，有这么大的疑点在身，不把你传唤过来问话根本就说不过去啊。”

    杨帆瞬间明了，原来不是警方已经实锤了他斩杀那些宠物妖兽的证据，只是初步有些怀疑而已。

    这个宋成贯，刚刚明显就是在故意诈他，活该他被魅惑。

    “可是我真的是无辜的啊，总不能因为有类似的案子，你们就把矛头全都指到我身上吧？”

    说着，杨帆面色一变：“话说，你们不会为了破案率，或是应对上面领导的破案压力，直接把这件案子栽脏嫁祸给我吧？”

    杨帆试着再次向宋成贯施展了一下魅惑技能，结果一招中的。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你对他人施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    宋成贯对待杨帆的态度变得越发地温和起来，拉着椅子往杨帆的身前凑了凑，压低声音直接就跟杨帆交了老底，道：“老弟啊，你放心好了，我们公安系统是最讲究证据的地方，别说这事儿不是你做的，就算真是你做的，没有证据，只要你死不承认，谁也拿你没办法！”

    好嘛，好好的一个人民警察，这么快就已经彻底放弃原则了。

    杨帆感觉自己的罪过有点儿大，心里很过意不去，感觉这个魅惑技能真的很邪性，以后一定要——多练多用！

    “啪啪啪！”

    审讯室的门被突然敲响，宋成贯一激灵，瞬间回神，有点儿奇怪地看了杨帆一眼，他什么时候跟这个嫌疑犯坐得这么近了？奇怪。

    起身去开门，杨夕夕俏生生地站在外面。

    “宋哥，你刚才跟杨帆说什么呢？”杨夕夕奇怪地看了宋成贯一眼，小声向他提醒道：“现在审讯室的监控可都开着呢，你可得注意着点儿，一会儿张所还有那个第三方的心理医生可就要过来了。”

    宋成贯一脸迷惑：“我怎么了，应该没有做出什么规范之外的举动吧？”

    杨夕夕摇头：“那倒没有，不过你刚才坐得距离嫌犯太近了，而且说话的声音也不高，监控根本就听不清楚，这有点儿不太合规定。”

    “有吗？我怎么不觉得？”宋成贯挠了挠头，“算了，反正张所就要过来了，就让嫌犯先一个人呆着吧，免得一会儿会被那些心理医生挑刺儿。”

    说着，宋成贯回到自己的办公桌前，低头翻看起了桌上的案例。

    杨夕夕奇怪地看了宋成贯一眼，总感觉今天的宋成贯有些不太一样，但具体哪有不同，她一时又说不上来，总之有些奇怪。

    片刻之后。

    一个身材中等偏胖，头上有些谢顶的中年警察从外面进来，在他的身后，跟着一个穿着白大褂身材苗条高挑的年轻女医生。

    “小宋，小杨，张阳，陈飞，来来，我给你们介绍一下！”

    进了办公室，所长张博安抬手向宋成贯与杨夕夕等人招呼了一声，把众人叫到近前，笑呵呵地抬指着女医生道：“这位是谢如霜谢医生，她是心语心理诊所的心理学博士，谢医生这次过来可是义务出诊，稍后大家若是也有什么心理上的问题，可不要错过这次好机会。”

    属下的几人无语地看向张博安，所长这是在咒他们有心理问题吗，还能不能好好说话了？

    谢如霜嘴角含着一丝微笑，一一冲在场的警员点头，柔声道：“很高兴见到大家，不过我看几位警官的精神状态都很不错，应该不会有什么心理上的问题。”

    “如果，我是说如果以后大家真的遇到了心理上的问题，可以来心语找我，我一般都在。”

    说着，谢如霜的目光在宋成贯的脸上停留了片刻，然后就一扫而过，不再留意。

    “张所长，我的时间有些紧张，不知咱们什么时候开始？”谢如霜扭头向张博安看来。

    张博安道：“我们这里已是万事俱备，就等谢医生过来了。谢医生若是觉得现在方便，咱们马上就能开始。”

    见谢如霜点头，张博安不再犹豫，直接冲宋成贯吩咐道：“小宋，去把审讯室的门打开，你陪我们一起进去审讯嫌犯。”

    宋成贯默声点头，跟着张博安与谢如霜一同再次回到审讯室。

    审讯室内，杨帆正在死死地盯着桌上的杯子发呆，眼睛一眨不眨，就连有人进来他都没有抬头看上一眼。

    张博安一怔，他是第一次见杨帆，对杨帆的情况并不是很了解，不由轻声向一旁的宋成贯问道：“小宋，他一直都这样吗？”

    怎么好像个傻子一样？

    宋成贯茫然摇头：“没有啊，十几分钟前他还挺正常的，怎么现在却……”

    谢如霜饶有兴致地打量着杨帆，没想到这次的医护对象竟然还是一个小帅哥。脸上的皮肤保养得可真好，五官也出奇地耐看，属于那种赏心悦目型的患者。

    她抬手制止了宋成贯想要去打扰杨帆的动作，冲张博安还有宋成贯做了一个稍安勿躁的手势，然后轻轻走到杨帆对面的座椅上坐下，隔着桌子，近距离地打量观察着杨帆。

    杨帆聚精会神，目光一眨不眨，眼神全都聚焦在桌面上装着半杯水的一次性纸杯上。水杯位置居中，距离杨帆尚有一段距离。

    “你是不是想要用意念控制它移动到你的面前？”观察了一会儿，谢如霜突然轻声向杨帆问道。

    杨帆的目光未动，不过脸上的神色却有了细微的变化，这个穿着白大褂的心理医生果然有两把刷子，竟然一下就看穿了他的目的。

    没错，杨帆就是在试图引动自己的精神力，想要用意念推动水杯，而且他似乎马上就要成功了，眉心的松果体处已经有了些许颤动，跟他在梦境中精神力暴发时的感觉很相似。

    “你连续盯着纸杯十分钟，仔细观察，察觉到纸杯的纹理结构，心有所悟，自主领悟特殊技能——初级鉴定术。”

    “你对纸杯使用了初级鉴定术，初级鉴定术使用成功，技能熟练度+1。”

    然后，杨帆就看到纸杯上多了几排墨绿色的字体。

    物品名称：一次性纸杯

    尺寸：上口径75mm、下口径53mm、高85mm 

    容量：200ml

    材质：加厚淋膜纸

    使用次数：1 

    生产日期：2040/1/23

    备注：略微变形

    杨帆回过神来，使劲地揉了揉眼，看到纸杯上的绿色字体仍在，不禁有点懵。

    天可怜见，他只是纯粹地想要引动精神力移动桌子上面的这只水杯而已，没想到精神力还没有暴发，他却率先领悟了这么神奇的一个特殊技能。

    只是简单地扫了一眼，纸杯的所有属性就完全数据化显现，简直比产品说明书还要简单明了。

    纸杯可以鉴定，那么人呢，是不是也可以？

    一抬头，杨帆就看到了坐在他对面近在眼前的谢如霜，心中带着好奇，直接就一个鉴定术扫了过去。