    战争，并不算是真正的打响了。

    因为只是凉戎游骑兵，人数不多。

    但是国朝已经进入了准备战斗的状态。

    边关军报一封接着一封送到京中，凉戎人已经开始调集各部落的军马了、规模不一的凉戎游骑兵出现在城关外、出关的商队一去不回，人被宰了，货和钱财被抢了。

    所有的事情，都代表着凉戎人要打来了。

    事情发生的太过突然，所有人都知道，一旦开春，凉戎人一定会打来。

    使团，再次告知鸿胪寺，他们要楚擎，只要楚擎一人，交出楚擎，便冰释前嫌。

    三天后，凉戎人一百多具尸体被运到了京中。

    正如福三所说，这些尸体被送来后，人们终于无比的确定，凉戎人，会打来，再无一丝一毫的怀疑，或是认为凉戎人雷声大雨点小。

    尸体被送去了兵部后，朝堂再次吵的不可开交。

    以刑部右侍郎狄正平为首的一众文臣，主张将楚擎交出去，先隐忍一下，等粮草全部运到边关，等关中各地折冲府府兵到达边关后，再和凉戎开战，顺便给楚擎“救”回来。

    邱万山那是丝毫不客气，朝堂上一句话都没说，一下朝，将消息放出去了，无论是民间还是士林，楚擎的“好友”狄正平卖友求荣如何如何的，京中骂声一片，过了这么久，终于除了楚擎以外有人上了京中热搜，骂声一片，甚至比当初骂楚擎还激烈。

    民间挨着骂，也就不说什么了，第二日早上，京兆府的衙役给狄正平的孙子抓了，说接到百姓举报，狄正平的孙子强抢民女。

    没等狄正平得到消息，两个属官的产业被户部查封了，说是“偷税”。

    等狄正平知道自己被户部整了的时候，还没皇宫，太子殿下突然从远处跑来，正正好好，十分凑巧，跑到狄正平面前时，突然趴地上了。

    揉着屁股的太子殿下，指着狄正平就骂，说狄正平故意绊他一跤。

    狄正平彻底傻眼了，他根本就没动弹。

    一瘸一拐的太子走了，说不和狄正平一般见识。

    然后不和狄正平一般见识的太子，跑去找黄老四告状。

    黄老四让孙安彻查此事，彻查狄正平是否真的欺辱太子。

    孙安是个讲道理的人，彻查了大约十五秒后，有了结果，狄正平真的给太子扳倒了，全皇宫当差的八百多个禁卫，都亲眼看到了。

    狄正平叫着冤屈，去找翟修，说他是被太子给冤枉的。

    翟修历来是刚正不阿的，又是自己的属官右侍郎，岂会坐视不管，找到天子，竟不顾君臣尊卑，直接发起了怒，说什么也要给狄正平的官袍扒下来。

    宽厚仁德的天子被翟修的正气所感染，最后…狄正平就成了白身。

    右侍郎，刑部右侍郎，短短几日，直接变成了白身，国朝未有，可民间无不拍手称快，自此，再无文臣敢在朝堂上说什么给楚擎交出去了。

    楚擎得到消息的时候，都傻眼了。

    天地良心，他都不知道谁叫狄正平。

    现在凉戎人之事，已经和楚擎以及千骑营毫无关系了。

    笨重、咯吱作响、老旧、腐朽，朝廷如同一个年久失修的庞大机器一般，终于运转了起来，一封封军令和圣送去了各地折冲府，一个个兵部将领被任了命，源源不断的粮草，开始运向边关。

    京中与边关距离遥远，可昌京中的人们，依旧感受到了一种紧迫感。

    直到一封军报再次传到京中，天下哗然！

    英国公长子，边军宜威将军冯弓，战死！

    冯弓，从军三十一载，功勋累累，因与亲卫查探草原各部动向，深入草原，中伏，身中三箭。

    凉戎人因京中冯家，将冯弓尸身交于边军，边军将尸身送回京中英国公府。

    惊愕之后是沉默，沉默之后是悲伤，悲伤过后，则是愤怒。

    八大营，抽调三支，前往边关。

    云麾将军谭忠平率一支，被雪藏已久的工部左侍郎楚文盛，成为了粮草督运官，可这位文职后勤官员，却有掌兵权，掌辅兵的军权，很是令人诧异。

    朝堂之上，已经开始议论是否派柱国将军前往边关了，要知道如今坐镇边关的是马如敬，虽也是老将，可威望不如冯洛，带兵作战的经验也不如秦罡，最紧要的是，这位老将善守不善攻，一旦战争打响后，如果取得阶段性胜利，以当今天子的德行，肯定会一鼓作气让军卒出关，荡平草原，当然，这是建立在能够胜利，并且战损控制在可以接受的范畴内。

    战争的阴云，笼罩在所有人的头上。

    千骑营衙署内，楚擎满面疲惫之色。

    事情发生的很突然，还有三日就是元日，这不到十五日的时间里，发生了太多太多的事情。

    从凉人第二批使团入京下战书后，朝廷议论，到凉戎探马被边军杀了一百多人，再到凉戎已经开始调兵遣将，最后是冯家长子战死，每一件事，都发生的很快，令人目接不暇。

    每个人都很忙，每个衙署也都在忙，可现在，千骑营衙署反倒闲下来了，现在无论是朝堂上还是京中，人们空前团结，一致对外，至少表面上看是这样的。

    边关的每一封军报，都有备份，楚擎都会过目。

    望着一封封军报，楚擎本能的觉得哪里不对劲。

    不是他比君臣聪明，而是他见过冯洛。

    从冯洛那双浑浊的双眼之中，楚擎觉得边军不对劲。

    边军没有要叛或者要乱的迹象，可冯洛表达的很清楚，边军，已经乱了，心，乱了。

    “大人。”王通通推开了门，没等开口，陶若琳和碧华走了进来。

    王通通离开了，将门关上。

    楚擎抬起头，露出了笑容：“你怎么来了？”

    “你这有边关的军…”

    陶若琳急匆匆的，没说完，见到了桌子上的密信，直接坐了过来，也不解释，一字一字的看下去。

    碧华来到福三旁边，拧着衣角：“三哥。”

    福三抬头看了眼碧华，然后又低头读着昌律了。

    就这一本昌律，福三非但每个字都认全了，甚至可以说是倒背如流，可三哥，依旧细细品读着。

    最开始看，福三是要了解昌律。

    前几日看，福三是要知道昌律的漏洞在哪里。

    现在看，福三是要知道，如何在合“礼”合法的情况下，能够钻昌律的漏洞。

