    莫无忌并没有失望，反而松了口气。虽然这五枚阵旗落下去后，并没有打开什么入口，反而让出口被封住了，但莫无忌看见了隐匿阵。

    岑书音说的没错，这里的确有一个隐匿阵。莫无忌估计应该是五枚原版的阵旗丢下去后，不但外面的出口会被封住，隐匿阵出现，还能出现新的通道。

    他之所以没有做到这一点，肯定和阵旗有关系。他的阵旗是邢煌炼制的，质量差一些也是正常。

    对别的人来说，不懂阵道，到了这一步就再也没有任何办法。莫无忌不同，到了这一步后，他反而知道了如何打开这里的隐匿入口。

    莫无忌又拿出数枚阵旗丢出，数枚阵旗之后，一阵细微的空间波动显现出来，莫无忌的天机棍对着这空间波动的地方一棍轰下。

    “轰！”大片的碎石和沙石炸开，一条更加悠长的通道出现在了莫无忌和岑书音的面前。

    岑书音心里极为震撼莫无忌的阵道和实力，她也接触过一些阵道知识，这个地方她看起来就和普通地方没有区别。莫无忌却能利用阵旗，让通道入口在空间中显露出来。

    同样的，莫无忌仅仅一棍就轰开了这个通道入口，可见莫无忌的实力比她强了数倍都不止，难怪莫无忌能够找到这里来。她可不知道，莫无忌刚刚进来的时候，还没有晋级真湖境，差点就陨落在了狂风的荆棘风鞭之中。

    “你跟在我后面，我们进去看看，这里面灵气比外面更浓，想必有什么好东西。”莫无忌对岑书音一招手，已是先一步走了进去。

    通道只有略微的向下倾斜，并没有太大的落差。无论是莫无忌还是岑书音都清楚，这通道两边的岩石恐怕比最坚硬的炼器材料还要坚硬。荆棘风门中的狂风这么多年来不断的轰鸣，一般稍软一些的石块早就被吹的消失不见了。

    通道并不长，两人仅仅走了半柱香不到，就到了尽头，尽头是一个房间一样的石室。石室很简单，中间一个蒲团，在蒲团上方有一个石桌，在石桌上放着两个传承水晶球。石桌的侧边有一排字，欲得我传承者可跪下，大风。

    莫无忌和岑书音都没有想到，隐藏的这么深的地方，仅仅是一个传承所在。

    岑书音看着莫无忌说道，“我有师门传承，你是散修，你来接受这个传承吧。这个叫大风的前辈不知道是什么人，竟然能在荆棘风门留下传承。”

    莫无忌摇了摇头，“我有自己的传承，不需要别人的传承。况且这里是你找到的，这说明你和这个传承有缘。”

    莫无忌并没有矫情，他是真的不在意别人的传承。倒是这里浓郁的灵气，绝对是一个修炼的好去处。

    岑书音看的出来莫无忌并没有说假话，她不是矫情之人，走上几步看了看那两个水晶球，犹豫了一下，还是跪在了蒲团上。

    一道浓郁的灵韵瞬间就将岑书音包裹起来，带着嗡嗡的乐声。那两个传承水晶球自动的飞起，落在了岑书音的手中。

    岑书音握住这两个水晶球整个人都呆滞住了，甚至手都在不断的颤抖。

    莫无忌还以为岑书音出了什么事情，赶紧上前一步急切的问道，“岑师姐，你没事吧？”

    岑书音好不容易这才让自己平复下来，深深的吸了口气，颤抖着手将其中一个水晶球递给莫无忌，“这个给你……”

    尽管莫无忌看的出来岑书音是真的要将水晶球给他，他还是从岑书音的眼里看见了一种渴望。很显然，岑书音非常渴望这个水晶球传承。

    莫无忌心里很是疑惑，他知道岑书音将水晶球给他，是为了报答他的救命之恩。岑书音的性情，莫无忌有一些了解，他不明白到底是什么可贵的东西，会让岑书音有这种渴望。他随手接过水晶球，神念扫了一下，随即疑惑的问道，“这传承水晶球我读不到任何信息，除非直接用其传承，这到底是什么东西？”

    岑书音颤声说道，“这是仙级传承功法，大风诀。”

    仙级功法？就是莫无忌听了都是心里震骇不已。他知道最厉害的功法是天级珍品，仙级还在天级功法之上，传闻可以让修士飞升的修炼功法。

    飞升，这是一种传说。无论是失落大6，还是真陌大6，他就从未听说过有人飞升。就算是修炼到人仙，也是凤毛麟角，更不要说飞升了。不能飞升，并不一定就是修士的资质和修炼资源的问题。很多时候，都是缺少了一门顶级的修炼功法。

    他终于明白了为什么岑书音眼中有那种渴望，一个可以让修士飞升的功法，没有人不渴望。假如他没有创造出自己的修炼功法，也许他比岑书音更加渴望。

    若是这门功法泄露出去，恐怕整个真星的强者都会来疯狂的来抢夺，不知道要死去多少人。岑书音不是为了报自己的救命之恩，恐怕她也不舍得拿出大风诀的传承。

    “如果我没记错的话，你应该是冰灵根吧？”莫无忌平淡的问道。

    仙级功法对别人来说，也许是舍命疯狂抢夺的东西，莫无忌还真的没有在意。他的不朽凡人诀只是最普通的人级功法，但在他修改之后，已经变成了一个和不朽凡人诀完全不同的功法，甚至和所有的功法都不同，因为是逆转周天运行。这个功法对他极为适合，修炼度也快。不要说仙级功法，就算是越了仙级的功法，他也不会去改修功法。

    再说了，大风诀一看就是风系修炼的功法，他就算要改也没有办法去改。

    岑书音点点头，“是的，不过我还有一系隐藏灵根，我的隐藏灵根就是风灵根。风灵根的修炼功法，在异灵根中是最少的。我师父才让我选择了冰灵根。”

    莫无忌将手中的大风诀还给岑书音，“岑师姐，这个功法不适合我，既然是你得到的传承，你又有风灵根，那你留着修炼吧。”

    岑书音惊异的看着莫无忌，她从未想过有人面对仙级功法都不动心的。哪怕自己不要，这个功法也可以换回无穷无尽的修炼资源。

    很快她就释然了，莫无忌能舍命去救一个女婢，放弃仙级功法，似乎也不是什么值得奇怪的事情。因为，他本来就和一般人不同。

    “那将这个给你吧。”岑书音将手中另外一个水晶球递给了莫无忌。

    莫无忌看都没有看，就直接推回去了，“谢谢，我有自己的功法和法技，真的不需要这些……”

    “这是一门遁术，为风遁术……”岑书音的话一说出来，莫无忌立即就止住了继续要说的话。

    如果还有什么东西对他有吸引力的话，那绝对是五行遁术。他现在最缺少的就是一门遁术，而所有的遁术中，五行遁术是最拉风的。而风遁显然比五行遁术更为拉风，岑书音居然得到了一门风遁传承。

    莫无忌顿时尴尬起来，他都拒绝了，听到岑书音说是风遁术，再拿回来，那吃相也太难看了。

    “可惜这门风遁术是大风前辈感悟过的，再传承给第二个人等级要降低一级……”

    “为什么？”莫无忌打断了岑书音的话，疑惑的问道。

    岑书音解释道，“根据大风前辈留下来的传承解释，最强的风遁术是通过风遁来领悟的。其次是领悟了风遁术的人将这遁术传承下去，再其次是根据自己对风元素的理解，然后创出来的风遁术。”

    “风遁领悟风遁术？是什么意思?”莫无忌完全不明白岑书音说的话。

    岑书音解释道，“大风前辈说，风遁是一种天地生存的灵草，这种灵草极为稀少，而且和普通的小草没有任何区别，因为这种草没有灵气，没有道韵，没有等级……唯一和其余小草有区别的，就是这种草全身布满了风纹，看起来是灰色……”

    风遁是一种草？岑书音说的这种草他不就有一株吗？

    莫无忌心里狂喜，他没有想到自己在两只狂风吼大战中，收获的居然是如此逆天的一种宝物。

    有了风遁草，莫无忌哪里还想要什么风遁术传承？看见岑书音再次推过来的风遁术，莫无忌毫不犹豫的推回去了，“这个我也不需要了。”

    岑书音愣愣的看着莫无忌，如果莫无忌什么都不要，她可真不知道怎么才好了。这里总共只有两样东西，仙级功法莫无忌让给她了，现在风遁术传承也让给她？

    “我本来的确需要一门遁术，现在听了你的话，我才知道我已经得到了一株风遁。我决定在这里感悟风遁术，这门遁术对我非常重要。这里灵气充裕，你也留在这里接受传承吧。”莫无忌没有隐瞒，他甚至不需要岑书音去感激他。

    “好。”岑书音明白了莫无忌不要风遁术的原因后，更是觉得莫无忌磊落。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求双倍月票支持！）

    ......(未完待续。)