    而除了石矶娘娘还有多宝道人外，碧霄也是被通天给叫过去了！

    通天他此时！

    自然就是想要试试三个诸天位面！

    “碧霄！去吧、！”

    “是！通天师尊！”

    碧霄点点头！

    她露出微笑，碧霄转身进去了传送阵，很快便出现在了一片高楼大厦之中。

    “这是什么地方？房子既然这么高？”

    碧霄的眼中露出惊讶之色。

    要知道，这地方跟她想象之中完全不一样。

    她原本以为，这个地方应该和其他地方一样都是山水，可是这些高耸云天的都是些什么？

    “果然还是要过去看看。”

    碧霄做出决定，直接来到了地面之上。

    空荡荡的地面没有一个人，看上去似乎是个空城。

    可如果真的是空城，这些东西都是谁建设的？

    这里头肯定有些问题。

    碧霄一边思索，一边往里头走，刚到一栋房子的门口，就看见隔着一道透明的屏障，里面有个人满身是血的看着她。

    她立刻打起精神。

    “你发生了什么事？是不是被什么人给关在里头了？”

    碧霄问道。

    可是里面的人却并没有行动，而是不停的挠着那透明的东西，将那透明的东西上都挠出血痕来。

    “你别担心，我立刻救你出来。”

    碧霄皱眉，想着一定要把这件事给问清楚，干脆使出法力，将那东西猛的一砸。

    那人立刻从里头爬了出来，随即以一种恐怖的姿态冲着她往前走。

    感受到了这点，碧霄的眉头皱的更深了。

    同时还忍不住的后退了两步。

    诡异。

    实在是太过诡异了。

    碧霄根本没有见过这种情况，心中不由升起一股复杂的情绪来。

    “小心！”

    只听见一道女声响起，随即一把刀直接丢了出去，直接插在了对方的脖子上。

    “你怎么回事？都不知道躲一躲吗？一心求死？”

    对方一连问了好几个问题。

    说完转身就走。

    碧霄连忙将她拦住。

    “你等等。”

    “还有事？”

    那人满脸疑惑，脸上更是露出了几分愤怒。

    “我想问，刚刚那是什么东西。”

    “你不知道？”

    愤怒转变为惊讶。

    那人怎么都不知道对方会说出这样的话来。

    “你是不是生了什么病？刚刚从医院里面醒过来？你不要告诉我，你不知道这些家伙会吃人。”

    “吃人？”

    碧霄的瞳孔震了一下。

    想到刚刚的情况，她心里便一阵恶心。

    所以，刚刚那家伙是想要把自己吃掉？

    这简直就像是在说天书似的，是她从来没有想过的事。

    “为什么……他们要吃人？”

    “当然是因为病毒……”那人揉了揉太阳穴。

    “不要在这儿废话了，尸潮就快来了，要是不想死，就赶紧跟我离开这里。”

    她说着匆匆往前，碧霄只得跟上。

    毕竟，她还有很多的问题想要问问面前这人。

    “你为什么知道这么多？还有，你叫什么？”

    “爱丽丝。”

    没有回答太多问题，她将碧霄带进了一个房子里，随即将门紧锁。

    碧霄以为这是她的屋子，可是还没有进入，就听见里头传出动静。

    再往里看，就看见一个身体僵硬的人朝着他们靠近，刚走几步，嘴里还吐出了奇怪的东西来。

    就像是嘴里又长出了一张嘴一般。

    “闪开。”

    爱丽丝说着，将碧霄一把推开，随即一脚将那人踹飞，随即从腰上掏出了一把奇怪的武器来。

    只看见她手指轻轻一扣，便又一个东西猛的冲了出来。

    直接击穿了对方的脖颈。

    她又冲着那家伙的头部补了一下，那怪物立刻软趴趴的趴在了地上。

    “解决了？”

    “还有一个。”

    爱丽丝比了一个禁声的手势。

    然后直接冲着楼上走去。

    果不其然，还有一个从房间里扑了出来。

    这一次爱丽丝踩着墙壁便翻到了对方的身后，在空中就是一枪。

    那东西便从楼上摔了下来。

    地上瞬间变得惨不忍睹起来。

    “你没事吧？”爱丽丝随口问了一句。

    碧霄立刻摇头。

    虽然面前的画面不太美观，可说实在的，对于她来说，依旧只是几个小儿科的东西。

    根本不会对她造成任何影响。

    不过让她非常好奇。

    “这东西到底是什么？为什么会变成这个样子？”

    “是病毒。”

    爱丽丝叹了口气。

    “反正现在没事，我解释给你听，你不要说话，仔细的听清楚我跟你说的每句话。”

    “这东西叫做丧尸，是个叫做保护伞的公司弄出来的病毒制造而成的。”

    “只要被这东西给咬了，或者是被抓伤，就会感染这种病毒。”

    “我们要做的，就是从这个地方逃出去。”

    公司？

    这又是什么玩意儿。

    碧霄觉得这个世界有太多她从来没有见过和听过的东西。

    这让她越发有兴趣留下来，把这些东西好好研究一番。

    “你说的那个保护伞公司是个什么人？它为什么要研究这么一种病毒出来？”

    “人？是公司，也就是一个组织。他们研究这种东西出来，虽然我不太清楚目的，可最终不过是为了战争。”

    说起战争，碧霄再清楚不过了。

    洪荒最不缺少的就是战争，为了赢，他们自然什么都做得出来。

    “那我们现在应该怎么做？”

    碧霄问道。

    不自觉便将自己和爱丽丝捆绑在了一块儿。

    对于她来说，吸收这个世界的能量实在是一件太过简单的事。

    但是她觉得，她愿意花费这个时间去搞清楚这个东西。

    “我说了，我们要想办法逃出去。”

    爱丽丝叹了口气，不过还是和她说起了自己的计划。

    “我知道保护伞公司在什么地方，我们去问问他们的人工智能系统，说不定对方有解决方案。”

    人工智能系统？

    听到这些词汇，碧霄只觉得头晕。

    不过，终究还是决定进去看看，兴许能够学到更多东西。

    “里头会不会很危险？有什么事情需要我帮忙的，你可以直接说。”

    碧霄问道。

    爱丽丝点头，似乎想要说什么，终究还是闭上了眼睛。

    “先过去再说吧，不过我可要提醒你，到时候我可不一定能够保你平安。”

    “没事，我可以保护我自己。”

    对于这点，碧霄还是有把握的。

    她比较担心爱丽丝，会不会在里头遇见什么危险。

    等到尸潮过去，街道上被重新清理，碧霄便带着对方来到保护伞公司之中。

    刚刚进去入口，就有无数的丧尸被放了出来，冲着两个人攻击。

    “小心应对。”爱丽丝提醒。

    没想到碧霄却冲在了她的面前，不过是一道法术，面前的那些丧尸就已经通通破碎。

    只让爱丽丝目瞪口呆。

    “你这么厉害？”

    “我都说了，你不用小看我。”

    碧霄莞尔。

    就在这时，爱丽丝却瞳孔皱缩。

    “小心，躲开那个线。”

    她说着，便拉着碧霄往回跑，碧霄还不明白怎么一回事，不过对方说躲，她就立刻躲起来了。

    两个人也算是轻松过关。

    “现在我们应该去什么地方？”

    “控制台。”

    知道碧霄又会有很多问题，爱丽丝直接提醒。

    “你不要问，跟着我走就行了，到地方你自然会明白发生了什么。”

    “好。”

    乖巧点头，两个人一路往上，很快来到了控制室之中。

    也看到了控制中心的那一道虚拟人影。

    “这个地方已经被封闭了，根本没有出去的办法。”

    “不可能，一个地方能进来就能出去，如果你不告诉我，我就直接把你给催毁。”

    爱丽丝冲着对方威胁。

    对方果然动摇起来。

    “你不能这么做，你如果这么做，会害死这里的所有人。”

    “不想没命，就告诉我们离开的办法。”

    爱丽丝似乎对对方的套路十分清楚。

    对此，那人只能给他们指出了一条路来。

    “你们按照这条路走，应该可以离开，不过，我想要请你们帮我做一件事。”

    她说着从机器里掏出了一个硬盘。

    “替我把这个东西给带出去，里面有关于病毒的信息。”

    爱丽丝点头，接过东西。

    那画面这才消失。

    “这东西如果被带出去，是不是会救下这些人？”

    “我怕不会。因为这个地方，似乎只是设立的基地罢了。”

    “我们出去，应该可以让外头的人小心，不要让世界真的成为这个样子。”

    还有这种事？

    一个世界都是感染病毒的人，这样的世界，真的还会有能量可言？

    倒不如直接摧毁了去。

    她一直好奇这个世界的这些技术，因为她从来没有见过这样的东西。

    如果能够将这些东西带去洪荒，一定会让洪荒有更好的发展。

    可是这里的人，却妄图将这么好的世界摧毁。

    既然如此，她为什么要拯救这样的世界？

    “谢谢你，爱丽丝。为了感谢，我会让你活下去。”

    碧霄给出承诺。

    瞬间消失在了对方的面前。

    只见她将自己的能力彻底释放，便是普通一具杀神。

    “毁灭吧，这样的世界没有也罢。”

    一道巨光照射。

    地面下接触到光束的丧尸们都变成了灰烬。

    很快，多宝道人还有石矶娘娘碧霄娘娘！他们两个人便是回去了那洪荒之中！

    他们可以说，在这一刻，他们是同时回来的了！

    于是乎！

    她们三个人便是直接出现在了通天他的身边了！

    在此时通天对着她们如此的说道。

    "很好！"

    “不错不错！”

    随后通天他便是将他们三个人缴上来的三个诸天位面的威能，全部给放入了封神榜，和洪荒之中！

    一瞬间那封神榜和洪荒的大小都是有所改变了。

    可以说！

    通天随后，便是点点头。

    “不错不错，真不愧是我的好徒儿。”

    多宝道人这时候才连忙说道：“师尊说笑了！这种事情就是我们截教的弟子应该做的，虽然我是天道代言人！但是我更为是截教的弟子呀。”

    碧霄也是连忙说道：‘我也是这么想的。’

    石矶娘娘也是点点头1

    因为他们三个人这是把诸天世界给带回来的原因，顿时让整个洪荒都有所改变了，而且改变是非常大的，就连大道榜也是提升的比较明显，毕竟那可是三个位面宇宙而不是三个位面，世界这里面的区别还是非常大的。

    于是乎，众人便是点点头了！

    在此时!

    洪荒之中的众人，此时也是能够感觉到这洪荒之中的不同呀。

    盘古大神他皱眉：“没有想到这东西居然这么厉害，居然能够让整个洪荒的范围都大了不少，而且就连着封神榜居然都成功地突破了不少，当真是没有想到了。”

    盘古大神他只是是十分的开心的，毕竟这种事情怎么说也是对于他盘古大兴来说也是有利益的呀，因为这个盘古大神的身躯本身就是洪荒，现在洪荒都变大了，对于他韩国大神来说也是有些欣慰的。

    想到这里盘古大神是才点点头。

    “不错不错，非常的不错了，可以说是。”

    .......

    命运老祖，他此时看着这洪荒之中有着明显的废话，他也是将目光放到了新的天庭之中，随后他们是哈哈大笑。然后他这才说道：“不错不错！当真是有意思了！”

    “没有想到这个通天居然还有这样的办法，居然把诸天位面宇宙都给拉到了洪荒之中，把她们的威能都直接给吞噬了，然后放到洪荒之中，这着实是让我没有想到的。”

    命运老祖他如此的说道！

    “不过这样的话当然是非常不错的了。”

    命运老祖他笑了笑，然后他便是没有在多说什么了！

    然后他便是自己的那小摊子，然后继续的睡觉了！

    他继续在等有缘人。

    然后给人算命！

    ......

    鲲鹏老祖他只是又何尝不是如此呢？

    鲲鹏老祖，他正在新的天庭之中，

    然后看到这等威能都爆发出来，

    他让他着实是没有想到了，

    这石矶娘娘还有多宝道人，

    还有碧霄她们三个人到底是去做了什么？似乎是去阐教之中把她们的诸天位面的宇宙给吞噬过来，然后放到洪荒之中骂鲲鹏老祖，他如此的想到。

    “红云！你可是知道什么内幕？”

    红云听了之后，他也是笑了笑，然后红云他才笑着说道：

    “对，就是你想象中的那样子了！”

    红云开口说道！

    镇元子他此时也是笑了笑，然后镇元子这才说道：“若是有机会的话，我们以后三个人也可以去诸天位面，然后多多吞噬其他诸天位面之中的世界的！”

