    

    “叶公子，我知道你天赋了得，不过，这件事还请你好好地考虑一下，机会难得，这样吧，你跟我去见一见阁主，我己经向阁主推荐了你了，如果你不去，我不好交差呀。”孙乾无奈地道。

    叶辰此时也知道了，原来是这么一回事，孙乾叫自己来就是为了推荐他加入万宝商行。

    如果换了其他的天才，肯定就同意了，万宝商行势力比玄丹门可是要强大多了。

    哪怕成为一名外门弟子，那也是万宝商行的人，受万宝商行庇护。

    叶辰想了想，他对这个神秘的阁主倒是有点兴趣，去见一见也无妨。

    再说，万宝商行确实是一个大势力，如果叶家能与万宝商行搭上线，那么叶家也能获得发展。

    将来叶辰离开锦叶镇之后，肯定是没有什么心思放在叶家方面上的。

    身为叶家人，叶辰不介意给叶家一点好处。

    看在封心雨前来退婚，叶家众人站在他这边的份上。

    想到这儿，叶辰内心想了许多。

    “这个没问题，我倒是想看看这个传说中的阁主是何许人物。”叶辰淡笑道。

    万宝商行的阁主，见过她真面目的人没几个。

    除了见过她的人，其他人根本不知道她是一个女人。

    以为阁主肯定是一名实力强大的强者，年纪起码有三四十岁了。

    “那好，我们喝完这杯茶之后，就一起去见阁主吧。”孙乾笑道。

    他以为叶辰是给他面子才答应前往的。

    同时，叶辰也想前往万宝商行购买点东西。

    炼制阳元丹的一些辅助材料要用完了，叶辰得去购买一些灵药才行。

    甚至叶辰还想买一批炼制阳元丹辅助灵药的种子，到时候自己在仙田种一批，这样的话，他就不用老是去购买了，反正仙田里面积也颇大，生长也快。

    叶辰与孙乾闲聊一会，将灵茶给喝完之后，叶辰就跟着孙乾前往万宝商行。

    叶辰跟在孙乾，一直来到万宝商行的第七层，也就是顶层。

    在一道门前，守着两名黑色衣服的人。

    叶辰感受一下这两个黑衣人的修为，也是面露惊色，这两个人的修为居然是都是武宗境强者。

    都是武宗境二重的高手。

    这个阁主的牌面有点大呀，守门的人居然都是武宗境高手。

    要知道他们叶家当中修为最强的人是族长叶无双，也不过是武师境十重巅峰而已，相当于半步武宗境。

    修为达到武师境十重巅峰，随时都有可能突破那一步，迈入武宗境。

    但是比叶家族长还强的两名武宗境二重高手，居然为这个神秘的阁主守门。

    万宝商行果然财大气粗，一个小小的锦叶镇分行都有武宗境强者坐镇，而且还不止一名。

    至于还有没有其他的暗中的高手，叶辰就不知道了。

    “麻烦通传一声，我孙乾带着叶辰前来了。”孙乾对着门前的两个人道。

    没有经过阁主的同意，他们二人不允许任何人进入。

    “请等一下。”其中一名黑衣人开口道。

    说完，他转身打开门进入里面，将孙乾求见的事情传达给阁主。

    很快，这名黑衣人就出来了。

    “阁主同意见你们。”黑衣人道，于是让开道，让孙乾与叶辰进入里面。

    叶辰跟在孙乾的身后，看了一下里面的布置，里面居然以白色装饰为主，空气中还有着淡淡的清香。

    一看，这儿就是女子所住的地方。

    这个阁主难道是一位女子？

    叶辰此时己经有了猜测了。

    很快，叶辰就看到前面的一张桌子旁坐着一名女子，女子身形苗条，弯弯的柳眉，一双眼睛露出在外，十分好看。

    不过女子蒙着脸纱，让人看不清具体模样，只露出双眼。

    不过，仅仅是看这女子一双眼睛，叶辰就可以想象到，眼前的女子必然是一位美女。

    前提是，叶辰的猜想没有翻车。

    叶辰感受一下女子的修为，武师境八重。

    看这女子的年龄应该不大。

    “阁主，叶辰我己经带来了。”孙乾道。

    “你好，我叫叶辰，见过阁主。”叶辰抱拳道。

    对于这个所谓的阁主，叶辰没有一点胆怯。

    “武者境三重，修为倒是没有多高，不过，叶辰，我倒是对你有几分好奇。你可否为我解惑？”阁主轻声道，声音悦耳动听。

    “不知道阁主想问什么问题呢？对了，你有问题要问我，我也有问题要问你呢。要不这样，你问我一个问题，我也问你一个问题如何？至于答与不答，这个看个人意愿。”叶辰开口道。

    叶辰的话一出，明兰也是愣住了，想不到这个叶辰居然敢这样跟她说话。

    要知道那怕是四大家族的族长见到她，都没有叶辰这么淡然，还是比较客气的。

    现在叶辰还跟她谈条件，还是以平等的方式谈条件。

    “如果你同意的话，那么你可以问，我可以看看要不要回答你，如果我答完了之后，我也问你一个问题。”叶辰道。

    “有意思，那么就依你所言。”明兰轻笑道。

    “那么你问吧。”叶辰道。

    “听闻你在天阳山脉内杀了周家与暗影帮大量的高手，还有一些血杀的人，不知道这个消息是不是真的？”明兰轻声道。

    叶辰听到这话，也是瞳孔一缩，这个女人是怎么知道这件事的？

    除了周浩这个人逃跑之外，己经没有其他人活着了。

    难道周家当中有万宝商行的人？

    要知道，叶辰杀了这么多周家的人，周家根本没有声张，而是压下来，好像什么事情都没有发生过。

    此事如果传出去，丢的还是周爱的脸。

    由于不知道叶辰的实力到底如何，所以周家也没有第一时间动手。

    万宝商行有的是钱，买到一些内部消息还是不难的。

    而且暗影帮里面也有万宝商行的眼线，只要给钱，那么里面的一些消息，明兰都能知晓。

    在锦叶镇当中，只要有点值得关注的事情都瞒不过万宝商行，只要有钱，想要什么消息得不到？

    就连叶家当中，也有人与万宝商行有过交易。

    “想不到阁主消息如此灵通，没错，这些人都是我杀的。”叶辰大方地承认道。

    听到叶辰承认，明兰双眼也是闪过一丝惊讶，听说天阳山脉当中，死了十多名武师境高手，至于武者境高手更二百多名。

    如果这些人都是死在叶辰的手中，那么叶辰就显得有点可怕了。

    一般的武宗一二重的强者都无法将这么多人一举灭杀。

    叶辰才武者境三重，如何做到的呢？

    明兰只打探到叶辰杀了这么多人，至于叶辰是用什么手段杀死这么多人的，明兰没有打听到。        

