    “这妹子，老凡尔赛了。”

    “我不想当网红，但我迫不得已，听听，这是人话吗？”

    “哈哈哈哈，萧大师心肌梗塞了，萧大师努力那么久，人家一夜间达到了，结果人家还来了句，我不想当网红，帮帮我，哈哈哈哈哈哈！”

    “xswl”

    “我感受到了深深的恶意……这妹子绝壁是来气人的！”

    萧羽也有些无语。

    当他算了一卦后，明白了这妹子的困扰所在。

    最初，她其实也享受这种‘成功感’。

    没有人会讨厌‘成功’本身。

    正因为享受成功，她身上有着一种，她自己也没有察觉到的细微变化：她开始喜欢到处溜达，每当被同学认出和被人偷拍，都能升起一种自豪。

    但麻烦也因此而来。

    她被个变态给盯上了……

    天天被人跟踪、尾随和写肉麻至极的情书。

    每天都因此生活的提心吊胆。

    毕竟，很多文学作品和影视作品里面，这种跟踪者，最后肯定都会做出某种行为的。

    她可不想成为那些作品里的女主角！

    偏偏这种事报警都不好用。

    再加上她本身家里不差钱，于是，她就变得‘不想当网红’了。

    而且，最近跟踪者已经开始变得更加张狂和明目张胆了。

    她起夜上个厕所，都能看到宿舍门缝里的情书。

    内容也越发恶心和肉麻。

    搞得几个舍友都直起鸡皮疙瘩。

    她觉得事情已经到了迫在眉睫的情况。

    所以不惜重金送礼，也要得到这个算命资格，求助并解决这事。

    当然，她想求助的事情，自然不是‘不想当网红’，而是‘搞定跟踪者’。

    “云雪小姐，我可以帮你，对我来说，这就是个小事。”

    “谢谢萧大师，爱你哟！”

    说着，她还俏皮的用手指比了个心。

    别的不说，无论是颜值还是性格，她又这么活泼大方且自然不做作，还挺很适合当网红。

    “对了，云雪小姐，你还不知道跟踪者的真正的身份。你最好做个心理准备，提前吃片降压药啥的，否则，你可能会怀疑人生。”

    “诶？萧大师，别说的这么可怕呀。那个跟踪者我见过，但我不认识，怎么会怀疑人生呢？”

    “我可没说跟踪者只有一个……”

    “哈？什么！！！”

    云雪惊得瞪大了眼珠子，整个人一蹦三丈高。

    “总之，我先打电话，一个个解决吧。”

    萧羽的笑容有些许的怪异。

    搞得云雪小心脏扑通扑通的狂跳。

    降压药？这么离谱的嘛？

    而且还有其他的跟踪者？到底是谁？

    “第一个，就他了。”

    萧羽拿出了手机。

    ……

    此时。

    某女生宿舍。

    云雪紧张的看着手机直播。

    在她旁边，还坐着三个舍友，一起在围观，小声议论。

    “这萧大师，我怎么感觉像是在故弄玄虚，故意吓唬人啊？”

    “咱们云雪虽然被人跟踪了，但也就一个跟踪者，哪来第二个？听他这语气，甚至还不止俩。”

    “9494，我也觉得挺纳闷的，话说，我突然怀疑，该不会故弄玄虚就是他的诈骗手段吧？”

    “谁知道呢？不过萧大师都这么多的粉丝和这么夸张的人气值了，没点真材实料，不太可能达到这个高度。”

    云雪听的很烦，怼道：“你们三个能不能闭嘴啦，都怪你们非要提出那个赌约，而且现在还怀疑我老公，爱看不看，不看滚蛋。”

    由于是按键发言，所以她也不担心自己的花痴言论，被水友们听到。

    三个舍友顿时嘻嘻哈哈，阴阳怪气的闹成一片。

    “是呀是呀，萧大师是她老公呢。咱们可不能说她老公的坏话。”

    “啊对对对！”

    “哈哈哈！”

    突然。

    云雪看到镜头对面的萧大师，终于打通了电话。

    然后，她们四个同时听到了一个足以瞠目结舌的名字。

    “糜军先生，有件事，我想跟你谈谈，关于你骚扰云雪小姐的事情，我希望你能停止并道歉。”

    “你在说什么？我不懂，你又是什么人？真够莫名其妙的！”

    “我叫萧羽，一个算命主播，我劝你别试图隐瞒或者欺骗我，没用的。”

    “……”

    沉默。

    听到这个名字，宿舍里的四个女生纷纷色变，一个也坐不住了。

    “糜军？”

    “卧槽，是糜老师？不能吧！！！”

    “妈呀，糜老师是那个变态尾随者？？”

    “我不信，这萧大师是乱说的吧，糜老师看起来那么温文尔雅，而且也很受女生喜欢啊，这怎么可能啊，而且也没必要吧……”

    “如果真是糜老师写的信，就能说明他是个变态，作为一个变态，咱们可不能用正常人的思维去考虑他的行为目的。”

    云雪脸色铁青，进而阵阵作呕。

    舍友不信萧大师的话，她当然信。

    可她还暗恋过这位帅气的糜老师呢。

    难怪萧大师会让她做好心理准备了。

    这也太离谱了。

    果然不止一个尾随者啊……她都没发现这糜军！

    由于萧大师是外放，所以她们四人都能听到完整的对话。

    云雪摇了摇头不再多想，还是先继续听下去吧！

    看看糜老师到底怎么回答！

    糜军：“主播先生，我不知道你是怎么得到我的电话号码的，但是，这种莫名其妙的事情，我是不可能承认的，如果没有别的事情，我就挂了。”

    萧羽：“如果你不愿意道歉，那我就只能给你公开处刑了。”

    “你什么意思？威胁我？”

    “威胁？说实话也叫威胁吗？不如你把你电脑和手机里存着的一些‘个人秘密’公开一下，让大家评论一下，到底算不算威胁？对了，你搞过一个‘云储存’，所以只需要算出你的企鹅号密码，就可以让这些‘有趣的小秘密’公开与天下了。”

    “……”

    “糜军先生，请不要再用沉默，来浪费我的时间了，赶快做出你的决定，是你自己道歉呢，还是让我来给你个公开处刑！”

    “你个死骗子，真把自己当算命的了？还算出我的密码？搞笑！”

    “呵，你的企鹅密码是MJ2032……”

    “停，等、等一下，别说了！我道歉，我道歉！我道歉行了吧！我承认了，我也保证以后再也不骚扰云雪了，都是我的错，我只是一时间没忍住……这样够了吗？”

    云雪和她的舍友们看的目瞪口呆。

    “承认了呀，看来还真是这糜老师……”

    “我去，那个秘密到底是什么？我突然特别好奇。”

    “管他是什么秘密，反正肯定是个很变态的见不得光的秘密。”

    “这萧大师还能算出别人的账号密码，太恐怖了吧，我要是他，那就天天算别人的银行卡密码，发财了呀！”

    云雪抿着唇，心情大好。

    这死变态一旦承认，那以后学校铁定会把他开除的。

    而且有了萧大师的压力，他肯定不敢再对自己有非分之想了。

    安全啦。

    “这下你们不能再怀疑我老公了吧？”

    “不怀疑了，我老公太牛了！”

    “啊对对对，我老公太牛了。”

    “哈哈哈，那萧大师就是咱们共同的老公了。”

    “都滚啊！萧大师是我的！不是你们这些花痴的！”

    “你也是花痴啊！”

    宿舍几人嘻嘻哈哈，热闹无比。

    

