    米千秋闻言，错愕地向身边的少女投去了一眼。

    女孩唇红齿白，白净的脸上毫无瑕疵。

    “会倒是会，不过苏酥啊，大伯母倒是没看出来，你的口味竟然也和阿琛一样，都喜欢吃辣。不过正好，其实大伯母我也嗜辣！我们家里这一个个的都是吃不了辣的，以往也只有阿琛过来的时候才会让厨房做几道辣菜解解馋，太好了，我又找到知音了，哈哈！”

    “走走走，大伯母先带你去我们院子里坐坐……”

    眼看着苏酥就要被米千秋拉远，墨曼刚想追上去的时候却被一把拉住了，她懊恼地向拽住她的墨乔看去，“干嘛，快放开我，嫂子她们都快走没影了！”

    “哥就是有件事情很好奇，想让你给解解惑。”墨乔将墨曼的脸掰了过来，死死地抓住了她想要挣脱的胳膊。

    “有话快说，有屁快放。”墨曼索性放弃了挣扎，没好气地白了墨乔一眼。

    “到今天为止，你应该只见了嫂子两次吧？哥怎么却觉得你们好像认识了很久似的？”

    此时，被落在后面的墨霆羽和墨琛也齐齐向墨曼的方向看了过去，显然对这个问题也很好奇。

    “是啊，第一次见嫂子是在她的订婚宴上，只是我当时是去见堂哥的，可是他却不在。”说到这，墨曼向墨琛的方向扫了一眼。

    而坐在轮椅上的墨琛莫名觉得堂妹的这一眼有些冷飕飕的。

    曼曼这就开始为苏酥打抱不平了？

    墨琛好笑地摇了摇头，然后又听墨曼带着一丝憧憬说。

    “上回没和堂嫂说过几句话，但是今天见到堂嫂之后，我才觉得相见恨晚，原来她就是我的偶像！”

    “偶像？”

    “哈哈，墨曼，虽然嫂子是很好，但是你是不是太夸张了点，哈哈……”

    墨乔本就是个憋不住的性子，墨曼的这番说辞直接让他笑弯了腰，但是看到亲妹子越来越黑的脸色，墨乔还是渐渐止住了笑意。

    “笑够了没？！”

    “我问你，你知道我最崇拜的人是谁吗？”

    墨曼黑黝黝的眼睛直视向墨乔，让墨乔忍不住端正了身姿，立刻就接话道：“白鹤啊，这个我们全家人都知道！”

    墨曼点点头，“那我现在告诉你，苏酥就是白鹤，白鹤就是苏酥。”

    What?

    墨曼的话直接让墨乔宕机了。

    过了一会儿，他才慢吞吞地转头看向身后的墨琛，弱弱地问道：“哥，这事你知道吗？嫂子真的就是那个牛b轰轰的设计师白鹤？”

    只见墨琛无声地笑了下，然后给了墨乔肯定的回答。

    “如果是这件事的话，我确实知道，她前不久刚在江海市的第一大道上开了家工作室，来往的顾客看起来都不简单。”

    墨乔无语地向推着轮椅的墨霆羽看了一眼，却发现他老爸竟然没有一点惊讶的样子。

    “爸，难道你也早就知道了？就我一个人在当傻子？”

    墨霆羽直接无视了自家的傻儿子，把头扭向了一边。

    苏酥连墨琛的腿都能治好，一个设计师而已，他已经不稀奇了。

    不过，墨霆羽又暗暗思忖到，二叔的眼光确实是好，挑的这个孙媳妇简直就是个宝呀！

    他得让千秋早点备好礼物，明天阿琛两人走的时候让他们给二叔带回去，等到将来他家这傻儿子要娶妻的时候，他也好开口让二叔给物色物色媳妇的人选。

    当墨霆羽正想象着墨乔结婚生子的画面时，又听到了自家傻儿子惨兮兮的声音。

    “啊！哥！你要是能早点遇上嫂子，我不知道能省下多少零花钱呢！你不知道，曼曼这个魔鬼，每次想买白鹤设计的衣服了，就威逼利诱我这个做哥哥的掏腰包！白鹤的衣服啊，那么贵，爸妈也从来不给我点补贴，我这些年过得可太惨了喂……”

    看着墨乔卖惨丢人的模样，墨霆羽头疼地捏了捏眼皮，然后目不斜视地推着墨琛越了过去。

    这傻小子将来能不能交到女朋友或许都是个问题，谈婚论嫁估计是遥遥无期咯。

    “哎，爸，哥，你们倒是等等我和曼曼啊！”

    ……

    夜幕很快就降临了，米千秋如约让佣人在他们的院子里支起了一张餐桌。

    系着围裙的米千秋从小厨房里端出最后一道莲藕汤后，就解下围裙在剩下的空位上坐了下来。

    见妻子坐下，一旁的墨霆羽率先举起了米千秋事先为他倒好了果汁的玻璃杯，朗声笑道：“首先，我们一起举杯感谢一下米大厨今晚辛苦为我们准备的菜肴！”

    “砰”几人一起碰了下杯，随后向温柔地靠在墨霆羽肩膀上的米千秋致意，“谢谢米大厨，你今天辛苦了！”

    话落，墨霆羽就当着众人的面，笑着在米千秋的额头上吻了一下。

    “哦呦，老爸老妈，平时当着我和曼曼的面也就算了，今天哥哥和嫂子也在，你们非要这么秀恩爱吗？！”

    墨乔放下杯子，酸溜溜地朝相亲相爱的自家爸妈嘲弄了一句，忍不住搓了搓手臂外侧竖起的鸡皮疙瘩。

    “墨乔，你不懂就闭嘴！”

    “爸妈结婚这么多年了还是恩爱如初，这可是很多人都羡慕不过来的事情，这样的家庭才够温馨够温暖，你呀，还是就偷着乐把！”

    苏酥无声地点了下头。

    她是个孤儿，虽然她被苏长鸣收养后没有受到过半分委屈，但是她偶尔也会在夜深人静的时候想到她自己的亲生父母。

    她想知道她的父母是什么样的人，当初为什么要在生下她之后又把她扔掉。

    苏酥甩了甩头，端起桌上的小酒杯抿了一口。

    不过这些都不重要了，她已经有了疼她爱她的老爷子，墨家人也都待她很好，现在她只想快点查出线索，找到苏长鸣。

    思及此，苏酥不由地想到了中午墨西决意味不明的眼神和有意试探她的那个问题。

    苏长鸣的失踪，会不会……

    “想什么想得这么入神？”碗中突然多了一大块淋着剁椒的鱼肉，耳边传来的男人低沉带着笑意的声音，此刻没来由地让苏酥的心平静了下来。

    “快吃吧，大伯母特意为你做的，我们可都是沾了你的光。”

