    洛河市郊外。

    高速公路右侧，是一片金灿灿的田野中。

    刀娘风一般掠过田野，快速穿过斜坡，跳跃到高速公路上。

    那里停着一辆皮卡。

    只是皮卡两侧倒车镜上捆着蓝色布条，显得有些特别。

    她悄然穿过敞开的车窗玻璃，坐在了副驾上。

    皮卡顿时发出隆隆轰鸣声，飞快沿着公路前行。

    “我一路没有见到车，是市区戒严了？”刀娘问道。

    她声音沙哑，不时夹杂着轻咳，似乎受了不轻的伤势。

    “拳师被击杀，百面先生行动非常顺利，将那东西在整个市区散播开，晚些时间少爷会帮他逃走的。”

    说的是个老者，他穿着考究，一举一动都有贵族风范。

    “嗯。”刀娘轻轻嗯了一声，情绪没有丝毫起伏。

    其实这次晋级干部的考核任务，是百面申请的，在知道这次考核任务会与特调组产生交集时，百面就开始布局了。

    拳师只是他忽悠过来吸引视线的，就算他不死在特调组，也会被百面干掉。

    就算有灾级实力又如何？

    把心事都放在脸上的蠢货，在【鬼】里是活不长久的。

    而她只是一个普普通通，收了好处的监考官。

    只可惜遇到了周正。

    她皱起眉头，却不自觉牵动伤口，嘴角不自觉抽动。

    亏了，亏大了。

    刀娘一阵火大。

    胸腹处的内伤就不说了，关键是那小子拳上附着的古怪火劲。

    就算她用强大的怪谲之力压灭，但被古怪火劲灼伤的地方依旧隐隐作痛，没有丝毫自愈的趋势。

    “我要打伤我那人的全部信息。”她一字一顿的说道。

    她恨得只咬牙，已经在心里把周正摆出一百零八个小模样。

    等把悄悄把周正绑来，一定要满清酷刑轮番上，还有找百来个壮汉、百来个壮嫂，轮大米之！

    “可以。”老者点头。

    他顿了顿，说道：“但这是我们最后一次联系。”

    “哦？”

    刀娘眼睛眯起，语气有些意味深长。

    “这是老爷的意思，我只是一个管家。”老者自顾自的说道。

    【鬼】是臭名昭著的邪教组织，如果不是有把柄落落在对方手中，贾家根本不会提供方便。

    “呵呵，真是天真。”

    刀娘坐在副驾上，面色平静。

    她平淡的勾起嘴角，像是自言自语，又像是在自嘲。

    如果【鬼】那么好摆脱，她早找个山清水秀的地方，招上十来个面首共享人生了。

    “算了，以后百面会负责这里，我也不......”

    刀娘话没有说完，突然面色一变，撞碎车窗斜斜飞出去。

    嘭！！

    重重的撞击摔得她浑身剧痛。

    然后她便看到自己之前乘坐的皮卡前，站着一位身高三米的金甲战神。

    它信手一挥，皮卡犹如玩具一般轰然翻滚飞起。

    “巨灵！！”

    它大声呼喝，铜头铁臂、力大无穷两项能力顿时激活。

    皮卡升到最高处，猛然下坠，还系着安全带的老者惊叫声还没有落下，就看到金甲战神双臂一伸，将皮卡抱在怀里。

    随后。

    轰！

    皮卡被它重重砸在地上，一下又一下。

    每一次砸击，公路地面便浮现大量蛛网般裂纹。

    刀娘看的头皮发麻，她悄悄激活隐身能力，然而金甲战神直接抓起皮卡，向她所在的位置丢去。

    刀娘脸色骤变，急忙向一旁扑去。

    轰隆！！！

    皮卡彻底破碎，烈火腾起。

    鲜血混合着汽油，从皮卡里流淌而出，随后又是一连串轰鸣，皮卡化作赤红火球。

    “又见面了。”

    周正不知道什么时候出现在刀娘侧面。

    他手上戴着一副狰狞的黑红拳套，平静的看向刀娘。

    “抱歉，我不喜欢留尾巴，所以......”

    “来单挑吧！”

    周正狠狠一拳打去。

    刀娘慌忙中举起双臂格挡，然后她听到了自己骨骼断裂的声音。

    周正拳上的怪力爆发，砸断了她的手臂后余势不减，直接轰在她的胸膛上。

    她炮弹般飞出去，却被巨灵像拍打蚊子一般拍在地面上。

    嘭！！

    巨灵又是一脚踩了上去。

    刀娘忍不住喷出一口鲜血。

    死亡的预感如此强烈，刀娘心中悔恨与绝望交织。

    她压根就不该来趟这趟浑水！

    她奋起余勇向田野里窜去，却又被周正一巴掌扇了回去。

    “你不是单挑吗！”刀娘悲愤欲绝。

    “男人的话你也信？”周正叹了口气，对巨灵吩咐道：“杀了她吧。”

    巨灵狞笑着走上来，没头没脑的向刀娘砸去。

    它的动作太快，太凶。

    刀娘浑身剧痛，连发出声音的力量也没有，便被巨灵砸成一堆难以辨别的血肉。

    周正松了口气。

    真要被【鬼】缠上，周正还要不要玩游戏了？

    所以被贾正阻拦后，他吩咐巨灵和扫地神僧悄悄跟上，自己在摆脱贾正后立刻赶来，就是要保证手尾干净。

    此时目的达成，他散去佛灵护法，向洛河市跑去。

    ......

    洛河市内。

    所有的电视、户外广告屏，此时都在轮播着一副油画。

    那是一位少女的自画像。

    少女正慵懒的躺在沙发上，妩媚的看着欣赏画作的人，媚意天成。

    如果周正在肯定会发现，那幅油画正被小董带走的原作。

    “什么鬼，我好不容易花重金砸的广告画面怎么变油画了？”

    最先发现异常的是一位商人。

    他站在洛河市最大的商场前面，抬头向硕大的广告屏看去。

    然而他这一眼，就再也收不回视线了。

    他的举动引起了不少人的好奇。

    再加上商场广告屏通常设置在路口，人流最密集的地方，所以人们纷纷抬起四十五度的头张望。

    “好美啊。”商人呢喃着，下意识的向前伸手。

    突然，一阵香气袭来，商人下意识的眨眼，发现画中少女竟然出现在自己面前。

    “你喜欢我吗？”少女娇笑着说道。

    “喜欢，喜欢......做我的情人吧。”商人呆滞的说道。

    “为什么呢？”少女问道。

    “我有钱，大把的钱，你想要什么我都可以给你。”商人急匆匆的说道。

    “可是你太丑了，还这么老......”少女漫不经心的说道。

    “诶呀，我开玩笑的，当真了？”

    少女慢慢靠近商人，用手抚摸着商人的脸颊，商人脸色这才好转。

    “不过......你还能超过一分钟吗，你这个废物。”少女悄悄附在商人耳边，尖酸的说道。

    商人脸色涨红，心中戾气陡然升出，也不知怎的，他突然升出杀了这个女人的想法。

    他伸手摸索，在旁边电动车的车匡中，摸到了一根U形锁。

