    　　“火焰鸡。”青木喊了一声。

    　　火焰鸡瞬间会意，身上腾起火焰，朝着三只大狼犬冲去。

    　　这三支大狼犬，对于一个偷猎者来说，的确是相当不错了，等级都达到了60级，算是迈入了天王级的门槛。

    　　估计这个坂田大良也是将自己赚取到的所有资源，都用来培养这三只大狼犬了。

    　　不过从这三只大狼犬的发育状况和成长势态来看，估计初入天王就是他们的极限。

    　　再想进步，这个人就必须要更换精灵。

    　　而此时火焰鸡是什么实力？

    　　资深天王级，一身的力量也是融会贯通。

    　　对付这三只大狼犬，真的是一点难度都没有，很快就被火焰鸡按在了地上一顿摩擦。

    　　坂田大良愣愣地看着自己赖以生存的三只精灵就这样失去了战斗能力。

    　　“想必你就是通过这三只大狼犬的嗅觉发现了我们的到来吧？”青木走到了坂田大良的面前，淡淡地说道。

    　　“你是谁？！只要放过我，我可以给你很多很多钱，算是买我的命。”坂田大良脸色虽然有些苍白，但却还算镇定。

    　　闻言，青木一笑，“哦？那你有多少钱？”

    　　坂田大良低下头，假装用手指在细数有多少钱。

    　　不过在他低头的时候，却有一只巨大的蜘蛛，正从双缓缓地落下。

    　　阿利多斯。

    　　青木就好像看不到那只蜘蛛，只是看着坂田大良。

    　　但就当坂田大良以为自己能够得逞的时候，从青木的影子中，却是伸出了一只黑色的大手，一把将这里阿利多斯捏在了手中。

    　　耿鬼！

    　　坂田大良注意到这一幕，看到青木脸上戏谑的笑容就知道自己是完全被耍了，顿时怒火中烧，一咬牙一拳朝着青木挥出。

    　　却被一个闪身直接躲过，不过坂田大良也并不觉得拳头能够给青木带来的多大的威胁。

    　　握着拳头的手指轻轻地按下了手上的一个机关，三只散着紫光的短箭从他的手腕下射出。

    　　好像觉得这样还不够保险，坂田大良的另一只手臂，从袖口中滑下一把锋利的匕首，刀锋上带着紫意，在他的手中转了一圈后，朝着青木刺去。

    　　短箭与匕首，一前一后，直接攻击青木本人！

    　　但是在短箭却距离青木十厘米的时候，停下了，而握着匕首的手更是被青木一把抓住。

    　　坂田大良突然就感觉自己的身体无法再移动，僵在原地，瞪大了眼睛。

    　　心中突然出现了一个名词。

    　　超能力者！

    　　...

    　　嘭——

    　　一个被五花大绑的人被丢在了地上。

    　　君沙小姐和源治还坐在越野车上等待青木，看到一团东西从树林中飞出，

    　　靠近后才看到居然是一个人。

    　　随后青木才带着火焰鸡出现在几人面前。

    　　“君沙小姐，这个人应该就是坂田大良，就交给你了，这里是他的精灵球，希望你妥善保管，会有搜查官尽快来接受这人和精灵球。”青木将四枚精灵球放在君莎小姐的手中淡淡地说道。

    　　“是！青木天王！”君莎小姐就想站起来行礼，却发现自己还坐在驾驶座上。

    　　刚想起身，却被青木拦拦住了。

    　　而此时鼻青脸肿，明显是被胖揍了一段的坂田大良却是瞪大了眼睛。

    　　青木天王？丰缘地区的新任四天王？拥有沙暴之名的沙暴天王青木？！

    　　难怪自己这么容易就被制服。

    　　不过制服就制服啊，为什么要打人呢？打人就打人，为什么要打脸呢？

    　　“感觉怎么样？”源治瞥了一眼地上，脸正在与地面亲密接触的坂田大良。

    　　青木下意识的撇撇嘴，“太弱了。”

    　　听到青木这么评价自己，坂田大良真的是欲哭无泪。

    　　大哥，您这么直白好吗？我不要面子的啊？

    　　但源治却是同意的点点头，“弱是弱了点，不过本来也就不是奔着他来的，只是让你适应一下面对这些不择手段的恶徒们，应该怎样面对。

    　　不过看来你比我想象中的还要适合执行这些任务。”

    　　说着，缓缓从车上走了下来，“既然如此，那我们走吧，带你去看看这次来的真正目的。

    　　君莎小姐，麻烦你了。”

    　　“源治天王、青木天王你们放心。”君莎小姐说道。

    　　我只是一个偷盗者啊，实力是强了点，但用不用两个四天王出手啊？看来我进去有很大的吹牛资本了，被两位四天王联手拘捕，新一代的罪恶之星！

    　　躺在地上的坂田大良，瞬间感觉自己的心情好了不少。

    　　源治带着青木乘坐在他的暴飞龙背上，朝着茫茫无边的大海飞去。

    　　青木已经向源治问过一遍他们究竟要去哪里了，可源治就是笑笑不说话。

    　　没办法，青木就只能静静的看源治藏着什么。

    　　太阳缓缓落下，将天空与海面都渲染成了红色，此时的青木和源治，就像是这一望无际红色海洋中的一叶扁舟，渺小。

    　　“到了。”暴飞龙突然停留在了半空中，源治说道。

    　　“到了？”青木一愣，看了看四周没有任何东西的大海，只有空中偶尔有几只小鸟飞过。

    　　“别用肉眼，用你的超能力去感知一下。”源治笑道。

    　　闻言，青木反应过来，超能力延伸出去，但却在延伸一半的时候，好像被什么东西阻拦了。

    　　“这是...”

    　　源治拍了拍暴飞龙的脖子，“带你见见世面，欢迎来到...龙之空间！”

    　　说完，缓缓前进的暴飞龙，在他面前好似出现了一道帘子，空间出现折叠，帘子缓缓拉开，一个崭新的环境出现在青木的他们的面前。

    　　暴飞龙翅膀一震，朝着里面飞了进去，在两人进入后，帘子缓缓放下，变回了原样。

    　　吼——

    　　进入这个空间后的暴飞龙，显得格外的兴奋，仰天长啸，响彻了整个空间。

    　　吼！！！吼！！！吼！！！

    　　而在他的吼声过后，从这个空间的四面八方，都出现了不同的龙吼。

    　　一时间，整个空间因为暴飞龙的进入，一下子就活跃了起来。

    　　从不同的地方，窜起了一只只精灵。

    　　看到这些精灵，青木眼睛瞪了一下。

    　　“这就是龙之空间吗？”

    　　源治显然是很满意青木此时的表情。

    　　“你不是很诧异我的老伙计去哪里了吗？你看，他正朝着这边飞来。”源治指着从天边飞过来的一个巨大身影。

    　　扇动着翅膀，是一只暴飞龙！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

