    马车内，轩辕泽安静的闭紧眸子假寐。

    流云回头瞧了瞧，欲言又止。

    “流云，有什么话就说。”轩辕泽的眼睛并没有睁开，却清楚的知道外面的动静。

    流云顿了下，才道，“殿下，属下刚才从那个白衣公子的身边走过，竟……闻到一股淡淡的香味……”虽然那香味很淡很淡，可灵敏的他还是闻到了！

    “香味？”轩辕泽睁开了眼，幽深的眸子中划过一丝不解，“那个公子是女的？”他的语气也是和流云一样，是怀疑。“香粉味？”

    流云摇了摇头，“不是，是一种很淡很自然的香味！”他也说不好是什么！

    轩辕泽黑眸一闪，沉声急道，“流云，你回去盯着那个人，看她究竟是男是女！”

    “是！”流云应了声，很快跃起，几个起落后消失不见。

    瑞竟会和一个神秘的女子见面！是他喜爱的女子？轩辕泽一时竟也摸不清方向。原本怀疑是盗匪的白衣人，竟因她可能是女子而将怀疑减淡了几分。毕竟，那些属下并没说盗匪里有女人！

    客来居。

    送走了轩辕泽，念儿便没对轩辕瑞客气，见窗外雨还在下，告诉了他一声，就让小厮给她找了间客房住下了。其实，客来居有一间属于她自己的房间，可因为轩辕瑞在，她就恢复了客人的身份。

    轩辕瑞张着嘴话还没说完，她已经不见了！苦笑着摇了摇头，他顶着风雨离开了这里。他是皇子，虽不住在皇宫，可瑞王府也有皇帝安排的人，每日报备他的衣食住行，他虽比太子少了些束缚，可也并非是完全轻松。

    第二日天刚蒙蒙亮，念儿已经回到了丞相府自己的小屋中。天渐明，很快，院子里就响起了小丫头洒水扫地的声音，紧接着对面宛如的房间门也开了。昨夜是香如和翠如守夜，按例她们一个睡在小姐外间的小榻上，一个睡在木榻上。

    几乎是同一时间，念儿也打开了门，看到对面两人微微点了下头。宛如瞪了她一眼，不悦的哼了声，秀如勉强一笑，随即走了。

    念儿并没有理会，拿起两间衣服准备去洗。纳兰若雨并不喜欢她在跟前伺候，所以大多时候她几乎是很清闲的。

    “大小姐起了没？”她还没走出院子，就看到一个陌生的丫鬟走了进来，看到她淡笑着问。

    念儿看了眼屋子，还没回答，香如就走了出来，看到那个丫鬟就笑着打招呼，“知夏妹妹有事么，小姐正在梳洗，有什么事我去转告。”

    知夏是柳姨娘身边的一等丫鬟，因着柳姨娘怀了孕，香如也不敢再以往日的嘴脸迎接，也变得和蔼了些。

    “香如，小姐让她进去。”宛如在帘子里脆生道。香如笑了笑，“如此，姑娘随我来！”当先进了屋。

    看没人理会自己，念儿依旧端着盆去洗衣服。

    内屋中，纳兰若雨已经收拾妥当，翠如为她戴上最后一朵镶着珍珠的绢花。镜子里，她眉目如画，桃腮流芳，漂亮的大眼睛里秋水盈盈，怎么看怎么美丽。纳兰若雨歪了歪头，仔细的瞧了两眼，才笑着转过身子，看着垂着头恭敬行礼的知夏，眸底浮上一层冰霜，笑着开口问，“知夏今日怎么会到落雨园来，可是姨娘有什么事要吩咐？”

    昨个父亲才许了柳姨娘的管家之权，可不到两个时辰又收回了，这事府中几乎无人不知，纳兰若雨就是故意这么说，好给柳絮添堵。

    果然，知夏的脸色变了变，使劲咬了咬唇，压下心中的怨恨后，笑着道，“我们姨娘如今正怀着身孕，每日神情不好，老爷吩咐让她静养。可她就是闲不下，硬要给老爷炖什么补品，这不，西园的人手不够，想从大小姐这里调一个丫头过去呢！”知夏的话，听得纳兰若雨的脸色变了几变。特意点出了柳絮如今正得寵，老爷收回管家权只是怕她太累着，且老爷日日宿在西园，那可是无上的荣光，她们这些丫头脸上都有了光彩。

    原本还指着柳姨娘掌权，她们西园的丫头就可以扬眉吐气了，可谁知大小姐一席话，又让老爷将话收回，她们的希望也泡汤了，自然在心里对纳兰若雨有些怨恨。不过，她并不敢表现出一点点来。夫人的手段，她可是见识过的，她还没有那么笨……

    “哦？西园的丫头不够么？”纳兰若雨挑了挑眉，冷冷的道。不就是一个姨娘吗，怀个孩子有什么了不起，竟敢跑到她的落雨园来撒野！

    “姨娘是求了老爷同意的，说是大小姐屋里的几个姐姐都聪慧得体，心眼灵活，随便挑出一个也不是我们能比的。奴婢们愚钝，还请姐姐们教诲！”知夏的笑容越发得体，说完，竟朝着香如几个福了福，一副虚心求教的样子。

    “奴婢粗手笨脚，怕伺候不好柳姨娘！”香如几个一听，脸色都变了！这柳姨娘可是和小姐不对盘，她们要是去了西园，小姐还不一定怎么猜忌她们呢！再说，她们在大小姐身边好好的，才不想去一个姨娘的屋里找不自在。

    “是啊，是啊！”宛如几个也纷纷表态，一个个都对纳兰若雨忠心耿耿的样子。见自己一手教的丫头还算乖巧，纳兰若雨笑了笑道，“哎呦，这几个丫头都被我给惯坏了，一个个笨手笨脚不说，还牙尖嘴利的，怕万一出了什么岔子惹恼了柳姨娘动了胎气，那可就不好了！”她挑了挑眉毛，眼神骤然变冷，“再说，我的丫头可都是打小服侍我的人，没了她们哪一个，我也会不习惯的。姨娘哪里若是缺人，可让娘亲吩咐牙婆，再买几个就是！”

    说完，她笑得越发甜美。

    知夏的脸一僵，颇有些尴尬的笑了笑，才开口道，“大小姐说哪里话，我们姨娘也知道大小姐离不开四位姐姐，只是，不是还有个念儿姑娘吗？让她去西园，大小姐不会舍不得吧！”

