    “我娘，我嫂子也这样说过，让我带我娘家的那个小侄儿来着。玉洁我跟你讲，我侄儿子福来看着可喜庆了。那孩子现在也有差不多两岁，我嫂子现在又怀孕了，要是我把福来接回来养一阵，她们肯定会答应。那孩子肉嘟嘟的又养的好，要是接过来了肯定能沾一下他的福气。”

    接娘家侄儿来。曾玉洁突然想到了之前婆婆有提过，说春分这俩年跑娘家很勤快，尤其是一提到娘家的小侄儿，更是欢喜的很。按照婆婆的猜测，说不定是刘家人在打着什么主意。毕竟，陈家在村里还算是过的去的人家。

    她不动声色，“你很喜欢福来啊！”

    “对啊，可喜欢可喜欢了，我每次回去，福来都喜欢黏糊我，我嫂子还说了，多抱多喜欢福来，以后肯定能沾福气。她前阵子还在说呢，怀孕了，要是喜欢福来，可以把娃儿带回来养着。”

    “你嫂子和你娘都喜欢福来吧？”

    “喜欢啊，但是她们手头紧，想要给福来更好的办不到，所以就想让我多帮护一些。我瞅着福来也好，这孩子乖巧，可爱，每次回家就想多带东西给他。”

    果然，这就是刘春分这两年越来越爱往娘家去的缘故吧，刘家人确实是好算计，把刘春分这二傻子算的一丝儿不剩下。

    “福来现在才两岁多，你要是带他来，到时候你娘家嫂子，还有你娘会舍得？”

    “这……我先问问吧。”

    看着刘春分一脸兴奋的离开，曾玉洁抚额，总觉得这事情怕是要不妙了。

    转身，跟徐春花提起这事情。

    谁知道老人一点也不怪她，相反，却是冷笑出声。

    “四儿啊，你甭搭理那二傻子，我说了她就是个没救的人。依着我对刘家人那吃土都要扒三层的做派，你就瞧好吧，刘春分要真把人要过来了，肯定不好打整。”

    曾玉洁不解，“那……娘你都知道这样，还不拘着春分啊？或者跟老四说道一声也好呀。”

    徐春花摇头，“说她？我这些年说的少了，骂的少了，可效果怎么样？人家还是应该怎么样就怎么样，全当我老婆子是强势，爱挑拔人家母女关系啊。啧，这些年，我那霸道的名声能传的客以响，她刘春分没功劳，刘家人没功劳？”

    曾玉洁沉默了，有些替徐春花不值。这感觉吧，就是徐春花这个聪明点的，在这一群有些二缺的人群里，有时候看的太明白还是很受伤呢。

    “娘，我懂你的意思了。我们做不到唤醒一使劲装睡的人，所以能做的就是看着他们去撞南墙，只要撞的头破血流，受到深刻教训了，以后才能把日子过好。所以娘你这是打算，看着她们破了以后再立起来。唉，你也是苦心啊。”

    徐春花这才有了点笑脸儿。“还是你懂我，就那三个蠢货，真是怎么做也不明白了，看吧，这一次刘春分不受些苦难才奇怪了。”

    不得不感叹的是，在想要孩子的动力下，当天刘春分也不知道怎么劝说了刘老四，下响回娘家，第二天她老娘，还有那叫来福的侄儿就被抱了过来。

    看见春分娘的时候，就如徐春花所形容那样，一双刻薄脸，三角眼还透着凶光。一瞧就是个惯会算计，还不好相与的人。

    到不是非要以貌取相，而是人过了中年以后，前半生过的什么样生活，几乎就能从脸上显露出来。

    有的人与人和善，面部也不会有太多的凶戾之气。

    而有的人，总是活的不开心，与人争吵，所以面色就会苦难，还很是不开心。更有的总算计人，或是待人刻薄，面相也会显出几分。

    而刘春分的娘，这面相就如此了，那为人？

    就在曾玉洁替刘春分捏一把汗时，第二天，刘春分脸上的欢喜就消失了。

    看她一大清早就起来挑水做饭，还跑到这边来借粉面。

    “你们……”

    “唉，我娘说了，来福是有福气的娃儿，所以不能吃简单的口粮，得用精面条，我知道咱们几家也就是你们家才有，这不就想着来借一点……”

    刘春分看一边的徐春花满脸怒气，立马就改口，“我，我买。”

    徐春花冷哼一声，“钱拿来。”

    刘春分这才很是不甘愿的出了钱，徐春花惦了下铜板，舀了跟钱差不多的粉面后，这才赶苍蝇似的撵人。“赶紧走，明天别来了，有钱我也不匀了。别人家养的都是大人吃个啥，娃儿吃啥，你们可到好，这是收了个皇家贵少爷呢。呸，什么玩艺儿，就做吧。”

    刘春分张了几次嘴，最后没敢申辩，拿着那碗面粉回家做面条了。

    “娘，这才来春分就忙活着要做精食，往回她可是不到太阳晒屁股不起来，这下也好，至少能勤快一点了。”

    “哼，这才开始呢，看吧，有她老娘在，往后她还有的受。别看昨天她欢喜的回来，我敢赌，她过不了十天这样的日子，指定得把人哄回去。可惜，人家来了，怕是不那么容易请回去了。”

    曾玉洁听的暗自替刘春分捏了把汗。

    事实证明，后面虽然刘春分没说，但是，每次在外面看见她，她都明显要比之前一天在憔悴一些，那一身的肥肉，更是眼见的在掉落。可见，她之前存心想着要减肥的事儿，现在因着老娘和侄儿到来，到是完全没必要了。

    原本，按照徐春花的说法，是不用再理会刘春分，毕竟这一切是她自已找的。

    但这天曾玉洁在出门后遇到刘春分，看她眼窝深陷，明显是几天没怎么睡好，身体更是肉眼可见的消瘦后，还是忍不住的说了一句。

    “春分，你娘和侄儿来了，怎么把你累成这样？也别事事迁就他们啊，这日子是你自已过的，别人也帮不上忙。”

    刘春分听着这话眼睛一下子就红了，她拉着曾玉洁哭诉起来。

    “呜，我现在真是……里外不是人啊。四儿，你说，我这样能怀上崽么？要真的能怀上也就认了。可现在，因为侄儿的各种问题，我被老娘责怪，说我不尽心，不用尽全力照顾侄儿子。还说什么，侄儿也是我的儿，咋能不用心带着他。天地良心，我真是啥都给他好的啊。吃，吃的是独一份的精细面食，这每天还要有肉绍子，晚上更是要带着他起来撒尿。就这样了，老娘还是说我照顾的不好。仅仅是这样就算了，我想要生个孩子，老四也是知道的，他现在也埋怨我，说我不应该带来福来……”

    ……

