    京兆府的大堂一片死寂。

    看着满地的尸首，许久，桓王苦笑一声，抱拳对着班信和郭怀卿躬身施礼：

    “二位，连累你们了，跟着我成了叛国的谋逆之徒。就算天下不信，我也必会将此处之事，原原本本说给宰辅阁部等人听……”

    “桓王殿下，这就想往自己身上揽功劳了？这里的事情，哪一桩哪一件是您安排的？”

    梁擎笑眯眯地打断他的话，抬手一枚袖箭，先打掉那护卫回手抹向自己脖子的长刀；然后袖子轻轻一甩，肃然拱手，向后堂的方向欠身下去：

    “恭请镇国长安长公主殿下！”

    微飏身上重又穿起了孝衣，身后跟着左相、谈乾、窦谨和善国公、崔集等六部九卿、勋贵重臣们，十几个人，满面沉重地慢慢走了出来。

    大堂四周更是瞬间响起杂乱的脚步声，无数的人忽然出现在外头，祺王带进来的若干护卫，还没反应过来，就都被除了武器绑了起来。

    微飏的目光冷漠地从俞太后和新帝、俞沛尸身上略过，在祺王身上微微顿了一顿，这才抬起头来，冲着梁擎微微颔首。

    梁擎眼睛都不眨地指了指那满身是血、仍在发愣的护卫：“小心些，这个人奉恒国公之命谋逆，刺杀了太后、陛下和祺王殿下，又要自戕，堵上嘴，要防他咬舌自尽。”

    那护卫瞪圆了眼睛看着梁擎，刚要高呼冤枉，已经被一团破布狠狠地堵上了嘴。

    微飏偏头往外看看，见冯荆正佝偻着身子躲在门边，满眼渴望地看着自己，没理他，目光一转，回到桓王身上，轻轻扯一扯嘴角：

    “积年往事，必要让他们自己亲口当众说出来，否则，人证物证，实在是太难收集了。”

    说着，走到俞太后尸体前面，面无表情地看了一会儿，脚尖轻轻点一点她的脸颊。

    尸体的脸歪向一边，敷粉的白皙腮上顿时一个脏乎乎的黑脚印子。

    “先帝知道自己身后必是一场大乱，怕我与他们拼个鱼死网破，所以才亲自命赵歙给我下了药。我醒来时，大势已经那般，只得顺势而为。”

    微飏半真半假地解释了一句，回头看向众人，“俞氏倒没想错，赵歙、冯几、冯荆，都是先帝留在宫里的伏笔，陆续跟我取得联系，我才知道实情。”

    说着，冲外头点点头，“冯几进来。”

    胸前裹着厚厚白纱布的冯几被人扶着，艰难迈步进来，双手呈上一个匣子：“这是我义父甄三九交待给我的，先帝崩逝前夜刚刚重写的遗诏。”

    冯几已经走不动路，双手颤抖，想往前送，却再也送不出去。

    梁擎忙伸手扶了他的手一把，下意识把那匣子接了过来，回头看看微飏。

    微飏点点头，示意他把匣子呈给左相，续道：“这里头的旨意，想必是左相亲眼看着先帝写的，还有承旨为证，起居注上也有注明。”

    “是。那晚，只有老臣、承旨、起居郎、甄三九公公，我们四个看着陛下写下了这道旨意。”左相打开匣子，取出黄绫，看了一眼，颔首道。

    众人忙围上来看，各自惊讶地挑起了眉。尤其是善国公，满意地捋着胡子微笑起来。

    微飏等他们回过神来，伸手要过那卷轴，当庭展开，轻启檀口：“有旨意，桓王跪接。”

    桓王一愣，忙撩袍跪倒。

    众人对视一眼，也都跟着跪了下去。

    “朕创业不易，虽皇子尚存，却不愿江山托付非人。乃有长孙桓王衍，方正宽宏、果敢坚毅，可以为继。着镇国长安公主，代朕宣旨，传位郁衍。

    “朕大行后，诸事必乱。桓王登基前，众臣一切听长安公主凤旨。钦此。”

    桓王愣住了。根本就想不起来说一句“领旨谢恩”。

    微飏也不管他，平平静静读完，卷好旨意，再度放回那个匣子，双手递还给左相：“照规矩，这个该放哪就放哪去。”

    左相不肯就接，叉手问道：“乱局须贵人坐镇。桓王殿下如今入宫不便，还请镇国公主示下，能不能暂居千秋殿，主持朝政。”

    微飏叹了口气，看向谈乾。

    谈乾摸了摸鼻子，别开脸。

    微飏又看向善国公。

    善国公含笑拱手躬身，深深施礼下去，却不肯说话。

    旁边崔集恭敬欠身道：“大礼不辞小让。还请公主勉为其难，不要再辛苦左相宫城、公主府来回跑了。”

    最先反应过来、却是最后说话的班信见话说到这个份儿上，呵呵笑了起来，推上最后一把：“长安还是住进去罢。宫卫仍旧交给我，一应事情你都放心就好。宫里许多人事，你料理起来比旁人更容易些，就别虚客气了。”

    微飏看一眼犹自梦游一般的桓王和始终不肯出声的谈乾，不再等下去，径自点了头：“好。十月十二上上大吉。登基大典就定在那天。”

    顿一顿，指着地上的尸首道，“这几个人的罪名，班侯来拟，不要替皇家遮丑，否则新帝登基，一大堆的遗患。把先帝的旨意亮出来，这几个人的处置都归在我头上。”

    这个意思就是说，要把桓王摘干净。

    桓王刚想张嘴拒绝，梁擎抢着说道：“自然都要归在公主头上。此事乃是先帝临终谋划，除了俞氏这弑君的毒妇，公主乃是唯一守在身边的，您不认，难道还要让蒙在鼓里的旁人去认么？”

    蒙在鼓里？

    善国公、班信等人稍一思忖，忍不住都皱起了眉头。

    怎么，此事桓王事先还真不知道？！

    “不瞒着你们，先帝苦心经营十几年的征西大业，只怕就要断送在你们几个意气用事的人手里。”

    微飏不客气地指着桓王喝道，“先帝在世，是否传位给你一直犹豫，就是因为你这孩子过分重情义，反而把天下大势放在一边。若是为君之后还如此这般，这郁家的天下，我便取了给旁人坐！”

    这话说得连不客气都不算，而是僭越狂妄了。

    可是桓王却举袖遮脸，长揖到地：“是。侄儿汗颜，无地自容。不如就请小姑姑入住紫宸殿……”

    “住口吧你！”微飏翻了个白眼，“才说完你就又犯毛病！前朝女主才暴死了几年？天下惴惴，生恐再来一个任性的女帝，我可不做这吃力不讨好的事情！”

    梁擎在旁边，双手笼在袖子里，笑得两只眼睛眯得只剩了一条缝。

