

  接下来这些队员们开始七嘴八舌了起来。

  看的出来，他们个个对这个谭志武有很大的脾气。

  而谭志武这个人在华夏足球当中也早就声名狼藉，天怒人怨。

  应世文通过他们的话中算是对这个人有了一个了解。

  这人很喜欢钱，不但喜欢球队的钱，他连球员的钱也很喜欢。

  每年国家队选人的时候，他总会保留那么一两个名额出来。

  这一两个名额就是他的敛财之道，哪个球员给的钱多，谁就可以进入国家队。

  反正贪得无厌，从来不会放过任何一个敛财的机会。

  应世文听的脸有些黑了起来，开口说：“我们足球基金也要通过足协才能够成立吧。”

  “你们意思是他也会从中作梗来为难我？”

  唐队长叹了口气说“估计是了。”

  “我记得七八年前，也有几个老板想为足球事业做出点贡献。”

  “也是准备凑一笔钱来出来成立足球基金，用来培养足球苗子。”

  ‘谭志武当时主管了这事情，人家提出了一个很过分的要求。’

  “说既然是跟足球有关的，那么这笔资金就不能够由民间监管，应该要交到足协这边来。”

  “而足协会成立相关小组，专门来监管这笔资金。”

  “老板们当时也没有想这么多，觉得是这个道理，后来谭志武带了二十几个人去跟这老板协商。”

  ‘把这老板给吓到了，既然你们只是一个监管作用，干嘛要这么多人来管这比钱？’

  “而且人家还说必要的时候，专项管理小组还可以支配这笔钱用来发展足球事业。”

  “不同意，他们就不签字。”

  “这老板估计也有点底气，直接来脾气了，怼了谭志武。”

  “把他们给全部都轰了出去，原本是想做好事的，也不敢做下去了。”

  “他们就凑了几百万，以谭志武为首的二十几个人在盯着，这够他们分吗。”

  “倒不如干脆断了这个心思，别弄的到时候自己麻烦不断。”

  “这次，一旦我们足球基金的事情申报上去后，他肯定又会把这事情给揽在自己的手里。”

  应世文一拍桌子：“特么的，他还能一手遮天了不成。”

  “你们都给打起了精神，他明天不是要来我们这里检查，要来为难我们吗，那行。”

  “我应世文就在这里呆着，我倒要看看他有多么牛逼。”

  “我什么人物没有见过啊，怕他是孙子！”

  几个人吓了一跳，新队员不知道老板的背景，但是他们知道啊。

  一想也是，老板什么背景啊，应总的背景虽然不知道，但一旦惹毛了苏总。

  那么这个谭志武搞不好还真要到头了。

  他在足协里面为虎作伥也不是一天两天了，这人要是的出了点事情，也算是华夏足球界的一个好事。

  全都没有说话，但个个又充满了期待。

  散了后，应世文回了自己房间，给苏启王世豪分别打了个电话后

  三人坐在了视频跟前。

  应世文很快把这事情说了一遍。

  其他二人听了后，王世豪哈哈大笑了一声：“燕城来的啊，既然是燕城来的，难道你还解决不了，需要跟我们商量什么？”

  应世文吐了口说：“我就是气，这特么什么道理嘛，足球队我不干了，难道还要通知你？”

  “你说不同意，难道我就只能继续干下去，我就只能继续往里面赔钱？”

  “以前觉得足球队里面黑，没有想到这黑是从上头往下黑到底的。”

  苏启笑着摇头：“真不容易啊，足球这玩意儿还真不是一般人碰到了的。”

  “你说那些老板是怎么活下来的，他们图什么。”

  “球队不赚钱，还要在这些人面前当龟孙子，有必要这么折磨自己吗。”

  “还好我们有了想法不干了，以后真别在碰了，给自己找不痛快”

  应世文点头：“不干了，你说的对，一腔热血带情怀，真干不好足球。”

  “怎么着，你们二人也是球队的股东，是不是明天也跟着一起过来把这场戏给看完了？”

  苏启笑了笑：“我好像也没有什么事情，那我明天就过去吧。”

  “哦对了，我们大正集团刚好内部组织了一场员工足球赛。”

  “要不就干脆借用足球队的场子好了，日期原本是后面几天的，既然我明天也要过去，那就让他们明天一起过去。”

  “没问题吧。”

  王世豪边上说：“好啊，还有足球赛看，这好事情啊，我没有意见。”

  应世文怒火也平息了不少，点头说：“完全没有问题，刚好我们也有专业裁判。”

  “你带着他们的人过来吧。”

  苏启笑着点头：“行了，文哥，我真不知道你为什么要这么生气。”

  “王哥说的没错，燕城来的人，难道还有谁难得住你？”

  “你一个电话出去就可以让人酸爽无比不是。”

  应世文拍了下桌子：“我就是来气，真是什么阿猫阿狗都把自己当回了事。”

  “那我们明天见吧。”

  三人关了视屏。

  杨晶从外面端着一杯温开水走了进来，放在了苏启的桌子跟前。

  “有事情吗，刚在外面听到文哥在视频里破口大骂的。”

  苏启一把把他给抱了过来：“明天忙吗。”

  “嗯嗯，每天都这样，不可以说不忙，也可以说忙，倒是没有很着急要处理的事情。”

  “怎么，你要带我去约会吗。”

  苏启笑了笑：“很久没有带你出去过了。”

  “明天大正集团内部员工有球赛，要不你就跟我一起出去吧。”

  “我们两个也出去散散心。”

  杨晶温柔的笑了下：“好呀，那我待会把明天的工作好好安排一下。”

  “亲爱的，还记得那个樱花坡吗。”

  “我们认识的第一年，我生日你带我去过的那个地方。”

  苏启笑了下：“怎么突然提到这个。”

  杨晶笑了下说：“那地方被我以前的一个同事买下来了。”

  “他在那边开了一个艺术馆，邀请了我们很多以前的朋友。”

  “后天你会有时间吗，要是 有时间的话，我们就过去捧捧场吧。”