    不详大陆！

    中部不详大陆遭遇了巨变，三位不详帝王死亡，甚至其中两位乃是不详的话事者。

    当然，这只是表象，真正的损失还是一位不详至尊的死亡。

    因此永恒寂灭不详本来想要来到东域收服姜独，但是却硬生生的耽搁到现在。

    这么短的时间之内，姜独率领着不灭之军，横推整个东域，东域的不详死伤惨重，但是却也让不灭之军的整体实力再次达到了一个巅峰。

    但是，该来的还是要来。

    永恒寂灭不详此时正带着可怕的气息，从西方滚滚而来，那强大的气息，让整个东域的普通不详都直接跪倒在地上，身体瑟瑟发抖。

    永恒寂灭不详仿佛真的如同出现在凡间的仙神一般。

    姜独此时同样是站在虚空之中，口中忍不住轻轻的打了一个哈欠。

    来了也好，正好再杀一个不详帝王助助兴。

    若是再杀一位，那么现在话事的不详帝王只剩下四位。

    姜独占领四方之时，便是踏碎整个不详大陆之日。

    “不灭君主！”

    一团光芒出现在天空的尽头，身影还未曾到达，但是宏大的声音却已经如同滚滚的天雷一般从虚空之中荡漾而来。

    姜独微微眯起了眼睛。

    手中的镇渊剑闪烁了一抹血红色的光芒。

    “吾乃永恒寂灭不详，整个不详的七位共主之一，汝在东西两域肆虐，无尽不详被尔毁灭，罪不容恕！但是而今为不详之族群灭杀人类大计紧要之时，若是你们归降于吾，尚且能将功赎罪，免除一死，汝可愿否？”

    永恒寂灭不详一看就不是近代的不详，说起话来，古里古气的。

    尤其是他说“罪不容恕”四个字的时候，明显是悄悄运用了力量，若是心志不坚之辈，恐怕刹那间就会产生之中大恐怖。

    不过，这种小事，对于姜独来说，只能说是毛都没用！

    “永恒寂灭不详，倒是好长的名字，你说我在东西两域肆虐，无数不详被杀，那你可知道我做了什么？可知道我打造了一支战无不胜，所向披靡的无敌之军，我的不灭之军，哪怕不过区区百万，当敌亿万不详！”姜独脸上露出了一抹残忍的笑容说道。

    “放肆！”

    永恒寂灭不详以极快的速度，来到了距离姜独不足千里的位置停下来，口中一声大喝，随即说道：“你若是练兵，自然是可以用人类之军练兵，这并非你屠戮不详的借口！”

    “用人类练兵？放你的狗臭屁，毁灭不详执掌不详，竟然让人类成功的把知识之匙寻找回来，而你们也像是一个胆小如鼠之辈，蜷缩在不详大陆，不敢出去一步，有什么资格指责我？”姜独满脸不屑地说道。

    永恒寂灭不详的脸色顿时黑了下来。

    “你当真如此不知死活？”永恒寂灭不详声音冰冷的说道。

    “还废什么话，要战便战，今日我就要你们这些争权夺利的家伙明白，强大永远不是权利造就的，而是无数次的血战锻造而成，在你们这群垃圾的带领之下，不详竟然孱弱到如此的地步，当真是丢人至极！”

    姜独的话震动九霄，许多不详听了这话，都感觉热血沸腾了起来。

    但是，他们不清楚的是，姜独的这些话，并不是给他们说的。

    而是给隐藏在暗处的一些不详至尊说的。

    虽然姜独现在没有探查出来那些不详至尊在什么地方。

    但是姜独却可以断定，绝对有那些可怕的家伙在关注着这里。

    而姜独给现在这个身份定义的就是铁血好战分子。

    至于能不能顺利成为不详的高层，这还需要看姜独到底能够灭杀多少的不详帝王。

    永恒寂灭不详大怒。

    “很好，既然汝不知死活，那么今日就让你先去永恒寂灭之中！”

    刹那间，漫天的白色光芒向着姜独冲了过去。

    白色的光芒之中，充斥着永恒寂灭的能量，仿佛任何生灵沾染这个能量，就会直接消亡。

    姜独口中一声怒吼。

    巨大的剑光直接撕裂虚空，疯狂的向着永恒寂灭不详冲了过去。

    “轰！”

    天地震动，剑光纵横虚空，直接撕裂了无尽的白光。

    但是剑光也在不停地削弱。

    姜独的身体跟随着剑光，几乎刹那间就来到了永恒寂灭不详的面前。

    镇渊剑格外的狰狞，向着永恒寂灭不详当头斩了下去。

    永恒寂灭不详手中散发着白色的光芒，直接以白玉一般的手掌迎向了镇渊剑。

    “嗷呜，握草，好疼！”

    双方接触的一瞬间，镇渊剑的声音便在姜独的脑海之中响起，剑光之上附带着的能量直接被永恒寂灭之力给腐蚀掉。

    “没事吧？”

    姜独一边挥舞着镇渊剑，一边在脑海之中问道。

    “没事，要是俺没有升级，估计今个这个龟孙非得把俺给弄毁，但是现在俺升级了，老姜，砍他！”

    镇渊剑气势汹汹的大吼说道。

    姜独也放下心来，那就砍！

    镇渊剑直接化为了剑幕，向着永恒寂灭不详砍了过去。

    而永恒寂灭不详完全就是赤手空拳，仅仅是凭借双手之上的白色光芒便挡住了姜独的无数剑光。

    永恒寂灭不详有些诧异地看了一眼镇渊剑。

    “没想到，汝竟然还可以拥有一柄能够抵御吾之侵蚀的强大武器，但是吾不信，汝之肉身也能如同兵器一般！”

    永恒寂灭不详刹那间化为了一轮灰白色的太阳，一道道能量团向着姜独快速地挥洒过去。

    剑光破碎了很多的光团，但是光团破碎之后，却如同水流一般进行了迸溅。

    偶尔一滴的灰白色光芒迸溅在姜独的身体之上，姜独就好像是一个普通人被硫酸给泼在了身上一般。

    “嘶……”

    姜独倒吸了一口气冷气，他的肉身竟然在这一点白光之中，被腐蚀出来一个洞。

    现在姜独的状态就是因为担心自己的有些招式被不详给认出来，所以即便是使用镇渊剑，但是他的招牌技能一个都不能释放出来。

    比如说杀人三剑，比如说混沌终极崩灭，比如说道灭一击。

    这种技能很容易被人联想，因为在姜独的多次升级之下，这些技能早就成为了为数不多的逆天技能。

    世间少有！

    所以姜独只能遵循自己化为不详之后的战斗方式！

    暴走开启！

    姜独的剑光如渊如海！

    刹那间，姜独挥剑地速度，突破了每秒六百次。

    永恒寂灭不详心中一惊，好快！

    他的双手直接在身前平铺，一道厚重的灰白色护盾出现。

    剑光疯狂的落在灰白色的护盾之上，剑光不断的被灰白色剑光所吞噬。

    “哼，吾之能量完全灭绝你的剑光，汝拿什么给吾战斗？众生寂灭！”

    永恒寂灭不详口中发出了一声大吼，刹那间，灰白色的光芒暴涨，铺天盖地的灰白色，直接淹没了整片天空。

    姜独手中的镇渊剑气直接形成了一个巨大的圆球，不断的抵挡着灰白色能量的入侵。

    但是这个世界上，哪里有什么真正无敌的防御。

    更何况姜独还并不擅长防御，仅仅是数秒之间，灰白色的光芒已经彻底的化为了无数细如牛毛的针，一个个陆续不断的刺入姜独的身体之中。

    姜独刹那间瞪大了眼睛，神色之中露出了浓郁的痛苦神色。

    无数的针扎入姜独的身体之中，这针瞬间化为了无数腐蚀的力量，他感觉到自己的血肉，正在飞快的消融。

    “哈哈哈，吾再给你一个机会，若是现在归顺于吾，吾便让你有一条活路，否则便归于永恒寂灭吧！”

    永恒寂灭不详胸有成竹的大笑说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

