    “你是说？”齐同伟瞪大双目。

    黑影点点头：“没错！”

    “太好啦！你这个办法好，他杀我儿子，我就杀他妹妹！”

    齐同伟身上杀气肆意。

    “齐家主英明！”

    二人凑在一起，小声嘀咕着，接下来的行动计划。

    ……

    另外一边。

    王步宇狼狈地逃窜回燕城。

    “步宇，怎么样了？姓林的是不是已经被你干掉了？”李思琪兴奋地跑过来。

    王步宇摇了摇头，拿起桌子上的一大瓶水，便咕咚咕咚地喝下去。

    “步宇，你这是怎么了？怎么跟逃难似的？”李思琪拧紧秀眉。

    王步宇擦了一把嘴角的水，叹道：“思琪，甭提了，我算是倒了大霉，本以为可以在洪宗弄死林隐！”

    “谁曾想竟然出现了意外！”

    “意外？什么意外？你的意思是林隐没死？”李思琪追问道。

    王步宇点点头：“没错，林隐没死，这小子命还真是够大，洪宗和我带去那么多人，竟然都没能干掉他！”

    李思琪双手环抱胸前，撅嘴道：“步宇，去之前，你不是向我保证过，一定能干掉姓林的吗？”

    王步宇凑过来，坐在李思琪跟前，搂住后者的香肩：“我的姑奶奶，我不是没想到会出这么多意外吗？那些武林众人体内的毒全都解了，一时间，杀气腾腾，我也是没办法！”

    “不过，你放心，这次他们破坏了X组织的行动，上面一定不会善罢甘休的！”

    “据我所知，上面已经派新人过来了，到时候，我就有了新帮手，对付姓林的，还不是手到擒来！”

    “真的？”李思琪蹙眉道。

    “千真万确！”

    “这还差不多！”

    两个人黏糊在一起，小别胜新婚，二人滚了床单！

    ……

    三日后。

    林隐他们已经回到燕城。

    为了方便给橘子治病，林隐将梅先生和橘子接到了林家老宅。

    橘子吃了血丹参之后，脸色好了很多，而且身体也比以前好多了。

    梅先生感激不尽，最主要是不想在林家白吃白喝，便干起了老本行，在院子里雕刻各种奇石怪木。

    很快。

    林家老宅便到处都充斥着浓郁的艺术气息。

    “林隐，今天我晚点回去，我要去机场接一个重要客户！”

    “谁啊？这么重要？比我都重要？”

    林隐醋味十足，隔着电话线，那边的李诗诗都熏鼻子了。

    “好啦，别贫了，就是一个客户，是个外国人，从域外来的，说了你也不认识。”

    “哦，好吧，那老婆你多注意身体，么么么哒。”

    “好啦，你恶不恶心啊？”

    李诗诗嘴上说恶心，心里却早就乐开了花，然后挂断电话，满脸幸福地离开木禾集团。

    “李总，西医教父汤普斯的飞机还有一个小时就到燕城了，我们必须马上出发！”

    “好，叫司机动作快点，我们必须敢在别的竞争对手之前，接到西医教父汤普斯！”李诗诗下死命令。

    “好的，李总！”

    随后。

    李诗诗便乘坐专车，直奔机场赶去。

    木禾集团得到隐诗财团的投资之后，便全力扩大医疗产业规模。

    其中一项最大的产业就是利康医院。

    如果利康医院能请到西医教父汤普斯来坐诊，哪怕只有一天，那么利康医院的名声也会顿时传遍全世界。

    酒香就怕巷子深！

    利康医院各方面条件都非常优越，而且医疗费用也不高，医疗水准也是全龙国前列的。

    可饶是如此，来看病的患者也并不是很多。

    如果能借助西医教父汤普斯的名声，大肆宣传一波，那么利康医院必然可以名噪一时。

    再加上利康医院的医疗水准非常高超，届时，利康医院必然可以成为龙国医疗行业的佼佼者。

    随后。

    便趁热大跌，大量投资，全国开分院——

    李诗诗已经把未来几十年的发展都构想好了。

    坐在车里的李诗诗仿佛看到了未来的发展，嘴角不由得勾出一抹兴奋的笑意。

    殊不知。

    有这种想法的人可不光是他，大中小型医院，甚至是国有公立的医院，全都派人去迎接西医教父了。

    想要请到西医教父汤普斯？

    概率实在太低了。

    毕竟西医教父只有一个人！

    ……

    飞机上。

    商务舱。

    一名金发老者正在回忆着过往，脸上露出了孩童般纯真的笑容。

    “师父，徒儿终于有机会再见到您了！”

    “教父，还有几分钟就要下飞机了，请您系好安全带！”一名身材婀娜的空姐走过来，俯身提醒道，声音柔糯，满脸笑容。

    “好！”

    金发老者连忙系上安全带。

    他不是别人！

    正是西医教父汤普斯！

    一刻钟后。

    飞机降落在燕城国际机场。

    西医教父汤普斯从舷梯上下来，第一件事，就是拿起电话，拨通帝师堂。

    “喂？尔弥师姐，我是你师弟汤普斯啊。”

    幸亏这一幕没有让别人看见，否则，非得惊掉大牙不可。

    西医教父汤普斯！

    高高在上的存在！

    在域外甚至被捧上了天！

    然而。

    在这一刻却卑躬屈膝，像是一个晚辈后生。

    “原来是老汤啊，你到燕城了？”电话那边弓尔弥的声音显得非常平淡。

    汤普斯点头道：“是啊，师姐，我已经到了，对了，师姐，我之前跟您说的事儿……”

    “哦？你是说想要觐见师尊吧？”

    “对对对。”

    汤普斯小鸡啄米般点头。

    “师尊暂时没有时间见你。”

    弓尔弥冰冷的话令汤普斯坠入冰窖。

    外面的人绝对想不到，他们憎命把火想要接待的西医教父汤普斯，主动想要觐见林隐，却被直接拒绝了。

    “那好吧。不过，师姐，师尊要是同意我觐见了，一定要第一时间通知我，谢谢师姐！”

    汤普斯对着电话弯腰鞠躬。

    “你等一下。”

    “师尊来电话了。”

    “没准，师尊改变主意，同意见你了！”

    弓尔弥道。

    “是吗？那太好啦！”重燃希望的汤普斯来回踱着步。

    电话那边。

    弓尔弥接通林隐的电话。

    “尔弥，本来今天晚上我要和夫人一起用餐的，不过刚得到消息，她去机场接一个客户，没时间。汤普斯不是来了吗？那这样吧，你让他直接来林家老宅吧。”

    “好嘞！”

    弓尔弥拿起汤普斯的电话：“汤师弟，你可都听见了吧？师尊，让你过去见他呢！”

    “太好啦！”

    “我这就去！”

    “谢谢师姐，我在域外专门给师姐买了一条钻石项链，回头我就派人给您送过去！”

    挂断电话。

    汤普斯马不停蹄地飞奔，恨不得马上能瞬移到恩师面前——

