    第1456章准备-抢人计划7

    每一秒钟都有一个无知玩家被系统勾搭。

    在超管系统的卖力工作下，成功率百分之八十。再加上一些已经是超管玩家的人想要提前通关，他们还会鼓动其他玩家加入。如果不加入，就杀了。反正游戏达到只剩下超管玩家就会自动通关，这些玩家为了活命，和超管系统一样积极。

    符安安每天都在查看情况，浅层协议玩家越来越多，以指数爆炸增长。

    傅懿之吸收的能源也越来越多，游戏副本一个一个崩坏，现实世界越来越多地方发现熄灭的信息方。

    “超管系统”这个名字，被大部分蓝星都听说了。

    信息方的熄灭也流传出各种传闻，纷纷猜测信息方熄灭是不是生存系统又要搞什么妖蛾子。

    另一边

    大批玩家忽然失联，

    好多副本接连被攻击，

    突然出现的神秘力量动静都这么大了，生存系统怎么可能还不知道。

    高级游戏管家叛变，这是游戏第一次发生道具系统叛变。

    生存系统在调查清楚后，第一件事是将剩下的所有道具系统销毁。

    第二件事在游戏中设置提醒。

    每个副本中正在游戏的玩家，都听到生存系统播报——【道具系统叛逃，游戏中无任何升级。如果成为超管玩家，后果自负。】

    第三件事是处置论坛，将所有相关超管系统的帖子封禁，然后置顶信息揭穿超管系统的谎言。

    一个道具系统叛变，将无数玩家耍得团团转之内的帖子出现，好多人开始嘲笑那些选择升级的玩家。

    另一边，超管系统突然发现自己的话术不管用了，一出现就有好多人骂它。还有好多已经是超管玩家的人嚷嚷着骗子，朝着闹着要变回原来的生存玩家。

    原本暴增的玩家数量暴跌。

    生存系统仅仅是拆穿了他们的话术而已，玩家们便纷纷离去。

    这还只是第三步。

    生存系统怎么可能忍受有一个可能威胁到它的系统，和一群不属于它的玩家。

    它开始主动出击。

    先切断超管系统使用的能源，紧接着发出悬赏任务，但凡发现且杀死背叛玩家，系统将给予积分和道具的奖励。

    生存系统的反击一个一个的接着来。

    超管系统虽然独立出来了，需要的能源却依旧与生存系统同源。单这一个决定就掐住了超管系统的咽喉，让新游戏元空间中的一人一统手忙脚乱。

    还是傅懿之突然发现变故从外面赶回来，然后看到正在说死机遗言的超管系统。

    符安安很悲伤，悲伤之余还得商量接下来签订归属合约的玩家们已经怎么办。超管系统真是穷得一贫如洗，什么遗产都拿不出来。

    “我的统，我一定会将生存系统的能源抢回来给你的！”

    【主人！】

    一人一统此刻正在抱头痛哭。

    “超管系统需要什么类型的能源？”

    匆匆回归的傅懿之询问，紧接着他伸出手掌。一团极为纯粹的能源出现在他的手掌中，白得让人不敢直视，“这种可以吗？”

    这是他从副本中搜集到的能源。

    【这种……好像可以？！】

    超管系统很震惊，【但是我需要很多，您手中的那一团，最多只能够支撑我半个月。】

    “放心，我有很多。”

    傅懿之好像有种神奇的功能，但凡钱、资源、能源这种东西，他莫名其妙的就是有很多。

    用两个字形容——富有

    用一个字来形容——肥！

    他怎么会有怎么多能源？

    这玩意儿又不能赚。

    看到符安安审视的小眼神，傅懿之伸手摸了她一把，“每次从副本吸收到的能源都很庞大，而且段时间，我摧毁的副本非常多。”

    傅懿之说着慢慢取下脸上的绷带，上面的伤口都已经全好了。

    他还是以前那个他，但又不像原来那个他。

    长相和以前差不多，但是更好看了。

    还有感觉！

    黑色的眼眸仔细看有些带红，给她一种他不是人的错觉。之前无论是毁容，还是带着绑带都没有现在这样的感受。

    完美到了有种……距离感。

    符安安往后一退，整个人都变得拘谨起来。

    傅懿之双手置于背后，闲庭信步地看着她，“你躲我做什么？”

    “我、我也不知道。”

    符安安挠挠头，

    “过来。”

    傅懿之趁着她靠近，然后侧脸亲了一口，整个元空间都弥漫着爱情的酸臭味。

    “你都好了吗？”

    符安安摸摸他的脸，手掌向下，想解开衣袍看看他的身体。

    傅懿之抓住她的手，“还没有。现在我的身体很特殊，修补好需要耗费很多的能源。”

    “那、那我们在努努力！”

    矮油，傅哥好帅哦！

    符安安摸摸自己有些发烫的脸，猛晃脑袋，才将这上头的感觉甩走。

    虽然能源的问题解决了，但还有更多的问题在等着他们。

    ##

    新的元空间在符安安的要求下不再是空无一物。

    面前有一个巨大的光屏是用来实时记录他们的工作成果的。

    关于超管系统玩家的数据是一个折线图，上面可以清晰地看到，前面一段时间以平均六十度的曲线上涨，数量在最高点甚至快要突破五百万玩家。

    但是最高点之后的转折，数量是以几乎垂直的速度在下降。

    从百万都几十万再到万，这仅仅只用了两三天。

    看起来再过不久，这数量就会变成几千人。

    按照正常情况来将，拥有道具干扰仪，能够提前离开游戏，这两个好处有不是完全没有竞争力。胆小的玩家有，但是胆大的玩家在百万的基数中也不应该没有。

    而且能够察觉到他们反抗力量的聪明玩家应该也有。

    能够这么快就被重创，除了他们根基不稳之外，还有一个更加重要的原因——信息不通。

    生存系统拥有的论坛能够迅速将消息传送到每一个玩家。

    但是在最初准备的时候，超管系统没有意识，符安安给忘了。以为这是个无足轻重东西，到现在才清楚这从战略意义上讲是多么的重要。

    如果在最开始就有他们自己的论坛，就可以在生存系统发布公告的第一时间告诉玩家他们的目的，肯定能留住一大波人。

    不过现在也不晚。

    (本章完)

