    荣千雪盯着金管家，半晌都没有开口。

    金管家在荣千雪的注视之下，只感觉压力倍增，冷汗都从脑门上冒了出来。

    “金管家，你很聪明，应该不用我来提醒吧？”

    荣千雪终于开口，金管家急忙谄笑着开口：“荣小姐，请您放心，我保证绝对不会对苏牧公子、苏家有任何的不利。”

    听到这话荣千雪翻了一个白眼，她还以为金管家会很聪明，没想到也只是明白了这一点，她的目的就仅仅是这样？

    “金管家，我是让你回去告诉你们家主，以后多跟苏家做生意，多让利给苏家！”

    “如果做不到的话……”荣千雪眼中闪过一道冷光，意思已经是不言而喻。

    “荣小姐尽管放心！”原来是为这事，金管家当即拍着胸膛保证道：“绝对不会发生意外！”

    荣千雪这才满意的点头，转身离开。

    望着荣千雪的背影金管家长松了一口气，擦了把冷汗。

    “看来荣千雪是真心喜欢上苏牧了，唉，苏牧，你真是好福气啊。”

    “不过你以为就这点人喜欢荣千雪吗？喜欢她的人，要比你想象中的多！”

    金管家摇了摇头，在他看来，苏牧想要得到荣千雪，困难重重。

    ……

    苏牧抱着冰泉液一路冲到宿舍，关好门之后就把木箱放到桌子上。

    苏牧沉吟了一下之后，就拔剑轻轻将木箱上面的冰敲开，敲开冰层之后再把木箱撬开。

    打开木箱之后就见一个青色坛子，酒坛上面是一层层的封层。

    封层已经被冰给冻住，用手根本打不开，只好用剑继续撬开。

    “嘶！”

    撬开封层之后，顿时一股浓郁的寒意冒出，光是感受着这股寒意苏牧就忍不住一个寒噤。

    望向酒坛里面，只见里面酒液竟然没有结冰，但也闻不到一点酒味。

    “怎么没酒味？难道是因为温度低的缘故？”苏牧心中奇怪，但也没多想，拿出一个酒杯，小心的倒出一杯，仰头喝下。

    “嗯？没多大感觉啊。”一杯酒下肚，就跟喝水一样，没多大的区别，心觉奇怪，就再度倒出一杯喝下。

    “还是没感觉。”

    “不会是假酒吧？”

    这么大的一场晚会，第一名的奖品居然是假酒的话，那就成了笑话了。

    “应该不可能，再喝一杯试试。”

    再喝一杯，要是真没效果就算了。

    第三杯酒下肚之后，终于有了反应，身体里升起一股股暖洋洋的感觉，这应该是酒的作用。

    “嘶！”

    但这个暖意还没感受多久，苏牧就一个寒噤，一股猛烈的寒气升起，只见他嘴角都开始变得青紫，眉毛和头发都开始结冰！

    “好，好强的寒意！”

    哪怕他修炼了玄冰绝，此刻竟然也抗受不住如此寒气，这让苏牧意外又是惊喜，酒是真酒，并且效果也非常给力！

    借助冰泉液修炼，不仅能够增长修为，更能让玄冰绝更进一步！

    “好东西，不过就是劲还是不够。”苏牧望着酒坛舔了舔嘴唇，就三杯酒而已，劲太小了，很快就可以消化了，干脆直接拿起酒坛往嘴里倒！

    “啊，痛快！”

    差不多一坛酒下肚，苏牧只觉浑身冷热交替，浑身经脉都已经快要被冲涨！

    “就是要这种感觉！”

    当即盘坐起来修炼，但还没开始苏牧就突然感觉到一阵头晕。

    “头怎么这么，这么晕呢……”

    口中喃喃着，随后意识直接模糊，一头栽了下去。

    片刻后苏牧眉心一亮，疯子仙帝的身影显现，看着苏牧醉晕过去，无语摇头。

    “酒不能冻着喝，很容易醉的不知道吗？”

    酒要是冻着喝，就会感受不到多少的酒味，喝着也没多大的感觉，很容易就会多喝醉晕过去，这点常识都不知道，他是真的无语了。

    “以后出去别说是我疯子仙帝的传承者。”疯子仙帝扶额摇头，幸好没人看到，不然他这张老脸都要丢尽了。

    转头看了一眼酒坛，抬手一摆，将酒坛封住，这么好的东西，就算所剩不多，也不能浪费了。

    做完这些疯子仙帝就进入了浮屠塔，没有叫苏牧，懒得叫，也根本叫不醒。

    而苏牧这一醉，就直接醉倒了第二天。

    “砰砰砰！”

    “嘶。”

    重重的敲门声将苏牧惊醒，苏牧捂着太阳穴从地上爬起来，晃着脑袋。

    “我这是怎么了？”苏牧揉着太阳穴，只觉头昏脑涨。

    “我昨天是不是喝了很多酒？”

    “那酒劲这么大？”

    终于想起昨晚的事情，苏牧苦笑着摇头，没想到酒劲那么大。

    “下次可不能再这样了，不过幸好身体没事。”

    “砰砰砰！”

    “苏牧，我知道你在里面，赶紧开门！”

    敲门声和叫嚷声不断，苏牧只好去开门，打开门一看，顿时一愣。

    “黄老？院长？”

    只见华凌风和黄老站在门外，见他打开门眼睛直发亮。

    “你们这么急着找我有事？”有什么事会让两人一起找他？

    “嘶！”

    苏牧开口，华凌风和黄老就打了一个哆嗦。

    “小子，你喝了多少酒？一身酒气不说，连说话都吐寒气。”

    “说，你是不是把酒都喝光了？”

    看着两人一脸审视的看着他，苏牧嘴角一扯，这时候才发现自己浑身冰凉，冰泉液的寒气一直没有散。

    “酒……”转头看向桌子上，只见酒坛已经被重新封住，不由一愣。

    华凌风和黄老看到酒坛，眼睛一亮，随即不由分说的直接退开苏牧进去了。

    “哎哎，你们干什么？”

    “两个老家伙。”

    见华凌风和黄老直冲酒坛而去，苏牧无语摇头，直接冲上去把酒坛抱在手中，一脸警惕的看着两人，这一大早的来敲门，感情是来惦记他的酒。

    “小子，得到了这么好的东西也不知道说一声，就一个人霸占？”

    “好东西就要乐于分享，一个人喝多没意思。”

    见苏牧抱着酒坛不放，两人望着酒坛哈喇子都快流出来了，两人都是嗜酒如命，得知苏牧在昨晚的篝火晚会上得到了冰泉液，顿时什么事情都不做了，一路冲到了这里。

    “酒是我的，我想怎么喝就怎么喝，你们要是不高兴，我现在就喝完。”苏牧撇了撇嘴，伸手就打开酒封。

    “哎哎！”

    见苏牧真要把酒喝完，黄老两人顿时满脸心疼的抬手。

    “你这么喝不是糟蹋了嘛。”

    “凡事好说，你先放下酒坛，可别摔坏了。”

    看到两人小心翼翼的那样，苏牧不禁乐了，对酒怕是比自己命根子都看得重吧？

    “一个是院长，一个是特级药师，两人身上肯定有不少好东西，或许可以从他们身上捞一点好处。”苏牧心念一转，当即神色一正。

    “我的酒你们心疼什么，你们想喝？”

    两人点头如捣蒜。

    “行，我可以分给你们，甚至可以把这一坛酒全部给你们，不过你们要拿东西来换！”

    华凌风和黄老神色当即一敛，这是趁机打劫呢！

    “说罢，你要什么？”两人都摆着个脸，开口道。

    “一人一瓶恢复灵魂性的药液，这酒就给你们！”苏牧果断开口，浮屠塔中的疯子仙帝听到这话眼睛顿时一亮。

    “这小子，不枉我的栽培，哈哈……”瞬间，他就不计较昨天苏牧醉酒的事了。

    “你趁火打劫呢！”

    “你当那玩意想要就有吗？”

    “上次不都给你了吗？没了！”

    华凌风两人脸色顿时变了，坚决不干，那又不是烂大街的东西，当他们想有就有吗？

    “没有就算了。”

    “哎，我有我有！”见苏牧又要动手喝完冰泉液，黄老看着华凌风眼睛一转，见他那样子是真没有，当即就从怀中掏出一个。

    “你把酒给我，这瓶药液就归你了！”

    华凌风看着黄老手上那瓶药液，眼睛一瞪，顿时神色都扭曲了起来，随身携带？不对，他是想要霸占冰泉液！

    “院长没有的话，那就只好给黄老了。”苏牧抱着酒坛，无奈看向华凌风，同时打着眼色，有什么好东西赶紧拿出来，别心疼啊。

    华凌风嘴角一扯，非要从他身上割肉是吧？

    “等一下！”就在苏牧要把酒坛递给黄老的时候，华凌风当即抬手喊道。

    “药液我是没有，但我有一张剑林修行卡，想不想要？”华凌风转手拿出一张黑色金属卡，上面雕刻利剑图案。

    “在剑林修炼，对剑意增长可是极为之大哦！”

    在华凌风循循诱导之中，苏牧眼睛一亮，这绝对是好东西！

    “好，成交！”

    “酒就放在这里，你们自己分！”苏牧把酒坛重新放在桌子上，上去把药液和剑林修行卡拿过来，满脸高兴的走出宿舍。

    走出宿舍之后，苏牧瞥了华凌风两人一眼，神色当即一敛，当即开溜！

    “唰！”

    苏牧离开后，华凌风两人当即针锋相对，四目擦出一片火花之后，就冲到酒坛前。

    “别抢别抢啊！”

    “等会砸地上了，先打开看看还剩多少！”

    两人一阵商量之后，决定先打开酒坛看看。

    打开酒坛后两人往里面一看，瞬间石化！

    随即两人霍然转头看向宿舍外，只见苏牧早就不见人了！

    两人神色顿时狰狞！

    “苏牧！”

