    何雨柱也知道三大爷那意思。

    他不以为然的说道：“别提这事了！秦淮茹这件事情做的也太不地道了。给我介绍的对象，结果刚见面不到一个钟头呢，我上一趟厕所的功夫她跟人家跑了！真是晦气！”

    三大爷一听这话可就来了精神。

    “啊？还有这事？”

    他眼珠子转了转，又开始分析了：“我猜，这很有可能是秦淮茹故意安排的！”

    何雨柱：蛤？

    我要是说这都是我自己安排的，你信吗？

    三大爷见到何雨柱一脸想笑又不好意思笑的表情，解释道：“你听我给你分析啊！秦淮茹从心里来说, 肯定是不希望你结婚。毕竟你结婚了以后有了媳妇儿，那就不一定帮衬他们家了。你愿意，你媳妇儿那边时间长了也会有意见。”

    “但是她又想要卖个人情给你，化解你们俩之间这段时间的矛盾。那怎么办才好呢？”

    三大爷一拍手：“那就给你介绍个对象，却又让你们结不成婚！哎，那样就一举两得了！人反正是给你介绍了，把握不住那只能怪你自己了！”

    何雨柱不禁多瞧了三大爷一眼。

    真别说，三大爷这分析虽然距离事实很远，但是对于秦淮茹的分析的确是透彻。

    按照原著剧情发展，何雨柱不想等下去了，要自己找媳妇的时候，秦淮茹为了拖住何雨柱还就是用的这一招。

    先是装作给他介绍对象，却总是半道上使手段给搅黄了。

    最后还给何雨柱灌输什么“你就是没有媳妇的命”这个思想，这简直是终极PUA！

    他不屑的笑了笑，对三大爷说道：“多谢您提醒，三大爷！不过你放心好了，我不会上她这个当的！她这个表妹呀，给我我都不要！”

    “哎，那就对了！不过话又说回来了，你的岁数也不小了，该考虑找个媳妇儿了！”

    三大爷笑呵呵的，进入了自己的正题。

    “你看，你现在好歹也是轧钢厂的领导干部了, 工资又高, 一定能找个有文化有模样的对象。刚好我们小学这边就有一些单身的女教师，我可以给你介绍介绍。”

    何雨柱的脑海当中迅速闪过一个人影来。

    那就是棒梗他们班主任冉秋叶老师。

    冉秋叶并不是这部作品当中的主角，但是留给何雨柱的印象却很深刻。

    她是小资出身, 父母都是大学教授，现在在小学里面当老师。

    虽然后来动荡时期也被打倒了，但影响不是很大，只不过是停了工作，给学校扫地而已。

    出身的良好，决定了她的气质与修养都比普通人高出一大截。

    如果说娄晓娥是那种精明干练的大小姐，她就是那种江南似水的温婉女子。

    何雨柱有些心动了。

    娄家将来的命途难以预料，毕竟家大业大，还是很难全身而退。

    毕竟那个时候，上到王侯下到小资谁都无法脱身，而且位置越高波及越大。

    他虽然对娄晓娥有些好感，却没有盲目的去投入感情。

    反正还没有处对象，这个时候多一个选择总是好事。

    何雨柱心里面迅速地思考完毕，脸上却没有多大反应。

    他只是对三大爷点了点头，淡淡的说道：“您要给我介绍对象？那也成，不过我这个人最大的特点就是喜欢好看的姑娘。要是长得不好看的我可不要啊！”

    三大爷一拍手：“你放心好了！我给你介绍的是我们学校最漂亮的女老师。就是那个棒梗的班主任，叫冉秋叶！人家可是教授的女儿，真正的书香门第, 大家闺秀！要不是看你最近还不错，我都不好意思跟人家提这事。”

    “那成, 您回头跟她说一声。约个日子我和她见一面，您看怎么样？”

    三大爷听到何雨柱这么说，就知道事情有准了。

    他那小眼睛又开始放光了，“嗨，这个容易！我在我们小学还是有身份地位的，这点面子她总得给你。只不过，你看，这个人家保媒拉纤的，多少都得有点小礼物啥的。你也不能让三大爷白动嘴皮子不是？”

    三大爷笑呵呵的，开始跟何雨柱讨要好处来了。

    看着三大爷这精明劲，何雨柱倒并不是很烦，反而觉得这种人就挺适合打交道的。

    咱们做生意就是做生意，别扯什么邻里感情之类的，麻烦！

    何雨柱想了想，转过身去厨房那边，从菜盆里面找到一根猪尾巴，拿过来递给三大爷。

    “三大爷，小小心意请笑纳！如果我和冉老师的事情成了，我还有重谢！”

    何雨柱不爱吃猪尾巴，他的牙口不好，爱吃软饭，本来是打算扔了的。毕竟农场里面鸡鸭猪羊都吃不完，他也用不着节省。

    但是对于三大爷而言，这简直就是太金贵了！

    谷戒

    猪肉，这可是猪肉啊！

    这年月有钱都很难买过来的东西，这根猪尾巴还挺肥，起码也得三两重，够他炖一锅汤了！

    三大爷高高兴兴的，笑的满脸褶子。

    “好好好，你放心，这件事情我准给你办成了！”

    三大爷拿上猪尾巴，就屁颠屁颠的往回跑。

    大周末的，大家伙也用不着上班，此时都在忙着在院子里扫雪。

    一看到三大爷从何雨柱家出来，手里面还提溜着一条又长又肥的猪尾巴，顿时眼睛里都是羡慕、嫉妒的光芒。

    “哎哟喂，这三大爷成啊！不愧是最能算计的大爷，竟然能从傻柱那儿要到猪尾巴！”

    “这傻柱可不傻，想要占他的便宜难了，肯定是三大爷帮他办什么事了。”

    “哎，虽然这么说没错，可是这傻柱也太大方了吧！一出手就是一整条猪尾巴，他得有多阔啊？”

    “人家天天炖肉吃，估计这猪尾巴都懒得吃才剩下的。你说说人家这过的叫啥日子，简直能跟皇帝比一比了！”

    贾张氏搬了条板凳坐在外面晒太阳，看到这一幕之后，嫉妒的眼睛都红了。

    “这个该死的傻柱，有猪尾巴也不想着给我们家送来！白让我们给他介绍对象了！”

    旁边的一大妈闻言，无奈的说道：“老嫂子，你们给人家介绍对象那不是没成吗？”

    贾张氏不服气的说道：“没成怎么了？那不是没有功劳也有苦劳吗？现在给人家介绍对象的，不管成不成，该给的礼品是一样都不能少！这个傻柱就是一点都不懂规矩！”

    一大妈无奈的摇了摇头，这个贾张氏胡搅蛮缠，整个四合院除了聋老太太没有谁能治得了她。

    哦，不对，现在好像多了一个傻柱。

    别看傻柱如今好像变得更加混不吝了，急眼的时候连三位大爷的面子都不给。

    但是他怼贾张氏的时候，四合院的邻居们看着还真是够解气的。

    正在院里面的邻居们议论着的时候，四合院门前忽然停下来一辆自行车，一个穿着格子大衣，留着长长马尾的俏丽女人看了一眼四合院的门牌号，就把车子听到了墙根上，迈步走进了院门。

    她一进来，顿时引起了不少人家的注意。

    虽然衣着打扮并不是特别的高档，但是一看也知道不是很便宜，属于有些小贵的那种。

    关键是那个女人的气质，着实让这四合院的邻居们觉得人家透着一种发自骨子里的自信和高贵。

    院里的邻居们眼睛跟着她，心里面都在琢磨这姑娘是谁啊？

    娄晓娥走进院子以后，好奇的打量了一番四周，然后转过身，朝着前院住户田忠笑盈盈的问道：“大叔，麻烦问您一句，何雨柱家住在哪啊？”

    田忠一听，连忙伸手指着里面，“哦，就在里面这一栋院子，正对门的这家就是！”

    娄晓娥点了点头，“谢谢你，大叔！”

    说完她就转身朝着中院走了过去，那脚步轻快当中带着一丝喜悦。

    这还是她第一次到何雨柱家来呢，想必当时候见到她，他一定会非常惊喜吧！

    娄晓娥心里面有些甜丝丝的，对接下来的见面充满了期待。

    而随着娄晓娥的到来，整个四合院顿时又热闹了起来。

    “哎哟喂，这姑娘长得可真漂亮！”

    “比秦淮茹刚嫁过来时都漂亮，关键是人家一看就是大户人家，气质方面拿捏的死死的！秦淮茹一乡下姑娘还真不能比！”

    “她说她是来找傻柱的，莫非是他女朋友？”

    “说不清楚，但是这里面肯定有些门道。咱们就等着看好戏吧！”

    “呵呵，这一回秦淮茹该难受咯！”

    娄晓娥来到了中院，在一群人眼皮子底下走到了何雨柱家门口，她停住了脚步，抿了抿嘴唇，好一会儿才鼓起勇气伸手敲了敲门。

    “柱子哥，柱子哥！”

    中院的贾张氏和一大妈等人还因为三大爷拿了一根猪尾巴的事在那闲聊，结果没想到一波未平一波又起。

    眼瞅着一个那么年轻漂亮的姑娘来找何雨柱，全都傻了眼。

    一大爷也披着件棉袄走出来，望着娄晓娥微微皱起了眉头，不知道心里面在想些什么。

    何雨柱刚刚打开电视，就听到一个百灵鸟般清脆的女孩的声音传来，稍微一琢磨就猜到是娄晓娥过来了。

    他一拍手：“嘿，怎么把她给忘了！”

