    杨夫人说着要去，杨莱也下意识的看向她。

    杨管家已经让人去买机票了，见杨莱也有意识要去，连忙阻止，“老爷，您的腿疾，冬天还是别乱跑，这杨家也需要你坐镇，我跟夫人去就好，”

    “嗯，”杨夫人也看向杨莱，略微思忖，“秦医生说了，你的腿还是呆在这边好一点，T城那边我盯着，要是实在出了什么事，你再来。”

    说完，杨夫人也不管杨莱了，去楼上收拾自己的行李，又给杨花打了电话，没有拨通。

    对方应该还在飞机上。

    杨管家跟着杨夫人：“宝珠小姐她没带行李。”

    他老了，记性也不太好，只记得杨花带了一个超市的塑料袋，因为杨家很少出现这种东西，杨管家记得清楚。

    孟拂第一次回京城的时候，杨花去看玩孟拂，回来的时候手里就拎着这个塑料袋。

    杨夫人颔首：“我知道了。”

    **

    T城，江家。

    杨花跟孟荨一回来，就直奔江家。

    江家已经布置好了灵堂。

    天色很黑，阴云密布，像是要压下来一般。

    杨花到的时候，江鑫宸正穿着丧服，站在外面。

    他表情很平静，没有杨花想象的萎靡，看到杨花，他弯腰，“杨姨。”

    “嗯，”杨花伸手，拍了下江鑫宸的肩膀，“你爸爸他们呢？”

    “在里屋。”江鑫宸把手里的香递给杨花。

    杨花伸手接过香，直接进去。

    孟荨跟在杨花后面，接过江鑫宸递过来的另一株香，她看了江鑫宸一眼，没说什么，直接进去。

    里屋。

    灵堂停留的人不多。

    孟拂跪在前面，眉眼低着，让人看不清她的表情。

    苏地在灵堂做一些杂物。

    “她一直跪着，”看到杨花，江泉苦笑，“说了她也不听，你劝劝她吧。”

    “我先看看老爷子。”杨花颔首，直接走到棺材前面。

    看到杨花这样，江泉不由走过去。

    老爷子的棺盖还未合上，脸部依旧慈祥，走的时候似乎并未感觉到痛苦。

    杨花深深吸了一口气。

    她没有哭。

    孟德死的时候，她的眼泪已经哭干了。

    她只是伸手，解开手里的塑料袋，袋子里有三张黄色的符箓，杨花低头看看符箓，又看看老爷子，伸手把符放到老爷子的寿衣里。

    一直没有动的孟拂，终于抬头了，她看着杨花，脸上没有表情，也没哭，只平静的问：“谁给你的？”

    声音很沙哑。

    杨花把最后一张符塞进去。

    听到孟拂的话，手顿了一下，继续往江老爷子衣服里面塞。

    “你见过他？”孟拂目光看着杨花的脸，顿了顿，轻声道：“爷爷……也见过他？”

    杨花把江老爷子的衣服整理好。

    她并不意外孟拂能猜到，杨花走到孟拂身边，跟孟拂一起跪下：“上次，老爷子去京城的时候，我们就见过道长，道长单独跟老爷子说了些什么，我不清楚。”

    杨花说到这里，她看向孟拂，“救老爷子了，你用了什么？”

    孟拂不再回答。

    “为什么还要调香？”杨花抿唇。

    孟拂继续跪着，一动不动。

    杨花把怀里一封信递给孟拂：“这是老爷子离开京城时，留给你的信。”

    两人说话的声音小，江泉听不到，但苏地五感敏锐，能听得到。

    身后，苏地不知道想起了什么，猛地看向孟拂。

    他面色巨变，拿着茶壶的手都忍不住颤抖。

    “你没事吧？”江泉看向他。

    苏地摇头，他放下茶壶，走到灵堂外，灵堂外，冷风袭过，苏地感觉到心都在发冷。

    很早知道，苏地救怀疑，孟拂是蓝调一脉的传人。

    几年前，蓝调一族，上百人无一存活，孟拂是怎么活下来的？

    这些苏地不知道，但苏地知道蓝调一族之人能改天换命，才被大势力觊觎，苏地不由想起了，去年他问孟拂，为什么不多做点香料。

    孟拂笑着回答他说：会死。

    会死？

    那时候，苏地以为孟拂是开玩笑的。

    毕竟孟拂向来是嘴炮王，她连说“死”的时候都那么轻飘飘。

    苏地脑子迅速转着，去年手术室外，所有人都觉得老爷子会死，他能活过来，几乎不符合科学，但偏偏，老爷子他活了。

    如果按照孟拂说的，应该是她会死，为什么江老爷子突然暴毙？

    江老爷子上次去京城，到底发生了什么事？

    还有……

    苏地看着自己的手，他记得他内劲完全消失，医学界上上下下没有一个人有办法，也是孟拂救的他。

    那她……

    头顶，有雪花落下。

    苏地抬头，看着拿着一把黑伞从外面走进来的苏承，他身材笔挺，一把黑伞，一深黑衣，清俊冷漠，是与这里格格不入的冷。

    苏地抬头，他声音难得沙哑无措，“少爷，我……”

    苏承却仿佛知道他在想什么，他停在苏地身边，淡淡开口：“放心，你还没那么大影响。”

    苏地：“……”

    也是，他要真有那么大影响，估计孟小姐还没救他，少爷就把他脖子扭断了。

    **

    赵繁也在帮忙一些琐事。

    看到苏承进来，她直接拧眉，“承哥，拂哥的伤……”

    江家出了这么大事，赵繁也没跟江泉说孟拂那一口心头血，孟拂虽然年轻，但那一口心头血吐得赵繁心惊胆战，明明昨天连走路都费尽，却能在老爷子棺材面前跪一整夜。

    苏承把伞递给门边的佣人，看向孟拂的方向，“我心里有数。”

    赵繁就没再说了。

    里屋，杨花拜了老爷子，就帮江泉处理后事。

    江家生意大，江泉还在一个接着一个的报丧，不仅如此，他还要稳住江老爷子死后要崩盘的江氏。

    杨花帮忙他也放心的去处理这些事。

    “少爷也能独当一面了，老也看到肯定很欣慰。”司机跟在江泉身后，看着大门口的江鑫宸，不由抹了把眼泪。

    江泉没说话，只迎上进来的苏承，“苏先生。”

    苏承朝他颔首，“江叔叔，节哀。”

    江老爷子灵堂，苏承直接拿了三柱香，跪在孟拂左边，认认真真拜了三次。

    身边，孟拂低头，看着手里的信件，两只手都在颤抖——

    【……

    阿拂，爷爷能多活上一年，已经很满足了，你得好好活着。

    爷爷的阿拂得好好活着，好好过日子。】

    “明明……”孟拂喃喃道，“明明都解除关系了……”

    明明她不是江家人。

    为什么还是来不及。

    “孟拂，”身边，苏承转向孟拂，眸光很深，“你不是神，救不了所有人。”

    **

    不远处，赵繁询问刚跟孟拂聊完的杨花：“没事吧？”

    杨花看着孟拂的方向，叹息，“老爷子给她留了信，她会想开的。”

    “留了信？”赵繁一愣。

    江老爷子这是预计到自己会死？

    赵繁没想明白。

    杨花兜里的手机响起，是杨夫人，她按了接听键。

    手机那边，杨夫人声音很冷静，“宝珠，我到T城了，你把地址发给我，这么大事，你走的时候，怎么也不跟我说？我来，也能帮你一些忙，你哥也要来，他那个腿，我怕他来你反而还要照顾他，让他就呆在京城了……”

    听着杨夫人的话，杨花愣了一下，心底一股暖流慢慢涌出来。

    她一个人把孟拂跟孟荨养大，跟孟拂一样，习惯了什么事都自己抗，这是第一次，有人问她“为什么不找我？”

    也不是不找，她只是没有可以找的人。

    杨花深深吸了一口气，她把地址报给杨夫人：“我出来接你们。”

    **

    外面。

    江歆然跟童夫人穿着一身素服前来吊唁。

    江歆然看着站在大门口的江鑫宸，不颓，也不丧，正在接待每一个宾客，跟江歆然想象中的不一样，她印象里的江鑫宸，此时应该手足无措才对。

    她想了一整夜安慰江鑫宸的话，此时看着这样的江鑫宸，江歆然却不知道安慰的话要从哪里说起。

    看到江歆然跟童夫人，江鑫宸朝两人鞠躬，如同对待其他人那般礼貌，“童夫人。”

    “鑫辰，节哀顺变。”童夫人接过香，她看着江鑫宸，也觉得意外。

    她对江鑫宸不是很关注，当年他甚至不如江歆然优秀，在这个圈子里，也远远不如童尔毓，闹腾纨绔，即便有江老爷子的严厉教导，他也不那么成器。

    不过这一番变化，他就像一夜之间变了个人。

    江家，除了江老爷子，江泉跟江鑫宸手段都一般般，老爷子这一死。

    江家就要变天了。

    江歆然跟在童夫人身后进去，她看着江鑫宸，有些不能接受江鑫宸看自己漠然的目光，“弟弟，爷爷的事你节哀，妈妈她还在京城，下午就能赶回来了……”

    江鑫宸转向江歆然，声音冷如冰雪，“我知道了。”

    下午赶回来。

    可惜江歆然不知道，杨花也在京城，早上就回T城了。

    江鑫宸面无表情的看了江歆然一眼，收回目光，接待下一位宾客。

    上次给江鑫宸松礼物，江鑫宸对自己的态度还好，怎么今天是这种态度？

    江歆然心底一惊，她跟童夫人进去拜祭江老爷子。

    没看到灵堂里的江泉，倒是看到孟拂穿着丧服跪在灵堂里面。

    一时间，江歆然指尖都没忍住掐入了掌心，她不明白，孟拂是有什么资格穿这个孝服，是有什么资格代替江家的子孙跪在这里？

    江歆然垂眸，跟着童夫人上了香。

    这会儿已经将近十一点了。

    江家没人理会江歆然跟童夫人，两人也不想多留，拜完直接离开。

    刚出灵堂大门，就看到门外，穿着一身素色衣服的中年女人也往里面走，她身边，还有另外一个穿着黑色大棉袄的女人，那女人戴着口罩，让人看不清脸。

    江歆然认得出来，前面的人是杨花。

    杨花五官实际上长得很好，但衣服很素，身上也没名媛那股气质。

    江歆然看到杨花，眼睛就像是被什么烫到一般，直接移开目光。

    她脚步移了移，不想让对方看到自己。

    童夫人没注意到这些，她看着江鑫宸跟一个中年女人聊天，不由诧异，“那是谁？也是江家人吗？倒是没见过她。”

    江歆然只想离开这里，她低着脑袋，不想让杨花看见自己。

    杨花也没看到她，只是跟灵堂外的江鑫宸说话。

    江歆然跟在童夫人伸后，头也没抬。

    只在离开的时候，到杨花在跟江鑫宸轻声说话，“鑫辰，这是我嫂子，你跟着阿拂叫舅妈就好。”

    舅妈？

    万民村的那些亲戚？

    那些吸血鬼？

    江歆然头垂得更低，看也没看杨花跟那位所谓的舅妈一眼，她只想马上离开这里，生怕杨花个别那那位舅妈把她认出来，也不想让童夫人知道，她有这么一群亲戚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚上见~

