    第1032章 自己回来了   

    大夏国   

    把那个人给撂倒了之后，宋轶就越发确认，他们这一次并没有找错地方，看样子，库布确实被寨里所在的门派给抓过来的。

    

    “咱们接下来，一定要小心一些才行，多注意树上，他们竟然派人出来望风，这是我没有想到的。”

    宋轶把人解决完了之后，立刻找了个大叔，藏起来把人。

    

    现在他们几个人的力量，根本没办法抗衡一个门派，就算是每个人手上都拿了两把枪，可能都不一定是他们的对手。

    

    “知道了，看样子我们已经进入到了这个门派的势力范围内，接下来，不管遇到什么事情，都得沉着冷静的面对才行。”

    梁月毕竟是见过大风大浪的人，遇见这种事情，并没有太过慌乱。

    

    其他的几个人，在那座岛上的时候，或多或少的都经历过一些事，现如今看到这样的场面，也并没有任何的慌乱。

    

    所有的人，立刻就拿出了，临走之前带上的那把枪，这个东西，听见的时候还是能帮他们忙的。

    

    “我听到了，有脚步声，那要不要赶紧躲起来？”

    沙沙的脚步声，采摘林中的树叶，每个人都听得特别清楚。

    

    宋轶趁着大家点点头，不知道男人是谁，还是得先躲起来比较好，这样的话，对他们来说，也是一个机会了。

    

    库布离开了之后，就在那个门派里，随便逛了逛，觉得没什么意思，就打算赶紧回去了，一路上，他已经把路给记住了。

    

    “怎么会是库布？

    他自己逃出来了？”

    孙若楠眼神好的很，一眼就看出来，迎面走过来的，竟然是库布。

    

    她这么一喊，所有的人都从藏身的地方跑了出来，简直有点不敢相信，他们都还没有实施营救，被劫持走的人就这么自己跑回来。

    

    “你们怎么来这里了？

    是来救我的吗？”

    看到熟悉的人之后，库布立刻就跑了过来。

    

    这些人里面，他相对比较熟的，还是梁月，所以第一时间，就跑到了她的身边，非常乖巧的站在那里。

    

    “确实是过来救你的，你怎么自己跑出来了？”

    这对他们来说，就像是个惊喜一样，都还没开始动手，人就已经救回来了。

    

    他们还来不及多说，就听到有各种各样杂乱无章的声音，朝着这个方向跑来了，看样子是那些人发现了库布跑了，就派人追出来了。

    

    “我们赶紧离开这里，他们追过来了，有什么话，等回去了之后再说。”

    宋轶立刻就着急了，他能感受到，对方确实是非常强的的。

    

    几个人听了之后，立刻就跟着紧张了起来，他们也顾不上那么多了，赶紧手拉着手，朝着远方跑去。

    

    “我不行了，实在是跑不动了，你们别管我了，赶紧离开这里吧！”

    梁墨辰又一次摔倒在地上的时候，试了好几次，根本就没办法爬起来。

    

    到最后没办法，干脆就放弃了，他大口大口的喘着粗气，这确实是已经超越了他的极限。

    

    “那怎么能行，我们可不能把你丢在这里，快上来，我来背你。”

    宋云飞自己也累的够呛，还提出要背着梁墨辰离开。

    

    库布也赶紧跑回去，直接就把梁墨辰给扛在了自己的肩膀上，还是跑得飞快的，把其他的人，全都甩在了后面。

    

    “你们都是为了救我才来这里的，可不能丢下任何人，我来背着梁大哥。”

    库布原本就非常彪悍，肩膀上就算是扛着个人，依然还是健步如飞的。

    

    宋云飞看到最后，欣慰的点了点头，在这种关键时刻，有任何一个人，是说要放弃自己的队友的。

    

    相比较而言，两个女人的体力，竟然能够跟上他们的脚步，尤其是梁月，以前在岛上的时候，整天跟着张龙逃命，早就已经练就了一副好身手了。

    

    “说的没错，以后咱们不管遇到什么事情，都不能做出丢下同伴的事。”

    宋轶刚刚那一瞬间，就觉得特别的撼动。

    

    以前在宗门里的时候，天天围绕着那么多，所有的人都带着他表忠心，可是就算是这样，他还是觉得自己是孤独的，在这个世上没有任何的朋友。

    

    好不容易坐到了车上，所有的人都在不停的喘气，梁墨辰在库布的背上，也被颠得颠三倒四的，整个人都在转圈圈。

    

    “他们已经追过来了，我们得赶紧离开才行，大家赶紧系好安全带，我可是要加速了。”

    反正在路上，根本没有任何的车辆，梁墨辰一脚油门踩到了底。

    

    车子就像是离弦的箭一样，瞬间就从原地消失了，只留下一股黑烟，等到那些追的人过来之后，什么都看不到了。

    

    “这个人，跑的未免也太快了点，我刚刚隐约看到，好像不止他一个人。”

    他们就算是修炼之人，就这么跑过来追赶一个人，也确实是有些受不了的。

    

    清颜整个人，呆呆的站在那里，她刚刚可是看的清楚，这些人里面是有宋轶的，果然他还是来了。

    

    还不知道，宋轶是不是已经知道了自己的存在，他又会用什么样的方法，来对付自己呢。

    

    “那些人，应该是他的同伴才对，他们现在已经离开了，我们根本就没办法追上，还是先回去把这件事告诉给门主吧！”

    这下刚把人抓过来，有一个小时的时间，就已经跑了。

    

    清雅骗你多少有点失落，转过身之后她还有些依依不舍地回过头看了一眼，这么长时间了，对那个男人，还依然是念念不忘的。

    

    回去之后，那两个守门的人，狠狠的挨了一顿教训，其实这件事情，还真是不能怪他们两个，对方实在是太强大了，他们根本就不是对手。

    

    “这个地方，相对来说应该是安全的，咱们先停下，休息一会。”

    跑了差不多有半个小时，梁墨辰实在是有些撑不住了，只能把车给停了下。

    

    其他的人还好一些，坐上了车之后，早就已经休息过来了，梁墨辰可就不一样咯，他坐上车之后，就一直非常紧张的开着车。

    

    “换我来开车好了，你坐到后面休息一会。”

    梁月主动去了驾驶室，她打算开着车回去。

    

    

