    索尔被仙宫三勇士和希芙找到，得知了奥丁只不过是陷入了奥丁之眠。

    明白洛基的说辞完全就是欺骗自己，一时之间心中五味杂陈。

    既有被欺骗的愤怒，也有得知父亲还活着的高兴。

    “索尔，洛基现在趁着奥丁神王陷入沉睡，窃居阿斯加德的神王之位。

    必须和我们一起回到阿斯加德阻止他。”仙宫三勇士和希芙想要索尔立刻和自己几个人回去。

    索尔闻言却是微微苦笑：“我现在已经不再是往日的雷霆之神了。

    失去了所有的神力，连妙尔尼尔都举不起来了，就算回去了又能怎么样？”

    突然不远处，天空七彩光柱落下。

    “彩虹桥？阿斯加德又有谁降临了？”索尔开口问道。

    “现在是洛基代理阿斯加德的神王之位，他不允许任何人千万米德加德来找你。

    我们也是偷偷的过来。”希芙皱起眉头回答。

    “莫非是洛基察觉到了我们来到米德加德，派出追兵？”

    “那我们就要做好迎战的准备了。”仙宫三勇士抽出武器。

    ………………

    科尔森带领的神盾局特工队伍，围住从天而降的毁灭者战甲。

    西特维尔看着毁灭者战甲：“这是斯塔克的新机甲吗？”

    科尔森轻轻摇头：“不知道，托尼什么都不肯告诉我。”

    正要上前喊话。

    洛基通过毁灭者看见这群挡路的神盾局特工，直接打开面罩，露出翻涌的能量，准备发射毁灭光束。

    科尔森见到情况不妙，出声喊道：“不好，快躲开。”

    毁灭者战甲射出的炽热射线直接将神盾局的轻松车辆湮灭。

    不过洛基倒是并没有让毁灭者继续追杀科尔森他们，仙宫三勇士和希芙才是目标。

    在洛基眼中，科尔森等人不过是无关紧要的闲杂人等。

    之所以动手，也仅仅是因为挡住了前进的路。

    “看起来这个大家伙，对我们没有兴趣。”科尔森看着远去的毁灭者。

    “幸好对我们没有兴趣。”西特维尔心有余悸的开口。

    “看它行进的方向，应该是要去镇上。”

    科尔森皱起眉头：“立刻呼叫支援，通知镇上民众疏散。”

    ……………………

    “居然是毁灭者战甲，洛基居然把它派了过来！”仙宫三勇士之中的范达尔看见毁灭者战甲，又惊又怒。

    “洛基应该还发挥不了毁灭者战甲的真正威力，我们不一定就没有机会。”年纪最大的沃斯塔格冷静分析。

    “我完全失去了神力，恐怕不能和你们并肩作战了。

    不过，我去可以疏散群众。

    毁灭者就交给你们了”索尔叹了口气，开口道。

    便利店之中。

    莉亚和肯特正在买东西，突然听到紧急疏散的通报。

    “怎么回事？”两人跑出便利店，正看见毁灭者战甲大肆破坏。

    虽然洛基发挥不了毁灭者战甲的真正威能。

    基本上只能算是让毁灭者能够行动的程度，但是也足够碾压仙宫三勇士和希芙。

    因为四人完全不能够对毁灭者造成伤害。

    虽然洛基发挥不出毁灭者战甲上面，被诸多神明施加的法则力量，但是这些力量的存在便使得毁灭者战甲坚固不朽。

    没有触及法则之力的攻击，根本就无法对毁灭者造成影响。

    仙宫三勇士和希芙虽然战斗经验丰富，力量强大，使用的也是阿斯加德的附魔武器，可以轻松摧毁地球上任何坦克、飞机、潜艇的装甲，释放各种能量魔法攻击。

    但是对于毁灭者的防御也是完全无能为力。

    就算能够找到机会将武器刺入毁灭者也没起到作用，毁灭者战甲内部完全是空的，只有法则符文汇聚的强大能量。

    能够摧毁小型的星际战舰的能量爆发也依然起不到什么作用。

    看着毁灭者一道光束直接将路边的房屋像热刀切奶油一样切开。

    肯特上前一步，准备出手。

    “肯特，太危险了。”莉亚轻轻扯着肯特的衣角。

    肯特笑了笑：“既然我有超出常人的能力，总要将自己的能力用到有意义的地方。

    这个家伙肆意破坏镇子，此时正是我需要发挥力量的时候。

    我们一起看的漫画里的英雄不都是这样，在大家危险的时候挺身而出吗？”

    洛基操纵毁灭者战甲将沃斯塔格锤倒在地，准备发射毁灭光束，结果了这个胆敢违逆自己的家伙。

    “该死的，沃斯塔格！”希芙和霍根、范达尔齐声惊呼，立刻就要赶往救援。

    就在光束喷射的前一刻，肯特飞起一脚踢在毁灭者的头部，使得光束偏离了一些。

    在地面上划出一道深深道沟壑。

    肯特目光凝重的看着转过头来的毁灭者战甲。

    “henshin！”

    生物角质外骨骼和纳米金属装甲结合，覆盖全身。

    肯特变身成为假面骑士一号，冲向毁灭者战甲。

    “可恶，区区米德加德人，居然也敢违逆阿斯加德的神王。”洛基怒不可遏，催动毁灭者向肯特发射毁灭射线。

    肯特在毁灭者面甲打开的瞬间，往旁边一个翻身，躲开消融泯灭一切的毁灭射线。

    接近毁灭者，一个利落的扫腿想要将毁灭者击倒。

    不过虽然毁灭者一只脚被肯特撼动，离开地面，但另一只脚却是稳稳的支撑住毁灭者。

    同时毁灭者还能弯下身子，挥拳打向肯特。

    不过这时候仙宫三勇士的支援到了，附魔武器释放的能量冲击阻拦毁灭者的攻击。

    肯特趁机躲开毁灭者的攻击。

    仙宫四人组从不同的方向挥舞兵器，或刺或劈，攻击毁灭者。

    沃斯塔格从后面架住毁灭者的脑袋，想要牵制住威胁最大的毁灭光束。

    肯特一跃而起，汇聚全身能量，骑士飞踢命中毁灭者脖子。

    几人合力总算是把毁灭者放倒在地上。

    “没想到米德加德还有你这样强大的战士。”范达尔感受到骑士飞踢的强大力量，有些惊奇的对肯特开口道。

    “米德加德？算了。

    你们有没有什么办法彻底摧毁这个家伙。”肯特开口看着毫发无损的毁灭者，脸色微微难看问道。

    “毁灭者上铭刻了众神留下的法则符文，几乎不可能被摧毁。

    我们只能想办法让它停止行动。”希芙将手中神剑刺入毁灭者战甲，搅动其内能量，暂时停滞住毁灭者的行动。

    “更确切的说应该是让洛基失去对毁灭者的控制。

    我们是不可能撼动毁灭者的运作。”沃斯塔格补充到。

