    琼斯将军，也是一个颇有胸怀和抱负的人，否则，一滩烂泥，永远不可能扶上墙头。

    然而，强者的问话，让他陷入迷惘。

    “我想死，我对不起这么多兄弟，也辜负了陛下的栽培。

    不不，我不想死，我还有家，还有父母爷娘妻子儿女。

    可是，我，我没有退路了，大人，您知道吗我承载了多少人的希望，多少年的荣耀？

    现在，十万将士，就在我手中，因为我一时的错误，永远的离开了这个世界。

    我没有办法面对他们父母儿女的眼神，跟对不起陛下对我多年的隆恩……”

    强者的无奈，弱者永远体会不到，从来就不明白，高处不胜寒的意义。

    而此时的琼斯，还没有领略这个层次，却也步入了无法释怀的痛苦中。

    “这个很简单，你若想死，我成全你，而且还是满载荣耀而死。

    不过，你若想活，我也可以成全你，并且，对你的荣耀没有半丝损毁。

    想好了再回答我，你有三息时间，抱歉了琼斯，我比较忙，只能给你这么多时间了……”

    “……”

    看着眼前纹丝不动，却依旧宛若苍穹的强者，琼斯的思绪并没有持续到三息，仅仅一息时间，就作出决定。

    “大人，我想活下去，带着荣耀活下去，这样，我的子孙才不会被人耻笑……”

    “好！”

    强者点了点头：“你的想法我懂了，你的确也作出了正确的选择，现在，就要为你的诺言付出行动了。

    起来吧，我向你保证，在半个月以后，你的荣耀和功劳，将会超过曾经的荣耀王国说所有的人。

    跟我走……”

    “好！”

    尽管琼斯不知道，这强者到底会用你什么方式对待自己，让自己成为更强更有荣耀的人，可他心里出现一个想法，一开始很别扭，却很快又释怀了。

    的确，经历了生死的考验，活下来的人才会更加珍惜生命，才会为了目标不惜一切代价而努力。

    “嗡！”

    老者举步上了虚空，一股能量你夹裹着琼斯将军，在他还来不及反应的时候，就被带走了。

    “逝者如斯夫，归于尘土吧！”

    强者举手，一道恢宏的能量从手中释放，方圆数十里的尸躯，瞬间消失了。

    就连那些徘徊在血肉堆里的沉沦魔，也一个个安稳下来，当然，也是死去无数。

    “兴许，这一次我真的遇到高人了，如果可以，他应该能够给我进入陆地神仙的机会。

    好，好，死与活不再是一个可以考虑的话题，成就陆地神仙，才能挽回我一切的损失。”

    “轰隆隆！”

    强大的老者，带着琼斯快速到了枪部的地盘，此时此刻，战斗已经进入了白热化状态。

    十万骑士，牢牢围住了枪部，其中一队人，正在战场中央，围住了三个人。

    “琼斯，你预测，伊凡骑士，对抗这些人，有几分胜算？”

    “大人，据我所知了解，伊凡骑士力量惊人，可对这五个同等实力的骑士，也是颇有难度。

    如果不出意外，他可以坚持一百回合，然后然后，可能就无法抗衡了……”

    琼斯对伊凡很了解，毕竟伊凡骑士是维克多军师亲手提拔和培养的，天赋和力量都是绝对的强悍。

    可，这五个骑士，跟他是同一个境界，而且五打一，情况的确不容乐观。

    “嗯，很中肯！”

    老者笑了笑：“如果再加上哪一位女士呢？”

    看着伊莲，老者眼中突然有了些许光芒，仿佛是一个濒临失明的人，看到了璀璨的夜明珠。

    “那个，应该是枪部的祭司长老，伊莲，对伊莲。

    二人合作的话，能跟五个骑士战平，想要赢太难了。

    尽管伊莲女士已经是巅峰状态，抗衡五个训练有素的骑士，也很难。

    大人，这五人可以组成阵法，乃是五行骑士阵，其作用就是用来击杀和围困强者……”

    琼斯的命，攥在老者手中，自然不敢胡说，不过，老者神秘一笑。

    “将军还是有些失误了，我跟你打个赌，这位女士只要一出手，莫说五个骑士，就算是再来三队，也无济于事。”

    “这，大人，不可能的，五行骑士阵很强，你看看就知道了……”

    “如果我赢了，你答应我一个要求，如果你赢了，我答应你一个要求，任何要求都可以。

    只要你提的出来，我就能做得到，哪怕你让我自杀，我也会做。”

    “不不，大人，琼斯不敢无礼……”

    “好，那你要什么条件？”

    “琼斯不要条件，琼斯只想跟着大人，领略更高处的风景。”

    “哈哈，好，好，看着吧！”

    二人交流了一番，就在虚空关注着，下面的战斗越发的激烈。

    强大的伊凡骑士，拥有着无法预想的力量，靠着双手让五个骑士无法近身。

    同样的境界，几乎完全一样的实力，一打五挥洒自如来去如风，伊凡骑士大放光芒。

    “好！”

    “伊凡大人威武！”

    “击垮他们！”

    “咯咯，伊凡大人，我们都看着呢，不要给他们机会！”

    “……”

    枪部的女战士，很少有人见过伊凡的身手，高大威猛的身躯，端正义气的脸庞，给了她们无穷尽的想象。

    “砰砰砰！”

    伊凡骑士知道，这一次的出战，肩膀上扛着的不会是胜负，还有更加重要的事情。

    那就是，给这十万大军的溃散，摆上一个恐怖的开始。

    所以，急速转身，连续三拳，将三个骑士击退，然后凌空一跃，身躯横卧，一脚踢开了另外两个骑士。

    没错，正所谓三拳两脚，伊凡骑士已经略占上风，女战士们更是欢呼雀跃。

    然而，五个骑士发现了不对，彼此相视一眼，采取了又一次的有目的的合围。

    “五行骑士阵，起，轰隆隆！”

    终于，当他们努力围住伊凡的时候，启动了阵法，一瞬间，伊凡骑士被围在了里面。

    “轰隆隆！”

    阵法的启动，带来了凶猛的攻击，五个人的力量合二为一，对伊凡骑士产生了强烈的威胁。

    甚至，在这阵法一出现，就有人发出了惊呼。

    “完了，伊凡骑士完了！”

    “不要，不要伤害我的伊凡骑士……”

    “求你们了……”

