    第6章 落幕

    镇妖山下。鲁三司与吴成的大战还在继续，洛阳城颤抖不已。吴成与鲁三司互换一拳，双方身形，向后倒滑出去。

    刚想继续往前冲杀，可对面鲁三司却丝毫没有动作，只是笑容玩味的看着自己。吴成似乎也意识到了什么，转头纵身一跃想跳进湖里，可为时以晚，只见湖面开始剧烈翻腾，湖底散发着诡异的紫光，整座洛阳城开始剧烈的抖动。

    远在大陆另一端的道宗钟塔，响起了三声沉闷的钟声，坐镇此宗的七位长老，都同时出现在了钟塔旁，其中一名手拿拂尘的白衣老妪开口说道：“南门塔的大钟，是预测大妖降世的仙器，即将降世的大妖非同凡响，不知这大妖是什么来头。”

    湖泊之上，镇妖山轰然倒塌，湖底散发着冲天的妖气，将整个洛阳城笼罩，湖水开始往外蔓延，宛如触手一般，湖中心出现一个漩涡，从里面飞跃出一头身形庞大，通体赤红，蛇头龙身，头上却无龙角，却浑身散发着黑气的黑蛟，直冲天幕，盘踞在云海，宛如灯笼一样大小的双眼，俯视着洛阳城。

    恐怖的威压，让所有人都不寒而栗。城外，除了四位黑袍使者和魔族三人是弯腰行礼，其他妖众，皆跪地俯拜。“恭迎赤龙大人返世。”辞灵将开口道。虽不是龙，但却自封为龙。赤龙撇了辞灵将一眼，竟然口吐人言说道;“你是妖神殿的人。”辞灵将毕恭毕敬回道：“正是，奉妖王之命，前来解救大人。”“原来如此”赤龙说完，便往湖边掠下，落地，竟然换成一个赤红人脸，身着一席红衣的年轻男子

    。鲁三司在旁鞠躬低头，丝毫不敢动弹，吴成由于刚才想要阻止妖王降世，被赤龙妖气所伤，躺在地上奄奄一息。赤龙看了下鲁三司。“本是人类，却流淌着魔族鲜血，有趣。”略带玩味的笑了笑。

    然后赤龙单手虚空一抓，就见李光被他提在手上，李光惊恐的看着赤龙，赤龙盯着他，开口问道：“是你将本座从封印中解救出来，按理说你是我的救命恩人。”李光慌忙摇头说道：“小人不敢。”赤龙将李光放下说道：“我能满足你一个愿望，你可有想做而做不了的事？”李光闻言想了一会，立马跪倒在地，狠狠的磕了一个头说道：“请大人收我为徒。”“噢。”赤龙眯着眼看着李光。“好，你过来。”李光听到立马站起，走向赤龙。赤龙指尖轻轻抵在李光额头，李光只觉得头颅火热异常，李光捂着脑袋开始颤抖着，持续了一会，他竟然发现自己瞬间从道王三段冲到道皇一段！

    “这就算是师徒见面礼吧，以后你跟我回了妖神殿，为师再好好传授道法与你。”“好，谢谢师傅赏赐。”说完又给赤龙跪地磕了三头。城外。韩夜和韩清清虽然已经通过密道逃出了洛阳城，但还是清晰感受到了刚才那令人窒息的压迫感。

    “接下来，便是我返世送给南凡大陆的礼物吧，听我号令，妖族立马撤退远离洛阳城百里不得靠近。”赤龙淡淡的说着，声音却很清晰的传进洛阳城家家户户耳朵里。赤龙抓着李光肩头，身形一动便已至东城门，将李光扔给辞灵将，“好好待这这小子，他可是我首位弟子。”

    “是。”辞灵官答应着。站在一旁的李成凤，气的脸色通红，指着李光破口大骂：“当初就不该将你个白眼狼养大，早知道如此，就应该在你生下来就淹死于缸里。”李光冷笑，正要冲上前痛打落水狗，赤龙抬臂，示意不要出手。“你们先走吧。”赤龙说道。妖族得到命令，转身便快速撤离。而躲在暗处的魔族三人，坟魔说道：“六王子，我们也快快撤离吧，那赤龙要不是看在主上的面子，怕是我们就不能活着走出洛阳城了。”

    “好。”赤岩回了一声，他也被刚才的气势吓得到现在才回过神。赤龙看着妖族众人已经走远。转过头盯着大师，“佛宗的天龙大师嘛，永佛巅峰，我认得你，既然你师兄没来，那杀了你他应该也会很难过吧。”赤龙狞笑，跳向天空，慢慢幻化蛟形说道：“当年你师兄，将我镇压在这百年光阴，今天我就先杀了你，之后再找你师兄算账。”

    洛阳城云海之上，赤龙现出原形，张着血盆大口，吼叫着，原本快天明的天空，又暗沉了下去，天空乌云密布，云海之上响雷之声不绝于耳。好似遇上百年难遇的天狗食日，一下子就漆黑一片，城中人人伸手不见五指。加上天上响雷越演越烈，城中百姓更加惶恐不安。天空开始有缕缕黑色丝线，往城中蔓延，天空偶然飞过的鸟儿，触碰到黑线一声尖叫后便无声，慢慢化为干尸，最后化为齑粉，消失在天地间。

    “放肆，念你赤龙得道实属不易，却屡酿恶果，那就休怪贫僧了。“大师终于也不在忍让，将手中禅杖插入大地，双手合十，立定在原地，口念佛经，立在大地之上的禅杖上金环叮铃作响，大师浑身往外流淌着金光，不断汇聚成一座身形巍峨巨大的金身罗汉，金光耀眼。肃然立于洛阳城上，以法相为中心向周围扩散着灵力，宛如一口大钟，遮盖着全城，来抵御天上黑线的侵袭。

    “如若现在站在这里的是你师兄，对我说出这句话，我尚可能畏惧三分，可你。”赤龙没有继续说下去，带着浩荡威压向法相撞了过来，罗汉出拳抗敌，手臂被赤龙一口咬碎，咬碎过后金身并未消失，而是幻化为若干个罗汉肃然危坐于天空，卷起一阵金黄灵力风暴。将赤龙包裹其中。罗汉大喝：“万佛朝宗。”

    众罗汉分身对着圈中赤龙轰然出掌。“轰。”一声炸响后随即便响起一阵龙吟，赤龙大笑说道“不痛不痒。”身形摆动，拍向罗汉，口喷妖火向另一侧喷去。罗汉四散躲开，围在赤龙面前慢慢的汇集起来，最后竟形成一条与赤龙身形相近的金色巨龙，两龙各自怒吼着，继续冲了上去，撕咬在一起。妖龙再次口吐妖火，这次却不是向着金龙而是洛阳城！

    金龙急忙以身体来阻挡妖火，可就在这时，赤龙猛地贴近金龙，咬住脖颈，往天上盘旋，然后扭动着身躯直往大地撞去，霎时洛阳城近半房屋尽毁，大地颤抖，城里不断响起哭声，尖叫声。不绝于耳。所有人躲在屋里角落瑟瑟发抖，不敢外出。已经跑远的韩清清和韩夜两人也是感觉大地剧烈颤抖，不知觉转头看向洛阳城方向，虽然眼眶湿润，但一直没流下过眼泪。

    大地之下，李成凤一脸震撼看着天空发生的战斗，再看向不远处，通体金光的大师巍然立于在那，只是李成凤也没发现，大师嘴角已有丝丝血迹。金龙被直砸大地，刚颤颤巍巍站起身，赤龙便继续冲上前，咬住龙身，向天空高高抛起，再次直砸大地，灵力四散，再次汇聚成一个高大金身罗汉，摆好拳架，两人再次冲锋，，这次罗汉汇聚灵力于手臂，一拳重重砸在赤龙头颅，赤龙身形倒滑出去，罗汉乘胜追击，往赤龙逼去。不料赤龙快速将罗汉缠绕，紧紧的缠着，罗汉尽力反抗，却毫无改变。

    赤龙这时说道：“没想到，一个永佛巅峰境竟然能把我逼到如此田地，你确实比你那废物师兄要强的太多，既然这样，那将我半数妖丹炸毁我也要杀了你。”说罢，赤龙丹海开始汇聚灵力，站在大地之上的天龙大师七窍开始流血，血液流过他那苍老的脸庞，滴在地上。

    李成凤抬头看着与赤龙缠斗在一起的罗汉心灰意冷的说道：“输了吗？”脚下不远，一位长相姿色远超大陆多数的夫人，终于抬起那因为流泪过多双眼已经开始淌血双目无神的双眼，看向半空，只是更加抱紧了她爱人的身体，嘴唇微动，血泪流淌的更快，只是突然想起了什么，看着怀里男人的脸庞，苦笑了起来，她小心翼翼的从袖里拿出两个沾有点点血迹的木牌，一个刻有林字，一个，刻有韩字。

    战场中，赤龙已经张开血盆大口，在他嘴中缓缓吐出一颗如脸盆大小的黑色圆珠，这时的洛阳城仿佛时间静止一般，有的呆呆的看着仰望看天，有的则是缩在角落，因为自己生死掌握在别人手里，而产生飘摇不定的恐惧。

    随着赤龙那一道灵力猛然吼出，只见那脸盆大小的妖丹“砰。”的一声，直接炸开，一阵炫目的白光，带着无比强悍的杀戾瞬间席卷了洛阳城，方圆数里的大小山头，齐齐崩塌，一瞬间，世上便再无洛阳城。在一片硝烟废墟中，有一抹黑影仓皇的飘向了北方。

    雾，渐渐散了，东方的天开始有了点红光。只是当第一缕阳光照进平静的废墟中，时间仿佛定格一般，昨天，就已经是昨天了。

    (本章完)

