    “化清池，对魂力有极大帮助，能够增益修为，比武选拔的话，的确最为合适！”

    思索了片刻，叶前点点头：“好，就比试修为，以诸侯国为单位，三局两胜！不过，咱们的切磋，以和为贵，点到为止，只要一方认输，便就此作罢，没必要分出生死……”

    “太子殿下，这个方法，我不同意！”

    洪师站起身来。

    对方三大势力，很明显想好了办法，在挤兑他们，真要答应，岂不注定要输？

    虽然刚才放过罗钊，没继续追究，算是留了点恩情。

    但对对方的联盟来说，根本不管用，毕竟牵扯名师大比的福利，谁都不可能因为私人情感，让整个诸侯国背负落败的名声。

    再说，罗钊又不傻，明明知道自己没抢过东西，是被对方诬陷的，别说感恩，肯定还琢磨着怎么报复回来……如此机会，自然不会放过了。

    冯宇更不用说……被揍得面目全非，心理早就憋了一口气。

    他们都磨刀霍霍，陈越做为唯一一个没受伤的，怎么可能退缩，自然肩负起了发言权，估计这些，是来之前就商议好的。

    “嗯？”叶前看过来。

    “殿下也看到了，他们都使用了合灵丹，修为大增，而我们刚到帝都，没机会购买，修为比他们要低，比武的话，鸿丰帝国这边，恐怕获胜的几率很小！”

    洪师也不避讳，直接道。

    这也没什么可忌讳的，对方有合灵丹帮助，自己这边没有，比不上也不算什么。

    “名师，和其他职业者不同，修为虽不是最重要的，却也是必须的，修为不足，一切都是空中楼阁！你们来晚了，没找到合灵丹，怪不了我们吧！”

    陈越哼道。

    “化清池，对修为有裨益，修为低，不是借口！”

    冯宇插话。

    “洪师，今天中午，到底发生了什么事，咱们二人心里都清楚，这件事不说也罢，这个恩怨，咱们可以以后再算。不过……让后辈们比试修为，决断名额，是最公平、合适的，如果觉得赢不了，我看你们就直接认输算了！”

    罗钊也冷冷看过来。

    三人同仇敌忾，顿时将洪师逼到绝境。

    “认输？”

    就在洪师不知如何回答的时候，张悬再次开口：“这不可能！要认输，也是你们！”

    “不错，也是你们认输！”

    知道这个青年有着过人的智慧和想法，比他都有主见，洪师点头应和。

    “我们认输？凭什么，规则我们说了，你连比都不敢比，不认输还想做什么？”陈越冷笑。

    “规则你们说什么就什么？”张悬眼皮一抬。

    “对，规则，又不是你们家的！”洪师也反应过来，继续跟着帮腔。

    “规则不是我们家的，觉得不合适，你也可以提，不过……只要能得到大家同意就行！”

    陈越嘴角扬起。

    他的意思很简单，我们三家已经联盟，你说的规则再好，我们不同意，也是扯淡。

    洪师听出了意思，转头看向青年，看他如何回答。

    “哦？知道不是你们家的就好，我刚好有个新的规则，想提一下，大家一块商议！”张悬笑了笑。

    “洗耳恭听！”陈越道：“不过，同不同意，就不一定了……”

    “我相信你们一定会同意的！”

    张悬淡淡看过来：“既然是按诸侯国比斗，为啥非要前三名？万一受伤，明天化清池开启，进还是不进？”

    “对啊？”洪师眼睛一亮，再次帮衬。

    “那你说怎么办？”陈越眉头一皱。

    “呵呵！”张悬轻轻一笑：“我的规则很简单，就是……你们这些带队的五星名师进行比武。”

    “对，规则很简单……嗯？”

    继续帮衬，洪师话说了一半，突然哑在嘴里，眼睛瞪大的看过来：“我们……比武？”

    “不错，不仅如此，还是洪师一人同时对战你们三个！”张悬继续道。

    “对三个……”

    身体一晃，洪师眼前一黑。

    大哥，我还以为你能有什么好办法，闹了半天就这个？

    你这是要我老命啊，还是想让我死？

    不说其他，就罗钊一个，我都未必能够打过，对战三个……

    “你让他一个人对战我们三个？”

    不光洪师晕了，罗钊、陈越、冯宇全都一愣，像是看二傻子样的看过来。

    真的假的？

    一直想着怎么揍这家伙一顿，这就主动送上门来……还有这好事？

    “怎么？我规则定下来了，你们敢还是不敢？”

    张悬微微一笑。

    “问我们敢不敢？”罗钊忍不住看向不远处的洪师：“你认真的！”

    随即看到洪师，马上要哭，满脸便秘的表情，点了点头。

    虽然不知道张师为何要这么做，但有了前面的经历，知道不做没把握的事，既然这样说，就肯定有了自己的主意。

    “怎么，不敢？不敢就算了，不要扯那些没用的。”

    摆了摆手，张悬不再多说。

    “为何不敢？就怕过一会，他会跪地求饶！”

    陈越、罗钊等人对望，确认对方是认真的，全都哈哈一笑。

    “太子殿下，刚才的情景你也看到了，不是我们要欺负人，是洪师自愿挑战我们三个，来决定名额的问题，既然他盛意拳拳，执意相求，还望殿下成全！”

    生怕反悔，陈越急忙抱拳。

    “这……”

    没想到会变成这样，叶前眉头皱起，转头看向洪师：“你们都是五星初期名师，化凡六重初期，实力相仿，你确定要与三人同时比试？”

    实力相同，一对三，明显是找死，说实话，他一点都不看好对方。

    “确定！”

    洪师还没回答，张悬就替他答应。

    “那好……”

    既然双方商议决定出方法，叶前也不再多说，环顾一周：“好，我现在宣布比试规则，洪师一人对战冯师、罗师、陈师三人，以输赢决定名额。”

    说完一招手，门外来了一群护卫，将客厅的东西收拾了一下，腾出一个宽阔足可以战斗的地方。

    “点到为止，切莫伤了和气！”

    见四人进入场地，叶前交代。

    “放心吧，我们一定会【点到为止】的……”

    冯师一声冷笑，故意加重了“点到为止”四个字，很显然，他的意思，绝不只是点到为止那么简单。

    “不错，我们和洪师都是多年的老友，不会太过分的……”罗钊也笑了出来。

    两人都在洪师手上吃过亏，此时对方光明正大找死，哪能放过。

    “张师，洪师对战三人，没什么胜算吧……”

    看到中间的比试一触即发，罗璇、毕江海都擦了擦头上的冷汗，满是着急。

    张师看起来挺聪明的，怎么会做出如此愚蠢的决定？

    一对三……

    不是找死吗？

    “不让洪师上，你们有把握胜过他们？”张悬看过来。

    “这……”

    二人一抽，同时摇头。

    他们虽然是天才，对方能选拔出来的，肯定也不简单，单纯比武的话，凭借等级上的碾压，想要胜过，恐怕没有可能！

    也就是说，他们参加比试的话，胜过的几率几乎为零。

    “可洪师他……”

    虽然自己无法胜出，但洪师去挑战，胜出的可能性也不大啊。

    “看着就是！”也不解释，张悬笑了笑。

    “好吧……”

    不知对方的自信在哪，但事到如今也没了其他办法，二人只好面带担忧的继续看下去。

    罗璇、毕江海担忧，最中间的太子，也眉头皱成疙瘩，实在搞不懂为何洪师会提出如此自杀性的要求。

    “学长，你觉得他们双方谁会赢？”

    实在忍不住，看向不远处的吴振。

    这位可是五星名师，无论实力还是见识都比他要高上不少，或许能够看出些什么。

    “按照正常情况，洪师几乎不可能获胜，不过，既然提出这个要求，肯定有所依仗……”

    其实不光太子搞不明白，吴振到现在也一头雾水。

    以他的眼力，可以清晰看出四人的实力。

    洪师在几人中都不算杰出的，单打独斗都很难，一挑三，很明显是必输无疑的局面……这种情况还非要坚持比试，到底怎么想的？

    “看下去吧，或许……能有不一样的转机！”

    想了一会，也想不通，吴振摇头。

    “嗯！”

    太子点点头，想了许久也想不明白，只好继续向前看去：“洪师一向做事稳妥，可能真有其他办法……快看，已经开始了！”

    对话的过程中，场上的四人已经开始动手。

    呼呼呼！

    罗钊、陈越、冯宇三大化凡六重强者同时出手，狂暴的压力封锁空间。

    似乎也担心洪师有何依仗，三人没直接出手，而是封锁周围，进行试探。

    试了两招，越来越奇怪，冯宇突然一拳打出。

    嘭！

    正中洪师脸上，立刻鼻血长流。

    “啊？”

    没想到偷袭的一拳能够成功，冯宇眼睛瞪圆，激动地身体颤抖。

    因为太过兴奋，撕扯了伤口一阵呲牙咧嘴。

    “这是做事稳妥？有所依仗？”

    看到冯宇这个重伤快要挂掉的家伙，在罗钊、陈越的帮助下，都能轻而易举揍得洪师满脸是血，吴师一脸懵逼。

    “怎么……看着像是单方面挨揍呢？”

    （你们太过分了，昨天在公众号发了我和吴京的照片，结果不到一天，留言接近三百，全都称呼老涯为老毕！太过分了，老毕是我大学时候的外号好不好？不过，高中时的照片找不到了，那是大学毕业工作后的照片。哎，叫老毕多不礼貌啊？过分！就不能叫一声“姥爷”？呜呜。无比心塞，求推荐票、月票支持！对了，现在好像可以免费领咱们粉丝团的涯军徽章，还没领的，快点领啊！）

