    乳白色的云雾飘散在周围，令得高空根本看不见任何的东西，这时，一道破空声陡然响起，带着强大的呼呼破空声对着下面俯冲而来。

    云长老拥有准五重天强者实力，几乎让他拥有超强的飞行能力外，还能够洞穿千里外，看到下面广场所发生的事情。

    “杨玄这小子竟然没有出现？看样子时间有点慢啊，期望你能快点吧，不然后面的事情还真不好说。我可是期望你能够站出来，与光天站出来的。”云长老心中疑惑道，略微有些精光的双眼久久的注视下面，发现有些时间内，杨玄都没有出现后，也逐渐的收起双眼。

    “呼~~”

    “接下来，我们要快点下去了，毕竟浪费了不少的时间了。”云长点点头后，扬起双手，一股磅礴的元力瞬间从袖袍内涌出，对着周围爆发而出。

    “哗啦啦~~~”

    云长老磅礴的元力将周围的云雾直接给硬生生的逼退数米外，让他们在离自己二十米外，几乎都进入不了，同时表面笼罩起一层淡青色的能量罩，让周围迎面刮起来的尖刀狂风根本没有办法吹进来。

    “长老，我想我们可以下去了吧，毕竟他们可都急切的等待着我展示出强大的战力呢。”光天勉强让刚才云长老对自己的话忘掉，毕竟这种话，一但在自己的心底里扎根的话，想必后面还是挺麻烦的。

    “我要使劲的将心里的想法弄掉，不然的话，后面的事情还真是相当的麻烦。”光天到这些后，使劲的对着自己心里面的想法完全的镇压下来。

    “我们走”

    ““咻！咻！”

    云长老对着下面俯冲而至。

    广场中，所有的人都是人声鼎沸，他们望着周围的情形，眼神中战意四起，一股兴奋的氛围围绕在周围，令得浓郁的雾气都消散不少，显得周围较为不错的景象。

    “他们两边怎么都还没有来啊，我可是等得都急死了，真是希望他们快点来，毕竟这样子对于我们来说，才能看到一声比较不错的比试。”

    周围的光神军武者个个眼神兴奋的谈论，他们望着四周，同样充满不错的想法，有些事情，他们可是迫不及待的想看见。

    某处安静的地方，一座石桌边，四个坐在一直，他们的眼神都望着场中。

    “我说梵颜，我怎么没有看见你相中的那个小伙子啊，什么时候，带来给我们看看，我们好帮助你做决定，你懂我的眼光可是相当的好，基本没有什么男人能够逃到了我的眼睛的。”娇弱魅惑的声音响起，只见一位面容精致的少女叫道，她的面貌正是落雪，光神军四天王之一。

    “落雪妹子说得没有错，我们对于那个家伙还是挺有兴趣的，你就带来给我们看看，我们好替你把把关。”雷力哈哈大笑，只有在一边的君子羽几乎没有发声，只是带着淡淡的笑容看着场上面的情况。

    梵颜没有理会他们，毕竟有些事情她还真得不想说。

    而且有件事情令她相当的不爽，就是以前落雪竟然怂恿周围的大光头对追自己，想到这些，梵颜就对落雪有种淡淡的怨念，她没有想到一直以为是大姐姐的家伙，竟然会如此的做。

    “好了，关于那件事情你忘记好了，反正也不是什么重要的事情，我们接下来的事情比较重要，毕竟接下来的情况可是你的中意人与前四天五之一的家伙战斗。

    雷力听见战斗后，倒是兴奋不少，直接点头说道：“你的那中意人战斗怎么样？我可是知道修罗王虽然只是四王最后一名，他的实力相当弱，可毕竟也是天王位之一，比起普通的弟子可是高出一大截，你的那个叫杨玄的能搞定么。”雷力的语气有点无所谓，毕竟他只佩服高实力的家伙。

    “什么叫你那个家伙啊，他又不是没有名字，他叫杨玄。”梵颜白了周围的人几眼，然后便淡淡的开口：‘其实我也不知道他的实力怎么样，只是觉得应该有个差不多吧，毕竟能够击败九影神将的实力也差不多。“

    “恩，确实，虽然九影神将的个人实力我几乎都可以秒杀，但九人联合起来，还是比较麻烦的，这样看来的话，后面的事情还是有点看头。”

    “也许杨玄能够让我们有些意外吧，毕竟云长老也有点看好他，否则的话，不会让他答应这件事情的，接下来，就让我们慢慢的看着接下来事情。”

    落雪和雷力在两边讨论起来，他们做为仅此于统领之下的人，也都些上位者的威严，讨论起来的时候，周围的光神军武者都是不会太过发言，来打扰他们的，那种行为无疑更找死没有什么两样。

    这时——

    君子羽脸色平静的开口，他盯着梵颜的身上，仔细的在周围搜索两下，由于君子羽穿着淡青袍，整个面庞几乎与小孩没有什么两位，倒是没有让梵颜觉得不好意思，她也知道君子羽对于男人是没有多少兴趣的。

    “有什么事情？你这样子看着我，感觉怪怪的。”梵颜疑惑的开口，她发现君子羽的目光中包含着复杂的情绪。

    “你将困仙绳给他了，是不是”君子羽平静的开口，两眼漆黑如墨的眸子看着梵颜的面孔。

    落雪和雷力都有点愕然，他们没有想到梵颜竟然会把自己的宝贝给一个陌生的家伙，这万万是没有他们所想的。

    “扑哧”

    落雪掩嘴一笑，两只眼睛盯在梵颜的身上，令她感觉怪不好意思的。

    “你这个家伙啊，还说不想他的，没有想到，竟然连你父亲的困仙绳都给了他，看来这样子，里面的事情可不简单哦。”调戏的语气几乎不加以掩饰。

    “我说没有啊，再说我没有给他，只是借给他用，你们都明白的，光天怎么说也是一位天王的家伙，论起实力来说，还是相当的不错，而且还有万千修罗针这样的宝贝，若是相同实力的杨玄都不可能是他的对手，我借给他只是想让比试稍微有些平等性。”

    梵颜看见他们都这么拿自己开玩笑，心中忙着将这件事情连忙解释道，不解释的话，心中还真得是相当的不舒服。

    “你还说呢，上次我要你借我玩，竟然不借，你现在不是随便借给他了，里面的事情几乎不要我们多说，我们也是相当的明白，你不用解释好了。”雷力也是开口说道，双眼中有点恼怒，毕竟梵颜这明显可以完全是借口。

    “好了，这件事情就这样的结束了，毕竟我们也不是没有原因的，你们看云长老似乎快要来了。”君子羽记着出来打个圆场，毕竟这件事情是他出来说的。

    蓦然-

    一道炮响声响起，只见到广场的上空，突然飞下来一位长老，轰的一声中，他直接停在广场中，然后周围的灰尘全部扬起，笼罩在周围，令所有的人都没有看得见里面的情况。

    “刷!”

    “看起来我们来得还不算太晚了，接下来就要准备比试的时候了。”苍老的声音带着极为有后力声音在周围响起，令得所有的人都转头看着中央的情况。

    周围的武者看见从灰尘里面走出来云长老和面色有些憔悴的光天，明白接下来只剩下来一位主角了，而这个主角竟然到现在都没有看见过人影，这不得不让他们心升起些疑惑。

    云长老扫视周围，发现上空大殿上有个位了，便自动悬浮而去，坐下来后，望阒周围慢慢的等待。

    “所有的人都安静吧，接下来慢慢的等待。”

    时间过去近一个时辰……

    所有的人原本还觉得杨玄有些拖大，可随着时间过去的越来越多，而那位武者竟然还没有出现，不禁心生中有点恼火。

    渐渐的，周围的地方都有些一些嘈杂声……

    周围的武者都有点不耐烦了，毕竟从他们等到现在都有几个时辰，可杨玄却根本没有出现过，他们都是弟子，论地位都相差不多，可是这样的一直等，心情真是极为的不爽。

    石桌边，三天王有点不爽的坐在那里。

    “等了现在都没有那个家伙出来，他是不是不想出来了，还是有点害怕后面的事情。”雷力相当不爽的说道，黝黑的皮肤表面，一根根青筋爬起，充满在整脸上，它们不断的蠕动。

    “莫急啊，他肯定会来的，你们都再等一会不行啊，亏你们几人还是天王。”梵颜忍不住还口，两眼却担心的望着外面的情况，她也希望杨玄马上就能够出现在外面。

    这时，一道漆黑的身影直接撕裂周围的雾气。迷蒙的雾气也因为这样子，慢慢的抖动起来，这样的细微变化，自然能够引起一直观察动静的梵颜注意，她心里倒是想快一点，看见杨玄，否则的话，他要是挑战修罗王的资格就被会剥夺，甚至还要遭到不少人的嘲笑

