    阮得志面带微笑看了看杜双伶。

    接着转头对张宣说：“等会把双伶和她的朋友也一起叫上，舅舅今天请她们好好吃一顿。”

    对杜双伶这姑娘，阮得志非常有好感，也是非常满意的。

    而且他暑假在上村呆了那么久，自然是看出了自家姐姐对双伶这姑娘的喜爱。

    更是知道张宣和杜双伶的关系已经得到了两家的默认。

    在阮得志想来，两人的关系只要这样继续保持下去，大学毕业结婚是水到渠成，妥妥的稳了。

    所以，看到杜双伶，阮得志自然透着几分亲切，于是连带她的朋友都不会怠慢。

    张宣应声说：“好。”

    明晚就是迎新晚会，小礼堂此刻正在上演最后的排练。

    张宣找到小十一了，一身亮红，此刻正拿着话筒和搭档在前边帮着指挥。

    看到这里，他才想起来，小十一还是院学生会文娱部的，难怪有机会和别人pk主持人选。

    不说其它的，就这气质、相貌和身材，以及那份不要脸，完全可以hold住全场啊。

    见小十一在忙，张宣带着阮得志往右边窗口走去。

    可能是心有灵犀，等张宣越过后面四排座位时，低头和邹竹青说话的杜双伶忽然往后看了看，平静的脸上瞬间堆满了惊喜。

    她站起来笑意盈盈地问，“你怎么来了，不是说去了深城嘛。”

    张宣笑着让一步，把身后的大胖子露出来，“上午去了深城啊，事情办完后舅舅送回来的。”

    见到阮得志，杜双伶立马端庄几分，热情喊：“阮叔叔。”

    “诶。”

    阮得志一脸笑，和气应一声就问：“双伶你也有节目吗？”

    杜双伶嫣笑着摆手：“没有没有。是因为一个朋友在排练节目，我们在等她。”

    几人聊着聊着，阮得志去了趟厕所。

    就在这时，前边排练完节目的文慧过来了，只是抬头骤然见到张宣在时，她有点犹豫，要不要过去。

    不过她也就犹豫了一下下，然后在张宣三人的注视下大大方方走了过来。

    杜双伶眉眼弯弯，拉过文慧和邹青竹对张宣介绍说：“文慧、青竹，我大学最好的朋友。”

    然后眼睛亮亮地挽着张宣手臂，略带羞涩对两女道：“这位就不用介绍了吧，张宣。”

    张宣装着第一次见文慧两人的样子，极其礼貌地打着招呼：

    “你好，初次见面，很高兴认识你们，谢谢你们过去替我照顾双伶。”

    邹青竹也是客气地回应一句：“你好。”

    文慧只是轻轻笑着点头，没说话。

    张宣好奇问文慧：“明晚你是表演什么节目？”

    文慧看一眼杜双伶，说：“钢琴。”

    杜双伶这时进一步解释道：“文慧钢琴很厉害的呢，明晚弹的是名曲“爱之梦”。”

    听到能独立演奏“爱之梦”，张宣也有点小诧异。

    要知道钢琴业余十级弹奏李斯特也是懵逼状态。

    看来文慧的家庭条件、或者家里教养比自己想象的还要好。

    不过想归想，老男人见到自家媳妇插嘴了，就知道该退出主位了，于是很自觉地坐一边听三女聊天。至多偶尔搭一句。

    三女热热乎乎聊了一通，某一刻，杜双伶看到前台的小十一和阮得志凑到一起走了过来，就问张宣：

    “阮叔叔是来找人的？”

    张宣把小十一和老舅的关系理清一遍，就道：“我老舅今天主要是送我回学校，顺便替苏进给苏谨妤送点钱。”

    说着，老男人起身热情地对三女发出邀请说：“好了，他们过来了，我们一起去吃饭吧。”

    闻言，杜双伶也是有眼见地拉着两女：“走，我们今晚去外面吃饭。”

    五人汇合，阮得志原本想着到外面的小饭店随意吃一顿的。但打量一番几女的样貌后，感觉小饭店太寒碜了，临时改主意、开着面包车带着几人去了一家非常名气的粤菜馆。

    跟前台要了个包间，一落座，阮得志就把菜单递给了杜双伶，。

    和煦笑说：“双伶你们先看看，看看有什么合口味的没。”

    见到阮得志率先把菜单递给杜双伶，小十一内心很是诧异。

    她是知道这位叔叔性子的。比较重礼节，注辈分，亲疏有别。

    这么思量着，小十一隐晦地看了看张宣和杜双伶，直觉告诉她，两人已经不只是简单的男女朋友关系了。不然在这种场合下，阮叔叔不可能把对方看得比自己重要的。

    小十一心思敏锐，文慧和邹青竹也不遑多让。

    两女显然也是注意到了这一点，对视一眼，默默把张宣和杜双伶的关系升了一级。

    杜双伶和文慧、邹青竹低声商量一下，点了两个菜：脆皮烧鹅和糖醋咕噜肉。

    轮到小十一了，她的心思不在这，不经意瞟了眼，手指随意一划拉，就要了个八宝冬瓜盅。

    菜单递着递着到了张宣手里。

    哦哟！想着这舅舅喜欢到处炫耀“自己”，老男人可不客气了，专挑贵的点。

    什么潮汕牛肉丸啊，什么柱侯焗乳鸽啊，什么白雪藏龙啊，什么烤乳猪啊，一口气要了四个大菜。

    最后眼睛一眨，要了条价值900元的大黄鱼。

    听到点单服务员口中说出“900元”几个字时，面容一直带笑的阮得志心里一紧，桌底下的手下意识摸了摸裤口袋。

    “老舅，我点完了。你看看吧，看看还有什么需要补充的不？”张宣漫不经心把菜单挪到阮得志跟前。

    阮得志此时好想说一句“不用了，这么多菜够了”。

    但看到五双眼睛齐齐盯着自己时，要面子的阮得志同志也是挑了个相对便宜的酿豆腐。

    就在阮得志想要收菜单时，张宣适时出声问杜双伶几人，“喝点红酒不？今天的菜好，适合喝点酒。”

    杜双伶抿笑着望了眼阮得志，本想说不用的。

    但她还没出口，小十一已经接声音了，“好啊，我都好久没和阮叔喝酒了，今天好好喝一杯。”

    阮得志笑说：“小十一，改天吧，叔叔今天要开车，改天我跟你好好喝一次。”

    ps：求订阅！求月票！

    不要骂坑舅舅，看下一章（怕骂，自保生存能力贼强）

