    【选项一：进入府邸。完成奖励：飞雪秘阵图（地级中品）】

    【选项二：转身离开。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘嗯？’

    就在江北然准备推门进入府邸时，两条系统选项跳了出来。

    ‘什么情况？’

    江北然推门的手一下顿住，想着现在府邸内应该只有林榆雁一个人。

    再看看身边的夏铃铛。

    江北然顿时有了明悟。

    ‘啧，看来如果真正想要将林榆雁收入麾下，还是得再好好调教一下。’

    选择了二，江北然带上夏铃铛朝着外面走去。

    【选项任务已完成，奖励：卜阵+1】

    江北然原本回府邸是打算先将自我结界布置好，然后再进行下一步计划，但计划赶不上变化，而且在六国搭建自我结界也不算是首要之事，所以跳过就跳过了。

    随处找了家酒楼包间坐下，江北然掏出一张符纸写下几行字后折成纸盒将它从窗口放了出去。

    “咕噜噜噜……”

    这时江北然突然听到一阵肚子叫的“轰鸣”声，回头看去，夏铃铛早已害羞的低下了头。

    坐回餐桌前，江北然招呼着夏铃铛说道：“坐吧，饿了就赶紧吃，等会儿凉了。”

    “咕嘟……”吞下一大口口水，夏铃铛一顿摇头道：“不……不了，主人家您先吃吧，俺……俺有个饼吃就行了。”

    江北然听完看了眼夏铃铛那身打满补丁的麻衣，摇头叹息道：“我说过了，在我这做仆没这么多规矩，快坐下吧。”

    但夏铃铛却依旧是一个劲摇头。

    “不行，我知道主人家是大大的好人，但既然俺是做下人的，就必须守规矩。”

    江北然听完不禁笑了。

    给自己倒了杯酒问道：“那你觉得做下人的规矩是什么呢？”

    “俺娘跟俺说，地主家的丫头从来不能上桌子吃饭，只能站在一旁伺候着……”

    说到这，夏铃铛猛打了一下自己手道：“瞅俺这瓜劲，哪能让主人家您亲自倒酒，俺来给您倒，俺来给您倒。”

    夏铃铛说着就上前拿起了酒壶。

    感受着夏铃铛身上扑面而来的朴素气息，江北然依旧很难将她跟一个天级选项联系在一起。

    ‘是真离谱啊……’

    “咕噜噜噜……”

    江北然思考间，又一阵“轰鸣”声传来，江北然笑着看向夏铃铛道：“坐吧。”

    这次不等夏铃铛拒绝，江北然就继续说道：“那你娘有没有教过你，丫头不管什么时候都该听主人家的话。”

    “这……”

    “好了，别这那的了，这是我的命令，赶紧坐下把肚子填饱。”

    “是……是！”

    夏铃铛说完坐上椅子端起了碗。

    只是看着满桌的美味佳肴，夏铃铛却显的慌乱了起来，一双手也不知道该往哪放。

    江北然见状夹起一块荷包里脊放在了夏铃铛碗里，“吃。”

    “谢谢主人家。”

    夏铃铛猛地点了一下头，端起碗就是一顿狼吞虎咽。

    只是她每一口吃下去的都是米饭，那里脊却是完全不碰一下。

    江北然看完只是一笑，也没再说什么，反正只要她能填饱肚子就行，至于吃不吃菜的，以后慢慢改就是了。

    但不得不说夏铃铛仆人意识还是很强的，虽然在埋头吃饭，但只要看到江北然的酒杯空了，就会第一时间站起来给江北然满上，然后继续坐回去吃饭。

    最后一桌子菜没怎么动，叫来的一桶大米饭倒是被夏铃铛吃了精光，甚至到最后一口时，那块江北然夹给她的里脊肉依旧完整无缺。

    ‘就这饭量来说……的确算是天赋异禀。’

    看着夏铃铛明显鼓出一圈的肚子，江北然有些想笑，但却没笑出来。

    像夏铃铛这样的可怜人在这世上还有千千万，他们没有人的权力，没有人的快乐，也没有人的尊严。

    并且这与他们所处的国家是昌盛还是衰败都毫不相干。

    完美诠释了什么叫“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    似乎是感觉到了江北然的目光，夏铃铛抬起头看了他一眼，有些不好意思的说道：“是不是俺饭量太大了……其实俺平时也不吃这么多，只要……”

    “放心，作为主人家，让你吃饱还是没问题的，继续吃吧，吃饱了我带你添两件新衣服去。”

    “啊！？”夏铃铛连忙一顿摇头，站起来拉着自己的衣摆说道：“俺这衣服还好穿着呢，不用新衣服。”

    但这一次，江北然只是静静的看着她。

    只是对视了一秒，夏铃铛就败下阵来，坐回位置上说道：“主人家说了算，俺穿新衣服，穿新衣服。”

    满意的点点头，江北然刚准备喝酒，就听到了一阵敲门声响起。

    “进。”江北然放下酒杯说道。

    “小~北……欸！？”

    推开门的一瞬间，施凤兰本想直接扑向小北然，却发现桌子上还坐着一个黑黝黝的女孩子。

    一时间愣在了那里。

    夏铃铛在见到施凤兰的瞬间也猛地站了起来，抹了抹嘴边的饭粒站到了江北然身后。

    打量了一会儿夏铃铛，施凤兰看向江北然好奇道：“小北然，她是谁啊？”

    “我买的丫鬟。”

    “啊？”施凤兰楞了一下，然后看向夏铃铛微笑挥手道：“你好呀。”

    夏铃铛听完明显一愣。

    因为她生的丑陋，所以每个人第一次见到她时就算不嘲笑她，也会投来异样的眼神。

    直到主人家的出现，他不仅救了她，而且眼神里一点嫌弃她的意思都没。

    夏铃铛本以为天下间只有主人家才会如此与众不同，想不到这么快就遇到了第二个完全没有用异样眼神打量她的人。

    “您……您好。”夏铃铛看着施凤兰打招呼道。

    见两人互相打完招呼，江北然看向夏铃铛道：“继续坐下吃吧。”

    “俺……俺吃饱了。”

    “行，那你就站着消消食。”说完江北然又看向施凤兰，“怎么来这么快？”

    “回去时要准备的东西我早就准备好了，所以一收到小北然你的信我就来啦。”

    “也好，那我先去街上给铃铛买几身衣服，你在这先坐会儿。”

    “我也要去！”施凤兰立即起身道。

    “行吧。”

    结完账，江北然带着夏铃铛和施凤兰一起上了街，随便找了家布庄给夏铃铛买了几身衣服后三人便一起坐上了施凤兰的飞府。

    和需要修为才能乘坐的飞梭和祥云不同，飞府普通人也能坐，这也是江北然将施凤兰唤来的理由，不然谁知猴年马月才能将夏铃铛带回晟国。

    飞府还是依然如此安全有保障，坐着它一路坐回晟国江北然都没有见到一个选项。

    虽然舒心，但也有些可惜。

    因为最近一段时间他发现全新的这批属性点逐渐已经开始发挥作用了。

    这要比他预想中早很多。

    他本想着最起码也要再等个几年，但这批全新的属性和技艺点似乎不需要像之前那样攒到几百点才会发挥出明显的作用，仅仅几十点就已经让江北然感受到自己的变化。

    比如【感知】点上次就让江北然轻松发现了穿着泯然的施凤兰。

    还有最近之前在布置自我结界时他发现自己脑中经常会灵光一闪，从而布出更为玄妙的阵线。

    这很大概率是【卜阵】这个技艺点在发挥作用。

    所以在看到这些全新点数已经开始发挥作用的情况下，江北然还是很有动力去刷刷刷的。

    只不过他现在还有正事要办，刷点的事情晚些再说也不迟。

    待在飞府中时，夏铃铛明显更加拘谨了，她根本不敢坐在施凤兰邀请她坐的长椅上，生怕自己坐上去坐脏了它。

    所以很坚定的站在大厅一角，连大气都不敢出一口。

    这让施凤兰不禁好奇的问江北然道：“小北然，你准备带她回归心宗吗？”

    “嗯。”江北然点点头。

    “让她修炼？”

    江北然听完本想说“小孩子不要多打听”，但突然想到施凤兰这话也挺有道理。

    首先一点夏铃铛要是毫无修为的话，带着她实在是有诸多不便。

    二来既然夏铃铛有主角命格，那自己就应该早点把她的潜力挖出来。

    这样说不定夏铃铛就直接一飞冲天，不需要再当他的“拖油瓶”了。

    所以不管怎么想，让夏铃铛拜入归心宗都是一笔不会亏的买卖。

    于是江北然点点头，看向施凤兰说道：“我准备让她进入水镜堂，没问题吧？”

    “那当然！”施凤兰拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证道：“交给我了，我直接让她入内堂。”

    “嗯。”点点头，江北然又看了眼远处紧张到有些发抖的夏铃铛。

    ‘不知道她会被测出来什么样的天赋呢……’

    一天后，飞府稳稳的落到了归心宗前，江北然走下飞府后对施凤兰说道：“你先回去，我等会儿就带铃铛过来。”

    “好~”施凤兰说完又朝着夏铃铛挥手道：“我先走啦，铃铛妹妹，一会儿见哦。”

    看着逐渐远去的施凤兰，夏铃铛开口道：“那位姐姐真是个好人呢。”

    “嗯，入宗以后你可以完全信任她。”

    “啊！？”夏铃铛惊呼一声，“入……入宗？什么叫入宗？”

    “就是进入宗门修炼。”

    “修炼！？”夏铃铛更惊讶了，“俺……俺不会。”

    “不会就学，不然我以后出行带着你十分不便。”

    一听自己给主人家添麻烦了，夏铃铛立即说道：“好！虽然俺挺笨的，但俺一定会认真学，不给主人家添麻烦。”

    “你能这么想就好了，走吧。”

    由于夏铃铛是第一次来归心宗，所以江北然作为带她来的人被问了些问题。

    都答完后守门弟子记录了下夏铃铛这个名字，然后便放行了。

    上山时江北然稍微思考了一会儿，然后便带着夏铃铛朝着水镜堂走去。

    虽说刚带入宗门的苗子需要先集中在一起做个测试，但江北然有后门可走，自然也就不去浪费那时间了。

    一路来到水镜堂，江北然轻车熟路的带着夏铃铛来到了汀兰水榭。

    “咚。”

    江北然刚敲了一下门，就看到院子的大门被推了开来。

    “江师哥！”小朵万分欣喜的喊道。

    看着许久未见的小朵，江北然朝着他点点头后说道：“最近过的怎么样。”

    “挺好的，就是江师哥不在……院里冷清的紧。”

    “小北然！”

    听着远处施凤兰的喊声，江北然笑道：“院里冷清可与我无关。”

    说完便带着夏铃铛走进了汀兰水榭之中。

    看了眼院子中生机盎然的花朵，江北然夸赞道：“小朵，这些花你栽培的不错啊。”

    小朵先是不好意思的笑了一声，然后回答道：“都是江师哥教得好，不然我哪养的好它们。”

    两人说话间，施凤兰已经在门口疯狂招手道。

    “哎呀，小北然你怎么这么慢，快进来，快进来。”

    江北然自然没有理会，依旧是不紧不慢的跨入了中堂。

    “小北然，出去了这么久，我发现比起我家来，我还是更喜欢待在这里欸，我现在就去把小子矜她们叫来玩一局模拟修仙好不好？我已经好久没有和大家一起玩这个了。”

    江北然看了施凤兰一眼，没有揭穿她。

    她之所以这么急切，完全是因为在万花谷时施嘉慕教了她几个小套路，比如该如何理财，该怎么发育，该怎么避战。

    学会这些后施凤兰觉得自己玩模拟修仙的实力大涨，绝对能够血虐柳子衿她们几个。

    “模拟修仙的事先放一放，这次回来是办正事的，你先去找个人来帮铃铛测一下她的修炼天赋。”

    “哦~”听到“正事”两个字，施凤兰也就没再继续闹腾下去，转身看向小朵说道：“小朵，你快去把曼文找来。”

    “是。”小朵答应一声便跑出了门外。

    没过多久，门外便响起了小朵的喊声。

    “堂主，我把于护法带来啦。”

    施凤兰一听立马跳下了椅子，口中喊着“曼文~”朝门口飞奔而去。

    一把抱住飞奔而来的施凤兰，于曼文的眼神却是第一时间瞟向了江北然。

    后者也起身朝她拱了拱手，打招呼道。

    “见过于护法。”

