    庄婧溪表情有些无奈，“好端端的，我走什么？”

    她伸手圈住江寒钰的腰，“不是我说，就冲着你这张脸，我都不会离开的好吗？”

    “江家公子，楚王殿下，世上最好看的大美人，拜托你对自己有点自信好吗？你往邵京城最高处那么一站，放眼往底下看，你能挑出一个比你更让我喜欢的人吗？”

    她眨眨眼睛，表情无奈又有些纵容。

    她实在是不知道江寒钰的不安和不自信是从何而来。

    莫非她真的太冷落江寒钰了？

    没有吧！

    她挺喜欢江寒钰的啊！

    毕竟楚王殿下，是难得的大善人不是。

    庄婧溪从江寒钰怀中抬起头，伸手揽住他的脖子，垫着脚尖，凑近他的唇。

    姑娘身上的冷香钻入江寒钰的鼻尖，他喉结微动，眸中泛起潋滟的光，扣住了她的后脑勺，慢慢加深这个吻。

    外头的雪花纷纷落落，红梅开在枝头，雪花落在梅枝上，风吹过来，就化成了雨滴。

    月色照映着雪色，于凛冽的寒冬风雪中傲然盛放的红梅，也少了几分凌厉，多了几分春日花枝的娇俏。

    月亮悄悄躲进云层，庄婧溪推开江寒钰，双颊染上一层胭脂色，微微地喘息着。

    再看江寒钰，这人就跟采阴补阳了似的，眉目风流明丽惹眼。

    庄婧溪磨了磨后槽牙，她居然能在亲吻上输给江寒钰！

    她这该死的胜负欲让她想着下一次一定要扳回一局！

    江寒钰挑眉，唇角微微地翘着。

    他将庄婧溪重新拥入怀中，把人抱了个满怀，然后在她耳边低声道：“姑娘下次就这样哄我吧，这招虽俗，但是有用。”

    他尾音里染上三分笑意，像是一杯酿了许久的陈年佳酿，无比醉人，却又带着无穷的吸引力。

    庄婧溪伸手去拧他的腰，磨着后槽牙道：“江寒钰，你卖惨装可怜，你卑鄙，你无耻！”

    果然美女倒霉，从心疼男人开始。

    “嗯。”江寒钰居然还厚颜无耻的承认了，认错的姿态那叫一个从容，“我卑鄙无耻，我错了，夫人。”

    可他话锋一转，又挑眉笑着道：“然而世人有句话说的好，卖惨虽然可耻，但是有用。”

    越说越厚颜无耻，越说越叫人想要揍他。

    庄婧溪白了他一眼，唇角却是翘着，“谁是你夫人？你这没脸没皮贫嘴贫舌的，惯会卖惨装可怜，我呸。”

    江寒钰点头，完全认可了庄婧溪对自己的诋毁。

    他握着庄婧溪的手，扬眉道：“好好好，是我错了，我不该卖惨装可怜惹夫人生气，不如这样，我现下就站着不动，任凭夫人为所欲为。”

    庄婧溪一把丢开他的手，一把将他推开，磨着后槽牙道：“滚！”

    江寒钰眨眨眼睛，“我看这天气，这雪是越下越大了，今晚可能还会打雷，我怕夫人觉得害怕，想留在这里陪陪夫人。”

    庄婧溪双手抱臂，下巴微抬，没好气地道：“谁害怕打雷了？我才不怕呢！你哪边凉快哪边呆着去！”

    她可不是前世的那个小女孩，打雷什么的，再不会让她害怕。

    再说了，她从来就是虽然害怕，但亦是可以战胜恐惧的人。

    她才不怕打雷呢！

    江寒钰点点头，随后拉着她的手，将其放在自己的心口上，“可是我害怕打雷，那就勉强让夫人陪陪我吧。”

    “有你在身边，我便什么都不怕了。”

    这人油嘴滑舌起来真是一套一套的。

    也不知道是跟谁学的这些。

    庄婧溪哼了一声，坐在床边，然后睁着一双黑白分明的漂亮眼睛，有些幸灾乐祸地道：“那你自己找个地打地铺吧，我的床太小，容不下两个人。”

    这话还真不假。

    她的床，的确只能睡她一个人。

    平常陆绾绾来了这里，虽然叫嚣着要和她一起睡，但也不是睡在这间屋子。

    都是睡在她特意让人为陆绾绾准备的房间里。

    至于眼下的这张床嘛，的确是太小，容不得两个人。

    江寒钰目光往她床上一扫，故意露出遗憾的神情，“那真是可惜了，还以为我害怕的时候，可以抱着夫人呢。”

    庄婧溪：“……”

    她摁了摁眉心，无可奈何的叹了一口气，随后一指床边，“你要不嫌挤得慌，倒是可以和我一起睡，一人盖两床被子就行。我相信你的人品，知道你不会对我做些什么的。”

    江寒钰双手抱臂，目光往她脸上一扫，随后摇摇头，“不行，你相信我的人品是一回事，可我不相信你的人品。”

    “我可不敢保证你不会对我做什么。”

    庄婧溪：“……”

    庄婧溪：“？”

    她气笑了，“江寒钰你细品一下，你说的这是人话吗？”

    什么叫不相信她的人品？

    她是那种趁人之危见色起意的人吗？

    她是那种会把持不住自己，然后对江寒钰做些什么的人呢？

    江寒钰对她的误解到底是有多深啊！

    江寒钰摇摇头，誓死捍卫自己的清白，“你别想用这样的话诓骗我，我是不会上当的。”

    有句话说的好，太容易得到的，就不会珍惜。

    这话通常用来形容男人。

    殊不知用来形容女人也是一样。

    成亲之前轻轻抱抱都可以。

    睡在一起？

    休想！

    他是绝对不可能让庄婧溪轻易得到他的。

    庄婧溪经常摸着他的脸，然后对着他说像你这样好看的人，这世间绝无仅有。

    心上人对他这张脸的认可，他十分受用。

    江寒钰也挺乐意听庄婧溪这么夸赞他。

    但是这并不代表他是个没有底线的人。

    毕竟他也不确定，庄婧溪是不是就只喜欢他这张脸。

    毕竟某人之前说过他厚颜无耻，反正评价他的时候没一句好话，万一庄婧溪是戏文里的负心汉，得到手之后拍拍衣裳人就走了呢？

    留下他整日独守空房以泪洗面吗？

    他必不可能做这种事！

    所以在成亲之前，他江寒钰要誓死捍卫自己的清白。

    庄婧溪看江寒钰的神情不像是在开玩笑，嘴角忍不住抽了抽，“好了好了，咱们来聊些正经的。”

    “不说这些了可以吗？”

    她能怎么办呢？

    她只能跳过这个话题，然后聊一些正经事。

