    尽管赵虞有心故意战败暗助项宣成事，但却不是以战场的上的失败，因为那样会导致许许多多信赖他的颍川郡卒毫无价值地白白牺牲，虽说未必会有几人得知真相，但却骗不过内心的良知。

    这就意味着赵虞只能选择从战略上着手，来争取‘难以取胜’的局面。

    二月二十九日，就当项宣仍亲自坐镇在平舆县的郡守府内，与驻军上蔡县的王庆、周贡等将领对峙时，他忽然收到了阳安县的消息——他麾下驻阳安县将领邹洧派人送来了一封书信。

    在看罢这封书信后，项宣面色微变。

    见此，他身旁护卫惊呼道：“将军，莫非颍川晋军偷袭了阳安？”

    “……”

    项宣微微摇了摇头，吩咐道：“去请刘德将军。”

    “是！”

    片刻后，刘德大步来到郡守府，来到了项宣所在的廨房。

    自去年领兵至平舆县起，刘德作为大将，主要负责抵挡颍川方面的晋军，虽说王庆一次也没有露面过，但其帐下周贡、鞠昇、乐贵、徐牵、高宁等将，就足以让刘德打起十二分精神。

    毕竟论统兵的才能而言，周贡还要胜过刘德，也亏得颍川郡军迄今为止主要采取‘守势’，否则刘德不一定招架地住。

    不过还好，目前颍川郡军的进攻欲望并不强，刘德怀疑对方是被卧牛山群贼给拖住了。

    “项帅急着召我，莫非有什么要事？”

    大步走入屋内，刘德笑着问道。

    他也不行礼，直接了当地询问项宣，毕竟作为与项宣同期的前长沙义师大将，又与项宣私交不坏，二人私下自然无需那些客套。

    见刘德前来，坐在书桌后的项宣将阳安县的书信递给前者，口中说道：“邹洧在阳安派人送来一封急信，说近几日有卧牛山上下来的人秘密与他联系，希望与我见一面，谈谈双方联手的事宜……”

    “卧牛山贼？”刘德接过书信，似笑非笑，此时却见项宣又补充了一句：“对方，自称南阳义师……”

    “！”

    刘德闻言露出了惊讶之色，皱着眉头仔细观阅邹洧的书信，半晌后才问项宣道：“南阳义师，不是早就覆亡了么？”

    “……不清楚。”

    项宣皱着眉头微微吐了口气。

    关于南阳义师的消息，一直以来都是扑朔迷离，有人说南阳义师在被王彦驱逐至卧牛山后便消亡了，也有人说南阳义师至今尚在卧牛山一带活动。

    尽管项宣也听说了一些小道消息，但也吃不准真相究竟如何。

    他只知道，倘若南阳义师真的仍然幸存，那么这支义师背后的水，怕是深地很。

    就在项宣沉思之际，刘德思忖道：“总之，与对方见上一面吧？倘若果真是张翟，那我等便多了一股助力。卧牛山贼……不，南阳义师能挡下颍川郡军的围剿，且反过来将其拖住，可见那边实力也不弱啊，若能吸纳这支人马，咱们就更有把握对付周虎与王尚德了！”

    『你想得太简单了……』

    项宣默不作声，闭着眼睛思忖着。

    南阳义师抵挡住颍川郡军的围剿？拖住颍川郡军？

    开什么玩笑！

    那周虎可是能在半年内迅速平定济阴、东平、山阳、任郡、济北、济南等六郡叛乱的良将，你说他真拿卧牛山贼，真拿南阳义师没有办法？

    换做别人项宣未必有把握，但他可是与那周虎打过交道的，深知那个山贼头子的厉害。

    不过在沉思之后，项宣还是决定与对方见一见，看看对方到底想做什么。

    当日，项宣亲笔写了一封书信，派人送往阳安。

    隔日，也就是三月初一，一队外乡人秘密来到了平舆县，领头的不是别人，正是卧牛山上南阳义师的代渠帅，何璆。

    何璆与随行的二十几名义士刚到平舆县的南城门，就被早已等候在那的项宣的卫士给拦下了。

    只见为首那名卫士抱拳对何璆说道：“足下可是前来约见项帅的卧牛山使者？”

    “正是。”何璆略有些惊讶，惊讶于对方居然一眼就看出了自己一行人的身份。

    不过仔细一想，他也释然了，毕竟平舆县目前正施行着戒严，虽仍有人进进出出，但都需要经过严格的盘查，似他们这般一行二十余名精壮的小伙子，着实是有些惹眼了，也难怪对方一眼就瞧了出来。

    当然，被看穿了也没什么，在这片土地上，他们其实是最安全的一方，项宣的长沙义师不会攻击他们，而颍川郡军……呵。

    “项帅已等候诸位多时了，请尊使随我来。”

    “多谢带路。”

    几句话过后，何璆一行人便跟着项宣那几名卫士进了城。

    一边走，何璆一边仔细观察着城内的情况。

    还别说，平舆县在长沙义师的管治下还真的不错，乍看依旧是一副祥和的景象，看得何璆暗暗点头。

    片刻后，何璆一行人便来到了城内的郡守府。

    瞧了一眼那郡守府的府匾，何璆脸上露出几许古怪之色，笑着问那几名卫士道：“项帅自领了汝南郡守之位么？”

    “并没有。”为首那名卫士也不知何璆这话是出于什么意思，一板一眼地回答道：“这座府邸，仍然由汝南郡守杨翰、杨大人主持，只不过为了沟通便利，项帅才在府内借了一隅，作为帅所……”

    “哦？”何璆惊讶问道：“项帅依旧任命晋国的前官员治理汝南？”

    那名卫士许是不耐烦了，并没有再回答何璆，只是抬手做了一个请的手势：“项帅正在府内等候尊使，请！”

    何璆见此也不在意，一声哂笑，迈步走入了府内，旋即在那几名卫士的指引下，来到了项宣所在的廨房。

    而与此同时，项宣正在廨房内仔细观阅各方送来的战报与消息，忽见一名卫士走入，抱拳禀报道：“项帅，卧牛山的使者到了。”

    『来了么？』

    项宣眼眉一挑，当即站起身来，正巧何璆此时亦迈步走入廨房内，看得正准备抱拳施礼的项宣微微一愣。

    他还以为来的会是张翟，没想到并不是。

    “足下……有些面熟啊。”

    朝着对方抱了抱拳，项宣有些狐疑地试探道。

    显然，尽管来人并非张翟，但他感觉似乎曾经也见过此人。

    这不奇怪，毕竟何璆可是张翟身边的老人了。

    听到项宣的话，何璆笑着抱拳回礼道：“想不到项帅还记得在下？……在下何璆，六七前年张渠使带我造访长沙拜会关帅时，曾有幸与项帅见过一面……”

    “哦。”

    听何璆这么一说，项宣也逐渐回忆起来，当年确实见过这何璆。

    恍然之余，他亦不禁有些感慨。

    当年张翟造访长沙时，大江以南的几路义师还未出兵讨伐晋国，当时他长沙义师的渠帅还是关朔，而他项宣只是其麾下大将，没想到短短六七年便物是人非，他长沙义师也一度险些遭遇覆亡。

    “尊使请坐。”

    “多谢项帅。”

    片刻后，项宣的护卫奉上茶水，而项宣则上下打量着何璆，他意有所指地说道：“项某此前还以为来的会是张渠使……呵呵，项某只是随口一说，尊使莫要见怪。”

    『随口一说？』

    何璆心下哼笑一声。

    别看他年纪不算大，今年也才二十九岁，但可别忘了，他自幼便跟着张翟干义师这行，且前几年张翟前往泰山郡后，他又要肩负起整个南阳义师的重担，在重担之下，他无论是城府还是眼界，皆远胜于同龄人，又岂会听不出项宣的言外之意？

    说白了，项宣就是嫌他年轻，不足以担当重任罢了。

    当然这话其实也没大错，相比较四十一岁的项宣，年近二十九的何璆确实过于年轻了。

    “呵呵。”

    感觉遭轻视的何璆不以为意地笑了笑，心平气和地说道：“项帅所言极是，若非不是事出有因，此次理当是张渠使亲自来与项帅洽谈……”顿了顿，他微笑着又补充道：“何璆不才，受张渠使托付，现担任南阳义师代渠帅之职，项帅若有什么话，不妨说与在下，在下亦能做主。”

    『唔？』

    项宣微微一愣，脸上露出几许惊讶，既惊讶于此次前来的何璆居然是南阳义师的代渠帅，又惊讶于张翟的所谓‘事出有因’。

    他试探道：“张渠使，莫非有什么事耽搁了么？”

    “这个嘛……”

    何璆故意露出了几分不便相告的为难之色。

    见此，项宣也就明白了，在微微点了点头后，微笑着说道：“既然何帅能做主，那自然也无妨。”

    他顿了顿，旋即看着何璆问道：“……项某可否理解为，此次乃至何帅想要见项某，而并非张渠使？”

    何璆略一思忖，点了点头：“也可以这么说。”

    “哦……”

    项宣闻言上下打量了几眼何璆，旋即不动声色地问道：“那不是何帅此番来见项某，有何指教？”

    何璆抱拳笑道：“指教不敢。……在下是得知关帅起兵至此，是故有意前来投奔，希望贵我两支义师合兵一处，共谋大业！”

    听闻此言，项宣丝毫不感觉意外，但也没有急着答应下来，因为在他的判断中，这支南阳义师有相当大的问题。

    他不动声色地问道：“贵军……请恕项某直言，不知贵军现如今还有多少兵力？”

    “精锐近万，杂卒万余。”何璆颇有些自豪地回答道。

    “那就是两万人上下咯？”项宣闻言眯了眯双目，眼中的怀疑意味更浓了。

    因为据他所知，当年张翟率领南阳义师从南阳郡逃入卧牛山时，手下义师不过三、四千伤卒，恰逢当时冬季临近，而张翟这支义师又没有粮食，是故传闻才会以为南阳义师已在那年冬季于卧牛山中覆亡。

    可今日他却听何璆所言，南阳义师居然有精锐近万、杂卒万余——居然有两万人了？

    之前明明已奄奄一息的南阳义师，怎么就悄无声息地发展到两万余人的规模了呢？

    南阳的王彦，颍川的周虎，难不成都是吃干饭的？

    这当然是不可能的！

    换而言之，南阳义师当时是遇到了‘贵人’，而这个‘贵人’，极有可能正是现颍川都尉周虎！

    倘若项宣的判断属实，南阳义师实则就是周虎暗中‘蓄养’的山寇，如此才能解释实力强劲的颍川郡为何迟迟没有灭掉南阳义师。

    倘若果真如此，那么问题就来了，这何璆突然来找他项宣，究竟有什么目的？——或者说，那周虎有什么目的？

    斟酌了一下用词，项宣不动声色地试探道：“听闻贵军从去年起，便持续遭到颍川都尉周虎的围剿……想必这段日子贵方也不容易吧？”

    『其实还行……』

    何璆笑了笑，心底表示其实还行。

    乍看颍川郡军气势汹汹，但实际上嘛，前来围剿他们的那支颍川郡军，就只有舞阳县尉秦寔会隔三差五地上山，装模作样地搜寻一番，其他诸如王庆、曹戊、张奉、马弘、鞠昇，他去年一次也没瞧见——包括今年年后被调来的西上部都尉陈陌。

    至于那位周虎周都尉，何璆也就只见过两面，在他前往颍川郡军营寨向那位周都尉做例行禀告的时候。

    话说，那个叫麻将的玩意真有意思，在被颍川郡军围剿的这段期间，他在山上也靠这玩意打发时间。

    还别说，真有点上瘾。

    “那是自然。”

    何璆神色沉重地说道：“周虎足智多谋、善于用兵，且麾下兵强马壮、良将众多，我义师能抵挡至今，实属艰难……说起来，还多亏了项帅，多亏项帅吸引了一部分颍川军，为我等分担了压力。”

    “……”

    看着何璆一脸认真的模样，项宣轻哼一声，似笑非笑地说道：“周虎固然狡诈善谋，然何帅能在他兵锋下抵挡至今，也着实令项某惊叹……不是项某也认得那周虎，否则，项某定会以为贵师与那周虎私下有什么……交易呢。”

    “怎么会呢？”何璆眨眨眼睛，一脸认真地说道：“在周虎眼里，他是官，我是贼，官贼不两立，那周虎恨不得将我等赶尽杀绝，又岂会私下与我等有什么交易？”

    “呵。”项宣脸上露出几许嘲讽的笑容。

    虽然他与那周虎只是打过几次交道，接触不深，但他也感觉地出来，那周虎并非是那种对晋国、对朝廷、对天子忠心耿耿的家伙，那个山贼头子出身的家伙，只在乎他自己及其后下的利益。

    为了这份利益，那周虎未必做不出与叛军交易的事来——别忘了，当初这周虎差一点就跟他长沙义师私下交易了，如果不是他长沙义师前渠帅关朔过于傲慢，一口拒绝了对方。

    同样因为这一点，项宣十分怀疑卧牛山上南阳义师，实则就是那周虎暗中蓄养的，只是不清楚这家伙是想养寇自重，亦或是有别的什么原因。

    “当然。”

    半晌后，项宣亦微微点了点头：“项某也相信，南阳义师依旧还是当年的那个南阳义师……”

    “多谢项帅赞誉。”何璆抱了抱拳，旋即笑问道：“不知你我两家联手一事……”

    项宣略一思忖，旋即笑着说道：“贵军前来投奔，项某自然欢迎。……只不过如此一来，贵军就得与我长沙义师一同承担来自那周虎的压力，无法再像之前那样，借卧牛山的地形抵抗周虎，不知何帅可有这个觉悟？”

    “自然！”何璆信誓旦旦地说道。

    “好！”项宣起身笑道：“得南阳义师相助，项某便更有把握了！”

    说罢，他立刻吩咐人准备酒菜，招待何璆。

    他其实并不相信何璆，毕竟何璆的解释在他看来漏洞百出，他之所以没有揭穿，无非就是想看看这何璆到底想做什么，亦或者，南阳义师背后的那个男人到底想做什么。

    当日的酒宴，刘德亦作为陪客作为了邀请。

    由于之前项宣已与刘德打过招呼，因此刘德也对何璆以及何璆率领的南阳义师抱持怀疑。

    因此在酒席筵间，刘德故意试探何璆道：“何帅能抵挡那周虎至今，想必已有不少经验，不知能否指点指点我等，助我等击破周虎？”

    然而他与项宣都没想到，他这番举动，恰恰正中何璆的下怀。

    只见何璆笑着说道：“指点不敢当，不过在下倒是有点不成熟的建议……”

    说着，他在项宣、刘德二人惊讶的目光下正色说道：“关于贵军现如今的处境，其实何某也略知一二，依在下看来，即便有我南阳义师相助，贵军想要击败周虎与其麾下颍川郡军，也实属不易……但倘若只是要其‘无力取胜’，这倒不难。”

    “怎么说？”项宣惊疑地问道。

    何璆笑了笑，压低声音说道：“只要迫使周虎分兵即可。”

    顿了顿，他详细说道：“项帅不妨派一支偏师北上陈郡，骚扰一番，陈郡乃陈太师故乡，周虎作为其义子，岂能眼睁睁看着陈郡被贵军攻陷？得知贵军北上陈郡，他必然分兵驻守陈郡。……卧牛山这边同理，在下可以留下一支精锐，尽力骚扰舞阳、定陵、召陵等地，迫使周虎留一支兵力在彼，如此一来，虽周虎麾下颍川郡军兵强马壮，但一分为三，这三者又能剩下多少战力？即便其仍有陈郡、颍川的余力，却不足以再对你我两支义师造成巨大威胁！”

    『……』

    项宣惊愕地看向何璆。

    即便是在他看来，这何璆的计策也并非不可行，相反，这招相当大有可为。

    虽说不能击败周虎，但能困住周虎，这已相当不易。

    问题是……

    这招真的这何璆想出来的么？

    还是说……

    『……其实是周虎借其之口，在教我该如何对付他？』

    项宣微微皱了皱眉，心中泛起一股无法言喻的古怪感觉。

