
　　宋承颐转悠了一圈，然后坐在了洛以夏的床上。

　　朝后一躺：“嗯，这床舒服。”

　　“你别躺我床，我有洁癖。”洛以夏张口就说。

　　“我也让你睡我床了，礼尚往来。”宋承颐说完，就拿过床头的枕头垫在自己头下面，真的就闭眼休息了。

　　大早上的被洛以夏折腾醒，也确实没睡好。

　　“不行，你要睡觉回你家睡。”洛以夏还试图反抗。

　　“乖，我睡会。”宋承颐嘟囔着。

　　不知道为何，洛以夏就真的没有再吵闹了，可能是宋承颐的那句乖，甜到自己的心头了吧。

　　在床边，站了一会，发现宋承颐也没了动作，呼吸也渐渐地平稳，应该是睡着了吧。

　　洛以夏凑近，轻轻的扯过了一旁的被子，盖了点在宋承颐身上。

　　自己就坐在一旁，欣赏了会宋承颐的美貌，哦不，帅气。

　　宋承颐醒来时，发现自己身上盖了被子，一转头，看见身边的人睡的比自己还香。

　　宋承颐无奈的笑着：“小懒猪。”天籁小说网

　　然后伸手，轻轻的佛开了挡在洛以夏脸上的头发，露出了姣好的面容。

　　宋承颐看着身边的人，不断发出轻微的鼾声，看来睡的挺熟。

　　然后就看到女孩儿像是梦到了什么，紧皱了一下眉头，然后抿了抿嘴巴，舔了舔干燥的唇，又睡的很香了。

　　宋承颐盯着洛以夏红润唇，色泽鲜艳，不禁喉咙有点发紧。

　　她那时也是有自己现在的想法吧。

　　轻轻的向下，但是在即将碰到的时候，却顿了一下，立马回过神，嘲弄的轻笑了一声。

　　然后讲将唇印在了洛以夏的额头。

　　起身，下了床。

　　走到楼下，倒了杯开水。

　　周韵端着菜上桌，看到了喝水的宋承颐。

　　“承颐啊，夏夏呢，喊她下来吃饭。”

　　“夏夏在睡觉。”

　　远在厨房的于文静像是长了顺风耳一样，就出来吼道：“这大中午的睡什么睡？昨晚偷人去了啊？”

　　宋承颐笑着。

　　“我去叫着死丫头起来。”说话，于文静解开了围裙，准备上楼。

　　“我去叫夏夏起来吧。”不等于文静先上楼，自己就跑到了楼上。

　　周韵轻笑：“看到了吧，还知道护着媳妇呢。”

　　宋承颐回到房间果然还看到洛以夏在睡。

　　“洛以夏，起床吃饭了。”宋承颐喊了两声，看到洛以夏没反应。

　　就一直腿跪在上面，晃着她：“吃饭了。”

　　洛以夏被强行喊醒，嘟囔着：“妈，我再睡会……就一会……”

　　宋承颐很无奈。

　　“洛以夏，起床了。”

　　“妈，我再睡会……”洛以夏翻了个身子，把被子往自己怀里塞了塞。

　　宋承颐只好拽起了洛以夏。

　　结果洛以夏就像是软的一样，朝宋承颐怀里依靠，自己怀里还抱着被子。

　　宋承颐倒是被女孩儿的动作给一愣。

　　“怎么睡成这样。”

　　洛以夏松开被子，朝宋承颐怀里拢了拢，然后还抱着宋承颐的腰，像刚开始抱着被子一样。

　　“洛——以——夏——”宋承颐咬牙切齿的喊到。

　　洛以夏这才被惊醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十章 暗戳戳的占便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 