    沪上周公馆周先生办公室。。

    周先生和刘平在开会。。

    周先生大怒:“刘平你们76号是干什么去了，竟然有人在我的眼皮子底下，杀了冈田芳政，你知道这意味着什么吗？“

    刘平:“我知道，先生，是我的疏忽。“

    周先生大怒:“你知道个屁，那些乱党今天可以杀了冈田芳政，明天就可以闯进这座公馆杀了我，你知道这段时间新政府有多少官员遇刺吗？“

    刘平郑重道:“先生，我保证这种事情永远不会发生，我保证从今天开始，不会有一个可疑份子踏进周公馆一步，我用我的人头担保。“

    周先生:“我不要听誓言，我要看到你′具体措施，你知不知道那些乱党刺杀冈田芳政的地方，离这里只有不到一公里。“

    “我公馆周边平时不是有很多警察便衣巡逻吗？怎么那么大一个动静，就没把他们惊动起来？这些人看来需要全面整顿一下了。“

    刘平急道:“先生莫急，卑职已经命令童虎带领60名76号特别行动队队员，驻扎在周公馆周围，他们配备了4辆装甲车封锁了公馆旁的两条街，再加上原本的警察可以确保万无一失。“

    周先生听完，才满意的点了点头。

    接着道:“我要知道冈田芳政为什么会死？我要听真话，不要骗我。“

    刘平:“不敢，先生，冈田芳政的死其实是必然的，这个人早就是各方的眼中钉，肉中刺了。“

    周先生好像突然来了兴致，笑着道:“具体说说你的看法。“

    刘平:“先生，我听说这个冈田芳政是得到了一个关于毒蜂的情报，他自己急于抓住此人，从而被重庆方面暗算的。“

    “而且我听说，他手里还有一个北方地下组织的转变者，冈田芳政显然是要找出真相。“

    “只要抓住了毒蜂，就能遏制住重庆方面，只要控制住转变者，就能挖出北方地下组织在沪上的分支机构。“

    “很明显冈田芳政是想要一箭双雕，可他万万没想到，他想要的这个东西，成了他的催命符。“

    周先生想了想道:“你的意思是刺杀冈田芳政的是重庆方面的人或者是北方地下组织的成员。“

    刘平:“先生刚刚说的，就是刘平想说的，这次刺杀行动不但刺杀了冈田芳政，还同时在陆军医院刺杀了那个转变者，这很明显是经过精心策划的。。。“

    “所以，卑职觉得这次行动可能是联合行动。“

    周先生一惊:“刘平，你的意思是现在重庆和北边已经联手了？“

    刘平点了点头道:“从目前的情况看，应该是这样，否则他们的配合不会如此的默契。而且重庆方面要保护毒蜂，北方地下组织要清除叛徒，他们目标也是一致的。“

    周先生起身，开始在办公室里来回踱步。。

    刘平接着道:“而且属下感觉，刺客可能不光只有这两方人马，应该也有新政府人员参加。“

    周先生:“你的依据？“

    刘平:“冈田芳政是首先在周公馆开的会，还发表了演讲，而他在梧桐路岗哨处遭遇了埋伏，这些刺客显然是早有预谋的，那个岗哨的人全部被干掉了，换成了刺客的人。“

    刺客怎么就这么肯定冈田芳政会到梧桐路岗哨那里去，或者说是谁让冈田芳政去那里的。

    我听说和冈田芳政一起行动的两名特高课人员，有一名已经失踪了。

    周先生摇了摇头:“你的意思是特高课有内鬼，这不太可能吧，日本人这方面把控的一直很严。“

    刘平淡淡一笑:“先生，不要忘了那个转变者就是被特高课内一个内鬼给干成那副模样的。“

    周先生一愣，无话可说。。

    刘平继续道:“而且冈田芳政这个人非常自信，而这种自信某些时候就会转变成自负。冈田芳政不请求支援，就是他极度自负的表现。

    “而且在一个会议频率比较高的地方，各个不同机构的人员和车辆，来往也就频繁。出入检查也会非常懈怠，这足以保证刺客的来去自如。“

    “在多人配合下，才有了这起事故，这是最简单的钓鱼策略，用最有效的饵，让冈田这条大鱼心甘情愿的咬钩。“

    “所有人都知道，只有鱼不知，这一切都是设计好的，只要冈田芳政去了梧桐路，他就死定了。“

    刘平笑了笑:“死亡是可以预定的，只要预定的人足够聪明。“

    周先生无奈道:“如果真是这样的话，这个案子就会非常棘手了。不过，人都已经死了，即便我们破了案，将凶手都绳之以法，冈田芳政也不能复活。“

    “所以，我们现在面临的问题就是如何善后的问题，给各个方面一个说得过去的结果。。“

    刘平淡淡道:“先生放心，刘平已经想好了，冈田芳政有一个贴身特工毫无征兆的消失了，这个人间蒸发的特高课成员会成为此案的第一位嫌疑人。“

    “这样，冈田芳政被刺一案就有了更多的头绪，即便以后特高课复查此案，他们也只会有案可查，但无实际结果。“

    周先生:“刘平，你打算用那个转变者当罪魁祸首，了结此案？“

    刘平:“是的，卑职已经想过了，只有用这位人间蒸发的特高课成员来做凶手，才有足够的分量，了结此案。“

    周先生点了点头，道:“刚刚恒田将军来电，对冈田芳政被刺杀一案非常震怒，让我们限期破案，既然你现在已经有了头绪，就交给你们76号吧，不要让我失望。“

    刘平正色道:“是，先生放心，这案子76号马上会提交一份案情报告，虽然破案不可能，但交代还是够了。“

    “只要那位人间蒸发的特高课特工一天不见到人影，此案就会永远是一个悬案，因为他是当时现场唯一可能的活口。“

    周先生:“既然这样，你就按你自己的想法去做吧，如果遇到麻烦，就来找我，去吧，我累了。“

    刘平:“是，先生，您保重身体。“

    刘平转身缓缓离开了周先生的办公室。。

