
　　看在总共花了11800欧元的份上，那位约翰帮梁恩找了两辆推车把箱子放了上去，同时把和地毯有关的采购单也给了他。

　　而看着那张发黄的单子，梁恩总算知道了为什么这些破地毯会卖7600欧元了，因为单子上写着这些地毯当时的售价是1500英镑。

　　考虑到那个时候是1974年，这1500英镑已经是很大一笔钱了。如果不是这些地毯看上去太破旧的话，梁恩估计自己想要拿下这些地毯可能需要两三万欧元才有可能。

　　梁恩和范猛一人推了个推车走进范猛家的酒楼的时候，正好遇到了范蒙的父亲要去梁恩他们家农场去运，所以干脆就搭着他的车返回农场。天籁小说网

　　“一万多欧元就买了这点东西，果然玩古董并不是普通人能够承担的爱好啊。”在路上听了梁恩说今天买这些东西的大致经过之后，范叔摇摇头说道。

　　“据我所知，那个老李把好多的钱都花在了这些东西上。但谁也没想到他刚一去世，他家的那些孩子就急着把这些东西哪怕贱卖也要出手换钱。”

　　一路感叹着人生的无常，货柜车开进了梁恩家的农场，本来梁恩急着想赶紧看看自己搜集来在这一大堆宝贝，结果非常不幸的被老娘抓了壮丁。

　　“好吧，我吃饭的时候肯定会过来。”和范猛一起帮母亲把那些蔬菜运到货柜车车厢里并告别了范猛和他的父亲之后，梁恩向着母亲挥了挥手保证到。

　　然后他一个人奋力的用推车带着木箱子来到了不远处自己牧场的车库里，接着为清理工作做准备。

　　作为一名专业人士，知道这些旧地毯有多棘手的梁恩戴好了防毒面具并穿好了胶衣，然后一个人费劲的把那些地毯拿出来并铺在了水泥地上。

　　当他费力的把箱子里所有的地毯取出并在清理干净的车库地板上铺开之后，发现箱子里面一共装了三条被折叠在一起的地毯。

　　其中大的一条是6m×6m的正方形蓝色地毯，中间是一副金色的五福捧寿图样，而周围则围绕着一圈则是同样金色的花卉。

　　虽然说因为时间的问题让这些金色的图样看上去变得有些暗淡。地毯上积的厚厚的灰尘也掩盖了原本的颜色，但仔细看仍然能够看出这张地毯当年的精美与华丽。

　　另外两块地毯则是都有4m×6m的长方形地毯，一张是黄地红花，另一张黄地蓝花。从几乎一样的花纹能够看出这可能是批量生产的某种产品。自然精致程度远远不及第一张。

　　不过，出乎梁恩意料的是，这三张地毯的角落中都系着一条明黄色丝绢制作的带子，看上去并不像是现代产品。

　　而当他上前检查的时候，惊讶的发现这三张明黄色丝带上边分别写着普秀宫丝织五福捧寿地毯一条，丽景轩丝织黄地红花地毯一条以及延禧宫丝织黄地蓝花地毯一条。

　　拜上辈子某些清宫剧的热度，梁恩第一时间就明白这些地名是华夏故宫里面的宫殿名称，显然，这些地毯应该是从故宫里面流出来的东西。

　　就在梁恩辨认出这些地毯的来源的时候，他的脑海中出现了两张【修复（N）】卡牌和一张【鉴定（N）】卡牌。

　　这次获得卡牌的数量超出了梁恩之前最乐观的预料，他琢磨了一下后觉得之所以能够收获这么多的卡牌，应该和这些地毯来自皇宫有关。

　　“也就是说，宝物所在的地点为何保护的程度息息相关。”梁恩很快从中分析出了一些有意思的东西。“看来以后有机会要尽量多找一些放置在重要未知的东西。”

　　考虑到有充足的证据证明这三张地毯是当年那位李先生直接从正规渠道买到的，所以它们很可能是当年华夏为了换取外汇而出口的古董中的一部分。

　　虽然今天听上去好像有些天方夜谭，但那个年代将这些宝贵的文物出口换取外汇是一件非常常见的事情。

　　举个最简单的例子，也就是在这些地毯被卖到英国来的前一年，故宫还把3000套乾隆御林军皇帝的盔甲一套五角钱的价格卖给员工当福利。

　　更夸张的是，当时院方规定，员工买到的铠甲不得保留原状，一定要拆开取用其中的丝绵，结果导致那3000套盔甲全部被毁。

　　仔细检查过之后，梁恩发现这些地毯全都是最传统的华夏地毯，有着独特的制造特色与外观。

　　和西方常见的羊毛地毯不同的是，这些地毯是以棉纱为经纬线，用彩色蚕丝线做栽绒结，看上去花纹突出、毯面平整，并在光源下发出特殊的光泽。

　　确认了这些地毯的具体情况之后，梁恩又把注意力集中在了另外一个箱子上。并把里面那一件又一件木头家具搬了出来。

　　这些家具都是一些有年头的东西，虽然无论制作工艺还是材料都和那些顶级家具有着巨大的差距，但至少保存比较完整，稍微整理一下应该能卖出不少钱。

　　把所有的东西都从两个箱子里取出来之后，梁恩开始清理起了这些东西，不过考虑到清理工作的难易不同，梁恩首先清理起了那些木制家具。

　　与没怎么被维护过的地毯相比，这些家具明显是之前一直处在保养之中的，所以他要做的也只是进行一次全面的检查并简单的清理一下而已。

　　前面几个家具清理起来非常的轻松，但当梁恩清理起最后一个，也就是最大的那个炕桌时，意外的发现炕桌抽屉的最底部摸上去凹凸不平，但表面却非常的光滑。

　　这并不是一个正常的事情，因为那种手感只可能来自于雕刻后有上了漆的木头。但正常情况下，没有人会这抽屉的底部做这种事情的。

　　意识到不对之后，梁恩立刻抽出了抽屉，结果惊讶的发现这个抽屉的背板居然被人掏空，并镶嵌上了一枚黑色的砚台。

　　“看来这个炕桌隐藏了一些宝贝啊。”梁恩想着从边上取来了工具，接着开始拆卸起了这个榆木制作的炕桌。

　　果然，当他把整个炕桌拆开的时候从炕桌另外一个抽屉后边的空间中找到了一个黑漆螺钿的盒子，而这个盒子中间的凹槽刚好能够放下在抽屉底板上发现了那块砚台。

　　“还好这里用的是普通的胶，只要用水就能慢慢化开。”看着那个镶嵌在抽屉底板上的砚台，梁恩小声嘀咕着用温水一点点化开砚台周围的胶。

　　“想来当年这个炕桌之所以被制作出来，很有可能就是为了掩藏这个砚台。”

　　花了十几分钟之后，梁恩晚上把那一枚砚台拆卸了下来，而就当砚台落入手中的那一刻，他立刻发现了这块砚台的与众不同之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，177 整理免费阅读。https://xs.23sk.com 