    老和尚确认道：“当然有很多势力，因为曾经那个魔头并没有死，只是因为重创陷入了沉睡。”

    “我们需要确认他会不会再出现，什么时候会出现，所以派了很多高手在那边守着。”

    “经过这么多年的发展，荒星已经极其强盛。”

    “如今荒星正好是要举行一场盛会，咱们若是现在过去，还能赶得上。”

    南宫昊皱眉。

    又是盛会？

    老和尚见状，笑道：“确实是佛界举办的盛会，不过在那边是真的为了斩妖除魔，不是为了渡化信徒。”

    因为大家都是自己人，老和尚说话就直接很多了。

    南宫昊听到老和尚的话，眼神一闪：“荒星还有很多的妖魔？”

    “是的，是那个魔头留下的。”老和尚脸色凝重。

    显然，那些妖魔对佛界来说，也是很恐怖的。

    南宫昊心中沉吟了一番，终究还是决定前去。

    风险越大，回报越大。

    现在他在高等天域的底牌，真的不算太多。

    如果可以在那边签到一些好东西，那对自己也有不小的好处。

    “那走吧。”南宫昊现在就打算动身。

    老和尚立刻说道：“还请佛子稍等，容贫僧去叮嘱一下那些弟子，然后就回来陪佛子去荒星。”

    南宫昊答应了。

    老和尚迅速的离去，没过多久就回来了。

    他上了太古龙鲸的后背，指引着去荒星的路线。

    虽然天域之间有传送阵。

    但因为荒星的特殊性，所有的传送阵都和那边断掉了联系。

    现在只能依靠飞过去。

    不过太古龙鲸乃是星空异族，能动用空间大道，速度极快。

    一个个天域被跨越，足足两个月的时间之后。

    太古龙鲸才带着南宫昊两人来到了一片很是死寂的星域。

    这星域刚进来，南宫昊就感受到了。

    这里完全感觉不到恒星和星辰的存在，只有混乱的混沌风暴。

    而在茫茫漆黑的混沌中，只有一个星球散发着微弱的光芒。

    想必，哪里就是荒星了。

    南宫昊看向身边满是慈悲之色的老和尚，问道：“这里的天域呢？”

    “都被那魔头摧毁了，包括星辰和恒星。”

    “甚至就连这片星域，当时都已经被打碎了，是后来才慢慢恢复的。”

    老和尚脸上闪过一抹敬畏之色。

    南宫昊更加惊讶于那个魔头的实力。

    以一人之力，差点毁灭了整个星域？

    要知道，这里可是高等天域的地方，到处都是高等天域。

    说起这件事，南宫昊想起了自己的疑惑：“这里不是虚界第三层吗，为什么会有这么多的高等天域，外面的高等天域呢？”

    “这里就是外面。”老和尚解释道。

    “嗯？”南宫昊很是不可思议。

    老和尚笑了笑：“佛子应该听说过，虚界是仙界炼制的世界，后来被放弃了吧？”

    南宫昊颔首，确实听说过。

    “与其说虚界是一个法宝，倒不如说是一个通道！”

    “这里，是曾经下界通往仙界的通道。”

    “在如今虚界最高层，还有通往仙界的大门！”

    老和尚双手合十，脸上满是叹息之色。

    “只是后来仙界不知道发生了什么，竟然关闭了虚界这条通道。”

    “而失去了仙界力量的供应，虚界这条通道崩溃，变成了好几层。”

    “而高等天域经过了无数年的努力，终于将外面和虚界第三层打通了。”

    “所以这里可以说是虚界，也可以说是真正的世界。”

    南宫昊闻言，顿时露出恍然之色。

    难怪第三层和前两层相差这么多。

    而虚界竟然是前往仙界的昔日通道。

    这也让南宫昊很是不可思议。

    仙界为什么要关闭通道？

    上面人太多了？

    不应该啊。

    应该是仙界发生了什么意外吧？

    南宫昊心中这样想着，被太古龙鲸带着进入了荒星之中。

    荒星之内，无尽的凶煞之气缭绕在天空。

    太古龙鲸刚一进来，就十分难受的吼叫一声。

    他太难受了，有些扛不住，眼睛都开始变得赤红。

    “阿弥陀佛！”老和尚忽然诵了一声佛号。

    瞬间，一股温和的力量笼罩了太古龙鲸。

    龙鲸瞬间平静下来，眼神惊恐：“这里也太可怕了吧，我只是刚刚进来，就要入魔了？”

    “不然你以为这里为什么要镇压那么多的强者？”老和尚淡淡道。

    而他的眼睛也在看着南宫昊，想确认他有没有事儿。

    却只见南宫昊负手而立，平静自然。

    他甚至没有运用力量抵抗，那魔气就奈何不得他半分！

    老和尚更加欣喜，也只有佛界大能，才会有这样的气度吧？

    南宫昊则是在打量着四周的天地。

    荒星作为一个高等天域，自然也是很大的。

    最可怕的是经过一场战争之后，这天域竟然还没有缩水。

    甚至那天域的大道力量也是十分强大的。

    南宫昊不由得好奇，是因为那个魔头没有陨落的原因。

    还是当初广元天域的战争更加庞大？

    天地之间满都是黑色的雾气，有的地方浓郁，有的地方淡薄。

    而在那黑色的雾气之中，竟然还生活着很多可怕生灵。

    有骨龙、骷髅高手，还有一些身体腐烂的凶禽。

    它们无一例外，眼中全都闪烁着幽幽红光，看上去暴虐又狰狞。

    很快，有这些亡灵盯上了南宫昊他们。

    太古龙鲸眼见着有不少的亡灵冲过来，当即一声咆哮。

    那龙吟之声带着恐怖的破坏力，很快震慑了众多的邪魔。

    “先下去吧，这天上是很危险的。”老和尚提醒道。

    “行。”南宫昊允许。

    太古龙鲸这才敢下去。

    他们三个一路下降到了地面上。

    却只见这里荒凉无比，没有山坡和树木，只有无数的碎石砂砾。

    大地之上，更是随处可见的邪魔尸体，以及斑斑血迹。

    南宫昊举目四望，发现这里也是有城池和国度的。

    果然有人的地方，就喜欢拉帮结派。

    但很快，南宫昊发现了不对劲。

    那些城池和国度之中，进出的竟然都是一些亡灵？

    旁边老和尚见到南宫昊的举动，好奇道：“佛子可以看到远处？”

    “嗯，我有天眼通。”南宫昊随口道：“你看不到？”

    老和尚脸上露出了震惊之色：“天眼通！”

