    “德顺大叔，您来得可正好，本来我也打算吃完饭过去找您呢。”陈富贵赶忙迎了出来。

    “你小子啊，平时老实本分得很，今天咋就惹出来这么大的事啊？”王德顺问道。

    “德顺大叔，这个事一句两句的说不清楚，先进屋。”陈富贵笑着说道。

    王德顺点了点头，跟着他走了进去。

    大队上发生了这么大的事请，如果不调解好的话，搞不好会出大问题呢。

    要是见了红的话，那可就是死仇了。

    “听孩子们说，今天还是吉普车给你送回来的啊？”来到屋里后王德顺说道。

    “哎……，德顺大叔，这可不是我要显摆，也是无意中搅和进了别的事里边。”陈富贵说道。

    然后就把在厂子里发生的事请简单的给讲了一下。

    “德顺大叔，咱们就用笨心眼寻思，他许卫东有没有掺和进这样的事？他许全有今天是不是故意找别扭？”讲完之后陈富贵问道。

    王德顺皱了皱眉，可是没想到这里边还牵扯了这么多的事情。

    要是这么说的话，这个事真的有些不好处理了。

    别看他是大队长，基本上就是把握大方向，各个小队的事情都是各个小队长在负责。

    如果许卫东真的对陈富贵做了这样的事情，那可是不得了啊。

    “德顺大叔，其实我心里边也有一个想法。”陈富贵又接着说道。

    “我这次回来也是想竞选我们四小队的小队长，不能让老许家再这么无法无天的干下去了。”

    “你当小队长？这有些不合规矩啊，都是得过年的时候选啊。”王德顺说道。

    “德顺大叔，规矩是死的，人是活的。就他许全有今天干这档子事，您觉得他这个小队长当得称职吗？”

    “队上的好活、俏活，都是他们家的人在做。别人能干啥？都是敢怒不敢言啊。您就给我这个机会，明天上工之前我用队上的大喇叭喊一下。”

    “晚上下工的时候，咱们搞一个不记名投票。如果选我的人多，我就当这个小队长，这也算是符合民主的吧？”

    “哎……，我倒不是担心这些个章程。我是担心你啊，这要是没选上，以后你们家在四队可就不是那么好过了。”王德顺叹了口气，说出了心里话。

    陈富贵乐了，“我就知道德顺大叔一直当大队长，也是因为德高望重。”

    “皮小子，还学得油嘴滑舌的了。”王德顺笑骂了一句。

    “哥，你真的要竞选小队长啊？”秀英好奇的问道。

    “富贵，那个小队长可是有些不好当啊。”陈兆发也回过神来。

    “爸，其实也没啥。最起码有一点我肯定比他许全有强，因为我不自私，不会拉帮结派，不会把队上的东西往家里边划拉。”陈富贵说道。

    “在工厂的时候，我们也经常看报纸。去年年底开的大会，可是给咱们国家带来了不小的变化呢。”

    “而且他许全友干的那些事，也是真的很操蛋。哪年交公粮的时候，不是可劲的往上报？”

    “好家伙，他被表扬了，队上的这些社员们过的都是啥日子？虽然不像以前那样糠菜半年粮，苞米碴子粥也得喝上些日子吧？”

    “再说过年的时候杀猪分肉，啥时候不都得是他们家的亲戚先砍？到了我们这些人身上那肉都是零着凑的。”

    “耗油耗不出油，炒了、炖了，吃着也都不香。凭啥啊？国家都开始鼓励一部分单位可以计件工资、给奖金啥的呢，到他这里就知道欺负人？”

    “德顺大叔，您就让我试一下。没说么，成了就成了，不成也没关系。但是我要是不试这一把，我真咽不下这口气。”

    “他儿子许卫东在厂子里的时候，我没少帮他干活。我图个啥，还不是一个大队出来的，得互相照应一下。”

    “我又落得啥？还帮别人诬陷我偷肉。那是啥罪过？真的被他们给坐实了，我们老陈家还有脸见人吗？”

    “哎……，行。”王德顺叹了口气，点了点头。

    “明天早晨你来我家拿钥匙去，把你心中的想法说一下。主要就是竞选四小队的小队长，尽可能的不要激化矛盾。”

    “关于许全有的一些情况，我也掌握了一些。可是小队上也需要一个管事的人啊，你晓得吧？”

    “德顺大叔，我晓得。我知道为了咱们野狼沟大队，你也是真的操了不少心。”陈富贵说道。

    “要不然就咱们大队这个情况，公社一开会就挨批评，谁愿意当这个大队长啊。明天我试一把，成不成的我也没有遗憾了。”

    “行，那就先这样，回家睡觉去了。”王德顺点了点头。

    他知道，如果硬拦着陈富贵不让他竞选，这个事肯定得搞得更大发。

    也没有这么欺负人的，儿子在厂子里欺负，老子在家里的地头上欺负。

    还真当他们许家在野狼沟大队能够为所欲为啊？

    这个事就算是他听着都很来气，因为陈兆发一家，在野狼沟大队那都是数得出的老实人。

    “哥、哥、哥，你真要当小队长啊？”

    等王德顺离开后，秀英美滋滋的问道。

    “错了，是要竞选，可不是马上要当上。”陈富贵笑着说道。

    “富贵啊，爸不知道你要操持啥，这个事肯定是有风险的。”陈兆发说道。

    “爸，我都仔细考虑过了，冯厂长也给我出了不少点子呢。”陈富贵说道。

    “我先带富强和英子复习功课，这事就交给我来操持，你们不用担心。他们许家做得太过分了，压得人喘不过气。”

    陈兆发点了点头，也没有再说啥。

    其实陈富贵的心里边可是信心十足，因为不管是不是竞选成功，对于他个人来讲都是成功的。

    按照梦中的所见，明年的土地分配是要有大变化的。他许全有还能咋蹦跶？

    而要是竞选成功了呢，就可以提前用新思想试试。

    哪怕已经有了些效果，他觉得还是保险一些的比较好。

    剩下的这半年，就是给自己积累经验、打基础。

