    第55章这神仙打架，凡人遭殃啊！

    “母后还真是大方！父皇的遗物都可以随便送出去。”

    当萧焕珩的身影出现在大殿门口的时候，太后吓的咽了咽口水。

    殿内的空气更加的冷冽了，似乎都能冻出冰渣子来了，里头的人皆是冲着萧焕珩行礼请安。

    只有小家伙被太后抱着，窝在她的怀抱里。

    “皇帝，你属黑猫的吗？走路没声也就算了，进来也没一个人看到通传一声。”太后底气不足的道：“外头的再罚俸半月！”

    殿外守着的宫人都想哭了，明明就是皇上吩咐的，不让通传啊！

    萧焕珩看着殿内寂静一片，脸色更加黑沉了。

    他刚刚在外头明明听着一片欢声笑语，怎么自己一进来就变得如此沉闷。

    萧焕珩瞥了眼夜承嗣手中的藤条，脸色更加的阴沉了。

    “皇帝，你别瞅了！那是你父皇给哀家的东西，哀家乐意给谁就给谁。”太后抿了抿唇，眼神低低的冲着萧焕珩说了句。

    “是吗？”萧焕珩淡淡的道：“上打昏君下揍逆臣，母后给的倒是爽快！”

    “咳咳～”太后干咳两声，道：“这不过就是说说的，皇帝你要对自己有信心，你是一个明君，下面就算有逆臣，也都被你咔嚓了，你还怕这藤条不成？”

    同瑞抹了把额上的冷汗，这话也就太后她老人家敢说了吧！

    太后一边说着话，一边朝着夜承嗣挤眉弄眼。

    “母后这是眼睛抽筋了吗？那朕传太医过来给您老看看。”萧焕珩嘴角勾起一抹邪肆，冷漠的说了句。

    “皇祖母的眼睛抽筋了吗？豆豆给你摸摸。”萧豆豆眨巴着眼睛伸手摸了摸太后的眼睛。

    “有豆豆的摸摸，皇祖母的眼睛一下子就好了！”太后抚了抚她的小脑袋，道：“小豆豆最乖最贴心了，可比某些人好多了！”

    太后说这话的时候，眼神瞟了眼萧焕珩。

    萧焕珩看了眼萧豆豆和萧子若，冷声道：“谁带他们出来的。”

    “同瑞呀！是他带出来的。”太后不等旁人回话，手一指，直接把同瑞给卖了，道：“他除了听你的话，还能听谁的话？”

    “你可别不承认，就算不承认哀家也当你承认了！”太后勇敢的抬起自己的眸子，与萧焕珩对视着。

    一副你敢拆我台，我就敢给你一哭二闹三上吊的气势。

    同瑞此刻很想两眼一翻白，直接晕过去好了。

    这神仙打架，凡人遭殃啊！

    明明这事儿就是太后吩咐的，她也跟皇上提了一嘴，后者也没有反对啊！

    怎么这会儿又挑起了这件事？

    “对呀～瑞公公最听爹爹的话了～”萧豆豆嘴角扬起一抹天真的笑，道：“不过皇祖母，爹爹也很好呢！他送了豆豆好多东西，豆豆好喜欢～”

    萧焕珩眉头微皱，扫了眼同瑞。

    后者冷汗直冒，眼神飘忽不定，不过很快就坦然了。

    他只是取巧而已，绝对没有抗旨亦或者是假传旨意呢！

    “他会送什么好东西？能有哀家送的珍贵？”太后不屑的瞥了眼萧焕珩，她才不信这家伙会送东西呢！

    (本章完)

