    宗师。

    那是何等恐怖的存在，虽然叶倾城此前一直未曾见过。

    但今天却是见到了。

    尽管，那位陈姓宗师只是随意的出了一掌，但那一掌所带来的压迫感，即便是到现在，叶倾城都记忆犹新。

    ‘这就是宗师么？’

    ‘以前一直听他们说，宗师之下皆蝼蚁，宗师不可辱，不要轻易招惹宗师，我本还不屑一顾，现在看来，是我见识浅薄了！’

    叶倾城心中喃喃自语。

    同时，她也挺诧异，为何林佑凡挨了宗师那一掌，竟然只是受了些许内伤而已。

    难不成，自家佑凡哥哥真的是皮糙肉厚，耐打不成？

    想到这，叶倾城不由用好奇的眼神上下打量着林佑凡。

    ‘除了身材不错以外，似乎也看不出来什么与众不同的呀！’

    叶倾城轻声嘀咕。

    “我早说我没事了，你还不信，看吧？现在老中医都这么说了，这下你可以安心了吧？”

    林佑凡耸耸肩，从沙发上坐了起来。

    “哼，你这是在嫌我烦么？”

    叶倾城有些不爽的哼一声。

    她伸手揉了揉之前被纪云涛以鞭腿抽中的左肩。

    那是之前被纪云涛一记鞭腿抽中的部位，直到现在，还一阵一阵的疼呢！

    “没有没有，我知道倾城妹妹是一番好心，怎么会嫌你烦呢！对了，倾城妹妹，你也受伤了，要不让老中医给你看看？”

    林佑凡提议道。

    “不要！这点小事，我自己擦点跌打药酒就好了。”

    叶倾城瞪了林佑凡一眼，起身往别墅二楼走去。

    林佑凡有些不明所以，她不知道叶倾城为何要瞪自己。

    此时，在一旁收拾好检查工具的老中医起身，笑呵呵的道：“呵呵呵，林先生，你女朋友似乎是生气了，你还不赶紧去哄哄她么？”

    “生气了？为什么生气？”

    林佑凡有些愕然。

    “这我就不清楚了，你得自己去问呀！没什么事，我就先告辞了。”

    老中医笑了笑，转身离开了别墅。

    林佑凡闻言，觉得这老中医说得在理，不管为啥生气，总之先上去道个歉，去哄就对了。

    当下，林佑凡大步流星往二楼走去。

    二楼有好几个房间，不过只有一间房的房门是开着的。

    显然，这是叶倾城故意给林佑凡留的门。

    “嘿嘿嘿，倾城妹妹，我来了！”

    林佑凡快步走了进去。

    刚进去，他眼睛瞬间瞪大，因为他看到了叶倾城竟然光着上半身，正在那擦药。

    尽管是背对着他，但看着那一片吹弹可破，白皙如温玉一般的雪白肌肤，林佑凡还是忍不住吞了吞口水。

    妈耶！

    这也太诱惑了吧？

    “哼，就知道看，也不知道帮我擦一下，没看到我这样擦药很不方便吗？”

    叶倾城转头白了林佑凡一眼。

    后者回过神来，哦了一声，快步走了过去。

    接过叶倾城递来的跌打药水，他轻轻涂抹在叶倾城的肩膀处。

    “唔——疼，佑凡哥哥，轻点！”

    见林佑凡脸色有些发红，叶倾城眸光一转，故意发出令人遐想连篇的声音来。

    “咳咳，我轻点，轻点！”

    林佑凡差点没把持住，但还是强忍着巨大的诱惑，仔仔细细，认认真真地替叶倾城擦完药水。

    “佑凡哥哥！”

    叶倾城披上衣服，转头目光柔和地看向林佑凡。

    “怎么了？”

    林佑凡不解的看向叶倾城。

    “谢谢你今天拼死救我！”

    叶倾城柔声道。

    她脑海中，再次浮现出林佑凡不顾一切，扑过来替她挡下陈姓宗师一掌的画面。

    林佑凡咧嘴一笑，不以为意地道：“咱俩都什么关系，用得着说谢谢么？”

    “不过，以后再别这样了，如果你出了什么事，我会内疚一辈子的。”

    叶倾城走到林佑凡面前，轻轻抱住林佑凡的腰。

    “这可不行，你是我的宝贝妹妹，我即便是死也不会让你受到一点伤害！至于那纪云涛，还有那个陈姓宗师，姑且先让他们蹦跶几天，等五天后我伤势恢复了，我就去拍死他们！”

    林佑凡伸手抱住叶倾城，在其耳边回应道。

    敢伤他的宝贝妹妹，纪云涛、纪家，以及那陈姓宗师，都非死不可！

    “拍死他们？佑凡哥哥，你知道他们有多厉害么？那个纪云涛，实力不在我之下，面对他，你或许还有一战之力，但那个黑衣老者，你绝不是他的对手！”

    叶倾城心中感动，但听到林佑凡后面那些话，她不免有些担忧，为了不让林佑凡做傻事，去找青衣老者送死，她决定好好与林佑凡交流一下。

    “你就这么不相信你家佑凡哥哥的实力么？”

    林佑凡无语。

    “不是不相信你，而是那青衣老者是一名强大的武道宗师，武道宗师的厉害，远非你我所能想象，在武道界有这么一句话，宗师之下皆蝼蚁！”

    叶倾城缓缓抬起头，一脸凝重的道：“佑凡哥哥，虽然你也练过一些功夫，但你最多也就是内劲修为而已，面对宗师，你十死无生！所以为了你自己，也为了我和云汐她们，千万别做傻事好么？”

    “宗师之下皆蝼蚁，我自然听过，但我还听过一句话，那就是宗师不可辱！”

    林佑凡语气坚决道：“那青衣老者是宗师又如何，我杀他照样如杀鸡宰羊一般，毕竟，你家佑凡哥哥也是一名实力强大的宗师呢！”

    “噗嗤——”

    听到林佑凡说自己是宗师，叶倾城忍不住笑了起来。

    “笑什么啊？我说的是真的！”

    林佑凡老脸一黑，补充道：“我今天之所以没拍死那两个小杂碎，纯粹是因为昨天救人，耗损了太多真元之气罢了，不然就他们两那三脚猫，我一巴掌一个，直接给拍到墙上，扣都扣不下来的那种！”

    “咯咯咯——”

    林佑凡认真解释，结果叶倾城却笑得更厉害了。

    “唉，算了，懒得跟你解释，等你家佑凡哥哥恢复过来，你就知道了。”

    林佑凡轻叹一声，不再解释了。

    他知道，眼下即便再怎么解释，倾城妹妹都不会相信。

    只有等他恢复了一些后，当着倾城妹妹的面，把那什么陈姓宗师活活拍死，她才会相信他所说的话都是真的。

    看着先是黑着脸解释，然后又一脸无奈叹息的林佑凡，叶倾城忍不住打趣道：“佑凡哥哥，哦，不对，林宗师！”

    “我觉得你在嘲讽我。”

    此时的林佑凡，心里那叫一个憋屈啊！

    他没好气地瞪了叶倾城一眼，结果叶倾城却踮起脚尖，双手搂住他的脖子，吻上了他的嘴唇。

    “唔——倾城妹妹，你……”

    林佑凡瞪大眼睛，有些诧异，因为叶倾城正搂着他的脖子，一点点朝床边移动着。

    当靠近床边时，叶倾城搂着林佑凡顺势往床上倒去。

    “佑凡哥哥，我想看看，你的小林宗师，是不是也跟你一样厉害！”

    叶倾城媚眼如丝，在林佑凡耳边低语了一句，随后一个翻身，坐在了林佑凡的身上。

