    等到声响消失之后，富贵摇着自己的尾巴，对着叶天叫了一声，意思就是我没有听够，我还要再继续听！

    叶天看着富贵摇头晃脑的样子，忍不住轻笑着说道：“富贵，没有想到你还会听歌呢！”

    富贵听到叶天这么一说，立刻叫了一声表达了自己的不满，自己又不是一般的狗，自己可是很有艺术细胞的。

    叶天笑了笑说道：“好啊，古时候有人对牛弹琴，我就效仿一下古人吧，对你弹吉他！”

    反正现在什么都有了，叶天也手痒，想试试自己能不能把曲子给弹出来，就带着富贵找到了一个小亭子，边上还有一个小河。

    不得不说这个学校不仅比较大，就连风景也是不错的！毕竟是一个大学，不整的好一点怎么行呢！

    看了看四周都没有什么人，在这里弹也不算是扰民，叶天就把自己的塑料袋给收了起来，对着富贵说道：“富贵，你找个地方老老实实做好，我来给你弹！”

    富贵点了一下头，直接来到叶天的面前坐了下去，抬着头看着叶天。

    叶天看着这么乖巧的富贵也笑了，这还是这家伙第一次这么乖巧，然后生疏的找着位置。

    这还是叶天第一次弹吉他，虽然他脑子里有知识，但是也只不过是纸上谈兵罢了，真正操作这还是第一次。

    调了调吉他上的调，然后按了按琴弦，按上去之后，叶天不由的苦笑道：“自己还是把这个想的太简单了，吉他的弦还真割手！”

    真正苦练吉他的人，手指都会留下痕迹，时间一长就会出现老茧，还有些沟壑，叶天这还是头一回，自己觉得有些割手。

    但是这还在他的承受范围里面，所以也不算什么大事，等了一会，叶天就开始弹起了第一个音。

    但是这曲子在这个世界上并没有，叶天也算是曲高和寡了，叶天弹的是一首外国民谣叫做《爱的罗曼史》，充满温柔和浪漫的气息，是吉他曲中的一首不朽名作。

    这一首曲子也是系统赠送给叶天1000首精品曲子的其中一个，并不存在于这个世界，但是却在叶天的手里出现了。

    这首曲子严格意义来说不是吉他曲，而是一个钢琴曲，但是系统把这个传给叶天的时候，意外的一些版本也给了叶天，要不然他也弹奏不出来，因为叶天虽然懂音乐，但是跟真正的大师比起来还是有着不少的差距的。

    虽然他本身是一个钢琴曲，但是叶天用吉他演奏出来，还是别有一番风味的。

    要是可以再吉他上面整一个变调夹，那声音会更加的清脆，曲子也会变得更加的悦耳动听！

    只是可惜，现在叶天并没有这个东西！

    甚至在一开始演奏的时候，叶天还是非常的生疏的，但是演奏了一段时间之后，叶天也慢慢的熟悉了，把这首曲子完完整整的演奏了出来。

    在叶天弹吉他的时候，周围也就一个听众，那个听众就是富贵，不得不说富贵的智商比人也差不了多少，虽然不一定可以听出来这里面蕴含的意思，但是还是能沉醉在这里的，音乐是互通的，富贵也是生灵。

    甚至富贵听着听着眼睛就闭上了，仿佛在好好欣赏着难得一听的音乐。

    这一首曲子并没有弹的太久，不过叶天并没有停下来，反倒是有开始弹了一遍，两遍无缝连接，就像是一首曲子似的，他在第二遍的时候也更加的熟悉了。

    还在弹第二遍的时候，感受到了跟第一遍完全不一样的感受，就连叶天自己也沉醉在了这首曲子里面。

    小亭，流水，一人，还有一狗，看起来是那么的和谐。

    要是有一个画家把这一幕画上去，说不定还能卖上一个不错的价钱，当然了要是拍个照那就更清楚了。

    只需要快门这么一按，就能把这一幕可清楚的记录下来。

    但是这样虽然轻松，清晰，也会使人丧失遐想，没有了其他的灵感。

    一首《爱的罗曼史》演奏结束之后，叶天轻轻滑动了一下琴弦，然后意犹未尽的舔了舔嘴巴，第一次还好，第二次的时候叶天感觉自己都快要刹不住车了。

    因为实在是太过入迷，叶天都不知道到底啥时候这个地方除了他还有富贵竟然还多了一个听众，也没有发出声音就静静的站在那里，听着叶天弹奏着《爱的罗曼史》也没有去打扰叶天。

    在叶天弹奏完了之后，那个人也回过神来，只不过叶天还在感慨，并没有主意到那个人，那个多出来的人看到叶天停下来之后，立刻走了过去。

    “你好，这位同学，很冒昧的打扰你一下，你弹奏的这一首曲子我怎么从未听到过？这是不是你创作的？你是哪一个系的？还有我可以看一下你的吉他吗……”

    连绵不绝的问题跟炮弹一样从那个人嘴里出来，把叶天问的一愣一愣的！

    听到了对方的问题，叶天停了一会才站起身对着那个人说道。

    “额，你认错了，我不是在这所学校上学的学生。”

    “你不是学生？”

    听到叶天的回答，对方微微一愣，他看着叶天这么年轻还以为是自己大学的一个学生呢。

    听到这里，边乐和还是走了过去，然后把他的手伸了出来。

    “年轻人，认识一下，我是学校音乐学院的院长，边乐和！”

    叶天看对方把自己的手伸过来，也伸出了自己的手掌，跟对方握了握手，开口说道。

    “你好，很高兴认识你，我是叶天！”

    “你好！”

    对方听到之后，直接抓住了叶天的手，开始上下摇动着，激动的不成样子。

    看着叶天眼神里面充满着，惊喜，热情，还有渴望。

    看着对方这个样子，叶天又有些不知道该怎么做才好了，无奈的对着他笑了笑。

    自己就是单纯想试试自己能不能把曲子弹出来，没有想到揖让惊动了这个学校一个院长。

    并且对方还这么激动，看的叶天都不知道说什么好了！

    其实正常来讲，一个音乐学院，是不会缺少音乐的，不管是乐器，还是练习自己声音的，在这里都是随处可见的。

    不过一大把年龄的边乐和在散步的时候，突然听到了一阵悦耳的吉他声，就被这个声音给吸引过来了。

