    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    范进很想把这句话写成对联，贴在自己的门上，既是作为自勉，也是作为战书，给那些持观望态度的人，以及这些吏员身后的靠山好好看一看，靠这些手段能否把自己打倒。

    排除眼界或是身份不论，单是在广东那种恶劣的环境里一路奋斗到如今的位置上，过程中的拼杀就从没停止过。用心机用手段，必要的时候还要玩命。在那种与天争命的地方，如果没有一颗争斗之心，就到不了如今这个位置。眼下这些人居然想用恐吓手段让范进放弃，自然是打错了算盘。

    从一开始范进就知道，上了张居正这条船，就注定是一条荆棘之路。新法从一开始，就是要和人抢利益的。与地方士绅争利益，与胥吏衙役争利益，把他们手里的好处拿过来上缴朝廷，再尽量环节百姓与朝廷之间的矛盾，让这间已经逐渐露出倾颓危险的房子使用寿命多延续几年，这路肯定不好走。

    当一个裱糊匠，就注定做不了好人，落不了好名声。何况是裱糊匠手下的开路先锋，就更是背锅挨骂专业户。换句话说，自己是张居正手上的枪头，刺人就要伤己，如果担心锋刃受损，那就没办法为张居正效力。一旦自己成了无用之人，他又怎么可能对自己多看一眼，更别提嫁女儿了。

    是以在这种压力面前，他就没想过退让。以泰山压顶之势砸上去，看看最终谁怕谁，这才是他选择的应对手段。

    经制吏终究是时下的香饽饽，想要当的人不知道有多少。即使在范进管理下，其灰色收入大不如前，也有的是人趋之若骛，想要从里面尽可能多拿出好处。再者大家都不傻，吏员已经存在了这么多年，未来如果不出意外还会继续存在下去，怎么可能一点好处都没有？无非改个名字，改一种方式，但总有门路给自己留。只要成了经制吏，子孙后代也就有了保障。

    失意文人，又或者是衙门里始终没有合法身份的书办，都对这些位置流露出兴趣。在马湘兰提出这个要求之前，这几日里已经有人偷偷带了钱或地契过来，向范进打点，希望做一个经制吏员。

    上元县衙本来就不是铁板一块，在范进收复衙役之后，一些吏员其实已经怕了。再说牛痘那些事并不是白做的，不少人对于范进其实很感恩戴德。再说总归也是有人讲道德重是非，认为范进是正确的。

    一开始他们并不敢出头，怕成为别人记恨目标。随着离职潮兴起，他们的胆子渐大，也敢站出来公开支持范进。除了他们，江宁城里的富户、大贾也偷偷派人到衙门，通过范志高给范进送去重贿。

    他们自己虽然是商贾，可是家里都有读书的子弟。那些人不是每个人都有能力考到举人乃至进士的，很多费尽心血也就是个秀才或是捐个监生，前途黯淡。如果能到衙门里做个经制吏员，于自身前途和家族都大有好处。

    曾经的衙门用工荒，此时已经变成了人满为患，衙门比过去更为热闹。各个经制吏空缺都有了自己的底价，大家出价竞标，价高者得。当幽兰居正式开业的时候，范进坐在贵宾席上，手中折扇轻摇面带微笑的样子，已经恢复了曾经的潇洒与镇定，现在的他，已经不担心无人可用了。

    与他同席的，是徐维志以及一干勋贵，王士骐和他一干文坛好友，则在另一席就坐。两下里互相点头示意，又去看表演。舞台上，十几个女子翩翩起舞姿态婀娜，美轮美奂让人目不暇接。除去跳舞的女子，伴奏的几个女子亦非等闲之辈，全是江宁城里极红的姑娘，文状元王雪箫赫然在其中，手持玉箫用心演奏，甘心当个陪衬。

    不提这酒楼的酒菜味道，单就这些秦淮河上红倌人就已经值回票价，再说这酒楼背后可是有魏国公背景的。今天开张营业，徐维志给城里大商贾挨个派烫金请贴，谁要不去就是不给徐维志面子。虽然这位小公爷比起泼皮出身的黄继恩更讲体面，但是同样也更要面子。谁要是不给小公爷面子，谁自己的好日子也就到了头，在这一点上，小公爷和黄继恩，其实没什么区别。

    等到了现场之后，这些人便又觉得这次没有白来。今日所来之人非富即贵，都是江宁城里的头面人物。见多识广，酒楼里的酒菜很少能把他们吸引住。可是看到今天上席的菜名，竟有一半是自己不认识的，心头暗自起疑不知道是酒楼在故意搞噱头，还是真有手段。

    还有人看着上面的酒菜暗自生出好奇心，但又自重身份不好发问，只好再心里不停地画问号。

    勋贵子弟那桌有人已经奈不住性子道：“江宁就是好，比我们云南那土包子地方强多了。就像这雀舌香，居然是用黄花姑娘的舌头含着茶叶采摘，以那双丰为培茶之所，这般名贵的茶叶，在云南可是闻所未闻。枉自我们有茶马道，却也不曾见过这样的好茶。表哥，这酒楼我能不能入一股？是不是入了股，就能和这些女人睡觉？”

    说话的男子年纪不大，正在荷尔蒙最为旺盛的阶段，说官话的口音怪怪的，众人如果不是顾及他的身份，怕是早就笑出声来。身上衣着华贵，面皮黑红，身材又高又壮，相貌倒是极为威风。

    这一席的人都知道，这年轻男子名叫沐昌祖，乃是沐朝弼与妾侍所生之子。他对这个儿子很是偏爱，差点想要废掉嫡子沐昌祚把他立为世子。也正是因为这一点，这次朝廷留子擒父的圣旨一到，沐昌祚亲自带了兵马包围王府，随即啼泪横流地请父亲念沐家时代忠良名号，千万要按圣旨行事，赶快把金印交出来到江宁享福。

    沐朝弼心疼这个妾生子，担心自己的嫡子有样学样，也先把同胞手足杀个干净，特意带了他同行，又让他来打前站。其从小娇生惯养，是个没什么心机的二世祖。何况沐家在云南如同土皇帝，行事行事没什么需要顾虑影响的地方，有什么话张口就说嗓门又亮，惹得几桌人都看过来。

    徐维志没好气道：“你再若胡说，就休想让我带你出来了。这里是酒楼，不是秦淮河，不是你想怎样就能怎样的。我警告你，敢在这乱来，我第一个不饶你。再说要让小妹听见这话，看我不揍你个混帐！”

    “明白！明白！表妹和表姑在么，咱得检点些，我懂……”

    在二楼，一间雅间的帘子垂着，四扇屏风隔绝内外，看不到外间情景。徐六和蔷薇社的女子，就都坐在这里。一个四十上下的中年女子生得人高马大，相貌与徐维志颇为相似，在那里也大声抱怨着。

    “一会就把这鸟屏风撤了去，挡在这里什么都看不见，活活把人闷杀了。我是出家人，没有男女之别，有什么需要避讳的？诶？六儿啊，干脆让你们这些姐妹和姑妈一起出家算了，大家都出家，就什么都不用怕，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么，不用受这些见鬼规矩约束了。”

    几个女子看着这几乎要把腿踩在身旁椅子上的女子，全都噤若寒蝉。知道这是徐家那位素以男子性格，粗鲁不羁闻名的姑奶奶，当代魏国公徐邦瑞的亲妹子，据说是那一代徐家最有武将家风的一个，号称徐府枪棒第一。成亲后三天就把老公打到逃命，后来便只好出了家。今天，这些小雏鸟放风出来，便是由她带队。

    徐六与这个姑妈向来亲近，前几次与范进出去，都打着姑妈随行的旗号，上前摇着她的手臂撒娇。徐氏爱怜地看着自己这命运不济的侄女，摸着她的脸道：“小可怜别害怕，有姑妈在谁也不敢把你怎么着。你想去看表演就去看吧，谁敢告状且吃贫尼一棒再说。”说话间一甩头，一头黑发如同豹子甩尾般霍然掠过。

    揭贴事件后，徐家今天不但打发了儿子来，更让女儿带着文社友人同来赴宴，其态度不言自明。这种态度足以证明，两家合作依旧，关系亲厚依旧。给沐朝弼打前站的沐昌祖也到这里来吃酒，亦是个重要信号。

    沐朝弼作为世袭勋贵，家中有丹书铁券护门的人物，即使犯下轼兄间嫂这样的逆伦大罪，也不会真的处死。朝廷下的旨意就是判其在江宁羁押，待朝廷仔细调查其罪。实际上就是判其在江宁软禁，一辈子不许回云南罢了。

    他虽然是带罪之身，但依旧还是国公勋臣，谁也不知道什么时候，他就可能起复。到了江宁，依旧不是寻常文臣武将可比，如果存心向范进发难，也能搞得上元鸡犬不宁。他派儿子来这个酒楼捧场，不但是表示自己不会与范进作对，也是个辩诬方式，如果有人顶着云南沐国公的名字来这里捣乱，自己也可以撇清。

    事实上在开宴之前，沐昌祖已经私下见了范进，送了些云南土特产来，表示一下父亲对范大才子的仰慕。其内容无非就是些赤金、琥珀、珍珠之类，价值足以造三座幽兰居。

    想来，就是那几个声称被沐国公雇佣的刺客，让沐朝弼害怕，不得不输诚纳款。想来现在郑婵正对着那些金子、琥珀的在笑呢，她跟自己一样，都算是穷怕了，但不如自己的是她没有赚钱的门路，是以格外喜欢这些东西。哪怕这些钱不属于她，她也愿意看着它们笑。再者范进也有意不称分量，只说送到家里，也是测试下郑婵会不会偷偷拿走其中一部分作为私房。

    脑子里想着这些，酒席已经开始了。上菜的都是曾经幽兰馆里的女子，比起正规跑堂，她们的速度要慢得多，但是这种缓慢并不会引来食客的抱怨，像是沐昌祖这种还盼着她们越慢越好。

    走路如风摆杨柳，袅袅婷婷，尽量表现出自己身体的吸引力。身上穿的又是单薄纱衣，给足福利。明明表现得很正经，但是总是让食客想到其他层面去。沐昌祖忍不住拉住给自己这一桌上菜的女子问着她姓名，又指着桌上的菜问来问去，看上去是关心菜肴，其实还是在吊膀子。

    马湘兰秦淮大姐头的名号绝非虚传，今天这酒楼开张，来了几十个当红女子给她捧场。就连王雪箫这种一向与她不大对劲的女人，都要来义务演出。这些女子都有自己极相熟的恩客，单这些人，就能给酒楼带来初期的流量。

    幽兰居的噱头也不止于此，像是在女孩子腿上搓弄过的烟叶免费提供，每天定量发卖价格高昂的葡萄酒，这酒价远比市面上高出许多，至于原因酒楼一概保密，也不强卖。但是私下里会有消息灵通的人士透露，那些葡萄酒其实是女子赤着足把葡萄踩碎之后取浆汁酿造的，这些娇滴滴的女子一天才能踩几多葡萄，自然要贵一些才对。

    类似于这样的消息层出不穷，让人们对这家酒楼充满好奇心。等到菜真正端上来，更是让这些人开了眼界。眼下幽兰居的顾客，无一例外都是江宁上流人物，内中很有些老饕那是连御厨手艺都品尝过的，寻常菜色对他们而言已经没什么吸引力。

    眼下吴菜与河工衙门的酒席、山东孔府的家宴以及扬州盐商的酒席并驾齐驱，而且自己成为一个体系，很有些出色菜肴，也不乏名厨。江宁本地大佬近水楼台，自是早就吃过人间珍馐，没人认为几个清楼女子开的酒楼能做出什么出色菜色。

    可等到真正开始动筷子时，这些人再次发现：自己失算了。

    沐昌祖本来正拉着一个女服务员不放，非要对方喂他一口菜才肯放人。那女子对付这种毛头小子简直手到擒来，轻嗔薄怒徉装害羞间，就让沐昌祖骨头酥了一半。等到菜一入口，他先是胡乱嚼着点头，忽然一拍桌子，将那女子吓了一跳以为出了什么事。哪知沐昌祖却将头看着徐维志大叫道：

    “大表哥，你不仗义！大家骨肉至亲，怎么我到你家里，却不肯招待我吃这等美味？你家如此豪奢，不想你本人却是这等小气，把好菜留下自己偷偷吃，只拿些寻常酒席款待我是何道理？我要找姑妈去讲道理！”

    “混小子别胡说！”徐维志指着范进道：“你要理论只管找他，这厮家里就是开酒楼的，你吃的范鱼就是他的手笔。家中有这般好手艺的厨子，也从不曾款待过我。你问问在坐众人，谁不是第一次吃这些？想吃好的容易，盯住他就行。今个咱弟兄联手，把这小气县令喝死再说。”