    他没想到，今天居然会有这么惊喜的事情发生。

    吴艳一脸惊讶看着霍行之，她没想到霍家的动作居然这么快。

    “你不会怪我先斩后奏吧？”霍行之一脸无辜的看着吴艳。

    “就是觉得太诧异了。”

    吴艳脸上带着一丝红晕。

    “我只是不想你继续留在吴家受罪，一直待在霍家如果没名没分，也会别人指指点点的。”

    霍行之说完，摸了摸她的头，然后拉着吴艳的手，走到了霍老爷子面前。

    “艳艳，这么大的喜事，你怎么不提前告诉我！我这一点准备都没有！”

    吴父一脸责备的看着吴艳，不过又想到这么多媒体在一旁看着，这样说显得自己特别没有面子。

    “咳……艳艳，和行之订了婚，就要全心全意爱他一个人！”

    吴父一脸严肃的看着吴艳。

    “嗯，我会的。”吴艳一脸肯定的说着，眼神中出现了叫希望的东西。

    “恭喜。”

    霍筝这时候也一脸平静的走了过来。

    “筝姐，以后，我可就是你嫂子了！”吴艳眨巴着眼睛看着霍筝。

    这一刻，她也觉得这个世界上人的关系好奇妙！

    “哪怕你嫁给我三哥，我也是你的筝姐！”霍筝一脸平静的看着吴艳，黑白分明的眼睛亮了亮。

    “小豆芽菜……”薄司霁脸上带着一丝探究的看向霍筝。

    他也想秀一下恩爱，可不可以？

    得到的是霍筝那潇洒的背景。

    一旁的马妧看到这一幕，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    霍家老三霍行之，虽然平日里露面的次数不多，可是谁都不会忽略这个男人的存在。

    因为在黑客帝国的世界里，他就是无冕之王。

    当然，霍筝早就被冠以皇的称谓。

    “吴家主，想必这两个孩子之间的事情你还不知道吧！居然这么草率的就答应了这一门婚事，你这是对你的女儿不负责任，还是想攀附我们霍家？”

    马妧阴阳怪气的声音响起。

    这几天她接二连三的在霍筝面前吃亏，今天当着这么多媒体的面，一定要把这场子给找回来！

    “这……”

    吴父被她说的话噎了一下，不过当知道这个女人的身份的时候，他也知道这应该是给自己难堪的！

    刚刚霍老爷子的话都说在那里了，既然分了家，以后儿孙的事情和他就没有任何的关系了！

    而这个马妧，这么多年以来，作为霍家唯一的女主人，过惯了高人一等的日子，现在突然多了两个侄媳妇，让她在霍家的地位动摇了，不给她们难堪那才是怪事！

    “呵呵……霍太太，这你可说笑了，昨天行之已经去我吴家获得了我们的同意，才把艳艳接到霍家，怎么能够说我不知道这件事情呢，还是你比较用心！”

    吴父一脸质疑的看着马妧。

    昨天霍行之去他吴家到底是为了什么，只有他们当事人知道！

    这个节骨眼上他相信霍行之不傻的话，就不会跳出来揭穿自己！

    所以他说这句话的时候，完全是一副有恃无恐的神情。

    “是吗？我在霍家我是没有听到一丁点消息！”

    马妧不满的撇了撇嘴。

    “那这就要看你和他们几个孩子之间的关系如何了。”

    吴父一脸深意的看向马妧，其话语中的意味不言而喻。

    “哼！他们翅膀都已经硬了，做什么事情怎么可能和我商量？再说了我是他们的大伯母，又不是他们的妈！”

    马妧顿时觉得自己脸面无光。

    台下的那些记者们都一脸兴致的看着这一幕，并把他们两个人之间的对话全程给录了下来。

    霍筝冷冷的看着这一切。

    这个马妧，可真是其心可诛啊！

    “大伯母，爷爷都说我们已经分家了，所以以后我们三房的事情就不劳你多操心了！”

    霍筝冷冷的看着马妧，眼神中带着浓浓的警告。

    “哼……果然有娘生，没娘教！”

    马妧语气低低的说着，这些天她的心中可是逼了一肚子的委屈，没地方发泄。

    “我父母去世的早，这些年都在外面饱一顿饿一顿，自然没有大伯母这种有娘生又有娘教的来的有教养！自然也不会养出一个给男人下药嫁进去的女儿！”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    她的话刚刚说完，台下的那些记者们瞬间像是发现了新大陆似的，一个个记者兴致勃勃的看台上的两个人，希望从她们的谈话中继续爆料出一些他们不知道的事情。

    “你！你……”

    马妧没想到霍筝当着这么多媒体面前，居然还能够这么的牙尖嘴利，丝毫不给自己任何的面子！

    “怎么，大伯母，你这个母亲，似乎做的很不称职！”

    霍筝冷冷的说着。

    她这个人向来主张人不犯我我不犯人，并不是她怕事，而是她不想和这些整天只知道勾心斗角的女人搅和在一起！

    “我……”

    马妧刚想说些什么，就看到台下无数新闻记者们都把摄像头调转到了她这一边，一时之间不知道应该怎么下台才好，瞬间就闭上了眼睛狠狠的倒在了地上。

    霍筝冷冷的看着马妧。

    这个女人，到了这时候还想摆自己一道！

    如果顿时让记者们爆料出她在记者发布会上气晕了自己的长辈，又不知道那些人该怎么对自己口诛笔伐了！

    “大伯母，你别忘了我还是一个医生。”

    霍筝一脸平静的说着，躺在地板上的马妧一局纹丝不动，不过眼睛却忍不住的眨了眨。

    显然是心里没有底气！

    “如果我数三声，你还不从地上爬起来的时候，我有一百种办法能够让你起来。”

    霍筝冷冷的说着。

    倒在地上的马妧依旧不为所动。

    “筝筝，不管怎么说她都是你的大伯母！现在都已经被你气晕过去了，你还想怎么着？”

    霍言年三步并作两步走过来蹲下，把马妧拉进了自己的怀里。

    一脸戒备的看着霍筝。

    “是啊，这人都已经晕过去了，霍筝这样做，是不是有些过分了，再怎么说这也是她的长辈，虽然她爆料出来的事情有些劲爆啊……”

    “切，楼上的，筝筝都已经说了她是医生，那么肯定看出来她的大伯母是在装晕！所以不要在这里惹众怒了！”

    一瞬间，刚刚的那一句话都被刷了下去！

    “大伯，如果她是真晕了，那么我愿意承担这个过错，但是如果她是装的呢？”

