    “呵呵，你觉得好就好吧。”至于梅梦琛觉得好不好，还真不知道呢。

    等到了晚上，她便将这件事儿告诉给了梅梦琛，梅梦琛自然是不反对的，“行，都听姐姐的。”

    “倒也不用全听姐姐的，姐姐暂时就这么给你安排着, 等你来了就带你去那边看看，你要是不喜欢咱也不勉强，再换别的班也行，那附近也有好几个舞蹈班，也都不是很远，既然学了，就还是要以你的喜好为主。”

    当然，能喜欢这边就更好了。

    “好的，姐姐，琛琛知道了，等放假了先去看看。”

    “嗯。”

    事情有了初步的安排，心情就很愉快。

    ……

    梁笑的这本小说的拍摄也如火如荼的进行当中。

    梁笑现如今比起当初日夜码字时，更加忙碌了起来。

    就梁笑之前的话是真的谦虚了，她之前说自己只是参与到了剧本的创作当中，其实呢，人家就是这个剧本的编剧，至于她的编剧团队也是剧组给配的，因为作为编剧，梁笑是没有经验的，必须要有人来指导才行。

    这也导致了，在陈芷进组后没多久梁笑也直接进了组, 但也好在，俩人并没有什么交集，而这个女主角的角色因为是梁笑的好朋友，陈芷也不担心她会将角色给改的有多坏，不然毁的就不她，而是梅梦珍这个人物了。

    但说到这个故事，改编的也是真不小，为了让故事跌宕起伏，剧情百转千回，直接砍掉了梅梦珍原配的律师CP，以及它黑！客少女的人设，转而和照顾她的哥哥，也就是剧中的范天宇在一起了，要是真兄妹肯定是不能在一起的啊，所以剧中的范天宇被改编成了并不是梅依楠的儿子，而是在医院给抱错了。

    想象一下，这剧情，简直比原版还要狗血, 当然，这个剧情是剧组的人引导梁笑改的，不然她说什么也不会改成这个鬼样子的, 要说这小说是改编的，还不如直接说是一个全新的故事，因为不仅小说的名字变了，就连剧中角色的名字也改的一个不剩，她都不知道当初剧组买她版权的意义在哪儿了。

    当然，梁笑可没有勇气将这件事儿告诉梅梦珍，她觉得能瞒一时就瞒一时吧，也让死！亡的暴风雨来的更晚一些吧。

    作为编剧已经占据了梁笑所有的的时间，新书自然也就放任不管了，看不到后续，同学们也不想放弃，因为这本书的内容比上一本书更加丰富好看。

    所以，梅梦珍就成为了梁笑的人！肉催更机，无论走到哪里，都会有人看着她来上一句，“珍珍，帮我們跟笑笑说说，让她赶紧更新啊，新小说也太好看的，怎么能就这么断更呢。”

    要是在之前，她还真能帮忙催一催，可现在，梁笑是真没空写，她收到大家的委托也就只能笑笑，不答应，也不拒绝了。

    ……

    谷崌

    时间飞快，转眼就到了月底，作为幼儿园的小朋友，梅梦琛同学在6月27日这天，光荣的毕业了。

    作为一名乖巧的幼儿园的学生，梅梦琛拿到的奖状不在少数，他将幼儿园所获得的所有奖状和奖品都装在了一个盒子里，然后很宝贝的盖上盖子后说道：“这都要给姐姐看的。”

    他要让姐姐知道他很优秀。

    “是，给姐姐看，你姐姐要到7月份才放假，你现在就过去了，怎么办呢，你姐姐又没时间看着你，不如等你姐姐放假了再过去，再等一周怎么样。”

    梅梦珍的放假时间也出来了，从7月4号开始一直能休到9月14号，假期那叫一个相当的长，而从这周开始她们也已经陆陆续续的开始考试了，这也意味着，就算是她过来接，也是没有时间的。

    可梅梦琛不愿意啊，“不要，我自己在家就行，我要去找姐姐。”

    终于盼来了这一开，梅梦琛简直是一天都不想在这儿待，哪怕看不到姐姐，哪怕还有一周才能看到姐姐，可他待在他和姐姐的那个家里才能安心。

    “行，那大姑给你收拾东西。”梅依楠一边收拾衣服，一边念叨道：“你这孩子，在大姑这儿住了一年，和大姑一点儿感情也没有吗？让你多住一周你也不愿意，就这么想姐姐啊。”

    “喜欢大姑，但更想姐姐啊。”更何况他就不信大姑会真让他一个人过去，“大姑也一起去啊。”

    知道梅梦琛的想法后，梅依楠倒也没那么吃味了，“大姑一起去，你大姑父怎么办，他还要上班呢，可去不成。”

    “那……。”梅梦琛认真思考着，可也想不出办法来，“那大姑陪大姑父，我一个人待着。”

    “你还小呢，哪能让你一个人待着，等你去了那边就让天宇带你，你天宇哥成天也没个正事儿，不是在店里坐着，就是在店里吃饭的，你就跟着他一块儿去店里待着吧，还不用担心你吃饭的问题。”

    这倒是句实话，而且就算是梅梦珍放假了，也是在玺园，真要说起来，其实也是没什么区别的。

    梅依楠继续给梅梦珍收拾着东西，梅梦琛的东西并不多，像去年和以前那些穿不下的衣服肯定是不用带了，真正要带着的，也就是一些应季的衣服，和去年买的几件码数较大的袄子而已。

    这些穿不了的衣服也好处理，“飞飞虽然比你大一岁，可个头没你高，现在比以前瘦了不少，倒是能穿你不要的衣服。”

    可别嫌弃梅梦琛的衣服啊，虽然不是什么很贵的牌子，但至少都是商场里买的，也不是便宜货，要是在以前梅永富家还有钱的时候，哪怕知道这衣服不便宜也是不会要的，毕竟他的儿子凭什么穿人家的旧衣服。

    但今时不同往日，他们家能省一点儿是一点儿呢，肯定就没那么在意这衣服是不是别人穿过的了。

    梅梦琛的所有衣服，一个大行李箱就给全部塞下了，剩下的像那些比较贵的像游戏机，手机这一类的，梅依楠给他装进了他的小书包里，自己背着，剩下的还能玩的玩具这些，就都装进了一个纸箱子里，要真说起来，在这个家里住了一年的梅梦琛，其实好像也没多少东西呢。

