
　　金光耀世，璀璨无比，照亮了小半个大渊。

　　在光亮中心处，一个个星辰陨石围成圆圈，悬浮在空中，轮转不休，形成了一座场域法阵。

　　大渊外围，冰冷而死寂的一颗星球上，九位最先降临的圣人站立在这里，神情凝重地盯着远处的场域法阵。

　　经过方才的一次尝试，九人都受伤不轻，知道凭借他们的力量根本无法破开这道阻碍。

　　但他们又不甘心就此离开，很想看看到底是什么造成了这般大的异象。

　　所以慎重之下，他们一起退到了这颗星球上，保持足够安全的距离，静心观察，等待真正的高手来揭开其中的隐秘。

　　远处，场域法阵之内。

　　妖妖挺身而立，穿着雪白的衣裙，身段修长，如一株神莲亭亭玉立，婀娜挺秀，单是身材与那种宁静的气韵，就称得上风姿超凡，若女仙降世。

　　青丝如瀑，身段绝美，面孔无暇，在她的身上挑不出一点瑕疵，纯净如玉石。

　　一双眸子也不是刚刚从大渊中出来那般的空洞，眼底深处有莫名神芒隐现，神威凛然。

　　她的肉身在发光，晶莹透亮，如天神般，周身沐浴在金色光芒之中，同时在运转一种非常玄奥与精深的呼吸法，各种宇宙能量都飞来，纳入她的体内。

　　在她的身畔，法则共振，秩序神链轻鸣，在虚空中交织，演绎出来，使得她的身体弥漫着神药清香味道，还有至强的阳气。

　　此时，妖妖正在悟道，心无旁骛，双手不断的结印，那是心中所思所想的体现。

　　在其腹部，原本神光四射、汹涌澎湃的金色苦海此刻已经恢复了平静。

　　她的心头响起了诵经声，各种法在心中浮现。

　　心神游动间，孕育法力，掌握生死，伴生出阴阳二气。

　　从腹部一路向上，像是构建了一座神桥，直通彼岸，轰的一声，她闯入了道宫秘境。

　　这一刻，体内五脏真的像是大道宫阙，在里面栖居着人体之神，或者自己的潜意识，在此轻轻的诵经，流转着神异光芒，有五尊神祇在孕育中。

　　妖妖不断运转郭玉传给她的遮天世界之法，思索间，渐渐看到了诸天神明在其周围沉浮，没入其五脏间，盘坐在道宫内。

　　一刹那，出现了许多神，成为一粒又一粒光点，在五脏道宫内沉浮，不断诵经。

　　渐渐的，道宫光芒大盛，法力澎湃，璀璨霞光撕裂了虚空，仿佛照亮了永恒的岁月长河。

　　随着时间流逝，五座道宫终于完全修行成功了，而后妖妖贯冲四极秘境，她的双臂还有双腿，如同在焚烧，大道符文密布。

　　这片地域星辰残骸无数，漂浮在大渊之上，所有精气都被妖妖吸了过来。

　　第三大秘境，四极秘境也逐渐成形了。

　　下一瞬间，妖妖的脊椎骨发出耀眼的金色光芒，混沌气弥漫，景象恐怖。

　　涟漪阵阵，法则无穷，但是不离周身三尺范围，被有效的控制住，神光席卷，遮拢其躯，如同万法不侵。

　　龙吟阵阵，她的肌体发光，尤其是脊椎骨那里，一团又一团光芒亮起，共有九团，如同九个台阶，拾阶而上，进入头骨内。

　　此谓化龙秘境，从形体变，到元神变，这条大龙就是一条桥梁。

　　化龙，九阶天梯，沿着脊椎骨而上，龙腾之际，仙光绽放，混沌气散出，十分的恐怖与惊人。

　　接下来，随着悟道地持续深入，妖妖的头颅开始发出特殊的道韵，这里便是第五秘境——仙台。

　　这是孕育元神之地，也是最关键之所，藏着身体之魂魄，真正万劫不朽，需得元神无暇，仙光普照。

　　这一刻，妖妖的体内喷薄出无量精气，没入苍宇中，体内像是有什么东西碎裂了，道行在剧烈动荡。

　　她的肉身还有元神都在龟裂，而后随着功法的运行，又不断修复，仿佛涅槃重生一般，她在重塑自己的道基。

　　不远处，郭玉和圣师二人并肩而立，密切观察着发生在妖妖身上的种种事情。

　　“好神奇的修行道统，肉身和元神同时修炼，浑圆如一，这是要摆脱天地大道的影响了吗？！”圣师上下仔细打量妖妖，忍不住出言叹道。

　　“这是以身为种之法，世间最顶级的修行法门之一……”

　　郭玉嘴角带着淡淡笑意，详细解说了遮天秘境修行之法的奥秘，听得圣师连连惊叹，唏嘘不已。

　　“轰轰轰……”

　　突然间，外围的场域法阵之中传来一阵阵轰鸣声，仿佛是九天神雷在震荡。

　　二人转眸看去，只见浩瀚能量席卷，二十多道奇异神光在迸射，想要突破场域之力的阻拦，闯入阵中。

　　这些人修为不弱，全都达到了顶尖圣者层次，有几人甚至距离映照诸天也只有半步之遥。

　　他们携带强大的禁器，联手发动攻击，威力很是不俗。

　　不过显然还是小看了这座法阵，这些人只闯入了小半，就再也扛不住场域之力的侵蚀，先后负伤，吐血不止，只能退了回去。

　　“这么多圣者，看这情形，将会不断有高手忍不住出手，这片地域很快就会变成全宇宙最热闹的地方了！”

　　圣师眸中异光闪烁，穿过场域法阵中的道道节点，看到了外边的情景。

　　“是啊，现在还只是圣者，不久之后，那些映照诸天级的存在也将坐不住了，很可能你当年的那些老对手也会前来此地。”郭玉点点头，平静说道。天籁小说网

　　“老对手……”圣师低声重复一遍，眼底寒光汹涌，说道：“来的正好，我早就想找他们了结当年的恩怨了，血债还需血来洗，他们也该为自己的恶行付出代价了！”

　　上古时期的一场大战，圣师的亲朋几乎尽数陨落，只有妖妖等寥寥数人活了下来，和那些人可谓仇深似海。

　　这么多年，他不是不想报仇，只是当年受的伤实在太重，一直没能完全复原，再加上势单力孤，胜算着实很渺茫。

　　但现在，他充满了信心，就算面对全宇宙所有的高手围攻，心中也无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十四章重塑道基免费阅读。https://xs.23sk.com 