    这则视频很快再次刷到了微博头条之上。

    任颜再次被推到了风口浪尖之上。

    所有网友这次完全统一了口径，立刻对其口诛笔伐起来。

    “为什么你一个历史老师跑去教厨艺了呢？你对得起我们，呸，你对得起学生们吗？！”

    “这就是你上课你认真的理由？！还能不能行！你可是个老师啊！”

    “让我们苦守空房45分钟，结果就这就这？！”

    “麻烦你能不能尽到一个老师的责任呢？！你可是一名老师啊！”

    “任颜，任老师！你这么做是不对滴！是有负孩子们期望滴！”

    话里话外的意思，全部都是对任颜的失望（大概）认为其不能不务正业。

    这么愧对于九班的学生以及支持他的网友们。

    随着这条视频的讨论度越来越大，越来越多的人加入了这一行列。

    最终搞得任颜实在没有办法，只能出面解释。

    ‘啊，我昨天没有认真上课的原因是在构思后面该讲的课程，想要给九班的学生继续一个领他们愉快的学习环境。’

    ‘而教导厨师们厨艺，完全是为了学生们不在饱受学校食堂的毒害啊~’

    并且保证，类似于这样的事情自己肯定不会再犯了。

    日后一定用自己的方式认真授课，不辜负大家的期待云云。

    态度异常的诚恳。

    后来三中校长也出面，说这一切不能全怪任老师，是我们学校要求滴。

    才将这种风头给暂时停了下来，网友们似乎也相信了这个说法，全部很默契的停止了声讨。

    可随后，另一个问题就被他们提了出来。

    “那为了保证任老师所言非虚，我们强烈要求在任老师教导厨师的时候也进行直播，只有这样我们才能事实看着任老师。”

    “看着他到底有没有刻意降低九班的学习质量从而把重心放在了厨师们的身上。”

    临了的时候他们还加了一句。

    “我们这可都是为了学生考虑！”

    “嗯，没错，就是这样！”

    于是乎...

    这一瞬间任颜就翻过了闷了。

    好家伙！

    感情这才是你们最真实的目的啊！

    从声讨我开始下套，让我抵抗不住压力，被迫出面解释，从而提成这种要求！

    目的就是为了让我直播厨师教学是吧！

    会玩还得是你们啊！

    这套路用起来一套一套的。

    不过，你们为什么能够做到这么多人能都整齐划一的啊！

    这时代的网友们组织效率这么高的吗？！

    恐怖如斯啊喂！

    这一刻，任颜心中是麻木的。

    他感觉自己被网友们给戏耍了。

    一个教师，被网友们戏耍了，这让他突然感受到了这个世界深深的恶意。

    好吧，虽然他也不是什么正经老师就是了。

    而相比与任颜，三中校长可就不同了。

    看着网友们这一环接一环的逻辑，校长双眼只放光！

    要不说人民的力量是伟大的呢？

    看看，这不就是一个很好的主意吗？！

    直播啊！

    这不比剪辑视频来的有影响力的多了？！

    而且现在任老师的关注度这么广，这一次还不直接让三中浴火重生？！

    校长此刻福至心灵，心里一边不停的反思着自己为什么没有跟上时代。

    明明直播就发生在自己的眼前，自己却下意识的无视了它。

    一边又拿起了手机，打通了任颜的电话：

    “那个，任老师啊，要不咱们就改成直播吧...”

    然后，任颜就相比于其他选手们多了一个项目。

    日子也就这么一天一天的过了下去。

    白天在自己的小屋里思考着如何才能讲好世界史，下午则去食堂给厨师们将营养学。

    黑夜则陪着九班这些小崽子们晚自习。

    或者闲聊扯淡，或者聚在一起打一把三国杀。

    或是抽空当故事一般的讲一下三国各自人物的事迹，也算是一种另类的授课了。

    不过九班们还是很乐意听的。

    用他们的话说就是。

    故事要比讲课好听多了诶，我们超喜欢故事的。

    然后周二和周四，则继续着三国的历史课程，搭配着游戏，边说边玩。

    用任颜那经过多重角度熏陶过的历史观来讲解一些学生们暂时体会不到的东西。

    逐步加深他们对三国的印象。

    可以说一切又重新踏上了正规。

    小子日过的波澜不惊，很是惬意。

    就这般惬意中，一晃半个月的时间已经悄然流逝。

    这半个月中，三国历史已经彻底讲完，教科书上提到的东西，已经很好的被九班的学生们给吸收了。

    九班现在几乎各个都是三国的爱好者，和谁都能扯出一些人物生平来，并且还有着很独特的角度对看待一些在那个时间段发生的事情。

    不过除此之外，还有一件事是的让任颜挺费解的。

    那就是九班的小崽子们似乎真的是很认真的上课，他已经从其他教师那不止听到过一次这种说法了。

    几乎每位教师都对九班有了期待，认为这些个‘朽木’们，终于是焕然一新，抽出新芽了。

    导致九班最近在教师间的风评很不错。

    但任颜却很清楚，这些家伙根本就没有什么本质上的变化，用枯燥的方式去讲课，他们依旧会反抗，依旧会睡觉。

    最起码自己的课上肯定是这样。

    这让任颜很是疑惑，完全想不通九班学生们到底怎么考虑的。

    问他们吧，他们也依旧是“怎么可能嘛”这种明显瞎掰的理由糊弄过去。

    到最后，任颜也就懒得去想了，随他们吧，反正最后总会真相大白的。

    而另一边，网友们就很欢乐了。

    几乎每天雷达不动的守在任颜教导厨师们的直播间中，听着任颜的讲述，看着任颜的实操，学习着任颜贡献出来的菜谱。

    并且在最后还养成了一个‘很健康’的饮食习惯。

    中午饭必定会拖到3点任颜直播在开始吃。

    为此任颜还劝说过一阵，让他们为了自己的身体考虑，饮食规律一点。

    随后网友们就表示。

    ‘我们很规律啊！’

    ‘早起10点早餐，下午3、5点午餐、夜晚10点晚餐，没有任何问题嘛！’

    搞得任颜有些哭笑不得的。

    而且经过这么长时间的讲述和影响力的不断扩大，‘营养学’这一比较偏门的学科重新进入了大众们的事业之中。

    为此龙国餐饮协会甚至特意联系过任颜，想要感谢他对龙国餐饮所作出的贡献。

    同时帝都三中的食堂也在任颜的教导下逐渐焕然一新，大有坐上学校食堂界头把交椅的势头。

    教师们也纷纷感慨：

    现在的食堂比以前强出太多了。

    他们现在最期待的就是每天中午的干饭时间。

    就连嘴巴很刁的安可也不例外，不过这家伙近期还和自己提起过她经纪公司的事情。

    表示对方给任颜的回复是再考虑一下。

    搞得她都觉得酸酸，完全想不通自家公司是怎么考虑的。

    而任颜也懒得理会了。

    考虑考虑嘛，他懂。

    不就是拒绝的潜在台词吗？

    这套说法在前世面试中简直不要太多。

    这也正好和了他的心意。

    本来他就没打算出道。

    日子就这么很正常的进行着。

    不过今天年级主任却是来到办公室，通知了所有班主任一件事件：

    “那个各位老师们注意了啊，学校决定下周一开始进行一次郊游活动，请各位老师做好准备。”

