    第101章101晋级

    一个下午所有的被单子褥单子都干了，也不想劳累老人家，只能连夜做出来了。

    上辈子一个人过日子，什么都是自己，虽然说不能和那些买的了大米，扛得动煤气罐的女神比，不过真的什么都是自己。

    这辈子还是一样。她知道自己没有任何依靠。

    周五成绩出来了。真的挺打击人的,只有韩远芳和徐远征两个进入了市里的决赛了。

    “原来我没有止步啊。我还以为和奥数说拜拜了呢。”

    “韩远芳，你这样让我们情何以堪？我到是想去参加呢？就是最后被淘汰了，至少也是我的经历。”

    被同桌的话给逗笑了。“我是一个没有远大理想的人。”

    “切！”

    中午的时候有接到了电报，这是吉老板的让给回电话。郁闷吗？要是急事，黄花菜都凉了。

    接通电话以后。美女让自己十分钟再打过去。

    这儿时间正好和李小香她们几个聊天。

    “远芳，你的背心真好看。”

    “去二强那里买就行。好几个颜色,我觉得小香姐适合紫色的。会显得你更加的白。”

    “明天我就去。远芳,没有裙子吗？”

    “应该是有吧，我打电话问问。”

    现在四个主要精力都放在了海货上。已经又买了一辆三马子。还去给一百多里的县区去送货。

    韩远芳给邹志强打过去了。也是十分钟后再打过去。

    掐着点到了时间拨通吉老板的电话。

    “韩远芳。你短外套我非常的喜欢。你给我一个账号，我让会计给你打钱。”

    “嗯。吉老板，这个不着急的。”其实挺着急，钱还是自己手里才是自己的。不过怎么也要客气一下。

    “别客气，给我账号。”

    韩远芳报出一串数字，这是在邮局开的户。

    “行。你等着汇款单吧，还有啊我给你寄了很多的布料。你抓紧再做出来几件样品。”

    “行吧，我想做出一件大衣。”

    “要不然在你暑假的时候，咱们在首都碰面吧，我去找你。当然了，你要是能来南方更好了。”

    “吉老板，我想做小家电的生意。”

    “那个生意不好做，至少现在不好做，技术不成熟，我家是做小家电的，你来我送你一整套。算了，我找人给你寄过去。不过我不建议你做那些。

    你在服装上这么有天分,就应该坚持下来。”

    “行吧,我自己考虑一下，不用寄家电，我用不上。”

    放下吉老板的电话，给邹志强打过去。

    “远芳啊，你这也太忙了吧？这么长时间没有给我打电话。”

    “上学的时间太紧张了。邹叔，现在手里有啥？”

    “毛衣毛裤又到了，还有一批外套。”

    “这些还是等着我放假后再说，吉老板我们在首都碰面。”

    “行啊。我在家里等你。”

    交钱以后。急忙回了学校。真是的，为什么学校不在邮局的旁边呢？

    想完以后韩远芳笑了，看把自己给矫情的。都搁不下自己了。这可不是好事。

    急匆匆的吃了午饭，好悬没有迟到。

    晚上回到家，赶忙的做大衣。只就够一件大衣的料子了，其余的料子也不够。

    用了三晚上，才总算做成了。周五给寄过去了。还写了一张纸条，让吉老板多带一些毛呢料子。

    刚从邮局出来。就碰上了沈绍鸿。

    “你怎么来这里了？不上学吗？”

    “有点事情，你呢？”

    “寄东西。不跟你聊了，要不然我该迟到了。”

    沈绍鸿看着急匆匆跑了的丫头笑了笑。

    刚进校门。就看到了韩冬梅在门口。

    “冬梅，你这是？”

    “等着你啊。赶紧的去食堂，阿姨给你热着。”

    “谢谢你了。”韩远芳对吃食比较注意的。能有热乎的饭菜当然好了。

    踩着钟声进了教室,历史老师都已经在教室。

    下午第一节课正是犯困的时候,小孩子们觉正多。老师们也是过来人,当然也知道了，学生们都没精打采的。

    尤其是韩远芳，居然在睡觉。李振文碰了碰韩远芳，这个同桌还真是太明目张胆了。

    韩远芳被碰醒了。抬头正好看到老师在看自己。立马的就坐正了。

    可是还是困啊，没坚持十分钟，还是趴下了。

    老师也是喜欢她，心疼她，算了，孩子们也够累的。

    下课的钟声响了。韩远芳也没有醒。全班同学都趴下了。第二节课就是外语了。

    这下就是没精神也要强打精神了。

    第二天午饭结束后，韩远芳回来就趴在桌子上睡觉。

    这两年她贪长，虽然比同班同学年纪小，但是在女生里她的个子最高的了。

    也是她每天三杯牛奶，鸡蛋肉也没有断。

    天热了。就感觉这觉怎么也不够睡。

    有人睡觉，当然会影响很多的学生的，所以在班主任过来的时候。已经又多一半的学生在睡觉了。

    老师想着这是好事，所以在下午上课的时候就鼓励大家中午都睡一会儿哪怕一刻钟也好。那样下午就有精神。

    六月底的时候，还是孙主任带着五个学生去参加市里的奥数比赛，初一是韩远芳和徐远征。初二只有一个叫黄美丽的姑娘，还有两个初三的。

    到了这个时候。韩远芳才知道原来参加这种奥数比赛，将来中考的时候会有加分的。

    徐远征不可思议的看着韩远芳“你不知道吗？”

    “我应该知道吗？”

    徐远征被问住了。也是啊，也没有规定一定要知道这个的。

    “你要是能进入全国奥数比赛，而且还拿了名次。有很大的机会直接的被好学校录取的。”

    “这样啊，好学校是什么？”

    “警校，卫校，师范这些名牌的中专啊。”

    “那算了吧，我要上高中。”

    “你的成绩上高中？”

    “是啊，我要上大学的。”

    徐远征不说话了，他爸妈都说过，他最好是考高中，上大学，现在听了韩远芳的话，觉得自己就更加的应该上高中了。

    到了市里。韩远芳还是先去吃饭，三个男孩子都没有饿，她饿了，吃着煎饼觉得特别的美味。

    (本章完)

