    三天后。

    一大早，宁荣写了一封信，然后让人准备了一个生日蛋糕，外加之前雕刻好的水晶手办，装入一个小型的储物魂导器当中。

    “唔~，怎么才能神不知鬼不觉地送给天使小姐姐呢？”

    东西都准备好了，该如何送给千仞雪，这就是个问题了。

    宁荣可不能亲自去送上门，不然就暴露了，跟七宝琉璃宗扯上关系的人，也不能去送。

    而如果找普通人去送的话，说不定连太子府的大门都进不去，毕竟闲杂人等，可进不了太子府的大门。

    而且送东西进太子府，那肯定是要进行严格检查的，不然送的东西是危险物品咋办？

    要是这些东西被外人知道了，说不定就会暴露千仞雪的真实身份，这就不好了。

    虽然这些东西也没直接说明雪清河是千仞雪伪装的，但宁荣也不打算冒险。

    “有了！”

    思索良久，宁荣想到了一个注意。

    随后，宁荣前往古榕的住处。

    最近古榕基本不出门活动，在自家小院当中一门心思修炼。

    之前古榕先尘心一步成为97级封号斗罗，要多得意，就有多得意，可谓是咸鱼大翻身，将一直压他一筹的尘心镇压了。

    不过等到尘心服用混元仙草，也进阶到97级封号斗罗后，古榕就再次被尘心镇压了。

    如果没尝试过镇压尘心的甜头，古榕是不会有这想法的。毕竟这么多年都过来了，打不过就打不过，这也没什么，也没少块肉。

    不过尝试到了镇压老对手的甜头，那古榕就不甘寂寞了，修炼得更加勤快了，想着先尘心一步将魂力等级提升到97级巅峰。

    然后借助仙草——地龙金瓜的药力，突破瓶颈，进阶为98级封号斗罗。

    到时候他‘骨大爷’，就能够再次镇压尘心那‘小剑人’了。

    其实不光是古榕一门心思修炼，整个七宝琉璃宗的高层和天才们，也是陷入了内卷状态。

    有着九阴真经、龙象般若功和冰心诀这三门提升魂力、身体素质和精神力的功法，加上还有易筋锻骨篇提升天赋，修炼效率有了显著的提升，一个个全都在努力修炼当中。

    那些魂圣级高手，想着突破成为魂斗罗，而魂斗罗级高手，更是想着成为万人敬仰的封号斗罗冕下。

    成为封号斗罗，不说实力和地位的提升，单单是增加寿命，就让无数人垂涎。

    所以近两年来，七宝琉璃宗魂圣级以上的高手，一个个连宗门的日常事物，都不愿打理了，全都闷头苦修。

    这让身为宗主的宁风致有些发愁，不得不提拔了一部分今后潜力不高的魂师，来处理日常琐事。

    ......

    古榕跟尘心一样，老光棍一个，无儿无女没老婆，不过他也不是单独一个人住的。

    宁风致给古榕的院中，安排了两个侍女伺候生活。

    “见过大小姐！”

    宁荣一来到古榕住处，两个侍女连忙行礼。

    “嗯，两位姐姐好，骨爷爷在吗？”

    不等两个侍女回答，院中就出现了一道高大的身影。

    古榕可是97级的大高手，就算是处于修炼状态当中，也能感知到外界的情况。

    看着宁荣这宝贝孙女来了，当即退出了修炼状态，至于修炼？修炼哪有宝贝孙女重要？

    “骨爷爷！”

    “哈哈~，原来是荣荣来了，对了，你今天早上不用学习吗？”

    看着宁荣，古榕一脸笑意，不过他有些好奇，要是按照以往的日常，早上可是宁荣的学习时间。

    不过最近两年来，宁荣也快学得差不多了。

    毕竟原本的宁荣，就是有文化基础的，需要学习的，不过是一些魂师和魂兽相关的知识罢了。

    “今天有事，先不学了，骨爷爷，我是找您来帮忙的！”

    “哦？咱们小公主找骨爷爷帮忙？你骨爷爷一定安排得妥妥当当的！”

    宝贝孙女找他帮忙，甭管是啥，古榕绝对是要办妥的，当即拍着胸膛保证。

    “嘿嘿，多谢骨爷爷了！”

    “荣荣，说说吧，是什么事？”

    古榕有些好奇，宁荣说的帮忙到底是什么事情。

    “骨爷爷，帮我送点东西，不过不能被发现是咱们送的。”

    “额，送东西不能被发现？这是什么鬼？”

    好家伙，送的是啥玩意？居然还不能被发现？该不会是什么比较危险，或者是坑人的东西吧？不然为何不能被发现？

    “骨爷爷，这两样东西拜托您送一下吧。”

    宁荣递上了装有生日蛋糕和水晶手办的储物魂导器，外加一封信件。

    信件上，写着——太子雪清河亲启字样。

    “哦？送给千仞雪的？”

    古榕眉毛一挑，没想到是送给千仞雪的。

    以前古榕不知道雪清河的身份，现在可是知道了，这是千仞雪伪装的。

    确实，送给千仞雪的东西，那自然是做好保密工作的。

    “嗯嗯，今天可是师姐十八岁生日，我这个做师妹的，总得送点生日礼物吧？给她个小惊喜！让她开心一下。”

    “......，荣荣，你可真会玩！”

    古榕有些无语，你这叫惊喜？这绝对是惊吓多于惊喜吧！身为一个间谍，最怕的是啥？还不是被人发现了真实身份？

    古榕相信，到时候千仞雪看到了这个‘小惊喜’，绝对是大惊吓！

    想到这里，古榕的脸色，就泛起了笑意。

    “行吧，你骨爷爷给你送。”

    “嗯嗯，放在她卧室里面就行。”

    古榕的武魂：骨龙，有着空间能力，而且还是封号斗罗级的大高手，肯定能够神不知鬼不觉的将东西送到千仞雪的卧室当中。

    等到晚上千仞雪休息时，绝对能够发现宁荣送上的‘小惊喜’。

    “荣荣，你送的是什么东西？能不能告诉骨爷爷啊？”

    虽然能够半路偷偷查看，但古榕身为一个好长辈，自然不能这么没品。

    “没啥，就是一个水晶手办，还有生日蛋糕。

    说起来，我这个师姐，身世还是挺可怜的。今天是她十八岁的生日，肯定没人给她庆祝，我这个做师妹的，一定要让她开心开心才行！”

    宁荣一副为自家师姐着想的样子。

