    周云生一个小时的试练塔时间用完，试练塔等级为1.7，战力排行榜上的排名又前进了三名，停在了77名。

    同时黑龙排行榜下，议论纷纷。

    “Oh，my GOD！”

    “约翰，赶快踢踢我的屁股，让我看看眼前的一切是不是真的。”

    蹩脚的汉语让周边吵杂的环境为之一静，但到底还是黑龙排行榜上77后面的数字更过震撼，现场很快又响起了众人讨论的声音。

    各种声音中夹杂着对江芳的恭喜声，恭喜她收了个好徒弟。

    还有史江与赵若的交流声。

    “没想到小师弟真的爆了……”

    “你给我闭嘴，你不也不差多少就被小师弟爆了么！”

    在这一刻，洪宁基地市的来自各个国家组织，财团乃至雇佣军的情报人员，得到周云生排名的同时，立刻将消息发送给了他们的总部。

    周云生的精神念师天赋好，这一点对于大势力来说虽然的罕见的，但是精神念力本身稀少但不罕见。

    精神念力觉醒带来的身体素质快速提升期更是没有什么，不说公开的龙血，未公开的特殊物品也不是没有，这些都能做到快速提升身体素质。

    所以之前这些势力并没有拼命的想要将周云生纳入麾下。

    毕竟极限武馆已经先开出了最好的条件，精英训练营的名额，而且是没有经过额外考核直接进入。

    可是战力增幅是拳力乘以试练塔等级。

    拳力中的发力，身法等级，刀法等级，这些是需要有悟性，再靠着不断的经验累积才能提升的。

    现在周云生已经证明了他在这方面的天赋，这意味着周云生的身价又高上了许多。

    可是展现出了他的天赋的周云生却过得不是很好，刚走出试练塔的他就受到了大家的‘围攻’，各个势力的招募，还有学员们的恭喜。

    本来在训练营只认识函夏国学生的周云生被迫的记下了大部分学员的名字，还记下了那些势力开出的条件。

    每年100亿的活动经费，还有毕业后的专属小队，这是最基本的条件了。

    不过周云生又是以离毕业的时间还早，应付了事之后，直接逃回了江南阁。

    最豪气的极限武馆还没有开出条件，周云生表示先等等，不急不急。

    21号，周云生再次进入了100号城市猎杀怪兽，适应四重暗劲发力的同时，专挑兽群下手，在挑战极限中追求试练塔内进入的完美身法的那种感觉。

    然后重力室，修炼导引术，基因元能。

    22号，周云生九层重力室的修炼时间分为三天，在极限重力下修炼20分钟果真比得上平常修炼十天，刷课，修炼，直到江老师来了江南阁。

    “别答应其他组织的招揽，最好加入极限武馆。”

    这是在江老师的劝告，至于理由，‘洪’可是一个大财主，有着各种奇特的宝物，比如说能让武者素质快速提升到战神级的“龙血”，‘洪’就是唯一供货商。

    ******

    当天，虚拟空间。

    一张有着六张椅子的银色圆桌，除了主位外的五张椅子上都上坐了人，三个函夏人，一个白人，一个黑人。

    如果有人认识这些人，就会发现极限武馆的五大巡察使都在这里了。

    “各位，这就是周云生的资料了。”

    这里的五人，每人身前都竖着一片屏幕，此时上面都有着周云生的大头贴，显示着周云生的资料。

    “周云生，2056年6月通过准武者考核，因其修炼基因原能是觉醒的精神念力达到高级战将级，特招入精英训练营。试练塔等级1.7，拳力发力2.1，战力增幅3.57，已经是中等了。”

    （战力增幅1-2是初等，2-4是中等，4-8是高等，8-12是超等。）

    “中等战力增幅，已经是第二年学员的优秀水平了，而且这是他成为武者的第一个月，也是他加入精英训练营的第一个月。”

    “猎杀怪兽的战绩点，已经和第四年的老学员相当。”

    “高等战将级的精神念师。”

    “这样的天赋，可以招入极限武馆，待遇也可以从优。”

    ……

    就在五位巡察使讨论着给周云生什么样的待遇的时候，一道电子音响起，同时五份文件同时出现在五位巡察使的面前。

    “五位巡察使，这是馆主在处理周云生问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见请执行此项决定。有没有意见。”

    “没有。”X5

    “那王巡察使，请马上执行。”

    ……

    23号，周云生结束了一天的猎杀回到基地市，背包里背着着今天的猎杀的一条高级领主级独角血蟒身上最好的一大块肉，回去就让虢做一下当做晚饭。

    “周云生。”

    想要回江南阁补充一下能量的周云生转过头，看看开口的人，恭敬喊道：“江老师。”

    要没有江芳的指导，仅靠着周云生刷课，恐怕刀法进步不知道要慢到什么程度，也不可能通过试练塔第一层的b阶段。

    “跟我来。”江芳带着微笑点点头，“王巡察使要见你。”

    王巡察使，周云生脑海中马上闪现出当初在江南市时看到的投影，和蔼的中年人，身着唐装，手中佛珠的转动从不停下。

    还有巡查使要见他，应该是要提出极限武馆的条件了。

    本以为周云生会有点紧张，但看着周云生双目放空不知道在想什么，江芳不得不嘱托道：“等下见了王巡察使，态度上注意点。”

    “嗯，知道了老师。”

    跟着江芳很快来到了精英训练营中战神老师们居住的建筑群落，这还是周云生第一次来，不免得四处瞅瞅，直到江芳停在了一个看起来和其他别墅没什么区别，只是大了点的别墅前。

    “江芳老师，巡察使大人正在等你和周云生学员。”别墅门前，一个老者等在那里。

    进入别墅一楼，江老师就被一楼大厅里的妇女留了下来，麻将三缺一，让周云生独自上到二楼。

    在二楼的楼梯口，周云生就闻到了一股淡淡的香味，见少识窄的他不知道是什么香味，只知道很好闻，循着香味走到一个敞开的门前，周云生才知道。

    那是茶香。

    “进来。”会客室内的精瘦男子正是周云生见过的王巡察使，他一指茶桌对面，“坐。”

    盘膝坐下，王巡察使就继续说道，“你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了他吧。”

    周云生点点头，看起了桌上只有三张纸的合同。

