    “玉宸，这里不是大气津比卖的领地吗？为什么他们看上去不大好？”

    七色鹿慢悠悠的走在稻田之间，看着周围的粮食，虽然这里的粮食产出，还要胜过琪钰兄弟的村落，但居民的精神面貌却远远比不上琪钰兄弟领土的民众，他们面色蜡黄，显然没有充沛的食物，眼睛深处也透露出麻木。

    “你又没有好好看书了，你只要稍微把扶桑的神话体系记住一些，就不会这么想。大气津比卖虽然是古神，但位格并不高，还不擅长战斗，其领地也一直被视作粮仓一样的存在。特别是这一代，除了在保护自己仅剩的权柄时，会比较强硬外，什么时候硬气过？”

    玉宸敲了敲七色鹿的脑袋，默默记录着周围的信息。

    七色鹿回忆了一下自己最近看了扶桑神话资料，顿时明白了其中缘由。

    说起这位大气津比卖也是倒霉，她本是扶桑古老的食物和丰收女神。

    但在神话当中，大气津比卖却先后被前来乞食的月夜见尊和须佐之男杀死。根据神话后续记载，大气津比卖死后躯体化作谷物，其中头生桑蚕、双眼生稻种、双耳生粟、鼻生红豆……

    此类五谷之物，被送到人间，作为人民食物的由来。

    而杀死她的月夜见尊和须佐之男，也是辅佐“创造”谷物，而篡夺了这位古神的权柄，得到了一定丰收和食物的权柄。

    再后来，宇迦之御魂神的诞生，更是进一步撕裂了她的权柄，现在也就只剩下五品的位格。

    而扶桑这一代凝聚了大气津比卖位格的存在，性格非常软弱，对待前来打秋风的大名，好不反抗，任由对方为所欲为，其民众自然过得不大好。

    至于玉宸来此的目的，则是为了收集信息。

    当日，玉宸在和琪钰两兄弟见面之后，指点了他们一段时间，留下了自己的联系方式，便带着七色鹿继续在扶桑各地游走。

    这也是他这次来到扶桑的一大原因，探查扶桑本地的地气，以及三贵子和八岐大蛇的情况。

    在见了阿芦和琪钰兄弟后，又多了为他们铺路的想法。

    对于玉宸而言，扶桑的神祇最好都是类似于大气津比卖这样的存在，方便琪钰兄弟后续收拢权柄。

    不过，在玉宸走入大气津比卖的神社之后，他却看到了另一幕。

    在大气津比卖的神光深处，隐藏着的是一缕属于天照的日光。

    同样将这一切看在眼中的七色鹿，默默低下头，低估了一句：“这个大气津比卖可真惨。”

    玉宸闻言，也没有否认。

    本以为这位古老的女神，被月夜见尊和须佐之男弄死，被宇迦之御魂神撕裂权柄已经够倒霉的了。没想到，这一位还能更惨，其根基已经被天照剥夺，成为了其下属概念。

    “其实想一下，也正常。”

    玉宸摸着七色鹿的皮毛，平淡道：“虽然天照作为扶桑的三贵子之首，大多数时候都是被视作是太阳神，可实质上，太阳的权柄在中土就已经被分割的差不多，天照不可能以太阳登临三品，其根基应该是高天原之主才对，至于剩下的太阳神、幡帜神、农业神和皇祖神，说白了都是对于高天原之主位格的扩张罢了。”

    “同样的道理，月夜见尊和须佐之男的根基，想来也不是所谓的月神和风暴之神。前者抢夺阴世，应该有着冥神的特性，并且这位同天照属性相反，很可能还有这扶桑阴属性的概念。”

    “至于须佐之男……”

    玉宸压低声音，突然想到了扶桑神话当中，宇迦之御魂神的来历，一说是伊邪那美和伊邪纳岐在饥饿时生下，一说是对方为须佐之男和大山津见神之女神大市比卖孕育。

    “宇迦之御魂神不会是大气津比卖的转世吧。”

    这么想着，玉宸又是带着七色鹿去宇迦之御魂神的领地，进入对方的神社仔细观察，有着隔垣洞见加持的玉宸，还真的在宇迦之御魂神的位格之中，窥探到一缕古老的气息。

    除此之外，玉宸还在这位骑着狐狸的神灵身上，看到了一丝丝不属于天照的日光。

    嘴角微微勾起，玉宸心中有了成算，他走到这位古老的神灵面前，轻声道：“我该称呼您为宇迦之御魂神，还是大气津比卖？”

    玉宸的突然出现，先是惊到了宇迦之御魂神，但下一秒她又恢复了原本的姿态，哪怕发现自己无法联系外界，也依旧用平淡的语气开口。

    “源自于中土的真人啊，你又是哪位古老的仙神转世？还是如同我等一般，从外界降临此方天地？”

    “听你这话的意思，貌似你还有着过去的记忆？或者说，你还有着完整的大气津比卖的灵性和记忆？”

    对于宇迦之御魂神看出自己的来历，玉宸并不奇怪，扶桑的修行体系，不比中土完善。

    对于那些凝聚神祇位格的扶桑生灵，很容易在长久的信仰下，被扭曲了概念，从原本的修行之人，化作对应的神祇，让对方从自己的身上复活。

    玉宸以五品之神，进入四品独一型灵格宇迦之御魂神的神社不被对方发现，还以驱神之法，夺取对方神国权限，本就暴露了许多情报。

    可让玉宸惊讶的是，这位宇迦之御魂神，似乎并不是单纯的因为信仰而“封神”的个体，而是扶桑传说中大气津比卖的延续。

    “这很奇怪吗？不管怎么说，过去我也是执掌着一方天地核心本源之一的古老神灵，神性和力量比起后来诞生的神灵要坚韧太多。更何况……”

    宇迦之御魂神看着外界的谷物，道：“说到底，人们种植的东西，都是从我的身体上诞生出来的，只要他们还在吞噬我的血肉，便等同于信奉于我。过去，我受限于三贵子的力量无法汇聚。但现在，三贵子也只是九品位格体系下的三品神灵，如何能够阻拦我的重生？”

    听到这话，玉宸大致明白了对方存在的概念，也清楚了对方这么冷静的缘故。其根本，有些类似于天照、月读和须佐之男在融入此方天地时，借助扶桑龙气稳定自身，没有被中土同位格的存在同化。

    宇迦之御魂神，或者说大气津比卖，因为同粮食联系紧密，已经近乎于不死的神灵，自然无所畏惧。

    ps：关于大气津比卖和宇迦之御魂神的关系，属于魔改和二设，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

