    “那么，【湘南城邦】呢，它的破绽在哪？”欧阳朔问。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【湘南城邦】的领头人彩云之南，有谋圣张良辅佐，地位已是无忧。再加上桂林之战建立起的威望，短时间内，怕是无人能够撼动其地位。

    就算是鸿胪寺和黑蛇卫要耍什么手段，怕是也会被张良轻易化解。

    张仪还是那般从容，道：“【湘南城邦】的破绽，便在张良了。”

    “哦？”

    欧阳朔再次诧异，张仪还真是语出惊人啊。

    “君侯您想，如果你的盟友中，有一位谋圣辅佐，你会作何感想？”张仪没有直接回答，而是抛出一个选择题。

    如果真要按欧阳朔的思路，那不用说，自然是想办法抢到手。问题是，现在面临此困境的，是一般的领主。

    欧阳朔沉思一下，顺着一般领主的思路，回答道：“你的意思是说，【湘南城邦】的其他成员，会因为张良的存在，而对彩云城充满戒心？”

    “正是如此。”张仪点头，“历史上，刘邦正是在张良的谋划下，一步一步地从诸位诸侯当中脱颖而出。桂林郡一役，彩云城没有攫取到任何实质的利益，反倒说明彩云之南的野心之大。”

    “一位有野心的领主，再配上一位圣级谋士。怕是不用我们去搅合，【湘南城邦】内部，都会暗流涌动。”

    “以张良的智慧，自当会察觉到这个症结。只要时时引导【湘南城邦】，兵锋一致对外，实现内部的共赢。这个隐患，不就不攻自破？”欧阳朔问。

    当双方利益一致时，隐患，就不再是隐患。

    “君侯圣明！”张仪闻言，对君侯的敏锐认知，深感叹服，继而话锋一转，道：“只是，君侯细想一下，湘南行省周边，都是一些什么存在。”

    欧阳朔闻言，回忆了一下南疆的地理。

    湘南行省以北，是春申君所在的荆楚行省；以东，是黑狮城所在的川北行省；以南，是岭南行省和川南行省；以西，是川北行省和风青阳所在的蜀地。

    北面的荆楚行省和西北的蜀地，是【炎黄盟】传统的势力范围。在已经跟【山海盟】结怨的情况下，彩云城是断然不敢再去招惹【炎黄盟】的。

    南面的【岭南城邦】和西面的【川北城邦】，是【湘南城邦】现在的盟友，也没有对两地起进攻的道理。

    至于山海城所在的川南行省，有韩信率领豹韬军镇守凋零要塞，就是借彩云城一个胆，他们也不敢越界。

    唯一的可能，就是东面的川北行省。

    一则，川北行省是【山海盟】的势力范围，攻打起来没有心理障碍。二则，黑狮城在川北行省的影响力有限，还不足以统领一方，有机可乘。

    这么看，川北行省，倒是彩云城的机会。

    “黑狮城有难？”欧阳朔神情凝重。

    “是危机，也是机遇。”张仪说道，“如果攻城狮领主足够机灵的话，正好可以借助【湘南城邦】的入侵，将川北行省的力量，真正地整合起来。两大行省的对抗，再加上山海城的暗中支持，彩云城想要建功，怕是没那么容易。”

    欧阳朔却是回过味来，笑着说道：“你的意思是说，对付【湘南城邦】，鸿胪寺的着力点，不在湘南，而在川北？”

    “君侯圣明！”张仪再拜。

    “也好，就当是为将来的大计，提前布局吧！”欧阳朔点头，算是认可了张仪的策略，眼中，却是闪过一丝难以捉摸的意味。

    张仪见此，却是不敢多言。

    欧阳朔却是揭过不提，转而问道：“【川北城邦】呢，谈谈你的看法。”

    领地四周，最让欧阳朔难受的，便是北面。

    无它，只因北面有着两大行省联手，齐齐辖制山海城。

    桂林一战，无疑证明，两大行省配合默契，亲密无间。再加上桂林郡这个联络枢纽，就更加的让人难受。

    以张良的高明，只会去加强两大行省的合作，而不会去引额外的碰撞。

    因此，想要离间两大城邦，怕是难上加难。

    对此，张仪却是有着他的见解，笑着说道：“【川北城邦】的破绽，正是在于其南北利益的异化，无法真正地做到趋同一致。”

    “怎么说？”欧阳朔问。

    “川北行省，北接蜀地，南邻山海城。在南北两面，都有着广阔的边境线。对川北行省北部的领主而言，相比山海城，蜀地的威胁反倒更大。”张仪说道，“桂林之战，川北行省北部领主没有参战，就是力证。”

    “蜀地？你的意思是指剑侠城？”欧阳朔再问。

    “不错。风青阳的剑侠城，位于蜀地的最南面，距离川北行省，只有咫尺之遥。”张仪回答到，“原本，蜀地占地极广，比两个川北行省还大，剑侠城大可以往蜀地内部扩张。遗憾的是，蜀地山林密布，道路崎岖险峻，易守难攻。”

    “因此，剑侠城要往蜀地内部扩张，可谓困难重重。相比难啃的蜀地内部，近在眼前的川北行省，对剑侠城而言，自然就是更好的选择。”

    “原来如此。”欧阳朔恍然，“如此看来，剑侠城倒是帮了我们一个大忙。”

    经张仪这么一提点，欧阳朔却是想的更多，更远。

    【炎黄盟】内部，相比帝尘等人，风青阳是最对争霸没兴趣的一个人。

    无奈的是，风青阳是世家传人，肩负着振兴家族的重任，就算他再怎么不争霸，也必须适当地扩充领土。

    否则的话，换做是帝尘等人执掌剑侠城，川北行省北部早就不得安宁了。

    “你说，我们有没有可能，跟川北行省北部的领主，结成暗中的盟友。”欧阳朔看了张仪一眼，笑着问道。

    “不满君侯，他们，正是微臣所期盼的，撬动连横之势的基点所在。”张仪神情镇定，道：“只要撬动他们，就能搅乱【川北城邦】，继而挑动【湘南城邦】。如此一来，敌人的连横之势，必破之。”

    欧阳朔听了，却是不置可否。