    　黑夜的冷风嗖嗖的吹动着，透过窗户，外面飘起了毛毛细雨，雪与水的冲击，送来阵阵凛冽的寒风。

    　感受到刺骨的寒冷，秦越重新关上窗户，对着手吹了一口热气，顿时，一股白烟升起。

    　“站在那干嘛？过来烤火。”萧琳说道。

    　火堆中噼噼啪啪的暴响几声，红艳艳的火苗燃烧着，亮堂堂的驱散了些寒气，面对火苗妹子们虽然多次见过，但是还是忍不住去触碰这些火苗。

    　　“别动，烫着了！”

    　　秦越阻止了薛梦之的动作，对于现在的状况，他开始羡慕丧尸的体质，面对这种寒冷，丧尸却没有任何感觉，如果不是自己强制要求，这群丫头还露着白花花的大腿呢！

    　而这燃烧的火苗，也只是供自己驱寒。

    　“注意火苗，别把这点了！”

    　听到这句话的萧雪羽原本通拿木棍的动作也放下了，调皮的吐了吐舌头。

    　　“真不让人省心。”

    　　秦越说着躺在铺好软被子的地板上，头枕正是萧琳柔软的腿上，感受到额头因按摩而传来的舒服，顿时让他睡意大增。

    　　还能找到苏萌吗？脑袋又闪过与小萌姐的画面，秦越一股特殊的感情又涌了上来。

    　　【对方存活率50％。搜寻率50％】

    　　秦越：“……”

    　　冷雪呢！

    　　【对方主动搜寻你为70％，主动搜寻50％。】

    　　【建议宿主暂时放下这两个，现在丧尸和怪物的进化速度加快，宿主若想增加在末日的存活率，目前应该让她们进化至君主！】

    　　给个方案。

    　　【主动猎杀高阶怪物，狩猎高阶丧尸！】

    　　额……

        ……

    　　漆黑的城市，即使飘着雨，空气中也弥漫着难闻的腐臭味，地面龟裂，街上满是锈迹斑斑的废弃车辆。

    　　一个小卖铺里空无一人，门破窗烂，玻璃碎裂成渣。

    　　忽然，一个巨大的黑影踩到玻璃碎片，顿时发出清脆的声响，伴随着影子出现在微弱的灯光下，那锋利尖锐的棱角，庞大的躯体，闪烁着嗜血的幽光。

    　　转动着拳头大小的眼睛，盯上了前方不远处的超市，周围一片漆黑，唯有那里闪烁着红色的光茫，格外的显眼。

    　　“咕噜！”

    　　四脚怪物，吞口水的声音，庞大的躯体，缓慢的向着超市接近，阻碍的气车被轻松撞开，雪地中留下了它巨大的脚印……

    　　……

    　　“好了！”萧雪羽看着添把柴火而熊熊燃烧的烈火，很是兴奋。

    　　“填好火了，就赶紧休息。”萧琳说道。

    　　丧尸一般情况下是不需要休眠的，可若遇到受伤或食物缺乏的情况下，就会自动进入休眠状态，来保持自身的状况。

    　　她们的凝胶本身就不多，休息可防止体内消耗缓慢。

    　　“好的，我要躺哥哥身边……嗯，有个东西过来？？？？”

    　　何止是萧雪羽，萧琳与薛梦之也同时感应到，原本已进入休眠状态的薛梦之猛然的闪烁着血红的眼睛。！

    　　三女相互看看，萧琳最终决定叫醒秦越，因为对方给他的危险度还是很强的。

    　　“怎……怎么了？”

    　　秦越揉了揉眼，临近半夜三更，这个时候是人睡眠最深的时候，被叫醒的他还处于昏昏迷迷的状态。

    　　“有个危险的家伙过来，还是个大家伙……”还没有说话，萧雪羽已经抢先的惊呼，并不是害怕，毕竟丧尸不存在害怕。

    　　好奇如此庞大的东西，她第一次见到，躯体如一只成年大象，不同的是他四肢很短，肚皮几乎挨着地上，皮肤呈现出青色。

    　　楼下，他刚好抬头，满脸全是粘稠的血液，一张扯到后腮的大嘴，满口向外呲着的牙齿上还挂着一小截没有吃完的肉酱，尚有几滴血液从上滴下来。

    　　秦越立马倍感清醒，这什么玩意。

    　　【叮！发现新型怪物，现无法判断对方战力，无法定名，开始强制分析怪物原型、战力……】

    　　【请宿主请勿鲁莽行动！】

    　　“猎杀吗？”萧雪羽蠢蠢欲动，大大的眼睛，闪烁着兴奋的光茫，整个身体躁动不安，等待着突击的命令。

    　　秦越毫不犹豫的拒绝：“等等！”

    　　“哎？？？？”萧雪羽立马像泄了气的皮球一样，小小的脑袋也歪了下来。

    　　必须谨慎行动……这怪物的四肢比我家丫头的脑袋还粗，这要是一掌拍下去，秦越无法想象后果。

    　　虽然知道首领丧尸的强大，更不会那么容易受伤，可他也不想与未知的怪物战斗。

    　　“力气应该很大，就不知道灵敏不？”萧琳突然说道。

    　　秦越想了一下，还是先找几个炮灰，试试对方的战斗力吧！

    　　于是秦越控制了周围游荡的几名丧尸以及变异犬，让他们犹如敢死队一样冲锋。

    　　两只变异犬的速度是最快，浑身溃烂，可以看到它的骨头，张血盆大口中，一尺长的舌头不断甩动。

    　　它纵身一跃，跳过障碍物，在秦越的控制下，视死如归的眼神，不要命的冲向怪物。

    　　怪物也发现了他们，对着冲过来的几个小东西，张开了他那最大的口嘴，裂嘴与腮帮子同时撕开，血盆大口，足足有半米长，秦越甚至能清晰看到里面沾满烂肉的肠胃，那腐烂的味道，感觉离老远，都能让他做呕。

    　　第一只变异犬直接一头栽进了他嘴里，伴随着卡巴一声，变异犬连惨叫的机会都没有，整个身躯被吞了进去。

    　　第二只也被他庞大的躯体拍成肉片，然后两下，又把它甩进了嘴里。

    　　秦越：“……”

    　　我和丧尸妹子的末日生活

    　　见状，几名丧尸还是犹如敢死队一般冲刺，在控制之下，他们的脚步没有退后半步。

    　　怪物又张开了血口大盆，就在以为他要吞噬那些丧尸的时候，在秦越错愕下，萧琳捂住了他的耳朵。

    　　鬼哭狼嚎般的叫声也随之而来，如女妖哭泣，巨大的声响形成了庞大的气流，冲击着空间，汽车玻璃，窗户玻璃，顷刻之间，散落一地。

    　　【叮！检测到由异能被控制的丧尸，被未知气流冲击，强行断开连接，请注意危机！！】

