    “这是红烧肉！”

    “一定是刘家成今天下午提溜的那一块五花肉做的。”

    “我一闻就闻出来了。”

    阎埠贵忍不住咽了一口唾沫。

    “刘家成的厨艺有这么好吗？”

    “以前怎么没发现！”

    阎解成还是第一次闻到这么香的红烧肉。

    “还是老大精明，第一时间就发现了重点。”

    “刘家成这小子厨艺突然见涨，咱们有时间必须吃他一顿。”

    阎埠贵又开始打气自己的小算盘。

    “爸，吃他一顿可有些困难啊。”

    自从贾家霸占刘家成的两间房子失败之后，刘家成就很少和四合院的邻居有什么来往。

    这突然过去吃一顿，那刘家成能同意？

    “所以这事咱们要好好算计一下。”

    “现在就开紧急家庭会议。”

    阎埠贵摆出他在家庭中的地位，开始与家庭成员探讨怎么才能吃刘家成一顿。

    “天杀的刘家成，自己一个人在家里吃肉也不知道接济一下我们家。”

    “这么有钱还反讹我们贾家二十块钱，怎么不把你噎死。”

    秦淮茹带着棒梗去缝合伤口，贾张氏则是坐在床沿上指着刘家成的方向怒骂。

    一边骂还一边忍不住的咽口水！

    她也想吃肉，但没有那个条件。

    “奶奶，奶奶，我也想吃肉，我也想吃肉。”

    小当跑过来，闻到这股肉香之后都快要馋哭了。

    “你一个赔钱货吃什么肉！”

    “要不是你没有把好风，你哥能在刘家成的窗户上摔下来吗。”

    听到小当要肉吃，贾张氏顿时将怒火撒在小当的身上。

    对于棒梗偷东西，她一直都知道！

    可以说这都是她教的，棒梗负责偷，小当负责把风。

    今天这个赔钱货肯定是走神了，不然棒梗的头也不会被磕破。

    现在还有脸找她要肉吃。

    就在这个时候，秦淮茹回到了家中，棒梗的头上被缠上了一圈圈的纱布。

    “秦淮茹，赶快做饭！”

    “我都快要饿死了。”

    贾张氏瞪着三角眼恶狠狠的说道。

    刘家成现在正在房间内吃着五花肉，而秦淮茹现在连晚饭都还没做。

    真是废物！

    秦淮茹很是无奈，她去带着棒梗缝合伤口，贾张氏这段时间如果做饭早就已经做好了。

    她回来也能吃上一口热乎的！

    但贾张氏的为人她这几年也是摸透了，好吃懒做，和他儿子贾东旭一样。

    哪怕她现在大着肚子，也要每天去做家务。

    她都怀疑如果哪天离开一段时间，贾张氏会不会饿死在家中。

    “棒梗，让奶奶看看你的伤口。”

    贾张氏坐在床沿上招了招手，甚至连这两步路她都懒得走。

    “哼！”

    “我恨你！”

    棒梗的眼中是充斥着敌意。

    刚才刘家成要送他去公安局的时候，贾张氏明明有钱就是不出。

    这件事情他会记一辈子！

    “这臭小子脑袋被摔傻了是吧，怎么跟你奶奶说话呢。”

    “真是没良心！”

    贾张氏坐在床沿上气的呼哧带喘。

    “秦淮茹，我告诉你，我是让你找傻柱要十块钱，你居然向他借。”

    “傻柱要是来找你还，我们贾家可不会出这个钱，你自己去想办法。”

    贾张氏坐在床上咬牙切齿，心里憋着的这股火不发泄出去总是难受，最后还是将矛头指向的秦淮茹。

    “？？？”

    秦淮茹一脸无奈，她都无法想象贾张氏的无耻。

    傻柱好心好意的帮助她，贾张氏竟然让她自己来还这个钱。

    她知道如果想要从贾东旭或者贾张氏的手里要出来这十块钱是绝对不可能的事情，她也只能祈祷傻柱以后不会问她要这十块钱。

    傻柱最好忘记！

    不一会功夫……

    秦淮茹便将晚饭准备好，而此时天色已晚，贾东旭还没有回来。

    “别等了，咱们先吃。”

    饭菜的力量让贾张氏从床上走下来，看到饭菜之后脸色顿时阴沉下来：“秦淮茹，为什么我们每天都要吃窝头喝稀粥？”

    “东旭每个月给你的十块钱你放到哪里去了？”

    一想到刘家成坐在房间吃肉，而她只能吃窝头喝稀粥。

    贾张氏心里顿时不平衡了！

    “东旭每个月只给我十块钱，这些钱平均下来一天才三毛多，都算在我们的生活费里面了。”

    秦淮茹满脸都是委屈，这一个月十块钱的生活费，她每天都要精打细算，甚至去菜市场都是买那些不新鲜的蔬菜还要站在那里磨半天嘴皮子人家才答应便宜卖。

    就这样，这一个月十块钱还过的非常紧巴。

    现在还有脸问她十块钱去哪里了。

    她也能猜到贾张氏今天为什么突然这样问。

    肯定是因为闻到了刘家成房间内飘出来的肉香。

    也不看看人家刘家成一个月多少钱的工资，贾东旭一个月多少工资。

    一个七十七块五毛，一个二十七块五！

    天差地别！

    “唉~~”

    她心里暗叹一声。

    一想到刘家成和贾东旭之间的差距，她已经后悔的不能再后悔了。

    “妈的，手气真是背到家了。”

    贾东旭骂骂咧咧的回到家中。

    不用问！

    肯定又是输了。

    “棒梗，你头上是怎么回事？”

    刚进屋，贾东旭就注意到了棒梗头上的纱布。

    “被刘家成的窗户砸的。”

    直到现在，棒梗都不会承认他是偷东西摔的。

    “被砸了？”

    “那刘家成赔咱家的钱呢？”

    贾东旭看向秦淮茹。

    被砸肯定会有一定的赔偿，这要是不给个十块八块的他都不同意。

    “秦淮茹，是不是你将赔偿的钱私藏起来了？”

    “赶快给老子拿出来！”

    见秦淮茹半天不说话，贾东旭来火了。

    他还指望着这笔赔偿的钱明天去翻本呢，这个娘们居然想要留私房钱。

    如果不是因为秦淮茹大着肚子，他上去就是一个大嘴巴。

    “哪有什么私藏，刘家成非但没有赔偿，还让我们赔偿了二十块。”

    秦淮茹站在一旁更委屈了。

    “什么，还让我们赔偿二十？”

    “你这败家娘们给他了？”

    贾东旭一听顿时炸了毛。

    那可是二十块钱啊！

    他接近一个月的工资，这放在赌桌上能够让他赢回来多少钱。

    “我哪有这么多钱，是傻柱和一大爷垫付的。”

    贾东旭看向母亲，见到贾张氏点头，他才完全相信了秦淮茹的话。

    “我去找刘家成这孙子要回来。”

    贾东旭转身走出了房门。

    今天输了个底朝天就够让他窝火，刘家成砸伤了棒梗不说，竟然还让他们贾家反赔偿二十块钱。

    他必须要将赔给刘家成的那二十块钱要回来，并且再让这混蛋赔他一笔。

    至于这二十块钱就算要回来他也不会再还回去，他又没让傻柱和易中海垫付。

    对于贾东旭的举动，贾张氏丝毫没有阻拦的意识，如果能够要回来当然是好，就算要不回来他们贾家也没有什么损失。

    秦淮茹倒是想拦…但不敢！

    …………

     PS：新书求一切！

