    十五年前，不同于现在的人们愿意在闹中取静，把别墅建在繁华地段的高档小区，更多的别墅在偏远一点的区域，环山绕水，周边设施也不那么繁华。

    常常是一个别墅区，四周也比邻一些零散的普通住户。

    慕清羽的父亲是个画家，爱写生，自然对这种别墅喜爱至极。而顾棉棉的家就住在一旁。

    两家人是邻居，关系也极好。

    顾棉棉的小时候就跟着慕清羽的父亲学学画，也因此爱上了画画。

    顾棉棉这幅画，应当不是现在画的，虽然这画被保存的很好，但一定是小时候所画。

    这画的是郊区的一座过桥，桥洞下面的水，雨季时就会涨，干旱的时候就会露出桥下的画面，而在桥洞下面，则隐秘着一个防空洞。

    那里面，阴暗、潮湿、没有一丁点的阳光，老鼠在里面乱钻。

    血的味道在其中弥漫散开，

    一张废弃的床铁架子床，一把椅子，光线极暗手电筒。

    踏踏的脚步声，越来越近，越来越近。

    “慕总裁？慕总裁？”阮玲珑走近，见慕战辰站在顾棉棉的床边，看着顾棉棉画墙上的画出神，便来叫叫他。

    慕战辰骤然偏头，一双如墨的眸子，透着极其可怕的冷意。

    阮玲珑吓的倒退散步，捂住嘴没叫自己尖叫出来。

    这一瞬间，一股凉意从脚底窜起，毒蛇一样缠住了阮玲珑。

    慕战辰的凶狠却只一夕之间就收回来了，微微颔首，慕战辰敛下目光，压低声音道：“一时间看的入迷了，失态了，我们出去吧。”

    “啊，好。”阮玲珑点头，跟着慕战辰出去下了楼。

    她的心脏还惊的狂跳不止。

    刚才慕战辰的眼神太恐怖了，她从没见过这样恐怖的眼神，就算是许振宁那个疯子变态，也不曾有过这样的眼神。

    慕战辰心知自己失态了，下楼时，慕战辰飞速的思考着该如何应对刚才的失态。

    他绝不能让阮玲珑认为他很危险，不能让她觉得不能把棉棉交付给自己。

    脚步踩在最后一个台阶时候，慕战辰回身，略有歉意的对阮玲珑道：“顾夫人，刚才我有些失态了。”

    阮玲珑勉强一笑，摇头：“不打紧，不过慕总裁，似乎对棉棉的画十分有兴趣。”

    慕战辰抿着唇，似是略有些犹豫道：“顾夫人，其实今天回来之前，出了点事。”

    “什么事？”阮玲珑追问。

    慕战辰示意阮玲珑去沙发那边，两个人在暖茶中相对而坐。

    慕战辰缓缓的说道：“棉棉遇见了色|狼，对她图谋不轨，不过我在现场已经解决了。”

    阮玲珑对顾棉棉十分在意，听到这话稍微安心了一些，但眉宇间染上了忧色。

    “棉棉漂亮，性格又单纯，我也时常怕她遇见坏人。”阮玲珑叹口气道：“虽然棉棉的爸爸，一直都教育她要警觉，可是这世间的坏人这么多，什么都不好说。”

    慕战辰道：“方才我看着棉棉的画里，有一幅家乡的画。想必您也知道了，我和棉棉曾经在清羽家就见过。”

    “听棉棉提起过。那幅画，怎么了吗？”阮玲珑道：“那是棉棉小时候画的，她父亲去世时，棉棉整理画集整理出来，就挂在了她的画墙上，有什么问题吗？”

    阮玲珑不觉得会没有问题，因为慕战辰盯着那幅画时，真的给人毛骨悚然的感觉。

    “那幅画上的那个桥洞，曾经出过事故。有个当时和棉棉同幼儿园的女孩儿在那里被杀害了。当时那女孩儿穿的裙子，是他们统一的幼儿园园服，凶手至今在逃。我盯着那画，一时间想到那时候的事故，那天……棉棉跑出去玩，若是没有被及时找到，不知道会发生什么可怕的事。”

    阮玲珑只是听着，就觉得心脏都被捏紧，鸡皮疙瘩都起来了。

    “原来是这样，怪不得慕总裁你看起来怪怪的，是想起了可怕的事吧。”阮玲珑说。

    慕战辰点头，却又道：“那时候的我还是个少年，没有能力保护棉棉。但是从此以后，我会倾我所有护她周全，请您放心。”

    阮玲珑的放下了心防，点点头：“以慕总裁今时今日的实力，我想没问题的。”

    “明日，我来接棉棉拍一些婚纱照，等棉棉搬起我那里，那幅画就替换了吧。”慕战辰起身告辞时说道。

    阮玲珑点头，附议：“你不说的时候，倒没什么。你一说了，就觉得那幅画实在不好，这个你放心吧。”

    “好，那么我告辞了。”慕战辰走出去的时候，外面下起了雨。

    他微微蹙眉，阮玲珑顺手拿了把黑色的雨伞递给他。

    慕战辰接过来，生硬道：“谢谢。”

    有时候谎言是必要的，谎言可以安抚人心，况且他这不算说谎，只算没说清楚前因后果。

    垂眸，慕战辰匆匆的上了车。

    叮嘱司机把后面的灯打开之后，慕战辰离开了。

    窗外的雨越下越大，越下越大，他不经意向外一瞥。

    看到黑夜里，有个人穿着雨衣站在街边。

    看不清楚脸，黑色的巨大雨衣遮住了他全身。

    慕战辰闭了下眼睛，窗外又什么都没有了。

    他收回视线，不一会儿红绿灯来了。

    他又看到那个穿着黑色雨衣的身影，那个身影狼狈的拖着一条受伤的腿，有些癫狂的在跑着。

    慕战辰能感觉到他的暴怒，甚至于能听到他的怒吼声。

    “该死的小崽子，我不会放过你们，杀了你们，杀了杀了杀了！杀了你们！一定会找到你们杀了你们！杀了你们！”

    慕战辰的手攥了起来。

    车子开出去之后，他闭上眼睛，然而耳边的声音再也挥散不去。

    “总裁，到了。”司机到了慕氏后，开口说话，

    慕战辰却没有动，司机迟疑了，又开口道：“总裁，已经到别墅了。”

    “好。”慕战辰睁开眼睛，装作什么都没有发生的样子起身回了别墅。

    一到了别墅，慕战辰回到房间反锁住门。

    坐在床上，慕战辰的前方就站着那个穿着黑色雨衣的人，他的身上向下滴落着液体，鲜红色的液体混着水不断的滚落在地板。

    慕战辰盯着这个身影，露出一个冷凝狠厉的笑：“我不会给你机会的，我会先找到你，然后……”

