    我鈤哦，真的假的！

    自己应该没记错吧？

    古月娜当时说的确实是龙墓七天，外界只会过去三个小时。

    没错，一百六十八除以三确实等于五十六。

    这事就特么离谱！

    在三人各怀心事闷头前行的时候，天空中的龙云仿佛集体吃了兴奋剂一般，疯狂沸腾着。

    一条条龙云从天而降，猛的冲入到夏天灵的体内，然后再从他的身后穿出。

    出来之后的龙云身上便多了一抹金色，兴奋地扶摇直上。

    数量众多的龙云朝着他的身体蜂拥而来，甚至有些影响到了前方的视线。

    因此，夏天灵不得不用魂力在眼前形成了一道保护膜，用于隔绝这些活泼的家伙。

    “我这身体是有什么buff吗？这些小家伙一个劲的往过钻。”

    最初，这些龙云在穿过它身体的时候还稍微有着那么一些帮助。

    数量多了以后就完全没用了。

    也不知道是因为他的身体已经暂时淬炼到了极限，还是有了抗体。

    龙云对他身体方面的提升已经是微乎其微。

    除了能让他体表的金色鳞片更亮一些以外，基本没了别的啥作用。

    水龙王解释道：“估计是您的血脉层次太高了，所以这些只剩下了一丝本能的龙云就想来沾沾光。毕竟在漫长龙生之中，淬炼并提升血脉是每一头龙都在追去的事情。您要知道，并不是谁都跟您一样血脉高贵，像我们这些被龙神创造出来的龙族......”

    一有机会，水龙王就开始喋喋不休。

    估计也就火龙王能忍受他这一说话就停不下来的絮叨。

    随着三人的前进，他们逐渐走出了丘陵平原地带。

    空中的龙云也开始变得稀疏了起来。

    走到这里，夏天灵感到了一丝轻微的呼唤感。

    像是请求，又像是诉苦。

    突然，前方传来一阵莫名的响动。

    夏天灵神识一扫，发现了声音的来源。

    这是一群龙魂。

    约莫半米多高，双足落地，没有翅膀但速度极快，头部硕大，满口獠牙。

    看着他们的样子，夏天灵想起了一种名为速龙的地龙种。

    此时，这些小家伙正飞快的朝着三人的方向冲来。

    夏天灵瞄了一眼还在滔滔不绝的水龙王，悄悄向一旁的火龙王问道：“阿火，这里还埋葬有地龙的尸体？”

    火龙王轻轻摇了摇头。

    “应该没有，可能是因为此地龙气浓厚，自行衍生出来的。”

    这样么。

    夏天灵心中了然，前跨一步，嘴中淡淡的吐出两个字。

    “散了。”

    这些由能量形成的速龙距离他们的距离尚且还有百米。

    在听到夏天灵这轻飘飘的两个字，他们的身体像是凝固住了一样。

    紧接着，这些速龙仿佛见到了什么无比可怕的东西一样转身就跑。

    顷刻间，跑的一只也不剩。

    火龙王轻叹了一声，冷峻的面部如今也挂上了些许惆怅。

    进入树林，他们遇到的龙魂开始越来越多。

    不过绝大多数都是实力不强的地龙或者亚龙。

    只需要夏天灵用血脉之力稍加震慑，这些小家伙就会自己跑掉。

    他不需要这些龙魂中蕴含的驳杂能量。

    既然它们诞生于此，也没必要强行将其打散或者吸收。

    这些没有本体的小家伙，被吸收了可就真寄了。

    想要获取能量，他乾坤戒中还有很早之前跟系统换的不少极品能量石、灵石之类的高能结晶。

    高能结晶吸收的效率和能量纯净程度可比龙魂高多了。

    这不过在龙界之中没有游离的天地元气，在出路未知的情况下一切能量都要省着点用。

    能哔哔尽量不动手，能走路尽量不飞行。

    慢点就慢点，稳妥为上。

    凭着感觉继续前行，沿途中出现的龙魂实力正在逐渐增强。

    按照火龙王所述推断，守护在龙墓核心的龙魂应该就是神界曾经的真龙。

    越靠近中央，龙魂的实力会逐步递增。

    这证明他们走的方向是对的，没有走反。

    ......

    几天后。

    正在吭哧吭哧腿儿着往前走的三人遇到了个大家伙。

    在神识探测的边缘地带，一条浑身散发着淡淡红芒的龙魂正在四处徘徊着。

    这条龙魂身高二十余米，身长超过三十米。

    背后双翼展开，全身仿佛有无形的火焰升腾。

    长长的尾巴拖拽在身后，一双前爪锋锐无匹。

    看样子，这是条炽火龙。

    炽火龙也是真龙的一种，跟柳二龙的火龙武魂是近亲，算是纯种火龙的分支。

    从某种意义上来说，眼前的这头“小”家伙也算得上火龙王的后代。

    夏天灵用胳膊肘杵了杵火龙王的肋叉子。

    “阿火，你的第不知道多少代孝子贤孙，你自己上去处理一下还是怎么？”

    火龙王实质化的灵魂脸部略有些抽搐，在夏天灵和水龙王诡异的眼神中走上前去。

    他仰起头，看着远方的炽火龙龙魂仰天长啸一声。

    一声跟夏天灵迥然不同的龙吟之声响彻四野，曾经龙王的滚滚威势展露无遗。

    远方，正在不停原地打转的炽火龙身形突然一滞，望向火龙王的眼神满是不可思议。

    “嗷！”

    一声凄厉的龙吟从它的嘴中传出。

    婉转哀怨之情显露无疑。

    像是一个被家长抛弃了好几万年之后突然又见着爹的可怜娃儿。

    炽火龙展开双翼，以平生最快的速度扑倒在了火龙王的跟前。

    它压低身体匍匐在地，似乎想要用头颅拱一拱对方。

    同时嘴里不住地传出委屈的嘶鸣，仿若在和眼前之人诉苦。

    火龙王伸出手掌，抬手摸在炽火龙的龙吻之上，嘴里低声诉说着什么。

    “没想到阿火平时看着冷，背地里倒是个感性的龙”

    看着远处这祖慈孙孝的一幕，夏天灵不由得感叹了一句。

    捏妈妈的，要说这龙神干的也真不叫人事。

    自己死了也就算了，还不跟手底下说清楚，害的整个种族给他一起陪葬。

    真怀疑这个批是怎么成为神王之王的。

    难道是用脑子换的修炼天赋？

    突然之间，夏天灵就有些理解翡翠龙王了。

    换成他有这么一个脑子不太正常的老大，他保准也想背地里给丫狠狠捅上一刀。

    只不过这个二货大概是遗传了龙神那二傻子一样的智商。

    捅刀不成，还把自己给玩死了。

    我们获得了什么？

    力量！

    我们失去了什么？

    脑子！

    嗯......

    这就是高阶龙族的真实写照。

    火龙王同依依不舍的炽火龙龙魂告别完毕，三人继续前进。

    凭借着神识的探测和对于龙族血脉气息的感知，他们一路上如履平地，仿佛回家一样自如。

    随着深入的程度加深，他们遇到的龙魂数量大幅度减少。

    但从炽火龙龙魂开始，后续遇到的全部都是真正的巨龙龙魂。

    每遇到一条龙魂，水龙王和火龙王都会轮流上前安抚，交流。

    一路上，他们遇到的龙魂越来越多，平日里话痨的水龙王都有些低沉了下来。

    现在，他们来到了一座山谷侧面的顶峰。

    山谷完全是向内塌陷的。

    与其说是山谷，倒不如说是一个盆地。

    三人走到山谷边缘向内看去。

    下一瞬，三人不禁全身巨震。

    此等景象几乎无法用语言进行描述。

    放眼望去，下面的山谷一眼望不到尽头。

    远处是雾霭沉沉，隐约有淡淡的黄色迷雾飘荡而上。

    在深达千米的山谷之中，无数巨大的骨骼几乎铺满了山谷的每一寸土地。

    哪怕夏天灵身上的血脉并不属于斗罗龙族，但一种悲伤之情还是悄悄萌发在了他的心间。

    昔日间统御神界的强盛种族，就因为一个脑子不好使的老大，全族葬送于此。

    水龙王和火龙王再也控制不住自己内心的哀意，仰天咆哮。

    激昂的龙吟声响起，回声在整片山谷内回荡。

    两条龙王全部恢复了龙身。

    那两声长鸣悲壮而凄凉，如同亡国之君的哀鸣，充满了无尽的不甘与愤怒。

    龙谷内部，隐约也有低沉的龙吟声回荡着。

    如泣如诉。

    夏天灵叹了口气，真龙武魂附体。

    从山谷上方一跃而起，踏云而行，落入这真正的龙谷之中。

    落地的同时，一股苍凉味道从四面八方传来，仿佛要令人心神凝结。

    成千上万头龙族陨落于此，曝尸荒野。

    可悲，可叹。

    真不知道如果古月娜和帝天得知了事实真相之后到底会怎么想。

    他们一直认为是神界和人类神容不下龙神和龙族，这才将其屠杀殆尽。

    他们整整反抗了三万年！

    到头来，帝天用死亡成全了唐轩宇；

    古月娜失去银龙王血脉，嫁入唐家成为生命之神；

    金龙王成全了唐舞麟；

    根本就是反抗了个寂寞。

    直到最终唐轩宇成就了龙神，古月娜都被蒙在鼓里，不知事情始末。

    知道真相的就只有唐三和唐轩宇。

    殊不知，这一切的罪魁祸首，恰恰就是龙神自己。

    初代修罗神一直给他背了这么多年的黑锅。

    三大执法神，两大神王看起来威风凛凛，实则不过假象繁荣。

    并不是因为他们五个强，才能当得上神王。

    而是因为当年那场神界大战之后，全神界神王级的强者就只剩下了他们五个。

    可以说龙神是神界的缔造者、开创者，也是神界的毁灭者，神界最大的罪人。

    龙神，你真是好算计。

    哪怕最终将龙神神位传承而出，难道他是为了龙族吗？

    让龙界去改造龙马双星，难道是为了龙族吗？

    不过是为了找个人完成自己多年的夙愿，想要在幻境中看到神星的进阶成功，仅此而已。

    我身体死了，但我能复活。

    我灵魂没死，我就是不管事，就是玩。

    天桥底下盖小被，遇事就是对对对。

    摆烂！

    开摆就完了！

    龙族死不死跟我有啥关系？

    我儿子可是死了啊！

    我老婆可是死了啊！

    身为一个种族的领袖，龙神的格局甚至不如唐神王。

    哪怕万年大计再脑残，好歹还是帮斗罗星提升了一些本源的。

    可龟儿子的龙神呢？

    不是自己作死，就是在带领全族作死的路上。

    摊上这么个老大，龙族也真是挺悲哀的。

    夏天灵伸手抚摸着四周这隐隐散发着能量波动的庞大的龙骨。

    一具具庞大的龙骨静静地躺在那里。

    少则高几十米，庞大的甚至有数百米。

    从山谷上方看和在山谷内部看这些骨骼的感觉完全不同。

    就连识海内借着第三神眼窥探外部的雷鸣阎狱藤，此时都有了一些共情的悲哀之感。

    如果不是遇到了夏天灵，百年之后，它必然饮恨于元素雷劫。

    作为植物系魂兽的一员，它甚至连这些骨骸都留不下。

    等待它的只能是成为一抔黄土。

    继续向内走去。

    越是靠近里面，龙骨的体积也就越大。

    那一堆堆的龙骨，就像是一座座小山。

    不知道走了多久，夏天灵突然停下了脚步。

    摆在他前方的，是一具无比巨大的尸骸。

    很明显，这是夏天灵一直以来都在寻找的目标——山龙王遗骸。

    这具尸骸的高度足足有千米开外，整体呈现为棕褐色。

    和其他的龙骨截然不同，这具龙尸上还完整的保留着血肉与龙鳞。

    只不过光芒无比暗淡，如同败革。

    无与伦比的厚重感令周围方圆数千米的地面上，重力明显比其他地方要大得多。

    它没有水火龙王那样华丽的龙翼，身体却极为粗壮。

    尤其是四肢，更是宛如擎天支柱一般。

    与其他龙骨相比，山龙王的尸体上散发出的气息极为强烈。

    那是无与伦比的愤怒与怨恨。

    但这股愤怒的对象不是修罗神与神界，反倒隐约指向自己身后，龙墓内部的某个地方。

    “山龙王啊......”

    夏天灵伸手触摸着这具无比庞大的尸体。

    龙界内部的时间流速虽然要比外界快了整整五十六倍。

    但得益于内部独特的环境，山龙王龙魂的状态反而要比水火龙王要好的多得多。

    只不过，碍于龙界内没有任何天地元力存在，能量的渗透压迫使这具龙尸的能量流失十分严重。

    夏天灵十分怀疑，这个大个子龙核内仅存的能量，现在还能不能完成献祭这种高难度的操作。

    海量神识散开，上下仔细的扫描着山龙王的遗骸。

    在山龙王庞大的尸体正中是一道巨大的裂痕，几乎贯穿了头尾。

    从伤口的形状上来看，这不像是被兵器所斩，反而像是被某种利爪狠狠撕裂。

    也许......

    山龙王这道致命的伤痕，来源正是当时已经发了疯的龙神。

    化身大陆，任劳任怨几万年供给龙族栖息。

    到头来被自己发了疯的亲爹一爪子挠死......

    怪不得山龙王这么怨恨。

    这不是欺负老实人嘛？

    夏天灵没有先试图抢救山龙王，而是从他的尸骨侧面绕过，继续向前。

    在山龙王的躯体后方，地面向下塌陷，露出了一个直径超过万米，深度达到千米的巨大深坑。

    这是一个谷中之谷。

    向内部看去，中间仿佛有着一团巨大的七彩色光影在闪烁。

