    出现在森夏和千佳面前的，是吉祥院。

    她这个时候轻轻捂着嘴巴，双眼瞪着千佳和森夏。

    “你们又是这样！”吉祥院对于这种公然违反校规的事情，表示强烈的反对与不满。

    “哦？我有做什么奇怪的事情吗？”千佳学姐走上前一步，这个时候的她似乎恢复了往日的恶劣模样。

    “交往禁止！你们难道不知道自己究竟做了多么违反校规的事情吗？！”吉祥院身为学生会会长，对于这种不纯洁的事情是坚决禁止的！

    “那我请问尊敬的会长大人，你什么时候看到过我们在交往了？”千佳学姐用玩味的目光看着对方。

    大概是因为两人吵得热闹，周围的行人都不由得放慢了脚步，他们莫名其妙的看着正在撕逼的吉祥院和千佳学姐。

    “这还不明显吗？你们孤男寡女走在一起，而且上次……上次……”吉祥院原本气势汹汹，然而在说到上次的时候，她的声音忽然就萎了下去。

    上一次的事情，指的就是森夏和千佳去成人书店，然后被吉祥院抓到的那件事，在提到这件事情的时候，吉祥院立刻就想到了当时被千佳学姐用照片威胁的场景，她的脸色立刻就变得非常难看了……

    “哼，我只是为了慰劳森夏君而请森夏君来吃饭而已，他一直在帮我们话剧社的忙，作为礼尚往来。这一点事情根本就没有必要大惊道。

    “嘛，我们先进去再说啦！”森夏发现周围的人都在看着他们三个，站在路中间谈话什么的。看着就感觉逗逼无比，森夏急忙将两人推入了餐厅之中。

    “哎呀呀，现在的年轻人真不得了，这么大就有外遇了……”旁边一个路过的中年感叹了一声。

    “那三个都是女孩子吧？”旁边的人听到了，也凑过来插了一句。

    “诶？是这样吗？”

    不理会外面的变化，森夏推着两人进了餐厅，终于是松了口气。

    “欢迎光临。”服务员看到三人进来。于是便迎了上来，“请问你们一共几位？”

    “三位。有预约。”千佳学姐走上了前去。

    “诶？”旁边的吉祥院愣了，“我也算在内？”

    千佳学姐回过头看向了吉祥院：“总不可能把你排除在外吧？我都说了只是为了感谢森夏而已，多你一个也不多哦。”

    “但是我还要回家！”吉祥院声音很急，但是她依然很克制。

    “这个简单。”千佳学姐立刻拨通了电话。“莫西莫西，伯母你好，我是千羽千佳，现在吉祥院在我这里……恩，是的，在这里吃饭呢……嗨，那么伯母再见。”

    挂断电话，千佳微笑着站到了吉祥院的面前：“好了，现在问题解决了。”

    旁边的森夏看着两人。现在已经目瞪口呆。

    “总而言之，先去座位吧！”

    千佳带着森夏和吉祥院坐在了座位上，千佳和森夏坐在同一侧。而吉祥院则坐在另外一边。

    坐在座位上，三个人相视无言，吉祥院沉默着，而千佳学姐则含笑看着她，旁边的森夏感觉自己坐在这里就像一个锃亮的电灯泡。

    森夏有些不自在，这个气氛实在是尴尬无比。

    不过还好。服务员及时走了过来。

    “森夏君想吃些什么，自己点就好了。”千佳学姐拿过菜单。然后微笑着询问着森夏。

    “……为什么菜单都是英文？”然而森夏囧囧的发现，这份菜单自己好像有些不看懂。

    “这叫格调。”千佳学姐说道，“你翻后面一页，有日文的菜单。”

    “……”这叫蛋疼才对吧，一份菜单硬生生要做成两份，森夏还记得高须编辑带他去的那家咖啡厅，人家才叫接地气。好吧，按照学姐的话，这叫做格调。

    “那就来份t骨牛排好了。”森夏说道。

    “恩，那我来一份da牛排，”学姐说道，“吉祥院，你要什么？”

    “……”吉祥院叹了口气，虽然很丧气，但是到了最后的结果是她白给了千佳，“来份肉眼牛排好了。”

    在服务员离开之后，现场的气氛好像稍稍好转了一点。

    “会长，你家似乎是在世田谷的另一边吧，为什么我们在这里遇到了？”森夏气氛还尚未冷却，森夏赶紧问了一句。

    “只是有些小事情而已，倒是你们这种状态非常危险，如果被老师们看到男生和女生走在一起的话，肯定会非常生气吧？这对你们来说，绝对不是好事。”吉祥院叹息了一声，然后看着千佳学姐。

    “我又没有穿校服，如果被发现的话，只要谎称是老师看花了眼不就好了么？”千佳学姐无所谓的摊了摊手。

    森夏目瞪口呆，学姐你原来早就已经做好了打算啊！

    “但是你不觉得这样做的话，森夏君会很困扰吗？”吉祥院看向了森夏。

    “诶？”怎么又说到我身上来了？

    “森夏君和我在一起的时候很开心呢，他怎么会感到困扰？”千佳学姐微笑着，“之前在社团的时候，我可是天天和森夏君孤男寡女共处一室呢！”

    吉祥院的脸色变得通红：“这、这是多么不知羞耻的话啊！”

    “哦？这很不知羞耻吗？我可没觉得呢。”千佳学姐摆摆手，“我说的都是实事而已哦。”

    正因为学姐你那种口气将实事说出来，吉祥院这个时候才会一脸窘迫啊，请稍微适可而止啊！

    森夏叹息了一声。就要开口解释。不过吉祥院却抢在了森夏之前说到：“我相信森夏君。”

    说话的时候，吉祥院还将目光看向了森夏，望着吉祥院那纯净而坚定的目光。森夏感觉好像有些无地自容。

    抱歉，会长大人，有些时候我真的有邪恶的思想。

    “说起来，会长大人你连这种正常的朋友关系都在怀疑，其实是因为你整天都闷在学生会的关系吧？”千佳学姐看着吉祥院，“就算是现在，你每天在学生会的工作结束之后。也只是往话剧社这边来吧，你难道就不给自己一些课余的时间吗？”

    森夏这时候明智的闭上了嘴巴。

    比起千佳学姐。森夏对于吉祥院知道的事情并不多，在这个时候，森夏感觉自己好像距离会长更近了一些。

    “我只是不想要浪费时间而已。”对于千佳学姐的好意，吉祥院只是平静的回答了一句。

    “那么。你的爱好是什么呢？”千佳紧追着吉祥院。

    吉祥院默默的闭上了眼睛，然后再缓缓的张开：“我喜欢学习。”

    “真的？”千佳穷追不舍。

    “我只是想要成为一个出色的人而已，为什么不可以呢？”吉祥院说着自己的看法。

    “人如果不懂得抗争的话，万事皆休哦。”说完这句话之后，千佳学姐也停了下来，她的脑袋朝着身侧看去，似乎是将目光放在了窗外的景色之中。

    吉祥院也长长的呼出了一口气，然后目光瞥向了另外一边。

    森夏原本猜测千佳学姐带着自己过来吃饭，肯定是有什么事情要谈。可是看现在的这种情况，好像根本就没有办法讨论。

    “千佳学姐和吉祥院会长，你们从很早以前就一直认识吗？”森夏狠狠心。终于张嘴扯开了话题。

    “恩，很久了呢，久到我都不记得自己是什么时候和吉祥院认识的。”千佳学姐将头瞥了过来，目光移到了森夏的身上。

    “是在幼稚园的时候。”吉祥院记得比千佳学姐更清楚。

    “啊，想起来了。”千佳学姐微笑了起来，“从那个时候开始。你就一直是个别扭的家伙呢。”

    “从认识你开始，我就从来没有放下过对你的担心。”吉祥院闭上了眼睛。似乎正在回想着那个时候已经模糊的回忆。

    “那才是人生。”千佳学姐回应着。

    “我从那个时候开始，就一直在为你担心。”吉祥院睁开眼，神色复杂的看向了千佳学姐。

    “我有那个能力去追逐梦想，输了也无怨无悔，仅此而已。”

    气氛好像暂时缓和了下来。

    森夏原本提着的心也彻底放了下来，自己现在跟个知心姐姐一样，这是要闹哪样啊。

    高级餐馆的上菜很快，两人说到这里的时候，三份牛排终于是依次上了桌。

    到了吃饭的时候，森夏就不相信这两个人还有精力继续吵下去。

    “说起来，在我前往梦想的道路上能够遇到森夏君你，这真的是我的幸运呢。”开始吃饭前，千佳学姐忽然转过头对着森夏说了一句。

    “所以说，不纯异性.交游是不允许的！我说过好多次啦！”吉祥院立刻开口阻止。

    等等，怎么话题又回到了最开始的地方？！森夏目瞪口呆！

    “我之前就说过了，我和森夏君并不是那种关系哦。”千佳学姐的脸上露出了恶意的笑容，“还是说，其实是你自己有这个心，所以在阻止森夏君和我正常交往呢？”

    “才没有那回事！”话题回到正常之后，吉祥院完全不是千佳的对手，这个时候的吉祥院完全被千佳玩弄于鼓掌之间。

    “那个……”森夏弱弱的举起了手，“我们是不是应该先趁热把牛排吃掉先？”

    ……

    第二更送达。

    q大说周末开始作图，难道是因为我更新太慢遭到报应了么……

    恩，明天说什么都要按时更新，中午12点按时更新，然后补更。

    之前欠了大家三章，我会还的，求月票，让我一鼓作气！(未完待续)R466