    

    站在门口的田雷没忍住抖了抖身子，他有种错觉，楚凡手里的斧头好似要劈在他身上一样，总让他有一种毛骨悚然的感觉。

    随着晨光一点点泛亮，田家院子里来了不少人，不少男丁肩上都扛着锄头。

    田慧楚老二和楚凡已然换上了一身素白的孝衣，三人的衣裳是昨儿董三柱从余小顺那里拿回来的。

    一切准备就绪，田雷却找不到蒋氏的人了。

    田雷急得出了一脑门的汗，这怎么，人还不见了，一个好好的大活人，咋就突然不见了？

    屋里屋外，前院后院，甚至是村子里田雷都让田金蛋和田银蛋去找了一圈，蒋氏就跟人间蒸发了一样，半点影踪都没有。

    眼看下葬的吉时就要到了，田雷再顾不上其他，气冲冲来到楚老二跟前，瞪着眼睛问：“你们把我娘弄哪去了？”

    正跟人说话的楚老二回过头来，皱着眉头看向田雷：“你说什么？”

    “你装什么装，你们把我娘弄哪去了？我到处都找不到人，你们还不快把人交出来，你们到底对我娘做了什么，我娘一把年纪了，要是她有个三长两短……”

    “你要我们把亵裤都赔在这里吗？”

    “哈？”

    “噗嗤，噗哈哈！”

    楚老二突然而来的一句冷笑话，逗得众人都是哈哈大笑起来。

    谁不知道田雷和蒋氏平日里是最爱财最爱斤斤计较的，让人把亵裤都赔出来，这的确是他们的作风。

    待众人笑罢才反应过来的田雷顿时黑了脸：“你在胡说什么，我问你我娘去哪了？”

    “你这话问得好没道理，你娘去哪了我们怎么知道？你娘一个大活人，长了脚的，她去哪了难不成还要都跟你说一声不成？”

    “你别给我扯那些，这个家里，除了我们就只有你们，我娘不见了，肯定跟你们有关系？”

    田雷这会看似强势，其实心头慌得不行，难不成他娘那事儿败露了，所以被这三人给害了？

    田雷越想越有这种可能，很有可能他娘昨儿晚上动手的时候被楚老二察觉了，楚老二一气之下说不准就把他娘给捅了。

    想到此的田雷打了个寒颤，双手紧攥成拳头才微微压抑住身子的颤抖。

    要是他娘被他们害了，那他……到底该要多少银子才好？

    昨儿楚凡随随便便就能拿出那么多银子，他要个百八十两不过份吧。

    那可是一条活生生的人命呢。

    “你这话好没道理，你娘不见了，你怎么就肯定是我们弄的？你有什么证据吗？没证据你就是污蔑，你污蔑我们是想做什么？”

    “他还能想做什么，无非就是看外公要下葬了我们要离开了，这是变着法儿的要钱来了，爹，这种人咱们可不能惯着。”

    心底里的想法被揭穿，田雷气急败坏道：“你胡说，我才没有，你们别想诬赖我。”

    “谁诬赖你了，我们哪有哪个功夫诬赖你！”楚凡毫不客气地翻了个白眼儿，“谁知道是不是你们串通好的，自己藏起来了却不要脸的来跟我们要钱。”

