    今天简渊很开心。

    聂逊在课堂上的话，其实给了简渊一个非常大的启发。

    以往简渊虽然在心理学的探究上有自己的独到的看法，但在很多问题上却感觉到有些缺憾感，总感觉好像少点什么，而这种缺憾一时间又说不出来。

    而聂逊今天给简渊解答了困惑，那就是心理学其实并不是一个完全抽象的学科，心理学也可以和生理医学进行结合，通过大脑以及神经的反应，来获得更科学更合理的论证。

    这虽然不是心理学研究的主流方向，但是却给一些心理疾病提供了更加科学严密的现实佐证。

    可见也不能完全迷信从噩梦里学到的知识，噩梦里面的场景只是让简渊了解了某种心理疾病的成因和反应，却无法让简渊从现实的科学层次去看清另一种意义上的本质。

    真的是收获良多，或许聂逊在心理学专业上不如简渊，但是对于简渊未来的发展，还是指明了一条路，也坚定了简渊未来想从事相关事业的决心。

    但一切还要按部就班，简渊上午上完课，下午就去公司上班。

    上班的时候没什么事做，虽然简渊马甲挺多，但他真的是过于佛系了，李问明也不敢指使他做不愿意的事情，所以其实大多数时间都是在摸鱼。

    简渊闲着无事，自己上网了解了一下脑结构和神经相关的知识，结果看的是一脸懵逼。

    术业有专攻，完全看不懂。

    于是草草结束了自学医学的进程，忽然想起了前不久做的那个噩梦。

    其实写作也是一种倾诉压力的方式，简渊对那个噩梦还是心有余悸，所以打算干脆把这个梦写成剧本。

    当然仅仅一个梦也不够支撑起一个剧本，简渊回忆起那些不属于他的记忆，脑海中浮现了《沉默的羔羊》里汉尼拔的故事。

    这是简渊最喜欢的故事，不仅仅是因为恐怖惊悚，最主要的是这种恐怖惊悚无比契合心理学，在氛围营造层层深入的同时，悬念则又如抽丝剥茧般巧妙的解密，警察依靠一个杀人狂魔找寻另一个杀人狂魔的荒诞，特别是集变态与优雅一身的汉尼拔，实在是让人无法忘却。

    汉尼拔一方面是个学识渊博、风度翩翩、智慧过人的心理学家。另一方面还是个对吃人情有独钟的变态恶魔。前一秒，还在慢条斯理地剖析一个人的内心，下一秒，他就可能收敛起笑容，张开血盆大口。无序的邪恶感，文明和野蛮在一个人身上得到这样扭曲而高度的统一，使他成为令所有人不寒而栗的杀人狂。

    这段记忆太清楚了，甚至还有细节。可见这些记忆的原主人，曾经也痴迷这部电影。

    这些其实已经在简渊脑海里很久了，但是他一直回避，因为在此之前，他根本无法理解一个吃人恶魔的内心，那种极度的野蛮和彬彬有礼在同一个身体上展现，这让简渊无法理解。

    直到......前不久那个风雪噩梦。

    汉尼拔本身就是一个心理学专家，在监狱里三言两语剖析了女主的心灵弱点之后，又不断进行引导。这种强大的心理引导能力，简渊甚至要依靠梦境所能具备的。

    除了那种恐怖的癖好以外，简渊对汉尼拔所展现出来强大的心理能力，感到好奇和......向往。

    大概是同样作为心理学研究者的原因，简渊深知汉尼拔那种程度，是多么强悍。

    最可怕的是，汉尼拔也和简渊一样，可以站在一个旁观的角度，用最刁钻的角度，去探寻犯人的犯罪心理行为。

    这不禁让简渊想起了自己帮着苏警官剖析犯罪嫌疑人心理的过程，居然是似曾相识。

    就因为这些，这个故事让简渊有一种写实的感觉。

    这个故事不能完全照搬记忆里面的，应该还有一些现实化的改造。好在简渊跟随苏春寒警官，也了解了一些警局的情况，所以有把握把剧本里的真正主角，那个女警察写出来。

    记忆里的内容，结合噩梦，还有一些简渊自己的理解，剧本一点点的成型。要符合目前的播出情况，名字也变化一些。女主谐音化名石琳，汉尼拔谐音就叫韩睨。

    简渊开始描绘这个故事，从一个连环杀手契机，从女警石琳寻找关在精神病医院的韩睨作为开始，最终的结尾是女警终于把连环杀手缉拿，而一个更加恐怖的恶魔却逃了出来。

    写过几个剧本的简渊现在也是轻车熟路，把悬念和心理分析方法作为恐怖感的主要塑造源泉，使得整个剧本的情节扑朔迷离。再结合简渊最擅长的潜意识理论，把剧本引入了一个象征性的人类潜意识的世界。

    简渊越写越有思绪灵感，同时觉得与其说是写了一个剧本，更像是对自己现有的心理知识，进行了一次有序规整的疏导，删繁就简，了解的更加深刻。

    一口气写到结束，简渊最后写完最后一个字，点击保存。随后就是整个人都累趴在桌子前。

    但与此同时，简渊对于这个剧本，已经无法再满意了。这像是以电影的方式，更加深刻的阐述了简渊所学的心理学知识，这根本不是一部单纯的惊悚片，因为恐怖并不是卖点，真正的卖点是其中对人性弱点的探寻，以及石琳和韩睨的关系变换处理。

    简渊也减少了其中血腥的部分，主要用人性弱点的探究来塑造恐怖感。这是必然的，要不然这剧本根本拍不了。

    剧本写完，这种亲手塑造出一个恶魔的感觉，居然让简渊感觉到无比的兴奋，没有一丝一毫的恐怖感。好像是内心的黑暗面，都随着剧本的剧情宣泄出来。

    “太解压了！”

    简渊心满意足的把剧本发给李问明，发完才注意，现在已经是傍晚了。他写了整整一个下午，写完之后连错别字都没改，就直接发给李问明了。

    至于李问明如果今天看完这个剧本，到底还能不能睡着的问题，那就不是简渊思考的了。

    简渊收拾好东西，开开心心的离开公司。

    “下班咯！”

