    第52章忽悠瓦砾

    不过，傅云河确实把昨天的每一个步骤都记得清清楚楚了。

    “好，那你开始做吧，我要去在找个盖子回来。”

    年疏桐将另外几根柱子，特别随意的插进了地下，又对着出来的瓦砾挥挥手，过了小溪走了。

    “瓦砾早！”

    “年疏桐女士，早上好。”

    瓦砾特别恭敬的站好，目送年疏桐过了小溪。

    大力士！

    目送完的瓦砾，慢腾腾的走到了自己分门别类的垃圾堆旁，继续干活。

    这边的傅云河，也已经开始着手炸薯条这件事情，不过当他做起来的时候，他才发现真的不简单。

    第一步，他就难住了。

    削土豆皮这件事情，年疏桐一把匕首做的轻轻松松，可到了他的手里。

    傅云河看着眼前缩水一半的土豆，表面一块平，一块洼，圆圆的土豆，变成了五边形的样子。

    惨不忍睹，还极其浪费。

    傅云河自己都很心疼，更别提年疏桐了。

    这可是一位宁愿自己盖厨房，也不愿意花钱的人，她会不心疼吗？

    傅云河默默的把土豆皮都收集起来，好好洗干净，还能吃。

    另一边，滋滋滋的声音响起，傅云河走出厨房看向瓦砾的方向。

    他看见，瓦砾的一根手指变成钻头的样子，灵活的转动着。

    这双手......该是很灵巧。

    “瓦砾！”

    正在干活的瓦砾，没有立即抬头，而是把手里的活干完，放好，才看向傅云河的方向。

    “小河喊瓦砾做什么？”

    傅云河像欺骗小红帽的狼外婆，对着瓦砾招手说：“我有问题请教你。”

    有问题？

    瓦砾喜欢。

    瓦砾起身，小心点没有碰见他周边的零件，走到了傅云河的旁边。

    “小河，你需要瓦砾讲解什么知识？”

    傅云河微微一笑举起手中的土豆说：“我想知道，机械族的手是不是真的很巧？很灵活？”

    瓦砾一听事关机械族，立即严肃了起来，举起自己的手说：“机械族是伟大的智慧种族，我们有强大的大脑，也有最灵活的双手。小河，你不需要质疑我们。”

    “真的吗？那你能把土豆皮削的比年疏桐还薄吗？”

    瓦砾严肃的看着傅云河手里的土豆，觉得自己收到了挑战。

    他拿过土豆，一根手指顶部，出现一个刀片，另一只手的两根手指掐住土豆的两端，旋转。

    一边旋转，一边去皮。

    完美！

    “瓦砾完全有能力做到。”瓦砾将一个堪称完美的，打好皮的土豆还给了傅云河，转身就要走。

    傅云河急忙的喊道：“瓦砾，这还有呢？”

    瓦砾暂停脚步，看向傅云河说到：“瓦砾已经证明了自己的能力，不需要重复操作。那会影响瓦砾发挥聪明才智做其他的事情。”

    靠！还不好骗了！

    傅云河对于瓦砾的脑回路有点掌握，可同时也知道，瓦砾认准的事情很难改变。

    “瓦砾，那你能做一个削土豆皮的工具吗？”

    瓦砾的大脑袋动了动说：“瓦砾可以做，一百星币一个。”

    傅云河忍不住的笑了出来，还知道要钱了？不过他还是开口说：“好，我付钱，你做一个吧。”

    瓦砾开心的转身，去做打皮刀了。

    瓦砾赚钱了，可以买金属吃了。

    (本章完)

