    第3305章  绿林   

    “现在的绿标，才是真正的绿标。”

    

    “啊这….…”   

    “这个，究竟是什么意思啊？”

    

    不得不说，恒彦林说的这句话，让绿阳与艾瑞斯都是懵圈了，完全不明白这究竟是什么意思。

    

    看到二人，甚至包括三十三他们都不明白，恒彦林也没有继续说下去，而是如此开口说道：“先离开这里吧，我再慢慢的跟你们说一下，具体事情的经过。”

    

    听到恒彦林都已经是这样说了，绿阳也是觉得呆在这里似乎也不是一个很好的选择，当下便是轻轻地点了点头，而后就出声说道：“既然如此，那我们就离开这里，回到大厅里说事情吧。”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，而后他便是扭过头看向了白百合，张开嘴巴，出声问道：“白百合，你的状况现在还好吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，白百合微微一怔，旋即她的精致美丽俏脸上浮现出了一抹苦涩的笑容，然后就轻轻地摇了摇头，出声说道：“我现在也不知道自己的情况到底是好还是不好了。”

    

    “我希望你去把张翠花和田心找回来，这件事情也需要她们在场，你去找她们回来，可以吧？”

    看着白百合，恒彦林淡淡地出声问道。

    

    白百合闻言，当下先是一愣，紧接着她就迅速的反应过来，急忙出声问道：“你已经找到真相了吗？”

    

    “可以这么说。”

    听到白百合的询问，恒彦林当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道，“所以，现在就是需要她们两人回来一起听这个事情的真相。”

    

    “我明白了，那我现在就去找她们回来。”

    白百合出声说道。

    

    这会儿，三十三也是在一旁出声说道：“林先生，我跟白百合小姐一起去找吧。”

    

    听到三十三的话语，恒彦林顿时就觉得有一些意外，旋即便是深深的看了三十三一眼。

    

    被恒彦林这么有深意的双眼看了一下，三十三顿时就有一点心虚，不过很快他的表面上还是保持着平静之色，继续对着他出声说道：“毕竟人多力量大，而且我正好可以先给她们做一点心理建设。”

    

    恒彦林倒也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头。

    

    这会儿，绿阳也是出声说道：“艾瑞斯，你也带着绿家的侍卫跟着他们一起吧，毕竟她们再跑出去应该也不会离开绿家的，这里是咱们的地盘，所以你更加熟悉，你能够更快的找到她们。”

    

    艾瑞斯闻言，也是觉得很有道理，当下便是轻轻地点了点头，对着前者出声说道：“是，家主大人！”

    

    “既然如此，那么该找的就去找吧，我们就先回到大厅里等着她们回来，我再把真相告诉你们。”

    

    “是！”

    

    回到了大厅后，气氛一下子就变得无比的安静无声。

    

    因为恒彦林什么都不说，就静静的坐在茶几后面，闭目养神，让谁都没有打扰。

    

    这对于在场的任何一个人来说，其实是非常尴尬的一件事情。

    

    毕竟谁都不说话，的确是让气氛变得有一点沉闷。

    

    坐在主座上的绿阳也是觉得无比的尴尬，可是偏偏他虽然是绿家的家主，但是真正有话事权的其实已经是换成了恒彦林。

    

    所以，如果没有恒彦林的命令的话，还真的是什么事情都没有办法做。

    

    更重要的是，现在是恒彦林掌握住了事情的一切真相，所以他们想要知道事情的真相，就只能是等待着恒彦林为他们揭露。

    

    至于绿阳，自己也是有着一些推测，只不过因为缺乏的线索太多了，所以他推测出来的很多东西，都是很模糊不清的，反而还把他的思绪搞得乱七八糟的。

    

    最终，绿阳还是选择了放弃，不愿意再继续思考了，觉得自己还是老老实实的等待着恒彦林给他们说清楚真相才行。

    

    又是过去了半个小时后，绿阳却是依旧没有见到艾瑞斯、三十三和白百合她们的身影回来，这让他不由得紧皱起了眉头，无声自语道：“怎么一回事？

    为什么还没有回来？

    难道是发生了什么意外不成？”

    

    “不应该啊，这里可是绿家，不应该会发生什么事情才对啊！”

    

    “轰隆！”

    

    然而，就在绿阳的口中这句话落下的时候，一道极端强悍的能量波动就在大厅外蔓延而来，同时一道极为嘹亮的爆炸声音响彻开来，听得让人觉得格外的心惊。

    

    当下，绿阳的面庞上就有着惊骇之色浮现而出，蓦然站起身，惊骇地叫喊起来：“怎么一回事？

    怎么会有爆炸声！”

    

    这会儿，正在闭目养神的恒彦林也是缓缓的睁开了自己的双眼，淡淡地出声说道：“看样子，还是出事了啊！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳的脸色就变得阴晴不定，旋即便是从自己的座位上起身，迅速的朝着大厅外走去。

    

    很快，众人都是二话不说，纷纷踏步走了出去。

    

    因为这一声爆炸声音，所以吸引了绿家很多人的注意力。

    

    等到他们来到爆炸处的地方，已经是有着不少绿家侍卫团团围在了这里。

    

    恒彦林踏步走到此处，旋即便是催动着自己的精神之力，紧接着浩瀚的精神之力蔓延而出，紧接着恒彦林就微微抬起头，看到了在虚空中那逐渐消散的阵纹。

    

    很显然，在这里是布下了一个阵法，而且这个阵法……   

    很有可能是传送阵啊……   

    “传送到哪里呢？”

    

    “矿山吗？”

    

    恒彦林抿了抿自己的嘴唇，无声自语，思考着。

    

    这会儿，绿阳已经是走进人群中心，然后就看到了躺在地上的不是别人，正是艾瑞斯，以及跟在艾瑞斯身边的绿家侍卫。

    

    只不过那几名绿家侍卫浑身都变得无比焦黑，很显然是彻底的失去了生命气息。

    

    至于艾瑞斯，她身上也是受了重创，精致美丽的好看脸庞上变得无比苍白，丝毫没有任何的血色，同时身上的气息也是变得飘忽不定。

    

    

