    第13章后悔没下死手

    赵小树有些无措，小孩子嘛，哪个不盼着娘亲温柔可亲？特别是一直没得到疼爱的，就会越发的渴求这种情感。可因为从来没有得到过，所以，压根不知道怎么回应。

    “你没事儿真是太好了，娘跟你二哥今天是来接你回家的，以后，咱们不做学徒了。”孟瑶从怀里掏出一张纸来，就是当初送赵小树到木匠铺时候按手印的那张。

    她刚才回木匠铺，跟木匠的婆娘说了之后，没费劲就拿到了。

    走的时候，芽儿出来送她，还跟她道歉了，说她不该说谎，她看见她爹狠狠打了小树一顿，然后把小树装进麻袋里了。他爹还说，这件事儿要是说出去，就把她也装进麻袋。

    “婶儿，我娘病着，我不能不管她。”

    “你接小树回家了，会好好待他吧？”

    小姑娘脸上满是愧疚不安。

    “你放心，他是我儿子，我肯定会好好待他的。”孟瑶当时还轻轻摸了摸芽儿的头顶，“你爹回来之后，短时间内，打不了你了，可他总有好的那一天。所以，你跟你娘要想不挨打，还是要想办法，”

    “什么办法……”芽儿似是发问，又是似是自问。

    “让他好不了，或者，你们离开。”孟瑶道。

    这毕竟是人家的家事，孟瑶即便真想管，那也是没立场的。而且，非亲非故，她就算管一次，难不成还能管一辈子。

    芽儿跟她娘，总要自立起来。

    “回家？”赵小树喃喃出声，“我真的可以回去吗？”

    “当然可以，那是你的家，你想回就能回。”孟瑶柔声道，“之前的事儿，是娘不对。娘生你的时候遭了大罪，伤了身体，娘一时想不开，就把这笔帐算到了你头上，所以这些年，娘对你漠不关心。”

    “你放心，以后不会了，娘会弥补你的。”孟瑶真诚道。

    孟瑶以为，赵小树会被感动。

    结果——

    赵小树冷笑，“娘是又给我寻了什么好去处吗？就像当初娘送我到木匠铺子当学徒那样？”

    是了，当初，赵小树是被原身哄骗到木匠铺的。

    “不是的，之前，之前娘只想着让你吃点儿苦头。可是娘没有想到，那木匠那般心狠歹毒。”孟瑶无奈的解释。

    “是，他是心狠歹毒。可若不是娘表现的对我不闻不问，他又怎么敢？娘肯定不知道，他每次打我的时候都会说：反正你娘也不管你，就算我打死你，你娘也不会心疼你半分，说不准，她还要感谢我，给她解决了一个累赘。”赵小树面无表情的盯着孟瑶，冷冷的说道。

    所以，那个该死的木匠，无时无刻不在PUA赵小树，无时无刻不在诋毁原身。

    孟瑶现在有些后悔，后悔她对木匠手下留情了。

    这样的人，死不足惜。

    赵大河蹭的站起来，沉着脸，一言不发的往外冲。

    “欸，大河，你干什么去？”孟瑶问。

    “干死他丫的，打我弟弟，我都还没打呢，他凭什么？”赵大河眼珠子都有些通红了，那样子，跟愤怒的野兽没啥两样。

    他这反应，让孟瑶有些诧异。

    毕竟，赵大河对几个兄弟妹妹向来不亲热。可能，这还是原身教的，自家的人自己欺负可以，别人欺负就不行。

    “你回来。”

    “娘，你能忍下这口气？”赵大河不解。

    “当然忍不下了，所以，刚才我已经去出气了。”孟瑶一脸的云淡风轻，“就是有点儿后悔没下死手，才打断他一只手跟一条腿，应该四肢都打断的。”

    赵大河满脸懵逼，“娘，你刚才说什么？”

    “我说赶紧收拾收拾，咱们回家，牛伯还在镇子口等咱们呢。”孟瑶道。

    直到坐上牛车，赵大河还是有些懵。

    同样懵的还有赵小树——

    娘居然给他报仇了！

    那男人是木匠，靠的就是一手木工活赚钱。娘居然弄断了他的手！怎么办，他怎么就这么高兴呢？

    “小树啊，这回要不是你娘执意到镇子上找你，你这小命就没了！”牛伯感慨，“果真是母子连心呐！你不好，你娘居然能梦到你在乱坟堆。”

    赵小树抬头看孟瑶。

    孟瑶立马扯了个笑容出来。

    是她梦见自己被丢到了乱坟堆，所以，赶到了乱坟堆？

    赵小树不知道应该怎么形容自己内心的感受，或许，娘真的是要接他回家？

    就如她所说的，她对之前的所作所为，有些后悔。

    所以，他应该是能相信的吧？

    赵小树垂下眼睑，不，他不能这么轻易就相信她。

    孟瑶叹口气，看来，捂热这小子任重而道远啊。

    冰冻三尺非一日之寒，她也不能着急，至少现在把人带回来了。

    不离家，这小子长大了，应该不会黑化吧？

    朝夕相处，孟瑶有信心，用爱感化他。

    花开两朵，各表一枝。

    芽儿总算知道小树他娘说的她爹短时间内不能打她的原因了。

    被镇上人送回来的她爹，手腕折了，一条腿也断了，身上还有其他各种伤。别说打人了，连站都站不起来。

    “还不赶紧给老子请郎中？要疼死老子吗？”木匠嘶吼。

    条件反射的，芽儿抬脚就要往外走。

    走到门口，芽儿的脚步慢了下来。

    如果，不去请郎中，那他爹是不是要一直躺在床上？那样，她跟娘都不用担心他打人了。

    至于赚钱？爹的大徒弟，手艺早就不比爹差了。

    只可惜，爹那会儿哄着他签了死契，他离不得木匠铺。

    反正，平日里接的活计都是他在做。

    芽儿彻底停下了往外走的脚步，转身，往后院去了。

    等她长大，她愿意把卖身契还给爹的大徒弟。到时候，是走是留，都凭他。而且，以后赚的银钱，她愿意分一些给他。

    芽儿从后院出来的时候，连上带着甜甜的笑容，真好呀，往后的日子有盼头了。

    她还是去了百草堂，只不过，不是给她爹请郎中的，而是给她娘请的。

    之前，她爹一直不肯给她娘好好看病，现在，终于可以了。

    百草堂的郎中医术好，她娘很快就能好起来了。

    到了百草堂，芽儿自报了家门，郎中沉着脸，说不愿意出诊。

    芽儿急了，追问为什么。

    郎中痛骂了她爹一顿。

    芽儿默不作声的撸起了袖子，露出青青紫紫的胳膊，“他天天打我跟我娘，我们跟他不是一伙儿的。郎中大叔，求求你了，就去给我娘看看吧。”

    (本章完)

