
　　“既然这位公子想要跟我万药堂的大师比试，那么，今天我‘张夜风’就为大家做一回裁判！”

　　这时候，一个身穿紫衣华服，腰缠白玉带子的中年人，走了出来。

　　“什么？张夜风……他……他竟然回来了！”

　　孟庆浑身忍不住打了个哆嗦，看向来人的目光之中，充满了惊惧。

　　“你认识他？”

　　苏辰眉头微皱，扫了孟庆一眼，问道。

　　此刻，台上这个突然出现的中年人，给他一种相当危险的感觉。

　　“认识，此人是‘张焕’的大哥，十年前，他就是北阳第一人，手段狠辣，血洗了不少家族，有着‘张阎王’之称，后来他去了中州大地，没想到，现在又回来了。”

　　孟庆压下心底的恐惧，解释道。

　　“中州那边的人吗？”

　　苏辰微皱的眉头，缓缓舒展开来。

　　从这人身上，他只是感受到一种危险的气息，可却没有任何一丝血魔的力量。

　　想来，对方跟藏匿在北阳城的那头血魔，应该是没有关系了。

　　“小子，这人来历可不简单，你可以问问骁羽，他应该认识。”

　　秃毛鹦突然凑了过来，道。

　　“骁羽？”

　　苏辰愣了一下，这才想起来，秃毛鹦所说的人是谁。

　　只见，他心神一动，进入荒古空间，顿时看到一个被揍得鼻青脸肿的家伙。

　　此人，正是骁羽。

　　当初为了得到沈岚这个药神体，使尽手段，可惜遇到了苏辰，直接被抓起来狠揍一顿。

　　考虑到对方乃是黄泉天宗之主的儿子，值不少钱，苏辰也就没把骁羽杀了。

　　“小子，这是哪里？你把我囚禁在哪里了？”

　　骁羽睁开了双眼，看清楚来人之时，立刻大吼大叫起来。

　　荒古空间内，苏辰心神凝聚，宛如实质，看起来与真人一般。

　　所以，骁羽才会认为是苏辰真身来了。

　　殊不知，此刻站在他面前的，只是一缕心神力量罢了。

　　“看来，秃毛鹦给你的教训还不够啊！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，挥手间，一个巴掌打了过去。

　　啪！

　　骁羽还没反应过来，直接被扇飞出去。

　　“啊……小子，你，你敢打我？”

　　骁羽感受到脸上一阵火辣辣，怒火狂喷。

　　“看来，你还是没有明白情况啊！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹寒光，挥手间，一拳砸了过去。

　　砰！砰！砰！

　　骁羽整个人被直接轰飞出去，落地间，连着撞了七八下。

　　整个人，直接被磕得头破血流。

　　荒古空间内，苏辰可以掌控一切力量，如同那高高在上的神一般，无所不能。

　　“我留着你，不是忌惮你的身份，而是我觉得，你还有价值，黄泉宗主之子，可以值不少灵晶。”

　　苏辰收回了拳头，随意扫了骁羽一眼，轻描淡写道。

　　“可是，如果你惹怒我了，我可以不要这些灵晶，直接将你杀了！”

　　闻言，骁羽打了个冷颤，无比恐惧的看着苏辰。

　　“告诉我，这个人在中州大地是什么身份？”

　　苏辰说着时，直接将张夜风的外貌投映出来。

　　“什么？他……他来北阳天府了？”

　　骁羽双眼一缩，脸上露出前所未有的惊骇。

　　“说吧，他是什么身份？”

　　苏辰一看这情况，心底不由地凝重起来了。

　　能够让骁羽这个黄泉天宗少主，如此忌惮的人，绝对不简单。

　　“他叫张夜风，乃是大秦镇龙卫的人！”

　　骁羽深吸口气，缓声道。

　　“没想到，那个秘境只是露出一点气息，就把镇龙卫的人也吸引过来了。”

　　“大秦镇龙卫么……”

　　苏辰轻喃一声，目中闪过一抹了然之意。

　　关于镇龙卫，他知道不少。

　　这是大秦帝国十分特殊的一个部门，拥有滔天权力，可以调动帝国之内所有城池的力量。

　　这个部门，总共也就只有一百零八人，全都是年纪没有超过五十岁的天骄。

　　任何一人，拿出去，全都是可以横扫一府一域的无上强者。

　　“你说的秘境是什么？”

　　苏辰突然想起了什么，问道。

　　“有消息传出，苍龙大陆十大秘境之一的潮汐秘境，隐藏在北阳天府，不日将要出世。”

　　骁羽也没有隐瞒，把自己知道的都说出来了。

　　如今，落在苏辰手上了。

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　也只能乖乖听话了。

　　“潮汐秘境？”

　　苏辰心神一震，没有再追问下去，心神一震，退出了荒古空间。

　　其实，方才荒古空间内的一番谈论，外界也只是过去了一点点时间。天籁小说网

　　孟庆等人，只是看到苏辰愣了一下，并不知道具体发生了什么。

　　“苏辰，没事吧？”

　　沈岚脸上露出一抹关心之色，道。

　　“没事！”

　　苏辰笑了笑，收回目光，看向玉台上面。

　　“小子，过来吧，今日老夫就教你什么才是炼丹！”

　　钱大师脸上露出一抹得意之色，哼道。

　　“教我炼丹，你也配？”

　　苏辰没有任何怯意，踏步间，冲了出去。

　　虽然，对方背后有着镇龙卫撑腰，可苏辰一点也不怵。

　　不管是谁，只要惹了自己，绝对揍得他爹妈都不认识。

　　就算是镇龙卫的人，也照揍不误！

　　当初，沈苍生贵为大秦巡天使，硬要跟苏辰死磕，最后还不是被苏辰给杀了。

　　呼！

　　苏辰身影一晃，出现在玉台之上，

　　众人只觉得眼前一花，还没看清楚的时候，苏辰已经站在了石台上面了。

　　“这怎么可能……”

　　雨无光脸色一变，目中露出了前所未有的震撼。

　　方才，他根本没看清。

　　甚至都没见到苏辰发动身法武技。

　　“嗯？”

　　张夜风双眼一缩，目中也是露出一抹惊讶之芒。

　　“这小子，有点邪门啊……”

　　钱丹师更是脸色一沉，喃声道。

　　方才，他只是觉得迎面吹来了一阵风，还没看清，苏辰便出现在他面前了。

　　众人纷纷倒吸口冷气。

　　“哼……一点旁门左道罢了，有什么值得震惊的。”

　　燕瘸子脸上露出一抹不服气，嘲讽道。

　　“有本事你也来这么一手啊！”

　　秃毛鹦懒洋洋说道。

　　燕瘸子冷笑一声：“老夫才不会去丢这个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第535章 大秦镇龙卫免费阅读。https://xs.23sk.com 