    接着大家一起来到了体育馆，这里来了很多学生，有圣保罗学校的，也有威灵顿学校的交流生。

    王冠熙扫视了一眼，发生了书静涵的身影，没想到她也来了。

    此刻她正在跟几个内地的女生在聊天，周围还有十几个内地男生在窥视她。

    现在王冠熙可不想同时出现在有书静涵跟林小语的地方。

    他这还没有脚踢两条船呢。

    于是他拿出了电话，故意接听了一下，然后对着林小语道：“小语同学，不好意思啊，我有急事要去一趟证券公司，董同学，明同学，池同学，陈同学你们去打吧”

    林小语顿时内心不高兴，嘴上理解的道：“那好吧，王同学，你的事情最要紧，别耽搁了”

    不过她转瞬一想：或许王冠熙真是有急事呢，不然也不会那么急着走。

    毕竟她都来了体院馆，还是看在自己的面子上，打算将要紧的事情放下了呢，想到这里，林小语内心就非常的理解了。

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人内心自然是巴不得王冠熙离开了，尤其是董金哲，他最不想的就是王冠熙继续跟林小语接触，于是他遗憾的道：“王同学，那我们下次再约了”

    林小语也道：“下次再约”

    王冠熙用很亲密的语气笑道：“小语，我们再次约”

    “拜拜”林小语露出了微笑。

    董金哲听着王冠熙叫林小语，叫得那么亲密，林小语也没有冷漠拒绝，让他很吃醋。

    王冠熙离开后，董金哲拿来球拍献媚道：“小语，给”

    林小语接过，说了一声谢谢，看到刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰五女之后，兴奋的小跑过去，留下董金哲一个人站在原地，想叫住她，张了张口，又发不出声音，想跟着一起过去都，但是那边都是女生，他也没有这个脸皮，只好落寞的走向另一处。

    “小语，你可来了”刘彩香正拿着一副羽毛球拍。

    “我们打算去找你呢”陈晓芸擦了擦额头的汗水：“那个王冠熙怎么没有来呢？”

    林小语被分配到2B班，王冠熙也在2B班，昨晚上林小语还在宿舍提到王冠熙。

    只见林小语摊了摊手：“刚刚来了，又离开了，晓芸你在想他阿？”

    陈晓芸顿时被说得很不好意思，笑道：“你怎么不带他来阿”

    “他有事忙了呗”林小语挥了挥羽毛球拍。

    这时候马慧萍道：“小语，可终于来了，我在体育课上已经连输一个女生三场了。”

    “谁啊？那么厉害？”林小语好奇的问道。

    一旁的梁秀勤开口：“就是2A班的一个女生，羽毛球很厉害，我也输了”

    赵梅兰也跟着道：“叫书静涵，小语，你的对手！”

    “哦，我的对手？”林小语扫视了一眼周围，顿时看到了一个长相极为漂亮，身高也很高的女生，顿时就愣住了，她以为自己走到哪里，肯定是最漂亮的女生，即便是在圣保罗。

    没想到圣保罗还有一个那么漂亮的女生，那身高也不比她矮，唯一让她感觉到优势的地方，是那个高挑的女生很瘦。

    顿时林小语就在书静涵身上挑毛病了。

    “那么瘦，发育不行，身材比不上我”

    “脸蛋是圆的，下巴一点不尖”

    “嘴巴太薄，不是樱桃小嘴”

    “身上没有东方女性的含蓄美，看起来像女汉子”

    接着她拿出了手机照了照镜子，对比了书静涵的肤色，喃喃道：“她的皮肤好像也没有我的白耶，应该不是错觉，我比她白一点”

    接着林小语挺起身板，提胸收腹，瞬间她看起来很高，一步步走了过来，她的步子很慢，步若轻莲。

    较劲了。

    书静涵则是平静的看着林小语。

    “静涵，那是分配到2B班的交流生，跟王冠熙一个班哦。”一名女生提醒说道。

    这是书静涵班上的毕方玲，跟书静涵关系不错，全班就是她知道书静涵跟王冠熙两人关系好，还住在一个小区。

    “他今天怎么没来？”书静涵余光扫视了一下周围。

    还以为王冠熙今天也会过来的，没想到他没有来。

    昨天放学后，她在家写作业，也是以为王冠熙会来找她学习的，不过王冠熙昨天也没有找她学习，晚上的时候，跟她说好，今天下午就找她学习。

    不过今天她最后一节课是体育课，本来是想放学后，就跟王冠熙说一下，叫他一起学习，为下面的会考做准备，可是威灵顿学院的老师跟圣保罗的老师们组织了活动，她又参加了，以为王冠熙会来参加，没想到没见人影。

    难道王冠熙回家了，然后去自己家找自己学习了？

    想到这里，她忽然想回去了，但是现在似乎走不了呢。

    这时候很多同学们看自动的看过来，这是林小语VS书静涵。

    在场的圣保罗男生们都比较看好林小语，因为他们看够了港女的风格，特点，对内地来的女生特别喜欢，就像看到了新事物一样。

    而在场的威灵顿学院交流生，则是看到书静涵，喜欢她的气质，微笑，还有不高冷，那个林小语则是太高冷，骄傲，不好说话，不好接触，受够了内地女生的他们，则是对港女非常有兴趣。

    林小语跟书静涵对视了一眼，相互微笑，点头，然后开始打羽毛球。

    “同学，你先发球”书静涵礼貌的将羽毛球给了林小语。

    “好的”林小语率先发球，一个高球，然后书静涵不客气的将球用力拍过来，速度极快。

    林小语没想到对面这个女生力气那么大，输了一球。

    接着她发低球了。

    然后书静涵将球又打过来，林小语则是轻轻跃起，一副要猛打的模样，结果则是轻轻一拍，将羽毛球排往左边。

    书静涵连忙过去，往上打，将球打过来。

    接着林小语又的将球往右边很快打过去，球很低，书静涵来不及了，输了一球。

    接下来林小语又输一球，很快她又扳回一球。

    2比2。

    最后一球，两人打了很久才分出胜负，林小语最终体力不支输给了书静涵。

