    “千钧，你能不能学学你弟弟降魔，他性格稳重成熟，而你冲动冒失，以后别说出这种影响武魂殿内部团结的话了。”

    千道流的声音幽幽响起，他盘膝悬浮半空中，背后六翼天使武魂圣洁无比, 他身边是二供奉金鳄斗罗，三供奉，四供奉，五供奉，七供奉降魔斗罗。

    除此之外，还有十几名九十一到九十五不同等级的封号斗罗，他们同样盘膝悬浮在半空中冥想修炼魂力。

    对于他们来说, 人世间权势也就那样，唯有修炼魂力才是正途，他们大部分的时间都待在供奉殿修炼魂力。

    至于喜欢权势的封号斗罗也不是没有，不过他们都选择了比比东的教皇阵营。

    “哥哥，你还不懂吗？自从上次神罚降临，我们武魂殿就不应该再内耗下去了，若不是上次教皇陛下和大供奉一起联手抵抗神罚，后果不堪设想，若是我们继续内耗，神罚再次降下，你我拿什么去抵挡？”

    降魔斗罗的声音带着一丝磁性，他是一名九十六级巅峰斗罗，武魂也一样是盘龙棍，他身为七供奉，和六供奉千钧斗罗是亲兄弟。

    千钧---降魔, 他们兄弟年轻时，实力比唐昊唐啸兄弟强多了，也更讲兄弟情义, 他们兄弟联手, 可在大供奉千道流这名绝世斗罗手中保持三分钟不败。

    当然，也只是不败，不代表不受伤，若是千道流认真了，他们不死也得重伤残废。

    从这里也说明了。

    当初唐昊这名炸环身受重伤的九十五级封号斗罗，可以从千道流这名号称天空无敌的绝世斗罗手足逃走，是多么的荒诞，鬼知道他究竟暗地里给唐昊放了多少水。

    不同于唐昊，唐三，父子两个都很自私自利，千道流是一个性格非常正直的人，一个终生侍奉光明的纯粹之人。

    至于千寻疾，只能说他是宠溺出来的孩子，最后长歪了。

    .....

    教皇殿，后殿，腾龙阁。

    “阿银姐姐，你这是突破封号斗罗了？”东青好奇道。一晚上不见，她怎么就突破封号斗罗了？真是让人百思不得其解。

    “额...是的，刚刚好突破了。”蓝银皇阿银睁眼看到东青, 脸上一抹红晕一闪而逝, 声音极其不好意思的说道。

    “而且还是十万年魂环诶，魂力也突破了九十五级，难不成，十万年魂兽化形后重新修炼，还有这种特别好处？”

    东青瞪大了眼睛，他感知到蓝银皇阿银身上的魂力波动，最少都有九十五级，只差一级，就可以越过鸿沟，成为一名巅峰斗罗。

    “是啊，这....这就是十万年魂兽化形重新修炼的好处。”蓝银皇阿银不知道该怎么解释，只能顺着东青的话头说下去。

    看到东青似乎还想问她问题，蓝银皇阿银伸出玉手急忙捂住了他的嘴，开口道：“这个不重要，重要的是，姐姐以后只能跟着小青你了，千万不要抛弃姐姐。”

    说完后，她在东青嘴角轻轻一啄，在他一脸懵逼，还没反应过来的时候，身上光芒一闪而逝，化为蓝银皇本体，钻入他胸口假装沉睡。

    好几分钟后。

    我靠....这女人占我便宜！！！

    腾龙阁，庭院中。

    微风轻轻吹过庭院后方一排排的青竹，响起一阵悦耳的声音，庭院正中间，摆放着一个圆形白玉石桌，旁边是一个长长的椅子。

    白玉石桌上面，摆放着一些花果蜜饯，糖果点心，还有一壶清酒，赫然就是昨夜东青和蓝银皇阿银畅饮的灵酒。

    东青坐在椅子上，左手撑着下巴，同时将胳膊撑在白玉石桌上，他伸出右手给自己倒了一杯蓝银草酿造的灵酒。

    “虽然这玩意后劲有点大，不过味道好，少喝一点就是了。”东青心道。

    没喝几杯，小舞，朱竹清，白沉香三女从客房里面走了出来，除了小舞在揉眼睛，一副没睡醒的模样，其他人精神奕奕，显然整夜都在修炼魂力。

    至于李梅则和朱竹云以及唐月华则在另一个客房休息，除了唐月华独自一人倚靠在窗户旁边，不知道在思考什么，朱竹云和李梅都在认真修炼魂力。

    毕竟蓝银皇阿银的蓝银领域一直是开着的，相当于一个可移动的大型拟态修炼环境，她们可不会放过这个修炼魂力的好时机。

    当然，这种修炼方式，肯定没有在东青身边修炼来得快，但也没办法，这么多人，总不能还像往常一样，凑在一起修炼。

    现在她们基本上都是各自待在客房中冥想修炼魂力，别看三人一间客房，内有乾坤，里面有三个单间卧室，各种设施俱全。

    不知不觉间，东青身边已经有了六个追随者，可惜的是，他运气有一点不好，身边都是女性魂师追随者。

    至于夜间转职会不会有声音？

    这个无需担心，蓝银皇阿银口中的【蓝银缠绕】就是干这个的，她让蓝金色藤蔓形成了一个绝对隔音的空间。

    无论里面天翻地覆，还是地动山摇，都不会传出去半点声音。

    ....

    似乎是看到了东青，还有些没睡醒的小舞，瞬间精神了不少，玉足轻踏地面，原地起跳，要人命的小蛮腰在半空中一扭，从天而降掉入了东青怀中。

    “青哥哥，你身上怎么有干妈的味道？”小舞眼神狐疑道。

    “我身上有她的味道很正常啊，阿银姐姐经常保持蓝银皇本体，长期依附在我胸口，没有味道才奇怪好不好？”东青耸耸肩。

    说着说着，他似乎想起了什么，端起灵酒递到小舞嘴边，说道：“对了，小舞，你尝尝阿银姐姐酿造的灵酒，不仅好喝，还可以增加魂力修炼速度。”

    “我不是这个意思，那种味道不一样....”小舞话还没说完，她鼻尖闻到灵酒的清香味后，忍不住咽了一口口水。

    于是她将接下来想要说的话，全部忘得一干二净。

    看着嘴角边的灵酒，小舞轻轻抿了一口，发现它并不刺激，反而有一种味甘，宛如甜酒一般的味道后，便一口喝掉了整杯灵酒。

    “好喝，还要。”小舞一双大眼睛扑闪扑闪。充满了期待之色看着东青。

    接下来，东青将第一次体会到，不同女人之间的明争暗斗，以及分配不均造成的怨妇，暗地里对他实施的报复手段。

    “小舞，你年纪还小，不该喝酒。”朱竹清仗着自身极速，夺去了小舞正要下口的灵酒，在后者一脸不敢置信的神色中，一饮而尽。

