    道士嘴角微微抽搐，一个字一个字从牙缝里挤出来：“这位女士，您能否，先松开你的手？容老夫慢慢跟你讲说。”

    栗母这才惊觉，连忙松开了道士的手，连连点头：“好好好。”

    眼神却紧紧的盯着道士，生怕下一秒道士就跑了似的。

    道士心思暗松一口气，揉了揉胳膊，妈的，这女的力气怎么这么大？卖家也没跟他说这一点啊！

    他伸手摸了摸白色的胡子，故作玄虚的说着，一副高深莫测的模样：“这个女士，你最近诸事不顺，非常狼狈，是不是？”

    栗母使劲的点头：“是啊是啊！”随即焦急问道：“那，那我改怎么办啊？！”

    “你先不用着急。”道士咳了一声一脸伟大的说着：“老夫为了救人行善，自然会帮你的，我说，你有一个女儿对吗？”

    “对对对！”栗母依旧使劲的点头。

    道士叹了一口气，语重心长的道：“依我从事灵异捉鬼天师职业的数个年头，我可以断定，你真正的女儿，已经死了，现在的女儿，不过是鬼化形而已。”

    栗母彻底傻眼了，小腿肚子都在发颤：“那，那怎么办啊？”

    “这样吧，你要是相信我说的话，那你就在晚上凌晨十二点的时候，一刀刺中她的心脏。”

    “这，这不是杀人吗！”

    “唉，这是杀鬼啊，你也不用担心被谁看到，她被你捅了心脏之后，就会立马魂飞魄散，消失于世间。”道士摇了摇头：“她不过是个孤魂野鬼，法力不高，你不用担心。”

    栗母还是犹豫不决，这，这可是杀人啊。

    即使说是栗子媚是个鬼，但是栗母还是害怕啊。

    “你若不信，我也没有办法。”道士洋装失望的叹了一口气，口吻中尽是是同情和惋惜：“那鬼已经吸进了你们家的财运，让你们沦落为现在这个狼狈的地步，再下去，就会吸取你们的命，直到你们栗家家破人亡，她才会离开。”

    说到这里，道士的语气有几分惶恐，连连摆手：“到时候那女鬼的法力就不是我能对付的了，你们千万别牵扯到我身上，你们不想我，我还想活！”

    听着道士激动的口吻，栗母心底已经信了个七八分。

    “这件事情你在哪天晚上做都可以，尽量不要超过一个星期，毕竟，一个星期后，你是死是活我就说不准了。”道士后退了几步，道：“随你的便吧！”

    随即还不及栗母反应过来，到死就已经溜了，一眨眼睛根本看不到身影来。

    这个时候，栗母耳旁响起叹息声，夹杂着风，若有若无的声音，缥缈极了：“是祸躲不过啊……”

    栗母四处看去，根本看到一个说话的人，她可以肯定，自己不是幻听。

    栗母的脸色看看极了，整个人都不好了。

    也就是说，那些灵异事件是真实存在的，栗子媚就是个鬼！

    老一辈的人，思想大多数封建，栗母更是这里的翘楚，平时对这些灵异鬼谈就是敬而远之，这下好了，落在了自己的身上。

