    第308章 机关绝天锁，献祭人命？

    蔷薇看着眼前的墓室，脑海中思绪急转。

    看到侯国忠一直盯着自己，赶紧说道：

    “可能是机关，我们这一路上看似没有走错方向，其实可能已经因为机关，走错了道路，让我们到达了另一个墓室。”

    蔷薇这么说，其实也只是随口胡诌。

    她虽然是搬山传人，是个下墓的好手。

    但搬山道人的传承中，并没有机关一类的经验，所以蔷薇对此也并不太熟悉。

    这一路上所有的机关，几乎都是靠着灵神一个人来破解的。

    她这话一出，络腮胡等人也都反应了过来，全都急忙附和道：

    “对对对，肯定是因为机关的原因，所以才让我们走错了方向！”

    侯国忠看到几人的样子并不像撒谎，但也无法确定下来，只好看向林昊，等他做出答案。

    但对于他们的质问，林昊并未去注意，而是一直在观察着整个墓室。

    此时他已经把整个墓室的情况都观察清楚，随即说道：

    “机关不是在我们来的路上，而是整个墓室本身。”

    墓室本身？

    所有人都是一愣，没有弄明白林昊的意思。

    吴教授疑惑的问道：

    “林先生，您这话是什么意思？”

    林昊说道：“这走的路没有变化，变化的是墓室的位置。”

    说着，林昊朝前走了两步，继续说道：

    “这里有一个连接着所有墓室的巨大机关，在无时无刻的转动着，每隔一段时间，每个墓室的位置都会改变，所以我们走的路还是那条路，但是墓室的位置却改变了，看到也自然不是那个墓室。”

    听到了林昊的话，所有人恍然大悟。

    感情就是这些墓室会移动，才会让他们进入另一个当中。

    可以说，整个青铜仙殿，就是一个巨大的机关啊！

    吴教授听到林昊这番话，目瞪口呆，惊叹的说道：

    “这太不可思议了！到底是什么样的手笔，才能建造出这样一个青铜仙殿来，这整个青铜仙殿里的机关，又都是谁设计的？”

    其余人听到这话，也都是感觉震撼至极。

    林昊没有说话，只是看着四周的环境，心中已经有了破解的方法。

    对于掌握古代机关大全的他来说，对于所有的机关都了然于心。

    这青铜仙殿即使在神奇，终究还是汉人铸造的，是一种叫做绝天锁的机关。

    从机关的名字上就可以看出，一旦进来，那基本上就绝无活路的可能。

    如果其他人的话，肯定无法破解这机关，但对于林昊来说，只是消耗点时间而已，所以基本上也没怎么放在心里。

    而那些雇佣兵听到林昊的话，都是松了口气，同时有些感激的看着他。

    如果不是林昊这番话帮他们解围，他们怕是有十张嘴也说不清了。

    在看黑猫虎视眈眈的样子，怕是一定认为他们在胡说八道。

    现在林昊将这里的机关说出来，也等于是洗清了他们嫌疑。

    蔷薇则是惊讶的看着林昊，没想到他竟然一眼就看出了端倪。

    从进入墓室到现在，怕是也只过去了两分钟而已。

    然而林昊已经看破了机关的构造，甚至找到了这座青铜仙殿的精髓！

    这真是有点厉害了！

    怪不得他这么年轻，就能当上考古队的领队。

    仅仅是这份见识，恐怕世上没有几人能够比拟。

    至于吴教授等人，自然是对林昊的话坚信不疑。

    “林先生，我们现在要怎么办？”

    吴教授看着宽广的墓室，询问着下一步的计划。

    林昊摸了摸下巴，自然的说道：

    “当然是寻找出路了，形成这绝天锁的总共有九个墓室，这九个墓室都是假墓室，里面的棺材也都是疑棺。”

    “只有破了这绝天锁，才能找到青铜仙殿的主墓室。”

    众人听到林昊的话，也终于知道这个机关叫做绝天锁了。

    而林昊说话的同时，已经走到了那口青铜棺材前。

    考古队众人看到这一场景，全都将目光聚集在林昊身上，同时脸上露出期待的神情。

    他们知道，林昊要再次出手了。

    而此时蔷薇看到这一幕，突然说道：

    “林先生是吧？刚刚你不是说，这些都是疑棺，开了就会死人么？那在这里也没用了，不如去其他地方找找线索。”

    林昊转头看了蔷薇一眼，淡淡的说道：

    “绝天锁，顾名思义为绝境，采用道家理念，九为极数，孤儿绝天锁有九个墓室，在道家理论中，阴阳共存，天人合一，极为转变。”

    “这九口疑棺都是绝境，开棺必死！”

    “但想要破解绝天锁，那么就要破而后立，逆转局势，也就是说，想要破解这绝天锁，就必须要打开这九口疑棺。”

    “但是这九口疑棺又为绝境，开棺必死，所以也就成为了绝天锁，绝无可能离开。”

    这一番话，听到众人头昏脑涨，云里雾里，根本就没有明白。

    但是大体上，他们也知道了这绝天锁是多么可怕。

    想要离开这机关，就必须打开这九口疑棺。

    但每一口疑棺又是绝境，只要打开一个就必要死人。

    可不打开的话，又永远无法离开，所以成为了一个死循环。

    蔷薇虽然也不懂机关，但她始终是搬山传人，也听明白了个大概。

    此刻她的脸色有些苍白，神情不定的看着林昊。

    “开棺是死，不开棺也是死，莫非你想用我们的命，来开棺不成？”

    没错，蔷薇首先想到的就是，林昊要献祭他们。

    现在他们算上伤者，还有七人，而之前他们无意中，已经破了一关，还有八关。

    现在林昊有要开棺的举动，在她想来，明显就是要拿人命去填。

    而史丹尼等人对于林昊的话，那是完全没有听明白，甚至大脑都处于死机的状态。

    可蔷薇的话，他们可是听的清清楚楚，当即脸色大变。

    “等等！你不能这么做，我们已经投降了！”

    “没错，你们这是谋杀！”

    “求求你们，放过我吧，我保证在也不来华夏了，求求你们了！”

    一时间，几名雇佣兵都脸色惊骇，开口求饶。

    蔷薇的脸色也是极为难看，死死的盯着林昊。

    (本章完)

