    宋家之主的大寿，那是宋家最隆重的盛典，除了诸多宋家子孙回去贺寿，还会邀请不少有头有脸的人物。

    钢铁城，十辆大奔组成的车队启程，几乎都是宋家人。

    这次，宋清荣主动要求跟叶九州搭一辆车，路上通过后视镜时不时的瞅。

    “你爷爷，是个什么样的人？”叶九州突然问道。

    “啊！”

    宋清荣回过神来，叫了声，还以为是被发现了，而后讲述。

    “我爷爷是个慈祥的老人，为了家族，甘心奉献所有。”

    评价很高！

    叶九州听得这话，摇摇头：“是老谋深算，为了家族不择手段吧？”

    对方话中的意思，被他一语道破。

    “哪有！”

    宋清荣想反驳，却找不到理由，声音越说越小。

    反正她爷爷没真的害过她，就算把她推向叶九州，现在看来也是为她好。

    后座上的男人，一身武修真的很强！

    叶九州得到消息，便不再说话，闭目养神。

    宋家主虽擅长算计，但对他的巴结程度，是在不断示好，应该不会对他下手。

    车子一路疾驰，叶九州熬了几天，便在后座上睡去。

    虽是半步天人，但终究是肉体凡胎，连番的战斗，铁人也熬不住。

    真帅！

    宋清荣通过后视镜，看得入迷。

    数个小时后，车队停下，叶九州惊醒，猛然睁眼。

    这一路上，他睡的很浅！

    “到宋家了吗？”叶九州问道。

    看向窗外，一片荒凉，也不太像，前方有条江，大概五十米宽的江面。

    “过了江就快到了，接下来的路，车子无法通行，需要步行，”宋清荣解释，脸色却有些不太好看。

    车子摆好，众人下车！

    江边的临时停车场，摆满了各种汽车，大多都是宋家人的。

    “啪啪！”

    听到声响，众人看向前方，只见一人踩着江水中的铁索，快速冲到对岸。

    铁索横江！

    宋家毕竟是隐世家族，此举，就是为了考验后辈的武修实力。

    “有意思，那没武修的，就要被罚站在岸边吗？”叶九州问道。

    “那边有两条渡船，一条是载没法从铁索上过去的宋家懦夫，另一条是载贵宾的。”

    宋清荣抬手，指向不远处，没武修的她，每次回家都载懦夫船过去。

    久而久之，都习惯了！

    叶九州顺着她的玉手看去，这两条船，其中一条上用鲜红的油漆写着“懦夫”二字。

    “呦，这不是我们的未来家主吗，不去乘坐懦夫船，跑来此处做什么？”

    身后，阴阳怪气的声音响起，听起来很欠揍。

    来人名叫宋大龙，乃是家主第二顺位继承人，紧随宋清荣之后。

    他经商天赋一般，但武修天赋极高，已是霸者巅峰的水平。

    “关你屁事，老娘今年纯利润赚了十个亿，坐飞机过去都行，”宋清荣表现出前所未有的强势。

    两大竞争对手见面，针锋相对，毫不示弱，都在展示自己强大的一面。

    二人互瞪，眼中都快冒火了！

    “我尼玛，敢跟龙少这般说话。”

    宋大龙手下的人武修不弱，趁机发难，说着就要动手。

    小辈之争，老辈很少插手！

    这般阵仗，宋清荣以及带来的宋家人面色微沉，他们都是搞经济的，武修在身的没几人。

    真动起手来，就是白给！

    “劝你最好不要动手，不然会很难看的，”叶九州的声音，轻飘飘的传出。

    事情发生在眼前，总不能当做没看到。

    “难看？我倒要看看谁难看？”

    宋大龙的跟班说着，猛然扑向叶九州，要偷袭。

    “啪！”

    只见叶九州抬手，按在对方的脑门上，使其无法前进。

    这点实力，他都没放眼里，简直不入流。

    “放开他，敢在宋家的地盘闹事，你不想活了吗？”宋大龙赶忙搬出宋家。

    对于旁人来说，宋家的确很强，可在叶九州眼中，也就那样。

    “好啊！”

    叶九州邪笑着回答，手一把抓住跟班的衣领，将其扔入江中。

    湍急的江水，数次将他淹没，吓得他大声呼喊“救命”。

    在江中扑腾了半天后，终于抓到了铁索，死死抱住，才得以喘息。

    “你……”

    宋大龙的跟班被羞辱，感觉折了面子，用手指着叶九州，气得说不出话。

    “咔！”

    叶九州一步上前，握着他的食指，微微用力，冷声道。

    “我不许喜欢有人用手指着我的头。”

    “疼疼，撒手！”宋大龙吃痛，头上全是豆大的汗珠。

    一言不合就动手，比他还嚣张跋扈，也不知道是哪来的狠人。

    “原来你也知道疼，看你拽的二五八万的样子，还以为你刀枪不入呢，”叶九州戏虐道。

    宋家主都要给他好几分面子，一个宋家后辈对他嚷嚷，像什么话。

