    第4724章 从未骗过

    数天后。

    寒境女帝与萧晨枫，早已离开了界主府。

    这些年，萧晨枫陷于突破之中，寒境女帝处于担忧之中守在一旁，二人倒也似别样的数年分别。

    而今，自也是如胶似漆，你侬我侬。

    二人虽年轻，但也是长辈，自不会在后背前露出这一切。

    加上二人这些年似若分别，自然的，二人选择了出外游历。

    对寒境女帝而言，如若游玩。

    对萧晨枫而言，依稀间，多年前那场在炎龙域内，他和她的奇妙相遇，那一天，宛若昨日。

    ……

    此刻，内府中，仅剩萧逸与依依。

    二人，盘膝对坐着。

    “公子…”依依有些吱唔，有些紧张，一双白泽素手，不自觉地捏着衣袂一角。

    萧逸轻笑，“所以，这些天还未给够夫人措辞的时间吗？”

    依依黑暗之主之事，这些天萧逸一直未问。

    依依抿了抿嘴唇，而后深呼吸一口气，略有些目光畏缩地看着萧逸，“我说了，公子不要生气，可好？”

    “坦白从宽。”依依又加了一句。

    萧逸失笑一声，“好，坦白从宽，夫人尽管说。”

    依依顿了顿，似在整理脑海中的思路，半晌，方娓娓道来。

    “当年，我在风刹总殿内感知到公子内心之不妥……”

    依依将这些年‘瞒着’萧逸的事，一五一十尽数道出。

    从当年感受到萧逸心若刀绞之痛开始，到进入冥域，到带领冥域踏入虚空。

    从一开始的征战地盘，到这些年里的传信命令无暝等冥域怪物击杀邪修等等。

    当然，也包括杀戮女帝身份…一切，尽数道来。

    最后。

    这些年来，‘瞒着’萧逸的事，当年偷偷离开风刹总殿的事等等，让她此刻面露愧色和忧色。

    “对不起，当年未听公子的，留在风刹总殿…”依依的语气，愈发低弱，渐有些声若蚊语。

    “依依知道公子是为依依好，不想我涉足虚空之危。”

    “依依也不想公子担忧…”

    “公子不要生气可好？”

    萧逸见状，也顾不得别的什么，连忙道，“不生气，不生气。”

    休说他本就知晓这些年的事，且一清二楚。

    恐怕，就算不知，而今看着依依这般我见犹怜之色，愧疚、紧张、担忧之色，他也不忍责怪些什么，只想快快将人儿拥入怀中，安慰她勿要自责。

    “那个…”萧逸摸了摸鼻子，看着依依，讪笑一声。

    “我也告诉夫人一事。”

    “坦白从宽，夫人也不要生气可好？”

    依依点了点头，“公子说。”

    萧逸讪笑道，“事实上，这些年的所有事，我都知道。”

    “包括杀戮女帝的身份，黑暗之主的身份；包括夫人带领无暝它们征战地盘，等等，一切一切。”

    “说直接些。”此刻，轮到萧逸面露紧张和担忧之色，看着依依。

    “夫人自以为我不知的事，我都知。”

    依依闻言，脸色一惊。

    “咳咳。”萧逸摸了摸鼻子，一手捉过依依的手。

    哗…

    霎时间，依依手中，一道漩涡印记缓缓凝聚。

    萧逸尴尬道，“还记得这道印记吗？”

    “记得。”依依点了点头，“公子说，我能凭此随时感知到公子无时无刻的心情，让我凭此印记，不必忧心公子在外安危。”

    那时，依依还在炎龙域。

    萧逸，却身在无尽虚空。

    而一个生灵的安危与否，自然是可以凭借心情判断出来。

    “不过…”依依皱眉道，“这些年，我感觉这道印记并无法随时感知到公子，或许说，隐隐约约。”

    萧逸苦笑一声，“这是双向印记，是我从轮回法则中的另一份运用，姑且称之为轮回印吧。”

    “凭此，你能感我所感，只要我愿意。”

    “凭此，我能随时感知到你的一切。”

    “所以。”萧逸看着依依，道，“包括你在那片黑暗范围里的一切，事无巨细，一切一切我都知晓。”

    依依闻言，霎时一愣。

    “难怪我总觉得公子似是无时无刻都陪在我身边。”

    很显然，她被算计了。

    但这份算计，也自是全然出于爱护。

    “坏蛋，公子使坏。”依依一时嗔怒，轻柔的拳头砸在萧逸胸膛。

    萧逸一手捉过，将人儿搂入怀中。

    依依抿着嘴唇，她不是傻瓜，自然一瞬间就想明白过来一切。

    当年，她的公子再度归去炎龙域，而后离开前，特地留下的这道印记。

    也就是说，早在当年一开始，她的公子就知晓她‘偷偷’涉足虚空。

    只不过，他不说，而是由着她。

    既然那是她的选择，那他便由着她，他，只默默地费尽心思，百般护她绝对周全。

    “抱歉。”萧逸吐出一声。

    依依摇了摇头，脑袋蹭在萧逸胸膛间，“我知道公子是想我开心，同时绝对保护我。”

    萧逸点了点头，“我最不愿骗的，就是你，当然，我也不算骗，只是使了些心思。”

    “此事，若以往你问及，我定直接告诉你。”

    “不过你一直没问。”

    “依依知道。”依依点了点头，语气，却是认真而确定。

    大半年前，即便是源兽危机将至；即便是这场她的公子费尽心血和多年时间布置的大局；即便她的公子，痛苦地选择了骗过八个老人，以及骗过自己。

    却…从不曾选择骗她。

    回想起之前种种，端倪，早就可见。

    只不过她的公子未有直接将答案告诉她。

    但，也仅差直接告诉她答案了。

    只不过她那时心思不在这些事上，故而未有发现。

    她的公子，从未骗过她。

    萧逸仅仅地搂着依依，认真道，“夫妻之道，在于坦诚。”

    “故而，即便此事我想骗你，不想你担心，却还是要告诉你。”

    “什么？”依依疑惑问道。

    萧逸叹了口气，“过些天，我马上要历另一场危机了。”

    “星幻之火。”

    依依猛地脸色一惊，“公子不是说过，这很危险…”

    萧逸点了点头，“一个不慎，我将身死道消，烟消云散。”

    依依脸色一紧。

    萧逸轻笑，认真地看着依依，“即便这很危险，但我若要成长，变强，这便无可选择。”

    “对比那些我极不愿意付出的代价，我宁愿去拼此一番生死。”

    “以前我不拼，也不敢拼，是怕我若有个闪失，血炎界该如何，你该如何，八位总殿主又该如何？”

    “但而今，虽危机犹在，十大源兽、诸天万界之祸甚是肆虐；但，有那位护着血炎界，血炎界便是绝对安全。”

    “故而现今，我很放心，我也敢去拼。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

