    “天哪！”云若月跟看到了鬼似的，迅速的从楚玄辰怀里弹了起来，“你为什么抱着我？昨晚上，你对我做了什么？”

    云若月说完，赶紧后退两步，拿被子包住自己。

    她赶紧检查自己的衣裳，看衣裳有没有被剥掉。

    看到她的衣裳还完好无损，没被剥掉，她才松了一口气。

    她平时半夜都会醒来一次的，可昨天晚上，因为她实在是太累了，竟然一次都没有醒来。

    自然不知道发生了什么事。

    “你不是来葵水了吗？本王能对你做什么？”楚玄辰冷声道。

    云若月咬了咬唇，脸色一红，“那我为什么会在你怀里？”

    “是你自己硬要本王抱你的，而且是你主动先抱的本王。本王现在不想跟你讨论这个，你明明没有来葵水，为何骗本王？”楚玄辰铁青着脸说。

    云若月的脸顿时一白，“你什么意思？你怎么知道我没有来葵水？”

    “本王亲自查看了，云若月，你竟敢骗本王！”楚玄辰满眼森寒的说。

    听到这话，云若月顿时气得怒火中烧，她又羞又愤的指着他，“你，你这个混蛋，你竟然对我做这种事情，你去死吧！”

    说完，她抬起脚，一脚朝楚玄辰的下盘踢了下去。

    不过楚玄辰已经迅速的闪开了，她根本没踢中，反而扑了个空，身子重重的跌倒在床上。

    楚玄辰一个闪身，就利落的下了床，然后开始给自己穿衣裳，神情轻松又惬意。

    她昨晚骗了他，让他难受了一夜，他也要让她尝尝难受的滋味。

    mark(“zhong“);

    云若月又羞又气，一双眼睛全是怒火，恨不得将楚玄辰给剐了。

    这个臭男人，居然趁她睡着，轻薄了她。

    天知道她睡熟之后，他到底对她做了多少事。

    她紧紧的闭上眼睛，想都不敢想。

    “云若月，你可知道，欺骗皇亲是重罪？”楚玄辰不骄不躁，一脸淡定的说。

    云若月气得磨了磨牙，“你这个混帐，你欺负了我，还好意思在这里威胁我，你给我滚！”

    说完，她拿起床上的枕头和被子，一鼓脑的朝楚玄辰砸了过去。

    楚玄辰身子轻灵的一闪，像一只灵狐，往后退了两步，枕头根本没有砸到他。

    “王爷，王妃，你们怎么了？”这时，外面传来凤儿的声音。

    云若月生怕楚玄辰把这件事说出去，赶紧道：“没什么，你们都别进来，忙你们的。”

    “哦。”凤儿听完，赶紧退了出去。

    待凤儿一走，云若月就恨不得找一把剑，来杀了楚玄辰。

    她羞红着脸，愤怒的盯着他，“楚玄辰，我没想到你这么无耻，你竟然趁我睡着了侮辱我，你告诉我，你除了……除了检查之外，有没有做别的事？”

    楚玄辰眯起眼睛，“你是笨蛋吗？如果本王对你做了什么事，你会一点感觉都没有？而且你睡着了，本王不喜欢死鱼一样的身体。”

    “你的意思是，你没有碰我，对吧？”云若月这才拍了拍胸脯，松了一口气。

    虽然原主失身于楚玄辰，但她没有呀。

    

