
　　唐果这次清醒过来时，眼前就是一片大红，旁边还有燃烧了一部分的红蜡烛，那烛光火红，烧得微微轻颤。她一瞬间明白过来，这又是穿到新婚之夜了。

　　从这间屋子的布置来看，这个世界是古代背景，家境看起来还不错，但绝对不是什么官宦人家。

　　“小姐，你怎么能将盖头掀起来呢，你乖乖的啊，这会儿不要动红盖头，这个得姑爷过来揭开才是。”

　　唐果正撩着红盖头打量房间，耳边冷不觉丁响起一道急迫的声音，她连忙看过去，只见一个十三四岁的丫头满脸焦急的看着她，手已经放在她的盖头上，一下将她的盖头重新盖了上去。

　　唐果没有再掀开盖头，因为这个小丫鬟又说话了，还递给她一块蜜饯：“小姐要是饿了，就吃这个，你先忍耐一下，过了今天晚上，小姐你想吃什么，什么时候吃，焓儿都去帮你取。”

　　唐果明显感觉到，这个自称焓儿的丫鬟对她说话的语气有那么一点点的不对劲，好像她不是个正常的人。

　　她将蜜饯拿到手，放进嘴里，有那么一点点的甜，没有任何添加剂的蜜饯，味道还是很不错。她没有再乱动，决定先看记忆。

　　关于一过来就拜堂成亲了，将来又得是二婚了，她的心情十分不美妙。哪怕早那么一点点，她也不至于和人成亲才是。

　　将脑子里的杂念全部抛去，她开始接收这个世界的记忆。

　　果然，在看到记忆的瞬间，她才明白自己的感觉没有错，焓儿确实没将她当成正常人。

　　她现在所处的地方是，无仙县唐员外府内。

　　而她的身份，就是唐员外唯一的女儿，集万千宠爱于一身。

　　唯一不好的就是，她的智力有些残缺，俗称傻子。但她又不是那种特别傻，什么都不知道的傻子。偶尔又有那么一点点的智力，身边亲近的人，自己的父亲，她都能清楚的认识，并且平时还会做一些短暂简单的交流。

　　即便是如此，在外人看来，她还是个傻子。

　　傻子就是傻子，外人才不会管你究竟是什么程度的傻子。

　　唐员外与自己的妻子十分恩爱，二人成婚之初，确实恩爱了一些时日。然而人生没有完美，处处都是遗憾，唐夫人在生原主的时候，伤了身子，只活到了原主三岁。M.23sk.com

　　唐夫人临死之前唯一愿望就是，希望唐员外能好好照顾他们唯一的女儿。

　　十多年来，唐员外一直谨记亡妻的话，将唯一的女儿宠成了个小公主。即便她有些缺陷，依旧是他的掌上明珠。

　　按理说这样的情况，他本该再要一个孩子，最好是男丁，撑起这个家，将来才能照顾原主。

　　可惜唐员外太爱他的亡妻，没办法接受另外的女子。只要想到亡妻，他就满心的愧疚，因此这么多年来，一直都没有纳妾。这在古代社会，是一件很稀有甚至可以称得上是奇葩的事。

　　他原本的打算是，将来在亲友家过继一个孩子过来，继承他全部家业的同时，必须照顾原主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5237章 员外家的傻女（1）免费阅读。https://www.23sk.com 