
　　而死息到达高阶，死气强度倍数提升，达到可见状态。

　　那就是另外一个概念了。

　　能量等级高，控制力更强，气态液体固态随意转化，可以分分钟在手上凝聚出十八般武器。

　　但死气脱离身体超过四五米，也会开始逃逸。

　　不过。

　　如果是压缩成固态的死气，脱离身体一段时间后，才会崩溃逸散。

　　现在他正好可以利用这一点。天籁小说网

　　花江清树跳到树洞的安全距离，找好一个投掷角度。

　　横刀插在树枝上。

　　黑色粘稠的“液体”从他手臂上渗出，变形，伸长固化……

　　顷刻间，一把“死气螺旋标枪”出现在手中，花江清树掂量了一下重量，还不轻，足足有半斤。

　　别小看这半斤的高阶死气。

　　如果以重量来恒定高阶死气的伤害，那么0.1克，就是一个成年人的秒杀级致死量。

　　半斤，二百五十克。

　　对付一只蜘蛛还不是手到擒来？

　　似乎察觉到什么，那一颗蜘蛛头又缩了回去，隐藏在阴影中。

　　“晓得怕了？晚了！尝尝降维打击！”

　　花江清树顿时歪嘴一笑，抓起漆黑的标枪用力一掷。

　　嗖——

　　标枪穿透层层空间，打进漆黑的树洞中。

　　仅仅安静了一秒钟，一声炮仗般的爆炸声响起，哗！

　　如波涛浪潮般汹涌的黑雾，突然从树洞中喷涌而出，那感觉，就像突然发洪水了一样。

　　“吱吱吱吱吱——”

　　一只不算蛛脚，体型有三米的大蜘蛛被黑雾冲了出来，发出凄厉的惨叫，倒在树洞前面几步脚的位置。

　　虫体被死气腐蚀的泛黑，内部细胞结构被死气大幅度破坏。

　　死的已经不能再死了。

　　花江清树连忙跳到树洞上，急急忙忙的回收周围疯狂逸散的死气。

　　因为他忽然发觉这个世界能够转化成死气的能量，竟然不太够！不知道怎么回事。

　　但不管怎么样。

　　这意味着他消耗了死气，如果要再补回来的话，过程将极度缓慢，尤其他的还是可见的高阶死气。

　　如果找不到阴气重的地方……

　　再加上这么狂轰乱炸的使用方式，那么他体内存储的死气估计会不够用。

　　到最后，他回收的死气不到原来的一半，不过，蜘蛛尸体上升起的两个三级源却让他感觉不亏。

　　目前收获，三级源加三！

　　依然用重量来衡量体内的死气量的话，花江清树估计自己大概有50千克的死气，可以投200次刚才那种标枪。

　　但他疯了才会那样搞。

　　蜘蛛挂掉后，花江清树走进树洞看了一下。

　　树洞的空间差不多是东京一个小公寓的面积了，但里面都是坚韧很难清理的蜘蛛网，还有一些被裹起来的蛹。

　　他放弃了在这里过夜的打算。

　　花了半个小时，顺路解决了一些巨型昆虫，他又收割了两个三级源，成功的攀升到离地两百多米的高空。

　　站得高看的远。

　　此时此刻，他眼前的景象十分壮丽，风吹拂着，他干脆拉下大兜帽和黑色面巾，享受冷风拂脸的感觉。

　　天上挂着的，是比银河系要大好几倍的太阳。

　　一眼望去。

　　尽是无边广袤的森林。

　　森林之中。

　　一些高达近六百米的奇树，似乎闪着些奇妙的光芒，坐落其中，宛如拔地而起的巨人，高山雪顶星星点缀其中，天际之上盘旋着翼展近百米的苍鹰巨鸟。

　　一股西方的奇幻森林的即视感扑面而来。

　　“这么大的地图，哪里找……”望着远景，花江清树喃喃道。

　　坐在粗壮的树干上看了一会风景，吹了一会风，喝了一些水，要不是天上有几只大鸟注意到他这个孤零零的影子。

　　不然他还想坐一会的。

　　麻利的一级一级的蹦下树，那种从高空下坠的感觉让他肾上腺素狂飙。

　　花了近二十分钟，他回到了把第一只大螳螂砍死的地方。

　　螳螂的尸体已然消失，连流在树上的绿色汁液也消失的干干净净。

　　甚至在树皮上找不到一丝的痕迹。

　　要不是树皮上留下的伤痕，他甚至怀疑自己是不是找错地方了。

　　“有点诡异啊……”花江清树见状，便想赶紧离开这个地方，他没有选择在地上走，而是在离地二十米的树上跳跃前行。

　　经过一个多小时的爬树，他真的感觉树上比树下安全，就是这样赶路有点耗体力。

　　什么任务已经抛一边去了，太阳西斜让他心里有些危机感，他现在只想找到一个安全点的地方过夜。

　　“正所谓一路向西，向西走！”花江清树跑了一会，后知后觉想起来自己还带着一个找东西盘。

　　拿出罗盘，他一看顿时有点尴尬，罗盘上的指针乱转，走一步转一圈，还不带停的。

　　磁场问题？

　　难道这颗星球没有南北两极？

　　“……”

　　想不通，他便不想了，收起罗盘，继续寻找适合过夜的地方。

　　没过多久，正停下来休息的花江清树心头一寒，第六感激活，他知道自己被一个可怕的眼神盯上了。

　　“怕什么来什么……”

　　但他并不慌。

　　瞬息之间，厚厚的黑膜便裹在他的裸露在外的皮肤和衣服上。

　　然而，这样和防弹衣似乎没什么区别，面对巨大的冲击力，子弹隔着防弹衣都能撞断肋骨。

　　他的黑膜似乎也差不多。

　　一爪子拍下了也是伤筋动骨的，受力缓冲效果不够，于是黑膜弹起一层，撑起一个黑色圆球将他保护在其中。

　　这样就差不多了。

　　然后紧握着横刀，转过身来，花江清树透过对自己清晰透亮的黑膜。

　　与那双可怕的眼神对上。

　　此时。

　　距离花江清树站立的树枝有二十多米的上方，一只黑豹正用泛着紫光的眼睛，死死的盯着他，面对这一只像是魔兽的黑豹，花江清树有点虚了。

　　根据之前在路上发现的一些痕迹，他就大概预测过这片森林猫科动物的体型，和这只黑豹无差，哪怕不计算尾巴，体长也达到了惊人的6米！！

　　六米什么概念？

　　两层楼那么高！！

　　但让他没想到的是，那只黑豹的眼睛竟然会发光！

　　事物奇特，往往蕴含着深层次的意味。

　　他觉得……这只黑豹绝对不是仅仅拥有巨大身躯带来的力量那么简单。

　　说不定还会像刚开始见到的，那只蓝紫色的大鸟一样，开个大招突破物理限度，来个超级加速，甚至还出现了一个音爆。

　　这只黑豹……说不定也会类似的招数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，099.死亡之矛免费阅读。https://xs.23sk.com 