    云韵接下了宗门，成为了花宗的宗主，她并不想要花宗，可吕柒如今招惹了这么多的大势力，她自然需要帮助一下了。

    可以不顾及别人，但吕柒的话，她如何能不管不顾。

    在吕柒为她解除了体内的封印之后, 云韵就一心停留在了宗门之中。

    她白天在处理宗门的事务，晚上便是用她在花宗学习到的秘法，服侍吕柒。

    果然！

    这可是要比纳兰嫣然强上好几倍了。

    当然了，主要也是纳兰嫣然不让吕柒体验第三口，不然的话，或许并不会比眼下差什么。

    在花宗这一待, 便是将近一个月的时间。

    一个月的时间，云韵在花宗之内, 已经完全的掌控了下来。成为了真正的“宗主。”

    云韵这边稳定了, 接下来需要的，也就是修炼她自己体内庞大的斗气了。

    吕柒这才离开了这里，当然了，吕柒也是给星陨阁带回了福利的。

    比如星陨阁的弟子们，需要伴侣的话，是可以前往花宗匹配的。

    这个都是优秀女人的宗门，对于星陨阁的弟子来讲，那就是一种福利了！

    蔚蓝天际，万里无云，突兀间一道巨大的黑影自遥遥天空上风驰电掣般的飞掠而过，刺耳的破风声在天际轰隆隆的响彻个不停，引来不少的目光注视。

    这加速赶路的巨大黑影，自然就是吕柒和狮鹫了。

    在花宗安稳以后，他就奔着星陨阁返回。

    ....

    星陨阁后山。

    吕柒回来便是见美杜莎赶来了这里。

    如今的美杜莎实力已经开始停滞了。

    开始九转, 能量所需要的本来就是庞大无比的。更何况，美杜莎是远古神兽所需就更是极大的了。

    倒是曹颖，如今的修为更上了一层楼。

    五种异火加持下, 焚决已经成为了天阶功法，随着磨合的情况下，倒是让曹颖的实力，又提升了不少。

    如今的她，同样达到了三转。

    只是小医仙还没有回来，按风尊者所说，当年药尘也不知道，那位故人到底是埋葬在了那里。

    不过可以肯定的是，小医仙回来的时候，必然会得到一大步的提升。

    “古族送来了请帖，邀请我们星陨阁参加他们的成人仪式。我没答应，也没有拒绝。”女王开口说道。

    如今的星陨阁，一直都是她在管理之中。

    毕竟，闭关对于她来说，已经没有太大的作用了。

    “哦？”

    吕柒闻言一顿，倒是没想到古族会送来请帖。

    但仔细想想，有着曹颖这个丹塔冠军，以及星陨阁刚刚击退了魂殿, 能被古族得到认可, 也不是没可能的。

    古族虽然是隐世的大势力, 但也同样是有许多势力知晓的。毕竟, 庞然大物的他们，也会有族中弟子在外历练不是。

    一点名头都不留下，对于远古家族来说，并非是好事。

    “怎么了？”美杜莎看着吕柒好奇的问道。

    “古族是什么势力，为何我从未听说过？”曹颖好奇的问道。

    女王其实也不知道，古族是什么势力，毕竟，她又没有来过中州。

    “古族是一个真正的庞然大物，相比中州一殿一塔来说，更要强大不知几倍。”

    “即便是那斗圣强者，在这个族群中，都并不缺少。”

    “他们是曾经斗帝的后裔，也是斗帝家族。而如今的斗帝家族，一共还剩下七个。那魂殿的背后，便是魂族，而除了魂族和古族之外，还有着五个至今依旧存在的种族，炎族，药族，石族，雷族以及灵族。”

    “其中，古族和魂族最强，雷族、炎族次之，药族、石族、灵族垫底。”

    “其中这古族和魂族，都拥有着这片大陆上真正顶尖的强者，是斗圣巅峰的存在！”

    吕柒说着，又道：“除此之外，炎族和雷族虽然没有九星斗圣的存在。可是两族强者依旧不少，斗帝血脉也还没有出现干枯迹象。”

    “而药族则是属于大陆上真正的炼药家族，即便是丹塔在药族面前，都算不得什么....”

    吕柒一番解释之后，女王和曹颖都是一愣....

    说实话，她们都有些震撼到了。

    一殿一塔的存在，就已经是让她们觉得很强了。却不想，这个大陆竟然还有着如此强大的势力....

    “那你要不要去？”女王询问道。

    “不去。”

    吕柒摇了摇头，接着道：“随便派人走一趟就是了。”

    星陨阁和云岚宗有着关联不说，当年古薰儿的两个仆人都死在了他的手里，如今西北大陆更是被他掌控着。虽然造成了一些假象，是韩枫击杀的萧炎，但谁又知道这女人会不会找麻烦了？

    最重要的是，他的体内可是拥有着帝之本源。

    要是被古元这个老东西发现的话，那么自己岂不是完了？

    所以说，吕柒并不准备去什么古族。

    在星陨阁待着，就挺好的！

    “好了，这些事情，就由你来安排便是了，我要闭关了。”

    如今得罪了天冥宗，又得罪了魂殿，他必须抓紧提升自己的实力了。若是被那魂殿和天冥宗联合在一起来犯境的话，星陨阁可真的是抵挡不住。

    而那个时候，最好的结局，就是撤回西北大陆，若是差一些的话，那么可能根基直接丢失。而他自己，也只能选择东躲XZ了，这可并非是吕柒想要的。

    女王看着吕柒，接着道：“见了一趟云韵，就要闭关了？”

    女王有些不满！

    这是吃饱了，就不管自己了？

    “怎么会，这不是如今树立的强敌太多了，要是在不抓紧修炼的话，那星陨阁怕是要遭灾了....”吕柒无奈的说道。

    “你还知道自己得罪的势力太多了？”女王撇了撇嘴说道。

    就没有见过这么能惹事的，可以说，中州这些知名势力，吕柒几乎是得罪了一个遍！

    即便是女王没有外出，都听到了不少的消息。不过很多人，都传的是，星陨阁很神秘.....

    至于说是如何的神秘，目前还没有任何人知晓罢了。

    其实就是星陨阁弟子们，也都不知道，如今的星陨阁到底是怎样的存在，是强还是弱....

    “所以我需要努力修炼！”

    ....

