    第178章 小小BOSS   

    “李仙芸，识趣点的就乖乖交代，只要你交代清楚，我可以饶你一命，否则……嘿嘿”   

    “我弟兄们可不会客气。”

    

    说话间，那名壮汉上前一步，嘴角露出淫笑。

    

    李仙芸。

    

    鸿运商行李长虹之女。

    

    这次专门来迎接‘特殊’货物的。

    

    只要完成这次任务，她就能离开商行去古象城参加仙宗选拔，可是……商船没等到却等来一群杀手。

    

    这些杀手毫不忌惮鸿运商行的势力。

    

    就算知道她是李长虹的女儿也毫不手软。

    

    李仙芸忍住身上剧痛，微微后退，道：“我不知道！”

    

    她的确不知道。

    、   

    因为货物的特殊性，别说是她，就算是她父亲也无法知道，只有等商船靠岸才会有人秘密联系她。

    

    不过。

    

    商船停靠的时间早就过了，迟迟不见有人联系。

    

    也是因为如此她才离开商行，刚出城就被杀手盯上。

    

    就算是知道她也不会说。

    

    这个‘任务’关乎到她能否参加仙宗选拔，也关乎到鸿运商行的命运。

    

    壮汉双眼一怒，“还敢狡辩？

    你家的商船你会不知道？”

    

    “看样子不给你点颜色瞧瞧你是不知道我玉面阎罗的厉害。”

    

    “兄弟们，上！”

    

    “把她的衣服给我扒光，我尝尝这鸿运商行第一美人到底是什么味，嘿嘿……”壮汉淫笑，双眼如同饿的双眼绿光的老鼠，吞着口水。

    

    几名黑衣男子上前。

    

    李仙芸急急后退，眉心紧皱，仙劲暗暗运转。

    

    一名男子扑来。

    

    李仙芸暗自一声，“仙法，破云！”

    

    一条仙缎从衣袖中射出。

    

    如同一条灵蛇冲破厚厚的云层，直接朝那名黑衣男子刺来。

    

    不过。

    

    那名男子丝毫不慌，嘴角一勾，冷笑一声，“就这？”

    

    “镇！”

    

    身上一道浑厚的仙力迸发，直接将仙缎给震落在地上，男子用脚一踩，右手一抓，狠狠一拽。

    

    李仙芸直接踉跄扑向男子。

    

    男子双眼发光，兴奋淫笑起来，“来吧，小宝贝。”

    

    手上用力更猛恨不得瞬间把李仙芸给拽进怀里，狠狠蹂躏起来。

    

    只是……   

    李仙芸扑进男子怀里的一瞬间。

    

    “噗嗤！”

    

    一把匕首直接从黑衣男子的下颚刺穿上去。

    

    鲜血狂涌。

    

    黑衣男子双手捂住喉咙，嘴里不断的喷出黑血，“呜……呜……”   

    李仙芸匕首抽出，不等众人反应过来，又是一匕首横抹出去。

    

    咽喉断裂。

    

    鲜血喷出来。

    

    黑衣男子挣扎了几下，倒在地上，死！   

    李仙芸双眼冰冷，眉头都没有皱一下，目光盯着周围的黑衣男子，小心应对。

    

    壮汉见状大怒，重重一声，“找死！”

    

    说话间。

    

    一道浑厚的威压袭出。

    

    李仙芸的身体一沉，面露痛苦之色，转而右手一翻，一面方镜仙宝出现，镜中一道力量涌出，直接将她身上的威压化解掉。

    

    也在此刻。

    

    壮汉袭击来，手中金环大刀斩来。

    

    李仙芸匕首横挡。

    

    “砰！”

    

    仙劲迸发。

    

    李仙芸直接被重力碾压的跪在地上，“噗嗤……”   

    一口鲜血喷出。

    

    壮汉狰狞怒喝道：“给我说！”

    

    说话间，他身上的仙劲更加汹涌的迸发出来，李仙芸承受不住，身体不停的颤抖起来。

    

    修为差距太大。

    

    她根本不是对手。

    

    李仙芸脸色苍白，依旧道：“不知道。”

    

    “啊……”   

    壮汉发狂，右手一探，直接抓向李仙芸的胸口衣领。

    

    “呲啦……”   

    一块衣服被撕裂，白花花的肌肤露了出来。

    

    胸口上下颤抖。

    

    李仙芸眼角含泪，脸色苍白，身体颤抖的更加厉害，两眼狠狠的盯着壮汉道：“杀了我也不知道。”

    

    “不见棺材不掉泪！”

    壮汉双眼微微一眯，又是抓住李仙芸左肩上的纽扣，只要撕断，那她身上的衣服会全部掉落下来，到时候真的是一丝不挂了。

    

    李仙芸眼泪在眼眶里打转。

    

    可是。

    

    她依旧没动摇。

    

    壮汉冷冷道：“李仙芸，等老子玩够了你，再用搜魂大法，一样可以知道，你何必嘴硬呢？”

    

    李仙芸奋力抵抗着。

    

    可是。

    

    她挣扎不了半下。

    

    壮汉抓住李仙芸左肩上的纽扣，道：“不说，那就让我看看你光洁无暇的身子吧。”

    

    黑暗中。

    

    一道身影如同幽灵一般袭出。

    

    仙劲汹涌，怒冲而来。

    

    壮汉眉心一紧，不等黑影落下，他的身体猛地一翻瞬间落在数十米开外，手中金环大刀一动横挡在胸口，双目一定，“你是何人？

    敢管我三仙门的事情？”

    

    来者不是别人。

    

    正是龙逍。

    

    龙逍并不想出现。

    

    初入修仙域很多事情他都不了解，他想要做的就是偷偷发育，找机会唤醒体内仙种，变强起来再装逼。

    

    可是……   

    他要是再不出来，小萝莉一样会暴露他的位置。

    

    于其那样不如冲出来英雄救美。

    

    小萝莉也从龙逍的怀里跳下来，护在李仙芸的身前，安慰道：“姐姐别怕，有他在，问题不大。”

    

    龙逍额头挂着黑线，心中暗骂：“死丫头，迟早被你害死。”

    

    不过。

    

    既然出来了，龙逍也没怕。

    

    龙逍：“几个大汉欺负一个女人，还三仙门呢？

    狗屁门差不多。”

    

    壮汉双目盯着龙逍仔细打量一番，看看能不能从他的身上找出什么强大仙宗的靠山背景。

    

    见龙逍一身素衣，身上的仙劲也只是浑厚的力量气息，并不像什么大仙宗弟子。

    

    壮汉道：“小子，报上家门。”

    

    龙逍道：“你还不配知道。”

    

    壮汉道：“不报？

    那就别怪老子不客气了。”

    

    “给我上！”

    

    周围几名黑衣人立即攻向龙逍。

    

    龙逍站在原地不动，淡淡一声，“蛋蛋，动手。”

    

    原本好好的夜空突然云层翻涌起来。

    

    不等他们反映过来，一道闪电劈下来。

    

    “嘭！”

    

    一名黑衣男子直接被炸翻。

    

    “鬼啊！”

    

    “有鬼！”

    

    “啊……”   

    剩下几名男子快速逃窜，可是……闪电就跟有眼睛将他们锁定一样，再怎么逃也没用，直接劈翻在地。

    

    蛋蛋是谁？

    

    龙蛋啊！   

    他的闪电还能让你这种小喽罗避开？

    

    紧接着又是几道闪电落下。

    

    黑衣男子没有任何招架之力，连续被轰趴下。

    

    只剩下最后一个壮汉。

    

    他身上泛着点点精芒，虽然不强烈，但是这个特征说明一点，杀了这家伙系统可能会有奖励。

    

    “小BOSS啊，交给我。”

    

    

    

