    第249章母亲旧情

    听到这里，顾清颜也不知道心里是什么感受。

    如果当初林文锡勇敢一点，恐怕母亲现在还活着，粗茶淡饭也很幸福。

    可惜，两个人错过了。

    “林大人，恕本宫直言，若是你当初真的带走母亲，她便不会落得如此下场。林大人现在过得这么好，皇上重用，想必也已经儿女双全，过去的便过去吧。”顾清颜淡淡地开口。

    穷极一生留在过去也没有意义，斯人已逝。

    林文锡红了眼，却有摇头。

    “没有，我心中只有莹莹一个人，现在也没有娶妻，没有生子。这些年我一直都在寻找莹莹，安国公府被流放的时候，我也去问过阮家的人，他们同样没有莹莹的消息，我也很失望。”

    顾清颜微愣，没想到林文锡竟然没有娶妻生子。

    不得不说，她听到这个消息，心中对林文锡高看了一眼。

    “那你当时怎么不说出自己的情感？”

    “并非我不愿意说，而是莹莹没有给我机会。我本来是担心她受苦，想要告诉她等我高中后上门求娶，她却觉得我不够爱她，便一走了之。后来安国公府上的下人离开时有告诉我，说莹莹已经成亲了，但我不信，总想着让她亲口告诉我。可是，我找了许久都没有找到她，她就像是蒸发了。”林文锡苦笑，“我找了她二十年。”

    找又有什么用？

    林文锡的确是担心阮莹受苦，想要她过得好，不敢带她私奔。

    而且，私奔的名声不好,他也不愿意害了阮莹。

    “你们错过了。”顾清颜又提醒了一句。

    林文锡终于还是没忍住落泪,“是啊,我和莹莹错过了，其实当时我也试过去安国公府上门求娶她，结果被老太君的人给打了出来,养了许久的伤。等我伤势好转，莹莹已经不知所踪,她定是以为我避而不见。”

    或许,还真是有这样的可能性。

    “林大人,现在说这些都已经来不及了，本宫的母亲早就已经丧命。”顾清颜不欲多言。

    不管以前林文锡和她的母亲有什么,现在都已经成为了过去。

    一味地沉浸在过去，林文锡只会更加难过。

    “娘娘，能否告诉微臣,她是怎么死的?”林文锡的脸色很难看。

    听到他询问,顾清颜并不打算告诉他。

    突然,脑子里出现了一个念头,她改变了主意。

    “母亲嫁给了顾远，顾远表面上对母亲很不错,但实际上并没有那么好。她生下大哥和二哥的时候，顾远好算是好生对待，但生下了三姐和四姐,顾远重男轻女，便将两位姐姐掐死,告诉母亲夭折。母亲两次在月子里情绪失控，落下了病根。后来怀了本宫,也是在生产本宫的时候，断送了性命。”顾清颜回答。

    听完此话,林文锡双眼爆发出强烈地恨意,双眼通红。

    “顾远他竟然做得出来！若不是他，莹莹也不至于会死！”

    “不错,顾远此人自私自利，也是无利不起早,对于没有用的人,他根本就不在乎。之前本宫和两位哥哥在家中过得并不好，也就是现在本宫成为昭仪，大哥考取新科状元,二哥去陈将军身边当了谋士,他才从金陵城赶到京城来见我们。”顾清颜又道。

    林文锡听到这些，早就已经心如刀割。

    如果当初他直接将阮莹带走,这些事都不会发生了。

    “娘娘,微臣以后定会待你们三兄妹好，你们都是莹莹的孩子。”林文锡苦笑。

    顾清颜并不怀疑这话里的真实性，不过倒是多了几分好奇。

    “林大人为何会觉得本宫和母亲有关？近来外祖父一家已经入京，当时林大人可是去询问了外祖父？”顾清颜好奇道。

    “非也，娘娘长得和莹莹很像，微臣一眼便看出来了。至于阮大人入京，之前微臣便已经查过，他们随行的人中并没有莹莹。之后皇上单独召见阮大人，还让阮大人去了坤宁宫，因此微臣才有了猜测。”

    安国公府和新皇的后宫中人并没有什么关系，他还打听到了只有阮涛一家入了坤宁宫，安国公却没有。

    那就是说，与阮涛有关的人并不是和安国公有关。

    仔细想了想，便大概能推测出来结论。

    “林大人心思缜密，本宫佩服。”顾清颜微微一笑，“若是有需要，不知道可不可以麻烦林大人。”

    林文锡立刻跪下,“若是娘娘有任何吩咐,微臣必定赴汤蹈火,万死不辞！”

    “甚好，那就多谢林大人了，林大人先起来。”

    从未站队的林文锡竟然愿意站在她这边，无非是因为母亲。

    没想到啊，母亲离开了，还是能够保护她。

    “是，娘娘。”

    顾清颜又说了几句，这才带着知夏和小白离开，回之前搭建好的营帐。

    想到今日梅婕妤搞出来的事，顾清颜觉得有些好笑。

    到不是顾清颜不想将事情闹大，而是闹大了也没有什么好处，梅婕妤一样不会被直接赐死，顶多是告诫一番，毕竟她已经自作自受落了水，丢了脸。

    反正这件事秦峥会告诉沈煜，并不会隐瞒。

    沈煜知道了以后，会觉得她这样好，没有丢皇室的脸，又不会得罪梅放，甚至还会将这个消息压下来。

    如今梅婕妤身后有梅放和太后，她当然可以有恃无恐。

    而沈煜也会觉得她今日的事情做得对，维护了皇室的颜面。

    顾清颜回到营长内休息了一会儿，沈煜也来了。

    “臣妾见过皇上。”

    见到顾清颜安然无恙，沈煜才松了口气。

    “别行礼了，颜颜方才出去可是遇到了危险？”

    其实沈煜什么都知道，他只是想看看顾清颜会不会来告状。

    顾清颜微微摇头，神色十分淡然。

    “危险说不上，毕竟早就做好了准备，及时躲开了。皇上如今过来，是来责怪臣妾让梅婕妤丢了脸吗？”顾清颜故意道。

    其实，她已经看出了一些事情。

    “你为何会这么想？”沈煜的脸色有些沉。

    梅婕妤是什么鬼东西，她也配自己惦念？

    这丫头真是气人，她难道不知道他关心的人是她？

    (本章完)

