
　　孔五爷谨慎地向周围看去，应该没有人发现这边的动静，不够为了稳妥起见他还是要迅速离开。

　　成王府被查封，成王只能搬迁到王府旁边的院子里，朝廷以查案为借口带走了王府大部分护卫，现在的成王府早就有名无实，可朝廷的人手还是盯着成王，他很难将成王神不知鬼不觉地带走，幸好成王自己愿意乔装打扮离开院子。

　　孔五爷脸上露出一丝冷笑。

　　现在看来一切都在掌控之中，沈从戎也将要入京，只要按部就班地走下去，这些人都会成为他们的助力。

　　孔家被困在北方这么多年，只能小心翼翼仰人鼻息地活着，生怕哪一天张家就会向他们下手，这样的日子终于要到头了。

　　孔五爷心情很好，但他还是能感觉到局势的紧迫，否则不会有人传达消息让他来拿成王，想到这里，孔五爷还是微微皱起了眉头。

　　皇上要对付安义侯府和宋家，成王府被查封，这把火无论再怎么烧也烧不到他们头上，为什么要如此紧张？

　　按理说，就算什么也不做，也能达到最终的目的。

　　没有思量太久，孔五爷快步离开。

　　……

　　简王府内。

　　简王妃皱起眉头，脸上满是忧色，安义侯府的事她都已经听说了，徐大小姐被召去了行宫，可太后娘娘分明还在慈宁宫中，这……朝廷到底适合用意？

　　简王妃想不明白。

　　“王妃，顺阳郡王妃和嘉善长公主来了。”

　　简王妃立即站起身：“快将她们请进来。”

　　顺阳郡王妃，嘉善长公主一起登门，显然也是为了徐大小姐。

　　三个人在花厅里坐下。

　　嘉善长公主先道：“想必王妃也听到了消息。”

　　简王妃点点头。

　　嘉善长公主道：“我让人去安义侯府问问情形，结果发现安义侯府附近都有朝廷的兵马。”

　　“不止如此，”顺阳郡王妃道，“我听郡王爷说，宋家周围也是衙门的人。”

　　“这是要做什么，”简王妃发现事情比她想的更严重，“徐大小姐不是在查案吗？好端端的为何会变成这样。”

　　“行宫许多年都没有用过了，”嘉善长公主面色不虞，“我记得自从魏王谋反之后，皇上和太后娘娘很少会去行宫休养。”

　　因为行宫早就不是休养之地，先皇处置魏王党时，借用了行宫，许多叛党的女眷死在那里。

　　从前她们不知晓，这次张家毒丹的案子闹出来之后，她们才听说魏王谋反时，安义侯府太夫人和徐清欢都被关押在行宫内，现在徐大小姐又被送进行宫……

　　几个人迅速交换了目光，不敢接着想下去。

　　嘉善长公主接着道：“魏王案已经过去了那么久，朝廷动辄旧事重提，这样下去也不是办法，徐大小姐若是因为查案又被牵连……我们不能坐视不理。”23sk.Com

　　嘉善长公主的意思大家都能明白，不管是简王府还是嘉善长公主、顺阳郡王，都曾受过徐大小姐恩惠，如果徐大小姐没有查清案子，他们如今只怕处境艰难。

　　“那该怎么办？”简王妃一时没有注意。

　　“进宫请皇后娘娘帮忙，”顺阳郡王妃道，“至少要弄清楚现在到底是怎么回事，徐大小姐到底犯了什么错。”

　　简王妃点点头。

　　嘉善长公主道：“事不宜迟，我们就一起请见皇后娘娘，若是皇后娘娘肯见我们，事情就还有回旋的余地。”

　　现在去宫中打探消息也是最好的法子，女眷出面是私下里探听消息，就算被皇上察觉也不会闹出太大的动静。

　　简王妃微微松了口气：“希望没事。”

　　话虽这样说，但是她们都知晓事情没有那么容易平复。

　　送走了嘉善长公主和顺阳郡王妃，简王妃问管事妈妈：“王爷呢？”往常这时候王爷都应该在园子里逗鸟。

　　“王爷一早就去了书房，一直没有出来。”

　　简王妃微微皱起眉头：“我去瞧瞧。”

　　王爷已经许多就没有再书房逗留这么长时间，老简王爷过世之后，王爷的精气仿佛一下子被磨光了，不但不插手政事，连书房都很少进去，她也曾劝说过，可王爷却不肯听，后来她觉得这样也算不错，做个闲散宗室至少不用提心吊胆，可现在不同了，她知道王爷收留了卫娥那些人，王爷表面上对什么都不在意，其实并非如此。

　　简王妃想着向书房里走去，刚刚到了门口就听到里面传来简王的叹息声：“有时候太过聪明反而会为自己招来祸事，他们两个怎么会不明白，到底是年轻气盛。”

　　简王妃心中一动，王爷是在说谁？徐大小姐和宋大人吗？

　　“是谁？”简王发现了外面的动静，立即询问。

　　“妾身。”简王妃抬脚走了进去。

　　简王桌案上的一盏灯还没有熄灭，看来王爷天不亮就已经坐在这里了。

　　“你怎么来了。”简王面色看似平静，一双眼睛中却隐约透出几分忧虑的神情。

　　简王妃吹灭了灯，小心试探着询问：“王爷是不是也在因为安义侯府和宋家的事焦急。”

　　简王叹口气：“这也不是我们能够左右的。”

　　“王爷，”简王妃轻轻攥了攥手里的帕子，“这次您还准备什么都不管吗？您真的若是能不在乎也就罢了，妾身也顶多装聋作哑陪着您，可您只怕很难过了自己这一关。”

　　简王目光微变，张开嘴要说些什么，却最终还是没有说出口。

　　简王妃接着道：“皇上到底想要做什么？徐大小姐没有过错为何要将她关在行宫，妾身真的不明白，只是查个案子，怎会如此？”

　　“她不止是查案，”简王端起茶喝了一口，“她还揭开了一些秘密因此得罪了不少人，从王允到成王哪个都不一般，现在她又去查……”

　　简王说到这里没有继续。

　　简王妃急得不得了，伸手去拉扯简王的袖子：“王爷，事到如今，您还要瞒着妾身不成？”

　　简王再次端起了茶杯，脸上神情复杂：“徐大小姐在查当年宋家长房的案子，那案子的真相涉及到魏王……魏王可能是被冤枉的，魏王案死了那么多人，朝廷不会想要看到这样的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百八十六章 营救免费阅读。https://xs.23sk.com 