    “不是说好两百铜币吗？”

    贾斯丁刚刚接过钱袋子，脸色就是一变。

    虽然才两个月的佣兵生活，但他已经学会凭重量判断铜钱数量的技能。

    “两百铜币？你也好意思提？守夜打瞌睡，没扣光你的佣金已经是我仁慈了！滚，赶紧滚！”

    副团长一脸凶相的训斥道。

    贾斯丁脸色陡然涨红，他看着佣兵分部门前汇聚而来的戏谑目光，恨不得钻进地缝里。

    他最终不敢顶撞，一咬牙，转身离去。

    心中发狠，看我回头不在网上投诉你一笔。

    实际上，他内心深处知道，这样的投诉没有任何意义。

    帝国官网刚刚推出投诉功能的时候，效果确实好的惊人。

    帝国各种沉疴暗疾一朝被揭，法神震怒，人头滚滚，民众无不叫好，社会风气为之一清。

    但慢慢的，很多人学会用投诉打击异己之后，这种举报慢慢也就失去了公信力。

    至少，帝国上面已经学会了，先调查，再处罚。

    对于一些鸡毛蒜皮之事，帝国更是懒得搭理，也没那么多人力处理。

    另外，在熟悉新的游戏规则之后，新的人脉缔结，利益交换，乃至潜规则，也在逐渐形成。

    某些投诉，再也无人问津。

    这么说，互联网直达天听的投诉功能废了吗？

    不，没有废，因为谁也不知道上面会不会突然抽查，所以很多事大家也不敢做的太过分。

    就比如这次，如果搁在一个月前，这些吸血鬼佣兵团能把他的佣金扣个精光，哪里还像现在，只扣几十个铜子？

    总得来说，互联网还是令帝国大环境变好了很多，否则贾斯丁处境只会更加艰难！

    贾斯丁拿着跑了三天才赚来的铜钱，在贫民窟找了个包吃旅店住了下来。

    入夜，躺在硌死人的硬板榻上，他辗转反侧，彻夜难眠。

    他不仅愤怒被扣了几十个铜子，更为自己的处境遭遇感到沮丧和悲哀！

    现在的他，谁还会认为他是魔法世家出来的大少爷？

    没有人！

    自从他捡到互联秘银戒指之后，他就萌生离开家族的想法，尤其是在确定互联网积分有效之后，再经过父亲的冷漠对待，他一怒之下，选择离家出走。

    刚开始那半个月，日子确实舒服多了。

    再也没人给他脸色看；

    更没人阴阳怪气的骂他废物！

    每天见到的风景都是不同的，迥异于家族领地的风土民情，更是令他流连忘返。

    但随着金钱的耗尽，社会的残酷，逐渐体现出来。

    他这才发现，所有的畅快都是建立在金钱之上。

    没了钱，寸步难行。

    在家族，至少每天不用为吃饭睡觉问题发愁，甚至还能领到一点魔法修炼资源。

    在外面呢？吃饭睡觉都成了大问题。

    他住的旅店规格一降再降，饮食标准也是一跌再跌，最终他跌入了泥潭。

    本来凭他那三脚猫魔法造诣，其实还是能在佣兵团中混个不错的地位。

    火系魔法可以保证佣兵团在任何环境下，都可以加热食物；

    水系魔法更是保证了饮水安全，这点对于佣兵来说至关重要；

    光系保证了照明……等等。

    这些在魔法师看来十分低级而基础的魔法，对于民间来说不要太实用。

    然而糟糕的是，在他意识到需要工作赚钱之时，互联网也随着帝国一道政令，彻底普及。

    野路子魔法师数量激增！

    魔法师再也不值钱了。

    不，应该说，像他这种三脚猫，连魔法学院都考不进的魔法师不值钱了。

    为了生存，他终于舍下身段，开始了痛苦的生存之旅。

    在此期间，他遭遇无数白眼、嘲讽、唾沫、欺负、偷窃……

    说真的，几次都让他想回到家族。

    但他最终忍了下来，他丢不起这脸，虽然他已经没有脸了。

    刚开始，他还咬牙切齿的尝试着其他修炼体系，比如斗气。

    但慢慢的他放弃了。

    工作一天，累得要死，骨头架子都要散了，他真的没有多少意志再学习新知识。

    他只想静静的躺着，刷一刷论坛，偶尔发表一些贵族才知道的事情，博取一些羡慕和崇拜。

    说来也是搞笑，他的个人账号还有一千多粉丝呢！

    如果让这些人知道，他们关注的只是一个靠着接散活为生的穷鬼，不知会是什么表情？

    呵呵！

    贾斯丁自嘲的笑了，夜色下的面孔上，尽是苦涩和绝望。

    说真的，他有些怨恨互联网的出现。

    如果没有它，他也许永远不会生出离开家族的想法。

    以后成不了高贵的魔法师，再不济也能当个管事，收收租子，狐假虎威。

    然而互联网的出现，给了他虚幻希望，让他开拓了见识，激起了他的野心，最终也将他带入深渊。

    承认吧，你就是个废物，一无是处的废物！

    连家族的人都斗不过，哪里还有本事去斗社会上人？

    夜色下，沮丧和绝望，逐渐填满贾斯丁的内心。

    许久，心如死灰的他，激活了互联秘银戒指。

    就在这时，他愣住了。

    只见互联网首页上，出现了一个新图标。

    那是魔杖和长剑交叉的标志——征战次位面！

    贾斯丁下意识点开图标，页面陡然黑了下来，一行惨白文字在黑底虚拟卷轴上，逐一出现。

    “勇敢的冒险者，美丽的多菲位面正遭遇残忍邪恶的兽人入侵，你愿意操控元素傀儡，为多菲位面征战吗？”

    【说明：点击确认，你的六感将与元素傀儡同步，元素傀儡死亡，除了心理上的不适，你不会受到任何伤害，包括灵魂。】

    【警告：一旦点击确认，你现实身体将共享元素傀儡生命力和魔力，一旦元素傀儡死亡，所有共享消失，你可以通过战斗，换取功勋值强化元素傀儡。请珍惜第一具元素傀儡，如果元素傀儡阵亡，需要大量功勋值才能重新换取。】

    贾斯丁瞳孔放大。

    他反反复复阅读着上面的内容，心中掀起惊涛骇浪！

    共享元素傀儡生命力和魔力？

    这…这简直就是神迹！

    不，互联网的出现，不正是神迹的体现？那么再展现神迹，又有什么好奇怪的？

    贾斯丁没有立即点击确定。久经社会毒打的他，想了想退出图标，点击进入魔法论坛。

    果然论坛里早已沸反盈天！

    一眼扫去，第一页面全是关于“征战次位面”的讨论！

    “有人知道【征战次位面】吗？具体什么情况？”

    “在确定按钮下面有一行小字，那是契约文书，一旦点击确定，就等于签订了契约！大家谨慎点，不要盲目点确定。”

    “专业解读来了，契约文书没有问题，那是六感共享契约+魔力共享契约+生命共享契约，元素傀儡死亡确实不会影响现实本体。”

    “亲测！征战次位面体验简直无与伦比，互联网之神万岁！”

    “哈哈哈，老子终于知道魔力是什么了！”

    贾斯丁越看越激动，以至于呼啦一声，从硬榻上坐了起来。

    作为接受过家族系统魔法教育的他，比任何人都清楚，如果能契约一只元素傀儡意味着什么。

    他想也不想，再次点开【征战次位面】，看都不看“确定键”下的契约文书内容，便点击了确定。

    霎时，他的视野一黑，世界安静了。

