    徒弟是收了，但是怎样分配又是一个问题，昆仑除了主脉有三千峰，张掖占了玄元峰，也算是阐教门人

    按理来说应该是人阐截各一千峰，只是人教只有一人，截教有两万余生灵，这就有点难办。

    张掖一边带着众弟子往出走，一边心下思忖

    到了昆仑主脉山脚时，张掖转身看向众仙：“昆仑外有三千峰，肯定不够尔等一人一座，”

    说着扫视着众仙，众仙都议论纷纷，尤其是截教的记名弟子，有的脸上甚至露出了惶恐之色，生怕张掖将他们一部分人赶出去

    “不如这般，三教真传可各有一座山峰，记名弟子便以论道的方法决定剩下的山峰归属，”

    “没有道场的要么和自己熟识的好友住在一起，要么吾为他开辟一方洞天，如何？”张掖如是说道

    “谨遵大师兄之命”众仙齐声应到

    长幼尊卑有序，真传弟子本就稀少，每人一座山峰是应该的，而记名弟子以论道的方法决定道场的归属也很正常

    洪荒本就是实力为尊，拳头大说什么都是对的，技不如人也无话可说

    于是，在张掖的组织下，昆仑第一届论道大会拉开了序幕

    张掖专门使用空间法则开辟了一方小天地，以供他们论道

    此时大部分弟子只是玄仙真仙之流，就算亲传弟子修为也就是金仙，在大罗金仙开辟的擂台中翻不起半点浪花

    因为论道机会难得，所以张掖让真传弟子也上去论道，也算增加一点战斗经验

    这场论道足足持续了千年之久，最终以截教的多宝夺冠而结束，广成屈居第二

    阐教两名记名弟子都赢得了一座山峰，玄都尚且天仙境界，自然是垫底的那一批

    如此，这道场的分布也就定下了，

    “吾便住在玄元峰，诸位师弟若有疑惑可尽来寻吾”

    “善”

    张掖随即带着夫诸回了玄元殿，如今的张掖位列大罗中期，领悟六条法则，分别是空间法则，时间法则，风之法则，雷之法则，造化法则还有杀戮法则

    他现在要将风雷法则之外的四种法则都领悟到六分，然后着手突破大罗后期

    他将时间轮盘悬浮于头顶，用时间轮盘中的时间之力改变周围的环境

    以他的时间法则领悟程度，就算借助时间轮盘也只能堪堪改变周围五倍时间，也就是说，外面一天，这里能过五天

    他绽开神目，看向时间轮盘内部的禁制，时间轮盘就像脱光了的小姑娘似的，内中的禁制任他阅览，

    时间轮盘虽然受创，但也位列先天至宝，论起位格来可比肩混元，

    也就是说，这里面蕴含着一条完整的时间之道，当张掖完全参悟时间轮盘中的禁制时，就是他入混元之日

    时间法则作为洪荒中的禁忌力量，若不借助关于时间的宝物参悟，那便永远不可能入的时间法则门槛

    而整个洪荒中除了张掖手中的时间轮盘，唯一一件蕴含时间禁制的灵宝就是西王母手中的昆仑镜了

    而且昆仑镜只是极品先天灵宝，况且其中时间、空间各占一半，也就是说昆仑镜中的时间法则不可能使一个生灵证道混元

    张掖这一参悟就是就是万年之久，终于，在闭关之下不光时间法则领悟了六成，空间法则也追了上来，与风雷法则平齐

    这一日，张掖出关了，刚一出关就听夫诸说羲皇拜山的消息，张掖心想：“伏羲一心一意为妖族，来昆仑干什么？”

    于是迈步向三清宫而去

    此时昆仑山三清宫内，三清高坐云台，伏羲坐在下首

    “三位圣人，吾妖族于千年后举行天婚，特来请三位圣人，还望三位圣人能玉趾亲临”

    “善，有劳羲皇来此下帖”通天笑道

    “不敢言劳烦，三位圣人身份尊贵，自当由吾来下帖”

    “善”元始受用的点点头，

    “既然喜帖已送到，吾就不打扰三位圣人清修了，妖族中正在筹划天婚，吾这便告辞了”

    伏羲站了起来，准备离开，就在这时，外面传来张掖的声音

    “弟子玄元，求见师尊、师伯、师叔”

    “进来吧”老子开口了

    张掖一丝不苟的进了大殿，向伏羲行礼道

    “见过师叔”

    “免礼”

    伏羲向张掖投去善意的目光，女娲能证道多亏了张掖，所以伏羲对张掖抱有善意

    “汝来的正好，送送伏羲道友”元始开口道

    “是”

    两人走出大殿开始交谈了起来，伏羲率先开口夸赞：“小友根基深厚，在吾所见之人中了排第一啊”

    “当不起师叔夸赞，人外有人，天外有天，道无止境，都在争渡罢了”张掖开口道

    伏羲若有所思，目光亮了一下，郑重道：“不错，众生皆苦，只求自渡，吾等视众生为蝼蚁，在混元圣人眼中吾等亦是蝼蚁”

    “小友日后若有闲暇可来妖庭寻吾”

    “师侄日后定时长来”

    两人一路交谈，不知不觉间就到了昆仑山脚，

    “小友送到这就可以了，吾等千年后见”

    张掖心下思忖，千年后的天宫可有好戏看了，妖族迎娶天后，巫族怎么能不来喝杯喜酒呢？

    不过面上不动声色的附和：“千年后见”

    待的送走伏羲后，张掖来到了三清宫主殿，此时三清还端坐云台，仿佛在等候张掖一样

    张掖进来也不意外，拱手后站在下方

    “玄元，汝如何看待如今的巫妖两族”元始问道

    “一如当年的龙凤麒麟三族”张掖斩钉截铁道

    “哦？如今巫妖二族威压天地，统御洪荒，尔如何认定巫妖就是下一个龙凤麒麟呢？”通天疑惑道

    “当年的龙凤麒麟三族也曾威压洪荒，统治天地无数元会，如今也是日薄西山”

    张掖的语气很平静，好像不是再说两个超级大族的未来兴衰，而是在讨论自己家的仙药又长高了似的

    “吾知晓汝与巫族大巫交好，但此次巫妖量劫连准圣入劫都有身死道消的可能，汝要量力而行”

    老子一脸语重心长道

    张掖有点感动，圣人己心既天心，所以知道巫妖的下场，但是现在洪荒众生都不知晓，此时三清提醒他绝对是泄露天机

    “弟子晓得其中利害。”张掖大拜道

    “善，既如此汝这便回去吧”

