    在这一拳对冲之下，张玄身形倒飞，砸在地面，硬是将地面都擦出一条道来。

    而古力丹庞大的身躯，也接连后退数步，才停了下来。

    这一击对碰，看似张玄吃了大亏，可实际上，张玄才是真正的胜利者，毕竟古力丹的身躯，比他要庞大了十多倍。

    力量，是与体型所挂钩的。

    张玄从地上爬起。

    古力丹也重新站稳，大笑一声：“哈哈，爽！再来！”

    古力丹说着，又再次朝张玄冲来。

    张玄心里也憋着一股气，这一人一兽，又接连对冲几拳，极为不对等的身躯，却爆发着同等的力量，闷声做响，大地塌陷。

    张玄嘴角溢出鲜血，虽然体表无伤，但每一次的对冲，都让他感觉五脏六腑快要移位了。

    “过瘾！过瘾啊！”

    古力丹嘴里大叫着，在他身上，存在某种禁制，这让他在打斗的时候，只能束手束脚，但这一次不同，力量上的对碰，让他酣畅淋漓，这是从未有过的感觉。

    身为王族，古力丹在兽人族群当中拥有着绝对的地位，他想要一场酣畅淋漓的战斗，真的很难。

    张玄浑身肌肉紧紧绷起，面对这兽人族群中最为强大的一人，他战的很艰难，这是先天上的劣势，也就是张玄这种体修，若换一个气修过来，哪怕真实实力比古力丹要强，在这种情况下，也会被碾压。

    连续的对冲，已经让张玄的身体有些超负荷了。

    “张兄弟，不得不说，你的强大，超出了我的想象，以你这样的身体，能跟我打到这个地步，其实已经算我输了，但我就是有些不服气，再来！”

    古力丹捏拳，又一次向张玄冲来。

    张玄深吸一口气，以腰带力。

    就在两人要迎来又一次的碰撞时，古力丹前冲的身体，突然一个趔趄，不光是古力丹，就是周围的兽人，全都身体打了个摇摆，一个个脸色都显得很不对劲。

    “这是……”狂痴看着自己的双手，“古战场法则！”

    “什么意思？”

    张玄也注意到了这异常，他感觉自己身体变重了许多，动作比之前相比，迟缓了不少。

    狂痴道来：“古战场是一处能量驳杂的地方，在这里面，突然出现的能量会引起大范围的波动，这就是规则的一种，每一个地方，都有这样的规则，我研究过你们的世界，树木为这世界提供养分，少了树木的地方，会面临风沙等天灾，这实际上就是规则的一种，是这个世界的自我保护，古战场也有这样的保护，这里的战斗，已经搅动了那些驳杂的能量，一旦能量爆发，古战场都将面临毁灭。”

    “你是说，古战场在自保？”

    “可以这么理解。”

    狂痴点了点头，“因为能量大范围搅动的原因，那些弥漫在古战场上空的驳杂能量统一下沉，对我们造成影响，越是强大的人，所受到的影响就越大，这些兽人，已经被这驳杂的能量压的难以动弹了。”

    张玄能感觉到，此刻依附在他身上的压力，越来越大。

    “我们需要赶快离开，当这些能量彻底下沉下来时，我们会被这种庞大驳杂的能量压成肉泥，每一个人，都不例外。”

    狂痴眼中凝重。

    张玄迈动脚步，看向狂痴，“你还能走么？”

    “现在还可以，等下，就说不好了。”

    张玄看了眼已经被压制的半跪在那里的古力丹，现在兽人被彻底压制，这无疑是个杀古力丹的好机会，但张玄并不认为，自己现在的状态，能够杀掉这个兽王。

    “走！”

    优柔寡断从不是张玄的性格，既然事不可为，他也不会将自己陷入这困境当中，迈出脚步，朝人类阵营方向跑去。

    在战场的正面，兽人军队彻底停止不动，人类战士也发现了这一点，他们来不及思考这是为什么，趁这个机会，发动进攻，可激射而出的十米弩箭，在空中突然折断，这由精钢打炼而成的利器，像是孩童吃的巧克力棒一样脆弱。

    投出的爆炸石块，在空中便爆破，破片在空中笑容，爆炸并不能造成什么影响，他们也感觉到，有什么重物压在自己身上。

    “该撤了！”

    蓝云霄看了眼赵极，沉声道，“这里的规则发生改变，能量密度增加，不走，要死在这里。”

    赵极虽然平日里没个正形，但在正事上面，他从来不会迟疑。

    “鸣金！退兵！”

    赵极发出命令，他一声令下，鸣金声响起，已经杀红了眼的战士被身边的人拉住，朝战场后方退去。

    而兽人那里，也响起了沉闷的号声，那些兽人，动作艰难的向后方退去，行动无比缓慢。

    人类与兽人之间的第一次战争，因为古战场的规则改变，宣告结束！    黑暗中，古战场上残留无数尸体，那破损的攻伐器械，已经被尸体所埋没，这些人，将永远的留在这里。

    古战场外，南极洲大陆。

    数量庞大的医护队早就做好准备，接收伤员，先进的医疗器械早就准备好了。

    看着战场上下来的将士们，医护队的人，眼中都露出不忍的神色，二十出头的小伙，正是人生中最好的年纪，却断了双腿，而这，只是发生在这片战场上最常见的模样。

    当热血退去，每一个人，都感受到了恐惧，就连赵极都不例外，面对强大的兽人，他们以自己的身躯铸成一道城墙，每时每刻，都在死亡面前徘徊，当战停下，每个人，都在发抖，都在庆幸这种劫后余生，同时，也为下一次战斗，做着准备。

    林清菡的小臂已经骨折，打了简易的石膏，这样的程度，在战场上，连轻伤都不算。

    大批的物资还在从后方运送过来。

    主账之内，张玄，赵极，蓝云霄，柴九鸣等各大势力的领袖，全部都在这，与出站前相比，人数少了三分之一，这些人，要么永远留在战场当中，要么，已经重伤到退出这里了。

    战争是残酷的，谁都不能幸免。

    

