    第611章黑莲花竹马求抱抱28

    时卿用手机联系上傅青礼，便带着大人们一起过去。

    傅母去找酒店经理了，让傅父去帮时父的忙。

    见到傅青礼时，他只是靠在男更衣室外走廊的墙上，安静的盯着进出口的方向。

    傅父一来，先是打量傅青礼全身一眼，确定他没擅自跟人打架，才在心里宽慰还他算沉得住气。

    傅父哪能不懂自家小崽子是什么脾性。

    以前小的时候，幼儿园里有小孩故意把时卿推进沙坑里，让小姑娘擦破了点皮，傅青礼回头就把人揍得鼻青脸肿的，被老师请了家长来赔罪。

    往常傅青礼做错事，还会做小伏低扮可怜，把那套苦肉计运用得无师自通，却偏在这件事上，轴得像头犟驴。

    不管傅父怎么给他使眼色，甚至作势要教训他，傅青礼全程一声不吭，咬定他没错。

    再来一次，他还是要揍那小胖子。

    气得傅父人当壮年，血压都上来了，飙升得老高。

    加上之后发生的种种事情，傅父就知道，想要傅青礼在有关时卿的事情上向外人服软，那是不可能的。

    傅父生怕哪天傅青礼进局子，他捞都捞不回来。

    现在发生这种事，特别听说傅青礼在看着那人，傅父一听，心中异常揣揣不安，恨不得插对翅膀赶过来看情况。

    实在是怕再来晚点，这没轻没重的臭小子会把人打死。

    不过现在看来……

    好像没他想的那么严重。

    傅青礼的自控能力还是很好的，不像小时候那么没分寸，不用他太操心。

    傅父暗松一口气，拍了拍傅青礼的肩膀。

    时父着急的问：“他人呢？”

    傅青礼看向更衣室，说：“还在里面。”

    时父转过头道：“卿卿你就别进去了，在外面等我们。我跟你傅叔，还有小礼进去就好。”

    时父光是这么说着，眼眶就有点红红的，心疼得很。

    时父都不能想象他捧在手心里的女儿会遭遇这种事，要是当时连傅青礼也不在旁边，他的宝贝要有多无助啊……

    还是青春期的小姑娘，会不会留下什么心理阴影？

    时父越想越难受，一颗老父亲的心都快碎成玻璃渣渣了。

    要不是考虑大局，恨不得逮着人就揍一顿。

    “嗯。”

    时卿听话地点头，让时父放心。

    没过多久时父和傅父就左右架着那个中年男人从里面出来，傅母也带着酒店的管理人员过来。

    那个中年男人完全没想到会被找上门来，对方还是一副要拿强硬手段追究的模样。

    他当即骂骂咧咧的，嘴上一直不肯承认。

    时卿说要去看监控。

    中年男人似乎愣了一下，但很快就同意了。

    他就不信那破监控还能拍到什么不成。

    更何况都在水里，应该也拍不出他有什么明显逾越的举止。只要他咬定不是，那不就是正常的在游泳吗？

    问过时卿的意见后，时父替她报了警，等警方过来一起看酒店的监控，调查取证。

    总之，这事没有中年男人想象的那么轻易结束。这般大动干戈的，反而是让他有些心虚起来。

    (本章完)

