    “你从哪招来的下属这么凶？”

    王笑听说艾胜楠的事，也只是轻轻摇了摇头，向唐芊芊问道。

    “她也是苦命的，小时候因为一颗糖就被一江湖杂耍的拐走了，挨了不知多少棍棒。”唐芊芊道：“但这次杀了人，她怕是想替我出头。”

    “嗯？”

    “你偏对周眉那丫头好，我给你生儿子的时候却不见你鼓捣这些。”唐芊芊轻嗔了他一句。

    王笑摆了摆手，道：“那便饶了艾胜楠这一次，我们好不容易相见，不必因为点小事费神。”

    唐芊芊就任由着他这样轻描淡写地把事情揭过去，笑了笑，道：“说来你得防着她一些，小心她把你拐到西安当大瑞的驸马。”

    王笑奇道：“我还不是吗？”

    挨了唐芊芊轻轻一捶，他反手又搂住她，香了一个。

    她如今愈发有些韵味。

    两人相处，哪怕是只是对视一眼也觉情浓。

    腻歪了许久，他们才谈起各种事情。

    “儿子呢？谁在带？”

    “圆圆姐在带。”

    “眼下还小，但以后如果总是由女子带着也不妥。”王笑又道：“不如你还是留在我身边，我们一起抚养。”

    “此事我也在考虑。”唐芊芊反将了一军，问道：“大哥上次来西安提了一个主张，笑郎知道吗？”

    两人对视了一眼，眼神都有些含而不露的笑意，会心地避过这个话题。

    唐芊芊倚在王笑肩上，低声道：“笑郎若能放下些许志向，我们一家三口自是很快便能团圆，但我知你心意。”

    “嗯，我也知你。”

    “彼此彼此。”

    王笑知道，如果唐芊芊开口劝些什么，自己不说马上答应，至少会有些犹豫。

    但她从来不劝，既让他心生愧意，又觉此生得如此红颜知己，夫复何求？

    唐芊芊道：“我这次过来却不是来陪你的，有两件事要办。一是救出老三，但此事我的办法与父皇的办法不同，非是直接让老三带老营骑兵逃了这么简单，笑郎打得越好，老三才越安全；二是，你的兵马入晋，有我在，才好使你与瑞朝文武相安无事，减少摩擦……”

    王笑道：“我们还是多摩擦为好……”

    唐芊芊回头又嗔了他一眼。

    本来两人开开心心的，忽听帐外禀道：“靖安王，有济南的急信。”

    王笑出帐接了信看了一眼，眉头就皱了起来。

    儿子吗？

    ……

    “若这药不灵，若本宫再有了一个孩子，你说该叫什么名字好？”

    “那就叫玄烨？王玄烨倒也是个好名字……”

    雍和苑里那些个日日夜夜，他一直刻意不去回想。

    但现在，布木布泰这疯女人竟是又这样强势地逼压过来。

    左明静字里行间的小意提醒、关怀、担忧，隐隐还有些责怪之意，也让他心绪更为复杂……

    王笑思来想去，觉得京城的消息是不能再让知事院经手了。

    自己亲自打理倒也可以，但接下来是要去山里打游击的，怕是不能及时处置。

    ——这种事，也只能再厚着脸皮让嫡亲大哥帮忙了。

    王笑算了算时间，王珍如今该离开西安，走到安阳一带。

    他于是写了一封信，将自己不小心在清朝搞出一个孩子的糗事说了，准备请王珍坐镇德州，处理京中往来情报。

    哪怕如此，王笑依旧觉得不妥。

    本来想把王珍叫到面前来臭骂一顿的，现在却只能腼着脸请他出面收拾烂摊子，也不知回头会不会又自作主张。

    但没别的办法了，手下人虽多，能绝对信得过且有能力处理此事的，一时也想不出别的人选。

    事实上王笑也不知该怎么应对。布木布泰这一手，敲打、离间、拢乱、诱捕、试探都有，却还是轻而易举毫不费力。

    “这女人心机叵测，大哥不要理她，但要也小心提防她的圈套……”

    写到这里，王笑又是心中一凛，停下笔来。

    圈套？

    他喃喃道：“这事不能让大哥知道。”

    布木布泰可不是芊芊，谁知道会挟持着这个孩子做出什么事来，很可能就是想要利用大哥……

    王笑想到这里，皱头皱得越发深，把写好的封放在烛火上烧掉。

    他敲着额头沉思了良久。

    劳召落到了布木布泰手上，整个北方的情报网递来的消息里就像藏着定时炸药，自己不能及时处理，又不能让眉儿处理……

    大哥二哥也不行，别的外臣更不行。

    明静呢？

    怕她迟早瞒不住眉儿，哪怕能瞒着，以她对眉儿的忠心，也不知要担多大的压力。

    他沉思了良久，到最后还是提笔给左明静回了信。

    “往后北方情报，先交顾横波筛查其中‘无用信件’，再由你亲自定夺……”

    那边唐芊芊等不到王笑回来，转到帐前，见到桌上的余灰，轻轻“嗯哼？”了一声。

    王笑少有事瞒她，这次却敢不直言。

    他岔开话题，以一副郑重其实的口吻道：“我大哥给你父皇的提议，建虏已经知道了。”

    “怎么会？”

    “瑞朝中枢里怕是有建虏细作……”

    ~~

    布木布泰看着手里的情报，微微冷笑了一下，放在烛火里烧掉。

    苏茉儿偷偷看了她一眼，低声道：“娘娘，其实……陛下心里还是孝顺你的……”

    布木布泰不置可否，道：“我知道你在想什么，放心吧，我没有换掉皇帝的意思。不过是一着闲棋，试探、利用一二罢了。”

    她这般说着，眼中却泛起些傲意来。

    表情仿佛在说“王珍能跑到西安去提议，扶那女人的儿子继承王笑的基业，本宫难道没给王笑生儿子吗？本宫的儿子才是他的长子。”

    苏茉儿愈有些忧虑，低声又道：“此事若是让陛下得知，怕是不妥吧？”

    “我是为了他好。”布木布泰道，“倘若这一仗多尔衮能打得赢，天下只会是爱新觉罗家的，你担心什么？”

    “倘若打不赢呢？”

    “那……今时今日，爱新觉罗家已输不起了，但我博尔济吉特还输得起。”

    布木布泰说到这里，似想到什么，微微笑了笑，道：“今日见到尼雅哈家的女儿，长得真好，叶赫那拉氏出美人啊……小丫头粉雕玉琢的，往后大了，相貌该是不输东哥，可惜大了几岁。”

    苏茉儿知她心意，笑道：“小阿哥才那么丁点大，娘娘岂这般着急的？有人说东哥是女真第一美人，娘娘却是满蒙第一美人，还是娘娘更盛一筹。”

    “我是怕你忘了，当年建州部和科尔沁部、叶赫部是何等的深仇？短短几十年间大家却成了亲戚，你以为是什么力量把这些部落合在一起？”

    “娘娘的意思是？”

    苏茉儿只觉越来越看不懂自己的太后娘娘了。

    “天底下哪有什么新鲜事。”布木布泰又换了一个话题，道：“战国时，楚国攻找韩国，韩国使者派使者到秦国求助，秦宣太后说‘以前我伺候先王的时候，他把一只腿放在我身上，我就感觉快被压死了，可是他把整个身子都压在我身上的时候，我却觉得一点都不重，知道为什么吗，因为有好处’，明白了吗？天下人、天下事，便是一个‘利’字罢了。”

    苏茉儿愣了愣。

    她知道随着形势的变化，娘娘的处境渐渐有些像秦宣太后。

    秦宣太后本是楚人，入秦成了秦惠文王的媵妾，是秦昭襄王之母。后与义渠戎王私通，并为其生下两个儿子……

    最后，她引诱义渠王入秦，杀之于甘泉宫，秦国趁机发兵攻灭义渠。

    苏茉儿不确定的是，布木布泰想要如何做。

    她心中忧虑更甚，低下头小心地提醒道：“可王笑……未必是义渠君。”

    “是啊。”布木布泰微微一叹，道：“谁是秦，谁是义渠戎，便看山西这一场仗了……”

    ~~

    博洛已率军抵达了忻州。

    他并没有轻举妄动，而是下令休整，同是观察着王笑的动向。

    “王笑不守忻州，却驻兵与山腰，是打定注意随时遁入山林了。”

    “他一向是这样奸诈德性，不敢堂堂正正决战。”

    博洛摇了摇头，道：“我们八万大军南下，他不过五千人。不可能与我们正面决战的。”

    他指了指沙盘，又道：“他扼守要冲之地，壁垒森严。要攻破他的防线不难，费时费力。却难以歼灭他。这是阳谋，他想拖我们的时间。”

    蔡家祯应道：“但他应该比我们更急，只要我们能击败唐节，他早晚必败。”

    “比谁更有耐心不成？”

    博洛道：“他能进入山林，当我八旗勇士不能登山吗？！传令下去，明日先锋营冲阵……弗昂枯，你领三千人，从盘道沟上山，居高临下，从东面冲营、阻止楚军逃遁。呼塔布，你领三千人，翻过小西沟，从西面围攻……”

    “喳……”

    次日，天色未亮，费昂枯便领兵出发了。

    他知道端重郡王擅战，不像以前那些死在王笑手里的将领。

    这次与王笑打仗，吸取了以往的教训，不再跟在王笑身后猛追，而是包围上去，让对方的伎俩发挥不出来……

    这山自然是不好攀的。

    费昂枯带着三千人还要绕了一个大圈，足足走了一整天，才在山里一点一点逼近小五台。

    远处不时有火炮声与杀喊声传来，可见正面的攻势也是十分激烈。

    到了傍晚，费昂枯下令士卒休整，准备等次日一早，配合博洛的大军一举拿下王笑所部人马……

    ~~

    到了次日一早，博洛再次率兵向王笑的阵线发动了进攻。

    清军很快就跃过了战壕。

    博洛看着远处的动静就意识到不对，果然不然，那里已是一片空营，王笑部已不知所踪。

    “初战告捷！楚军被吓跑了……”

    有兵士欢呼起来。

    但更多人却只感到茫然。

    一切都显得太简单太容易，让人莫名地感到空落落的。

    蔡家祯与博洛对视了一眼，道：“他若要这样打，我们不必理他，直接一路南下，占据了山西各城，兵出太行陉，他拦不住。”

    这是正理，博洛也没什么好反对的，吩咐下去，继续行军。

    士卒们又把前面的深沟高垒填平拆除，大军缓缓向南。

    但博洛等了许久，始终没见到费昂枯的三千人回来……

    这三千人如凭空消失在了大山里一般，竟是连一个报信溃兵也没看到……

    与王笑的第一次交手显得十分平静，却给博洛心里蒙上了一片阴影……

