    蒋澈抵达了另外一个所在。

    四周是无穷无尽的云海。

    而脚下所在，是一个巨大的山石平台。

    平台长宽都有千米。

    平台的两边，有着高七八米的玄武石像。

    但那玄武石像，却好像曾被人一剑斩断过，而后又修补好的。

    也是同时，

    对面十米开外，一个光柱出现。

    光柱里面，有着一个隐隐约约的人影。

    “这就是我的对手了吗？”

    “会是谁呢？”

    此刻，蒋澈在进化榜单上，排名已经到了一百名开外了。

    但在刚才被通知的时候，却是第八名的。

    按照规则，随机匹配更高名次……也就是说，他的对手，是进化榜单的前七名。

    光柱在刹那散开。

    “叮咚！战斗开始！”

    “战场限定在一百平方米内！”

    “重要提示，三分钟内若无法决出胜负，则同时抹杀战斗双方！”

    整个千米巨大的平台，刹那风起云涌。

    百平方米以外，全部被紫色的云雾覆盖。

    蒋澈抓紧匕首。

    看向眼前之人。

    眼前之人身材魁梧之极。

    蒋澈身高一米七五。

    而眼前这人，身高却是比蒋澈还要高出一头。

    一米九左右。

    浑身肌肉虬结，力量感超乎想象。

    必须速胜！

    一旦陷入缠斗，体格就决定了蒋澈赢不了。

    陈如海微微皱眉。

    虽然没有来得及听完妹妹的话语，但对于妹妹陈静女的心思，他却是清楚的。

    他们，有一个野望。

    等回到地球后，

    将高高在上的存在者，全部按下去！

    让那见鬼的逻辑程序，真正去见鬼！

    让不存在者主导世界！

    而要做到这些，就要联合更多的不存在者。

    再加上，按照规则，不是掉名次，而是作为被挑战者的人，是有一败而不抹杀的机会的。

    陈如海微微皱眉，看向蒋澈那什么也没有的左手手掌心，但却看不见蒋澈握紧匕首的右手掌心。

    他只能试探着问道：“不存在者？”

    然而，同时，

    刺啦。

    一声轻响。

    匕首，刺破了陈如海的盔甲，深深的扎在了陈如海心脏位置。

    但匕首只扎入两公分，堪堪碰到心脏的边缘。

    蒋澈便猛然拔出匕首，翻转一下，将匕首架在了陈如海的脖子上。

    “叮咚！人类蒋澈胜利！”

    陈如海微微愣怔，不可思议的看着他的胸口，他根本没想过，有人能击穿他的防御！

    也根本没想过，有人能够在眨眼之间，在几乎刚刚一秒的时间，就从静止的身姿冲破了十米的距离！

    而后，他扭头看向了蒋澈的脸颊，想要死死记住这个人。

    这是人才啊！

    为了大业，一定要找到这个家伙，收服这个家伙。

    但，映入眸中的，

    却是一张完美的容颜。

    有着温文尔雅，有着翩翩风度，但在其眉宇间却又印透着风霜和凌厉。

    陈如海不得不承认，这一瞬间，他心动了。

    他的心脏狠狠的跳了一下，然后，就好像停止了跳动一般心悸起来。

    如果不是看到那头短发，

    看到那明显的喉结，

    从而知晓对方是男的，他大概率就要完全沦陷了。

    光柱裹上了陈如海，

    要被传送走了。

    “朋友！不存在者是一家！我是北……”

    光芒一闪，陈如海消失了。

    他的话没来得及说完。

    蒋澈微微发愣。

    对方询问他是不是不存在者的话语，让他选择留手了。

    但，

    对方的衣服，似乎有些奇特。

    蒋澈看了看被崩卷了的匕首刀尖，有些不可思议。

    而同时，

    一枚血红色的，流光溢彩的丹药，飘落下来。

    奇特的丹香，沁人心脾。

    这就是洗心丹吗？

    大约只有荔枝的三分之一大小。

    其色泽令人躁动，

    其丹香，却又让人整个心灵都空灵起来。

    光柱笼罩蒋澈。

    下一刻，蒋澈回到了之前的草丛中，位置没有丝毫变化。

    北域，森林之中，

    “滚犊子！一人只能赌一个！”

    “那我赌……29秒？”

    “啊？”

    “结束了？”

    眼前光柱忽然出现。

    其中正是陈如海。

    “这是几秒？”

    张悦看着光柱，眼中异彩连连：“四秒！”

    “卧槽！”

    “陈哥也太猛了吧！”

    “就是啊！”

    张悦神色陡然一变：“不对！如海哥受伤了！”

    说着，她更是快速奔赴过去。

    随着光柱散去，陈如海整个人都清晰的映入了众人的眼中。

    陈静女微微一惊，冲上去，死死的看着陈如海胸前的血迹。

    那是心脏的位置。

    迅速伸手探查。

    同时开口道：“快！魔化狐狸肉！”

    张悦迅速拿出一块魔化狐狸肉给陈如海吃下。

    他们早就发现了，进化的能量，不止能进化，也能修复伤势，有疗伤的作用。

    也幸好，陈如海之前还没吃狐狸肉，否则第二次吃，就没有修复伤势的效果了。

    陈如海机械的张开嘴巴，吞下了狐狸肉，

    肉眼可见的，看见他胸口的血迹，结痂，脱落。

    确认陈如海没事之后，

    陈静女问道：“哥，你输了？”

    陈如海还沉浸在那张完美容颜上面，根本没注意到陈静女的发问。

    “哥？！”

    “哥！！”

    陈如海猛然惊醒：“啊？什么？”

    “你输了？”

    其余几人面面相觑。

    有些难以置信。

    “陈哥是认输的吧？”

    “或许是，认输的条件是要自残？”

    “就是！反正我是不相信陈哥会输……”

    陈如海却是微微点头：“我输了。”

    众人彻底沉默。

    进化榜单第一的陈如海，居然输了！

    从小就是他们这群人靠山，是他们的天的陈如海，居然输了！

    而且，输得那么快！

    仅仅四秒钟！

    就输了！

    如果光柱传送也要消耗时间的话，陈如海甚至极有可能是被秒败的！

    众人沉默无语的时候，

    陈如海又陷入了发呆之中。

    他脑海中深深的印刻着蒋澈的那张脸。

    那么好看的脸，咋就是个男人呢？

    会不会，是女扮男装呢？

    对啊！

    肯定是！

    对方也是不存在者。

    不存在者中，男人都多有被存在者玩弄的。

    像蒋澈这么漂亮的女人，不女扮男装的话，怕是活不到这么大的岁数。

    至于喉结，也不是不可以假扮出来的。

    一定是女扮男装！

    而且，

    蒋澈啊！

    陈如海拉开进化榜单，往下面找了二十多页，才再度找到了蒋澈的名字。

    蒋澈啊！

    是三点水的澈。

    都说女儿是水做的。

    所以，他一定是女扮男装！

    对！

    一定是！

    “哥？”

    “哥！”

    “哥！你咋好像丢了魂儿似的！”

    陈如海：“啊！这……”

    “我是在回忆刚才的战斗细节，总结经验教训嘛。”

    陈静女狐疑的看着陈如海：“对方是女的？”

    陈如海陡然一惊，偷偷看了一眼脸色有些不好的张悦，连忙摇头：“男的！”

    陈静女：“比我，比张悦姐还好看？”

    陈如海：“说了是男的！”

    “是谁？”

    陈如海：“就是最早上榜单的四个人之一，南域的蒋澈，不过现在他已经掉到两百多名去了。”

    陈静女迅速查看进化榜单：“是不存在者？”

    “是！”

    “没认输？”

    陈如海：“来不及！”

    “我才开口问他是不是不存在者，他就跨越了十米距离，一刀扎进了我的心脏……”

    真的被扎进心脏了。

    刻骨铭心了都。

    陈如海的语气忽然温柔起来：“但他留手了。”

    “在即将破坏我心脏的时候，抽刀架在我脖子上，然后那个机械声音宣告我失败，我就被传送回来了。”

    人群震惊莫名。

    “小六子，你试试，问一句话要多少时间？”

    “不用试了，你这句话这么长，也才一秒多一点。”

    “陈哥，你怎么问的？”

    陈如海回忆当时：“不存在者？”

    “就这样？！”

    “四个字？！”

    “那就是一秒不到咯？”

    “就算语气带着迟疑，也最多一秒而已。”

    “一秒十米，外带两刀，这特么还是人吗？”

    “等等，重点不是，他居然一刀就击穿了陈哥的SS级结界符文吗？”

    “嘶……”

    震惊无数。

    陈如海却是彻底沉默了下去，脑海中都是那张完美容颜。

    甚至脑补了，日后相见，真相水落石出，对方真的是女扮男装，而后他陈如海与她携手前进，为她打下万里江山如画的画面……

    然后，他们会生很多小猴子……

    “叮咚！十分钟已到，开启随机战斗！”

    “十秒后开始传送！”

    陈如海回神：“我的复活赛来了。”

    张悦满脸担心：“你要全力以赴！”

    陈静女：“别想之前那个蒋澈了。”

    但陈静女的心底，却是记住了蒋澈这个名字。

    陈如海点头。

    而后，

    仅仅是十秒钟后，

    一道光柱浮现。

    陈如海手中多了一枚血色的丹药。

    丹香散发的时候，令众人都是感觉到一阵心旷神怡的安宁。

    “这就是洗心丹？”

    “哥，你快吃下！”

