    天地是海，爆炸是风，众人则是怒海中的一叶扁舟，被滔天大浪打得四处横飞，晕头转向！

    仿佛过了很久，又像是只过去了一瞬！

    在这翻天覆地的风暴中，人们对时间都失去了概念！

    终于，当天地恢复平静，风暴平息，一缕阳光刺破乌云投射下来。

    众人抬头看去，骇然发现一个巨大的黑洞挂在天幕上，将光线都吞噬了！

    “他们……他们把天都打破了！”

    “这是人类的力量能够做到的事情吗？”

    “不愧是天下第一忍者大会上的四强！”

    舍人三人并没有被这些议论声影响，强势碰撞后，三人很快又战成一团。

    不过，有人却是被他们的战斗影响了。

    地底深处，宁次一双眼睛睁得又大又圆，“不行了，要被撑坏了！”

    他本来打算见好就收，白嫖完老祖宗的力量就跑路的！

    可谁知道，天上那几个混蛋的战斗严重影响了月球空间的稳定！

    月球空间的稳定被破坏，导致辉夜输出的功率陡然增大了数倍！

    等他反应过来的时候，他身体的某些部位已经发生了些许变化！

    这一发现让宁次头皮发麻，他可不想和天天当姐妹，“不行，得赶紧将这股力量宣泄出去！”

    想到这里，宁次不再犹豫，冲出废墟，如火箭一般跃向天空！

    “我回来了！”

    下方战斗的众人被猛然从地底跳出来的宁次吓了一跳。

    “宁次？他不是死了吗？就算没死，也不应该像现在这样生龙活虎吧？”

    “我知道了，一定是领袖大人教给宁次的恢复秘术！”

    “好厉害……不过，是我的错觉吗？总觉得宁次的声音好像变尖锐了些！”

    听到宁次宣告自己的归来，天上三人的反应各不相同。

    “宁次这家伙……我就知道他不会死的！”鸣人振奋不已。

    “宁次也被鸣人这家伙传染了吗？明明可以躲藏起来偷袭的！”佐助心中腹诽。

    “竟然没死？”舍人皱着眉头，但很快便发现了不对劲，“等等，他的查克拉似乎……”

    “宁次，这次换我来创造机会……”鸣人大声喊着，可宁次完全没有和他交流对策的打算，直接进入八门遁甲模式，然后马不停蹄的朝舍人攻去！

    鸣人心中困惑，他怎么感觉，宁次像是被什么脏东西追赶一样，火急火燎的？

    舍人游刃有余的应付着宁次的攻击，结合了羽村和十尾的查克拉后，他的实力和几分钟前相比又是不可同日而语！

    但他的脸色并不算多好看，他是被强化了，可宁次和另外两人也都被强化了！

    战力几分钟一次变化，让他有种不真实的感觉！

    真就是全民开挂？

    这种既视感对于一桃来说尤为强烈！

    他们两个大筒木合体才让实力在短时间之内大幅增强，可来到战场上之后呢？

    是个人都能实力暴涨！

    蓝染和清水漱石的实力在几天内暴涨也就算了，连他们的弟子都能实力暴涨，甚至暴涨了一次还不够，暴涨两次！

    这一刻，他对蓝染和清水的做法有了更深的理解。

    这次战争不止是在刺激他们两个，同时将所有人的潜力都激发出来了！

    想到这里，一桃深吸口气，“不行，我也要逼出自己的潜力！”

    ……

    有了宁次的加入，局势再一次倒向联盟一方。

    舍人心中无奈，他一个人实在是独木难支！

    虽然他可以靠着空间能力游走，尽量维持不败，可空间能力实在太耗查克拉，而他的查克拉也不是无穷无尽，每一次退回泉水休养，都会让战线被推移十几公里！

    三天下来，战场已经从三方中心推移到了虚组织的泉水前面！

    更要命的是，三天三夜的高强度战斗让三方大军都已经接近极限！

    泉水虽然可以恢复体力和精神，但紧绷的心弦却无法安抚。

    联盟一方还能靠意志支撑，但白绝大军可没这种信念，能坚持到现在已经是极限了！

    “可恶！要输了吗？”香燐小脸上满是不甘，虽然他们输了不代表虚组织败了，最终还要看三位首领的战斗。

    但最先下场的人无疑会失去先手，成为猎物！

    一想到蓝染大人对他们失望、厌恶，香燐就痛苦不已！

    蝎操控着一具具傀儡自爆，但还是无法拖住敌人的脚步，心中轻叹，“承蒙他的恩情这么多年，这次就把命偿还给他好了！”

    就在虚组织的众人看不见希望的时候，舍人猛然朝宁次飞去，“还没有结束呢！”

    宣泄掉部分力量后的宁次恢复了正常，正小心翼翼提防着老祖宗的残余力量，陡然见舍人朝自己飞来，下意识一拳打了上去！

    舍人没有防御，而是咬着牙硬接下了这拳，然后死死抱住宁次的拳头。

    “给你了！”

    “什么……”

    宁次正疑惑着，突然发觉一股强大的力量从舍人胸口流向他体内！

    “这是……十尾？不好！”宁次脸色大变，身体抗拒着想将这股力量排斥出去。

    然而，此前蛰伏起来的那部分辉夜的查克拉突然爆发，仿佛无底黑洞一般，将十尾拉扯着吸收进去！

    里应外合之下，宁次很快就失去了对身体的控制！

    下一刻，他的身体如面团一样揉捏重塑起来。

    头发由黑转白，长发及腰，身体变得凹凸有致，面容冷艳高贵，宛如从冰雪世界中走出来的女神！

    原本气势如虹的联盟众人都是神色僵硬，目瞪口呆的看着“宁次”！

    “宁次……宁次变成女人了！”

    “咕嘟……好，好漂亮！”

    “这是宁次从鸣人那里学来的后宫术？可恶，实在太不专业了！”

    “就是，该露的地方都没有露，这让我们怎么批判？”

    相较于众人的轻松心态，鸣人佐助都是神色凝重。

    有着平行世界记忆的他们自然知道，这个女人可不是宁次变化的，而是曾经统治这片大地的恶魔——大筒木辉夜！

    同样瞠目结舌的还有一桃，他看着舍人咬牙切齿骂道，“这混蛋竟敢卖了我的十尾？”

