    

    封天域终于停止糟蹋肉丸子，双眸也跟着危险的眯了起来。

    “你想做什么？”

    杜奕欢被他看得莫名心虚，轻咳一声道：“你只要保证，一会不管发生什么，你都要配合我。还有就是，你得保证不管我做了什么，事后都不能生我的气。”

    封天域面色微沉，若是放在平时，听到杜奕欢这么说，他肯定不会放任她胡来。

    可一想到自己忐忑了这么多天，某人却背着自己在这跟别的男人开心吃饭，鬼使神差的就点了点头。

    杜奕欢见状深吸了口气，突然起身往封天域那边凑了过去。

    “靠，那对狗男女亲上了！”

    叶婉汐原本已经收回视线，竭力不让自己往封天域那边看，可高敏的这一声吼还是把她给吓住了。

    一抬头，就瞧见原本坐在封天域对面的那个女孩子，不知何时起身往封天域那探了过去。

    茂盛的盆栽将他们凑到一块的两人遮挡了大半，从叶婉汐的这个角度，只能隐隐约约瞧见两人离得非常非常近，就像是吻在一起。

    然而，事实并非如此。

    封天域看着杜奕欢突然凑近的脸，神色也是一变，下意识想要躲。

    “别动别动。”杜奕欢惨白着张脸，竭力压下内心的不适，往前又凑近了几分，确保叶婉汐那边看到他们这边的情景足够亲密。

    封天域下意识的就想伸手去推，却又想起杜奕欢刚才说的那些话，冷声道：“你搞什么鬼？”

    “哥，你不懂，这叫反其道而行。你看到她跟别的男人坐一块亲密说笑，什么感觉？”

    “生气。”

    “只是生气？”

    “……嫉妒。”

    “那不就得了。”杜奕欢深吸了口气，续笑道，“你会生气会嫉妒，说明你对她有感情。她要是也对你有感情，看到自己喜欢的人跟一个女孩子做出这样亲密的举动，肯定不会无动于衷。”

    似是要验证杜奕欢的话，叶婉汐在看到两人几乎贴在一块的身影后，蹭的站起身来，将筷子往桌上一拍。

    “抱歉，我突然有点不太舒服，我先回去了，你们慢吃。高姐，帮我招呼下白少。”

    “哦，我……”高敏还没来得及说什么，叶婉汐已经跑没影了了。

    封天域的注意力始终都在叶婉汐这边，看到她离开也忙追了出去。

    留下杜奕欢面色微白的站在原地，傻愣愣的看着两人离开的背影。

    好半天才反应过来，喃喃自语道：“这剧本不对啊！这时候她不该冲过来把我拉开，然后反手一拉给我哥一个法式热吻宣示主权吗？怎么说跑就跑了呢？现在怎么办？”

    同样懵逼的还有坐在他们不远处的高敏与白浩麒。

    叶婉汐一走，高敏略有些尴尬的看着被丢下的白家少爷，干笑两声，试图为自家艺人说点好话。

    “婉汐这一个月来来回回跑了好几个城市，多少有点……水土不服。对，水土不服，不是故意突然离席，您别放在心上。”

    “没事，我没放心上，就是她这么一个人跑出去，会不会……”

    白浩麒话音未落，隔壁便突然窜出去一道人影，吓了两人一跳。

    高敏看清对方模样后率先反应过来，气愤得一拍桌子：“那混蛋怎么也追出去了？这脚踩两条船的混蛋，相亲对象还坐在这就敢追着我家婉汐出去，怕不是想左拥右抱，享齐人之福，这该死的渣渣，气死我了！”

    白浩麒：“！！！”总觉得不小心吃到了惊天巨瓜的样子。

    高敏气鼓鼓的抱怨完，就看到白浩麒瞪大双眼望着自己，这才反应过来自己刚刚说了什么。

    张了张嘴想要解释，耳边忽然传来东西碎裂的咔嚓声。

    “什么声音？”两人同时低头望去，便见那光滑的杉木桌面不知何时竟然裂开了道口子。

    白浩麒第一反应就是去看高敏的手：“你……”

    高敏浑身一抖，忙不迭摆手道：“不是我不是我。”

    “可要不是你……”

    两人不约而同想到了什么，蓦的抬头对视。

    如果他们没记错的话，某人刚刚跑出去的时候，好像也拍了下桌子。

    相比起两人的懵里懵懂，杜奕欢却是看得最清楚的。

    她好不容易缓过劲来，正想着出去给封妈妈打个电话，汇报军情，就听到了高敏两人那边的动静。

    起身循声望去，正好瞧见叶婉汐刚刚坐的那个位置桌面突然开裂。

    再一联想前一分钟当事人的拍桌离开，杜奕欢顿感头皮发麻，只觉得那裂开的桌面就是她未来的头盖骨！

    天哪！她得回去告诉阿姨，她这未来嫂子不仅长得好看，武力值还特别高，能够一巴掌拍碎一张那么厚的桌子。

    婚后真要跟大哥吵起架来，大哥可能会被家暴！

    莫名其妙被当成家暴预备役的叶婉汐：“……”我不是我没有别瞎说！

    叶婉汐径直冲出火锅店大门，看着大街上来来往往的人流，一时竟不知道该往哪个方向走。

    心好像被人硬生生的掰成两半，想哭却又哭不出来。

    就在她漫无目的往前走时，一只手突然从身后伸了过来，一把握住她的手腕，将她生生拉了回来。

    “你……”叶婉汐瞪大双眼看着怎么也不该出现在这里的男人，震惊且茫然。

    “你一个人想去哪？”

    “我去哪里关你什么事？”

    “不关我的事，难道关白浩麒的事？”

    叶婉汐神色莫名：“你扯他做什么？我的事跟他有什么关系？”

    “没有关系你跟他一起吃晚饭？没有关系你跟他有说有笑？”

    “我什么时候……”叶婉汐话说到一半才反应过来，自己干嘛要跟他解释，沉下脸道，“你都可以跟你的相亲对象相约来吃火锅，我为什么不能跟白浩麒一起吃晚饭？封先生，你不觉得自己管太宽了吗？”

    封天域愣住了：“相亲对象，什么相亲对象？”他怎么不知道自己什么时候冒出个相亲对象来了？

    “都到了这时候，你还想狡辩？那个坐在你对面的女孩子，你敢说她跟你没有关系？敢说……敢说她刚刚没有亲你？”

