    赵元璟笑道：“为什么要用陆一平换？”

    “那，还真的不管萧子良了啊？”

    “说你是刀子嘴呢。”赵元璟捏了下她的手心，朝她眨了下眼睛，“放心吧，陆一平不会放。至于萧子良，陆家这次惨败，也没了赖以仪仗的军队，还敢不放萧子良，是准备被灭族？”

    “你是说——”

    “等着吧。”赵元璟抬头看看天色，“估计也快了。”

    “什么快了，跟我还神神秘秘的，快说。”

    “着什么急，晚上给你个惊喜。”

    “惊喜？”云黛斜睨他，“你说的该不会是……萧子良吧？难道是小皇叔把萧子良带回来了？”

    赵元璟叹气：“与太聪明的人相处，也有不好的地方。根本就没法制造惊喜。”

    “惊喜？萧子良算个什么惊喜？惊吓还差不多。”云黛没好气道，“既然把他救出来了，就让他回北齐。带到这里做什么，给我添堵吗。”

    “这是朕的意思。小皇叔也赞成。”

    “嗯？”

    “朕与小皇叔商量过，萧子良可以继续做北齐王，做北齐百姓心中的萧氏传人。但是，他要留在京都。”

    云黛讶然：“把他留在京都？也是，以他的荒唐性子，搁在眼皮子底下，好歹能管一管。也不至于再出现陆家这样的事情。”

    “正是这个道理。朕已经命工部把鲁王的那座宅子重新修缮，供北齐王居住。”

    云黛点头，觉得这样也好。

    到了晚上庆功宴，众人正把酒言欢，欣赏舞女曼妙舞姿，就看见萧子良冲了进来。

    “姐——”

    他咚的就跪到了帝后面前，一把抱住云黛的腿，哭唧唧的，“姐，我来了。”

    坐在底下的亲王郡王宗亲重臣们看见这一幕，都默默低头喝酒。

    北齐王那个荒唐不成器的性子，人尽皆知。

    皇后娘娘是北齐的亲姐姐，姐姐教训弟弟，天经地义。

    何况这次北齐王的确该教训。

    云黛抬脚把萧子良踹开，冷着脸道：“没出息的小王八蛋，为了你，损失多少人力财力？”

    萧子良爬起来抹眼泪：“姐，这件事不怪我啊，都是陆家太无耻。说什么请我去南边微服出巡，所有的花费，全都由陆家出。谁知道陆家狼子野心？”

    云黛一手拧住他耳朵，骂道：“你还有脸说？就你这大字不识几个的色胚，你能微服出巡个屁啊？还不是吃吃喝喝玩女人？陆家吃饱了撑的，巴结你这么个毫无实权的王爷？”

    “人心险恶啊，姐，我是真没想到——”

    萧子良哭着说，“还是姐对我最好，专程派秦王把我救回来了。姐，北齐太危险了，我能不走了吗？”

    云黛冷笑：“你倒是想走呢。这辈子就老实的待在京都吧！”

    萧子良一愣：“姐，啥意思？”

    “以后你就安心住在京都。你不是喜欢女人吗？行，你余生的唯一任务，就是生孩子。什么时候为萧家生个一儿半女的，什么时候算完。”

    萧子良回头扫了眼底下众人，压低声音说：“姐你又不是不知道，我不行的。”

