
　　维兹看了眼江离，又看了眼蒙面人，非常想说点什么，但迎着江离那凶恶的眼神却又闭上了嘴，只能艰难地点头。

　　“听你的。”

　　这么说着，她便径直越过了蒙面人，向着双开大门走去。

　　“这样好吗？”

　　达克妮丝有些迟疑地看着蒙面人，想了想还是驻足于此。

　　“维兹一个人就能对付无头骑士了吧，既然如此，我就留在这里帮你对付他吧，这家伙看上去不是泛泛之辈，我也得报答南乡先生的恩情才行！”

　　对哦。

　　达克妮丝他们都是知道维兹的身份的，自然也知道她的实力有多强，驱逐贝尔迪亚根本不是事。

　　“你也给我进去！”

　　江离一脚蹬出，如剑般踢在了达克妮丝的屁股上。

　　“噫呀啊！”

　　达克妮丝尖叫一声，瞬间被踢飞了出去。

　　她笔直地撞在了维兹的后背上，两人滚成一团，撞开了大门，跌进了大厅之内。

　　“居然在这种时候毫不留情地踹我的屁股！呵呵，这、这也是超乎想象的体验，真不错！”

　　从大厅之内传来刻意压低的变态笑声。

　　江离开始讨厌起自己那良好的听力了。

　　明明是个美少女，身材那么涩情，为什么偏偏是个M呢？

　　“LightofSaber（光之剑）！”

　　江离大喝一声，金色的光剑迸射而出，在走廊前大肆破坏起来。

　　“？？？”

　　蒙面人见状打出满头问号。

　　“我觉得这肯定不是LightofSaber。”

　　响起的是清冷的女性声音。

　　“我觉得是，你有什么指教？”

　　“……你说得对。”

　　对方顿了一下，从善如流，然后举起手来。

　　“Inferno（地狱火）！”M.23sk.com

　　凶猛的黑色火焰犹如漩涡般涌出，一并破坏着城堡内部。

　　“我的东西呢？”

　　“这是我的东西。”

　　蒙面人取出了一只巴掌大的魔道具，恋恋不舍地将其递了出来。

　　两人找了个没人的地方放出了胶囊房屋，从某个房间中找到了一套亮银色的铠甲和一只黑色的平滑面具。

　　“重铸魔王荣光，我辈义不容辞！”

　　江离当场换上了魔王套装！

　　新手村，准备好迎接魔王降临的冲击了吗！

　　“魔王的位置是我家的！”

　　“你以为我为什么要重铸魔王荣光？”

　　“喂！”

　　…………

　　“哼，终于来到这里了吗？”

　　城堡深处的大殿中，浑身散发不祥气息的背影正站在落地窗前。

　　听到大门被撞开的声音，他缓缓转过了身，全身气息冰冷。

　　“可可可可可别以为我会被你吓到啊，维兹！”

　　“那你结巴个什么鬼！”

　　贝尔迪亚在看到维兹的第一时间便发出了少女般的尖叫。

　　达克妮丝忍不住大声地吐槽道。

　　“说到底你为什么要从魔王军辞职啊！之前当同事不是一直当得挺好的吗！”

　　贝尔迪亚握着黑色大剑的手微微发抖，嘴上却依旧不服输，气愤地大叫道。

　　“这涉及到一些比较复杂的原因……”

　　维兹心虚地移开了目光。

　　“哼，肯定又是对魔族的恨意什么的吧，又打算变回以前的冰之魔女，和我们大打出手吗？”

　　谷巈</span>“不，那倒不至于，我早就改过自新了，现在只是普通的店主，只是希望贝尔迪亚先生能离开阿克塞尔，能回魔王城去就最好了。”

　　“有这种好事？”

　　贝尔迪亚下意识地一喜。

　　鬼才想要跟维兹打！

　　不，就算是鬼族最强的老魔王和八坂爱莉，也一定不愿意和维兹对上，不死族之王的称号全都是含金量，一点含铜量都没有的。

　　他可不想被做成冰雕，在阴冷的地下室里被关上N天。

　　“可我是接了魔王陛下的任务过来的，就这么回去有点……”

　　贝尔迪亚双手抱住脑袋，上下晃动起来。

　　他艰难地沉思了好一阵。

　　“抱歉了，维兹，你的好意在下心领了，但是我不能辜负陛下的信任！”

　　他最终叹了口气，一副我意已决的决绝模样举起了手中的大剑。

　　“动手吧，维兹！”

　　“贝尔迪亚先生！”

　　维兹见状顿时感动不已。

　　“没想到贝尔迪亚先生除了是个流氓之外，竟然还如此忠心，既然如此，我也尊重贝尔迪亚先生的选择，请接招——CursedCrystalPrison（咒怨晶狱）！”

　　话音刚落，冰冷的寒气陡然在大殿中产生，让气温骤然下降数十度。

　　大量的冰晶以维兹为中心辐射出去，一瞬间将空气中的水分子尽数冻结，向贝尔迪亚轰隆涌去！

　　数十米宽的大殿在眨眼间便沦为了寒冰的地狱！

　　“为什么一开场就放大招！”

　　贝尔迪亚大惊失色，慌不择路地四处逃窜。

　　咒怨晶狱，水系上级魔法中毋庸置疑的最强攻击魔法，吃了这一招，哪怕是对魔法有强大抗性的无头骑士也会瞬间被做成冰雕。

　　“阿切！”

　　达克妮丝忍不住打了个喷嚏，双手不停地搓着胳膊。

　　“好强啊，虽然知道维兹肯定很强，但没想到强到这个地步，根本没有我出手的余地啊！”

　　场中冰晶逐渐散去。

　　“呵呵……没想到几年不见，你的实力变得更强了，我甘败下风！”

　　贝尔迪亚从冰块中现出身影。

　　他苦笑了一下，然后噗通一声倒在了地上。

　　“赢了吗？”

　　达克妮丝很不可思议。

　　仅仅一招，就打败了无头骑士？

　　这么草率吗？

　　“诶？不，应该没有才对……但是为什么贝尔迪亚先生倒下了呢？难道我不小心多用了几分力？”

　　维兹一脸迷茫地看着自己的手，体内的剩余魔力量还是很多，应该没有多用力才对。

　　而且中了咒怨晶狱，不应该是被变成冰雕，或者被冻得四肢僵硬、失去抵抗力吗？

　　为什么贝尔迪亚先生是直挺挺地扑倒在地，好像昏过去了一样？

　　“就是这里！有打斗的痕迹！”

　　不一会儿，冒险者们的身影便一个个出现在了大殿前。

　　“居然已经赢了吗？店主太强了！”

　　众人看到倒在地上的无头骑士，立马对维兹赞不绝口。

　　维兹尴尬地笑了两下，总感觉不太对劲。

　　佐藤和真和惠惠取消了潜伏，看着被冰封的大半个房间，忍不住暗暗啧舌。

　　“这才是真正的大魔法师啊！”

　　“有真正的大魔法师就肯定有虚假的大魔法师了？喂，你对能使用爆裂魔法的我有什么意见就直说啊，我洗耳恭听！”

　　就在众人以为战斗已经结束的这时。

　　“咔啦！”

　　巨大的落地窗整个碎裂开来。

　　“哼哼哼，我的部下受你们照顾了！”

　　一道极富压迫感的身影出现在了众人的眼前，巨大的威压感让所有人瞬间噤声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第537章 魔王大驾光临！免费阅读。https://xs.23sk.com 