    颜菲脸都白了。

    自己根本跳不过去啊！

    跳就是个死啊。

    “怎么？还不跳？别人全都过去了，你还在等什么？！”

    韦恩明语气有些严厉！

    颜林见状不好，连忙上前道：“报告首席大人，我孙女她昨天不小心崴了脚，做不到啊！”

    “对对，我崴脚了……”

    颜菲连忙也说道。

    “是吗，碰巧我这里的手下都精通医术！要不让他们给你看看？”

    韦恩明冷笑着道。

    一听这，颜林头皮一紧！

    如果被查出是假的，那可就是欺瞒战神之罪名啊！那后果更严重！

    “诶，不必了不必了，已经不影响了……”

    颜菲也连忙摆手说道！

    她已经没得选了！

    只好硬着头皮，走到了窗口。

    只能拼了！

    万一自己发挥超常，跳成功了呢！

    她这样安慰着自己！

    但是站在窗口的时候，整个人还是止不住地哆嗦！

    不敢往下看啊！

    太高了！

    她只恨自己平时为什么不多去训练一下！

    “还不跳？！”

    身后传来韦恩明的声音！

    “啊……”

    颜林叫了一声，纵身一跃！

    可惜还没到半空，就一声惨叫，掉落下去！

    砰地一声，再也没了动静！

    “孙女啊！”

    颜林惨嚎着。

    他心都凉了！

    自己害了孙女啊！

    为什么要动手脚让孙女参加选拔？

    为什么要为了自己的野心，投机取巧？！

    这下全完了啊……

    “这就是你孙女的实力？！”

    韦恩明冷冷问道！

    颜林面如寒霜！

    他瑟瑟发抖，连忙硬解释道：“大人，我孙女她今天……状态不佳啊！平时她不是这样的……”

    “还敢狡辩是吧？！让他看看那个东西！”

    韦恩明怒喝道！

    旁边立即过来几个手下，拿出一份档案，展示在他面前！

    “看看，这个眼熟吗？！”

    那一份，赫然是苏胜男的档案！

    颜林当然认识！

    他就是用这个女孩的资料，代替的孙女的资料啊！

    “你让人用你孙女的信息，替换了苏胜男的信息！真以为就能瞒天过海？觉得别人永远不会知道，是吗？！”

    韦恩明严厉地说道！

    颜林一下就懵了！

    没想到，其实战神已经掌握了全部证据！

    今天自己供认与否，都是死路一条啊！

    “你颜家在东海军政商三界，作恶多端！你们的罪状我一桩桩都已掌握清楚！如今更是胆大妄为，胆敢操纵黑衣军的入选名额！罪当万死！”

    韦恩明早就憋着火了，此时完全不再掩饰！

    他身上的杀气，让每个在场的人都无法站稳。

    这就是战神的气场吗！

    这些人感到了莫大的震撼，与恐惧！

    颜林轰然跪倒在地！

    除了磕头，他不敢再多说一句！

    颜家平时高高在上的所有人，此时也纷纷跪倒在地！

    齐齐向韦恩明磕头求饶！

    他们一个比一个磕头磕的响。

    连地面都在砰砰震动！

    “来人，把他们全家都带下去！等候发落！”

    “是！”

    颜家所有人，包括倒在地上吐白沫的颜小立，全部被像死狗一样拖了下去。

    这个控制军界多年的罪恶家族，终于覆灭！

    ——

    “榕榕，刚刚他们通知我入选了！”

    苏胜男接了一个电话后，激动万分！她连忙向闺蜜分享了这一好消息！

    “哇，真的吗！”

    叶雪榕也又惊又喜。

    “嗯嗯！颜家人顶替我名额的事情被发现了，他们家全部被抓起来了！我的名额还给我了。”

    苏胜男兴奋不已地说道。

    她本来已经绝望了。

    那可是颜家，在省城的地位恐怖至极的家族啊。

    没想到，偏偏战神大人出面了。

    他亲自明察了这一切！

    并且拔掉了颜家这个大毒瘤！

    现在全军区的人都感到大快人心！

    叶雪榕听到闺蜜的这个好消息，也很是开心。

    闺蜜终于可以加入黑衣人军团了。

    这下可是一飞冲天了！

    果然，自己闺蜜的实力，确实是非同一般的。

    “而且，他们说会补偿我昨天没参加新兵宴的事情！可以让统领接见我！说不定还能有机会见到阎罗战神呢！”

    苏胜男也激动地说道。

    “好棒啊！太羡慕你了吧胜男。”

    叶雪榕忍不住说道。

    阎罗战神的地位，在无数少女心中，那可是无可比拟的存在。

    即使是叶雪榕，也忍不住在学生时代，对阎罗战神十分崇拜。

    两个小女生，大学时代都把这位战神视为偶像！

    她们不喜欢明星，可是却真心崇拜这个男人。

    他是那么的强大，伟岸！仿佛永远不可战胜。

    “嗯，如果不是因为外人不可以随便见到战神容貌，我真想带你一起！”

    苏胜男真心说道。

    “没事啦，我都有老公了，当然不能跟你一样。”

    “放心，我会帮你好好描述一下战神的长相的。”

    苏胜男笑嘻嘻地说道。

    “什么事这么高兴？”

    这时，韦恩明走了过来。

    他当然知道发生了什么，只不过故意装糊涂。

    “男男她入选啦！”

    叶雪榕很开心地说道。

    “嗯，是吗！我就说了会帮你，你还不信。”

    韦恩明笑着道。

    “韦恩明，你脸皮比城墙还厚！这都敢吹？冒充一下就那么舒服吗？”

    苏胜男翻了个白眼。

    她早已经从军部那边听说了，事情是被战神亲自查出来的。

    所以才会干掉颜家。

    这跟韦恩明有什么关系啊？

    真是什么牛皮都敢吹啊！

    不过她现在也没那么讨厌他了，毕竟韦恩明总是在帮自己。

    虽然没什么本事，但是好像没那么太讨厌了。

    韦恩明也只是笑笑，不想多说。

    很快。

    夜炎就接见了苏胜男。

    对于苏胜男表现出的综合实力，他也很是满意！

    果然是受到战神大人关照的人才，不同一般！

    “统领大人，不知道我有没有机会，能见到首席战神大呢？”

    苏胜男小心地问着。

    “不好意思，你不可以见战神。”

    夜炎道。

    “为什么？”

    苏胜男懵了。

    “因为首席战神说了，出于避嫌，他不接见女兵。”

    夜炎解释道。

    其实并没有这个说法。

    韦恩明是故意安排的。

    毕竟不能让苏胜男见到自己啊！

    自己的身份让她知道了，那不就让叶雪榕也知道了？！

    这肯定不行的。

    苏胜男沮丧无比。

    眼眶里有泪水打转。

    明明就差一点，就可以见到战神了。

    见到那位自己心中的神明。

    她恨自己为什么不是男儿身！

    “不过，战神说了，鉴于你的实力，特批你接受狼女战帅的单独训练。”

    夜炎转而又道。

