    第717章赔偿

    这一看，一群大老爷们围着她哭，哭的一个比一个可怜，好像自己欺负他们，翟瑶立刻缩了缩脖子。

    “我，我又不是故意的，明明是你们先，先……欺负我的！”

    对，就是他们先欺负她的，要不然她也不会动手。

    是他们活该。

    翟瑶看到这么多人哭，不管多坚定自己没做错，还是心虚虚。

    眼眸四处寻着，想要寻找自己的靠山，当没看到蒋卫国，她一颗心又酸又涩。

    翟瑶眼里含泪，为了说服自己不要心软，咕囔起来，“你们不要以为人多就能欺负我人少，我可不是好欺负！你们带的干粮衣服坏了，是你们活该，你们自作自守，对，都是你们自作自守！”

    “女娃，你刚才说我们欺负你，我给这帮兄弟说句公道话，我们几个没座位，一个个都是站着，为了能给家里面省钱，我们去几天就准备几天的口粮，就是怕到时候还要买，还要乱花钱。”

    “我们准备的这么充足，是去上工挣工分，不是出来欺负人的！”

    “而且刚才的事，我们能解释！刚才是小九提着包碰到了你，他包里带了一个家里面小锄头，把儿有点尖，你打他旁边经过，不小心碰到很正常，不信的话，小九，你拿出来看看！”

    小九手里提着自己的麻袋，别人都是扔自己旁边，唯独他一直抱着，因为他之前出门丢过东西，怕了。

    虽然都是一些不值钱的东西，可对他这些人来说，真要丢了，会哭死。

    翟瑶看着那个叫小九的从麻袋掏出来锄头，木头把的，应该是家自己做的把，有点细。

    她抿了抿嘴，努力回想之前发生的事，她感觉有东西碰到了她的腿，下意识想到是流氓色狼，为此大闹了一场。

    真是她，冤枉人了？

    翟瑶一意识到自己的错误，心头更虚了，恨不得挖个洞把自己埋了。

    “闺女，你再想想，你刚才是不是打他旁边经过的？”

    翟瑶听得更不敢看人了。

    她感觉到有人摸她，转到看到的确是这个人，她还打了他一巴掌，那脸上还带着红印呢！

    她冤枉人，打了人，还弄坏了一群人的东西。

    “那，你们之前为什么不说？”

    翟瑶欲哭无泪问了句，问她话的人本来只是眼眶红，一听，老泪直下掉。

    “我们刚才还没来得及解释，你就把我们的东西都弄坏，这搁谁心里没气啊！我知道你应该是有钱人家的闺女，可再有钱也得讲道理吧……”

    “我我我……”

    翟瑶本来就心虚的不可救药，看到这个跟自己解释的人也哭了，慌得直接从地上蹦起来。

    “你，你们别哭啊，是我冤枉你了，你们坏的东西我赔，我都双倍赔偿，三倍？你们要是不满意，那就十倍，不，我钱，全部给你们！”

    翟瑶这个做错事的人慌里慌张去找刚才被她丢下的行李包，在里面扒拉来扒拉去，最终掏出来了她藏在行李包里的一叠钱，个个都是大团结。

    翟瑶把那么多钱掏出来的时候，围着她的人个个瞠目结舌。

    (本章完)

