    在其他急剧尸体的周边，出现了密密麻麻的打桩机。

    在这些尸体还没有做出下一步动作之前，打桩机哐当哐当运作起来。

    见到这些打桩机，尸体的心中就是一凛。

    但当他看到一层无形的能量壁阻拦住这些打桩机后。

    尸体时长舒一口气，他的担心是多余的。

    这些打桩机并不能直接打击到其他尸体身上。

    这样，也就不可能破坏掉他们组合而成的阵法。

    尸体刚想嘲讽郑圣一波，却是想起自己现在的处境。

    就在他准备继续嘴遁，让郑圣收回打桩机时。

    在他的视线中，其他几具尸体构筑的防御阵如同玻璃一般破碎开来。

    而那些密密麻麻的打桩机，毫无疑问的。

    瞬间击打在其他几具尸体上。

    在防御阵的能量粒子还未完全消散。

    又是一层层的能量粒子爆散开来。

    见到这一幕，郑圣的冷汗当即就下来了。

    他原本以为，这几具尸体也就构筑了几层陷阱。

    没想到，在打桩机的破坏下。

    竟然出现了无数层的陷阱。

    还好他机警，若是刚刚他一头扎进去，死都知道怎么死的。

    眼前的一幕不但郑圣被吓了一跳，连尸体也被吓了一跳。

    他没想到，同伴布置下的防御阵会这么的不堪。

    连几秒钟都没有撑过去，就被破除了。

    甚至，连隐藏在防御阵之下的杀阵，也被一层层的破坏掉。

    看来，他们若是继续固守的话，下场一定很凄惨。

    在这一刻，尸体的眼神很是坚定，似乎是下了什么决定。

    而郑圣也很快就发现的不对劲。

    随着一层层的能量粒子散开，那几具尸体竟然完全不在做反抗了。

    郑圣现在的作为很像是在鞭尸。

    身边那具被控制住的尸体，也发现了不一样的能量波动。

    郑圣猛地转头看去，却是发现被控制的尸体。

    也像是成为了真正的尸体，一动不动了，就像是之前的活的尸体是幻觉一般。

    郑圣一皱眉，看向了周围的天空和大地。

    周围的天空和大地，在这几具尸体不动弹之后，开始风起云涌。

    遮天蔽日的黑色能量，在疯狂的涌动。

    一个个黑色的能量龙卷风，席卷了整个天地。

    无数的能量被这些能量龙卷风吞噬。

    视线放远，在郑圣的视野尽头，整个废土世界都是这般的场景。

    这天地间只剩下一种东西，那就是黑色的能量龙卷风。

    这些黑的能量龙卷风的杀伤力很是恐怖。

    大地上被卷出一条条天堑般的沟壑。

    而在大地的深处，一丝丝的黑色能量，也被这些龙卷风吸走。

    而地表一些残余的物质，在这些龙卷风的席卷下。

    烟消云散……

    残留的建筑残骸没有了，那些发这暗紫色光芒的尸骸也被卷成了粉末。

    化为能量，被龙卷风抽走了。

    这些龙卷风甚至连郑圣都不放过，想要把他撕成粉碎。

    但很明显，这对郑圣不管作用。

    但那几具尸体，却是在这龙卷风的撕扯下，化为了粉末。

    眼见着最后一具尸体就要被撕扯成粉末，郑圣一挥手，直接打散了龙卷风。

    很轻松的，龙卷风被轻易的打散了。

    但这里面，并没有尸体的残骸。

    连那种粉末都没有。

    看来，这尸体不是被彻底的被吞噬成虚无。

    就是这些龙卷风有空间方面的属性，把这些尸体传送走了。

    郑圣一拳击出，顿时方圆几百里内的龙卷风全部被打散。

    但在几百里范围之外，却还是有着数之不尽的龙卷风。

    黑色的能量龙卷风似乎还有意识一般，形成了一个巨大且狰狞的笑脸。

    对着郑圣发出了反派那种经典的桀桀的怪笑。

    郑圣不在乎那龙卷风的怪笑，他有点疑惑。

    他打散这些龙卷风之后，竟然没有采集到任何的东西！

    甚至就连大地上随处可见的土壤。

    他也没有采集到！

    疑惑的郑圣对着地面轰击了一拳。

    但结果却是大出他的所料。

    土壤倒是采集到的了，但数量上，就非常的不正常了。

    他竟然只采集到的一千单位左右的土壤。

    要知道，他现在一拳下去，就是百里范围的杀伤。

    再怎么样，不可能只采集到一千单位的土壤。

    郑圣降下身形，准备落在地面上，好好的看看究竟是什么情况。

    但这一觉下去，他就发现的问题。

    大地，不见了！

    更准确的说，大地就像是被别人采集了。

    而他看到的大地，只不过是一种投影，一种幻境！

    郑圣突然脸色一变！

    那种龙卷风，不只是抽取大地中的黑色能量。

    而是连大地一起抽取走了。

    而且很快，郑圣也发现，废土世界的氧气含量，在急剧的下降！

    “嘎嘎嘎，没想到你才刚刚发现！”

    “呵呵呵，发现了又怎么样！待我出世之时，你小子我要大卸八块！”

    “嘻嘻嘻，这小子还长得挺好看的，还真的是有点不舍得下手呢。”

    ……

    只一瞬间，数道尖锐刺耳，直达灵魂深处的声音，让郑圣皱眉。

    耳朵稍微的动了动，郑圣确定，这是五个人发出来的声音。

    三男两女。

    而且郑圣还发现，这些声音虽然缥缈无踪。

    但声音的来源，竟然在大地之下。

    郑圣脚下一沉，直接融进了大地之中。

    但大地就像是个空壳子，只有一层浮灰还在伪装成大地原先的样子。

    而在下面，则是无比巨大的空洞。

    也在这时，郑圣才明白。

    空壳大地上的那些龙卷风，不过是小儿科。

    这空壳大地下面的场景，才是变化最大的地方。

    无数黑色的能量涌动，每一次的涌动，大地就凭空消失一层。

    以郑圣现在的目力，也只能看到几百层的黑暗能量层。

    更下面的黑暗能量层，郑圣就看不清了。

    但郑圣隐隐的感知到。

    在这低下，有五道气息，正在以一种恐怖的速度在攀升。

    毫无疑问，这五道气息，就是那五具尸体带来的！

    更准确的说，是那五具尸体的灵魂带来的。

    看样子，郑圣在破坏掉他们原先的计划后，他们开始了后备计划。

    而这个后备计划，可能要献祭整个废土世界。

