    第627章 空中支援

    连续行军三个小时，走了二十公里山路，从这一点上看，这支隶属于游骑兵的特种部队与志愿军特战队相比，在体能上还差一截。

    罗战和周七狼就在后方不紧不慢的跟着，仅剩的十几个游骑兵战士在指挥官的带领下自以为行军速度很快，没人能跟上他们的脚步，走了这么远后方都没有动静，肯定甩掉了追兵。

    停在一处山岗上，指挥官拿出地图，对比周围的地形，确认己方坐标，以及任务目标的位置。

    “这是我们的位置，往东三十公里就是目标地点，继续往前走，今天夜里就可以到达目的地。”指挥官看着周边的地形说道。

    “长官，我们只剩下十二个人了，真的要继续吗？”边上一名士兵试探着问道，说话间目光不时瞄向身后。

    “忘记我们在长官面前说过的话了吗？哪怕只剩一个人，任务也要继续下去，除非我们全部死光。”长官说道。

    “我认为这种战法并不聪明，听起来好像是在送死，我觉得应该有更好的计划。”士兵反驳道。

    “那你觉得该怎么做呢？”长官面无表情。

    “呼叫运输机来接应，暂时撤离战场，我们已经暴露了，还要面对连影子都看不见，像幽灵一样的可怕敌人，继续下去是愚蠢的决定。”士兵说道。

    “士兵，我的想法可以保留，但现在必须服从命令。”指挥官阴沉着声音，如果遇到一点危险就选择退缩，这样的部队还能有什么战斗力，又有什么资格称作王牌。

    实际上，指挥官也明白，撤退是最明智的选择，可他不能那么做，否则游骑兵将颜面无存，他可以死，游骑兵的军旗不能倒。

    “yessir！”士兵抬手敬礼，大吼一声。

    指挥官点点头，目光重新落在地图上。

    “距离450米，风向西北，3m/s，可以射击！”

    后方不远处，蹲在岩石上的周七狼拿着望远镜盯着这群敌人，口中报出狙击数据。

    随着话音落下，架着狙击枪的罗战果断扣动扳机，随着一声巨响，m82枪口喷出一股气浪，枪托重重的顶在罗战的肩膀上，12.7mm弹头以三倍音速射出枪膛。

    回声在半空滚滚而去，枪声还未消失，子弹已经穿透指挥官的身体，瞄准镜里，罗战看的清清楚楚，那指挥官的下半身还站在地上，上半身掉落一旁。

    恐怖的破坏力令所有人位置一震，原本在内心深处滋生的恐惧瞬间放大，没有人不怕死，能活着谁愿意去死呢。

    “狙击手，隐蔽！”有人反应过来大吼道。

    之前和指挥官谈话的那个士兵呆呆的站在尸体旁边，脸上崩了好几个血点，仿佛被恐怖的一幕吓蒙了，双目空洞无神，一时不能自已。

    “轰！”又是一声枪响，士兵的脑袋像摔碎的西瓜一样轰然爆开，只剩下一堆零碎。

    “九点钟方向，火力压制！”毕竟是经过专业训练的特种兵，反应很快，立刻发现了罗战藏身的位置。

    顷刻间枪声四起，剩余的敌人躲在掩体后方，对着狙击阵地的位置胡乱开枪，试图压制住罗战，让他无法开枪。

    “转移阵地，撤！”罗战趴在地上，缓缓向后爬去。

    这个位置还在敌人的射程内，虽然未必能打中他，可子弹在身边嗖嗖飞过的感觉并不好，万一那颗不长眼的撞在身上，那得多倒霉啊。

    两人爬出射击范围后，迅速沿左侧向敌人侧翼迂回，试图换个位置继续狙杀，反正就剩这几个人了，罗战一个一个点名，很快就能杀光，也没必要在玩什么阴谋诡计。

    敌人战斗意识很强，他们似乎看明白了罗战的打法，在火力压制的同时，迅速向后撤退，不给罗战定点狙杀的机会。

    他们跑，罗战和周七狼就在后面追，反正也跑不过二人。

    这是我军后方，任由他们怎么跑也跑不出这片区域，如果想凭两条腿穿越火线，回到他们的地盘，简直是白日做梦，先不说能不能穿过阵线，就罗战这一关他们就过不了。

    一口气又跑了两个小时，天色渐渐暗了下来，剩下的游骑兵躲进了一片狭小的山谷，那里面怪石嶙峋，尽是壕沟暗坑，特别适合隐藏行踪。

    以游骑兵的想法，此处虽然狭窄，却是个不错的藏身之处，至少可以躲过狙击手。

    事实的确如此，随便找个位置蹲下，狙击手在外面绝对打不到，可战斗不是只有狙击手，这片山谷是个死胡同，再往前就是悬崖峭壁，两侧倒是可以爬上去，但往前走是不可能的。

    这种没有退路的地形宿营是兵家大忌，倘若罗战用火攻，就算烧不死，也能把他们呛死烤死。

    可惜罗战只有两个人，在这冰天雪地里也找不到那么多引火之物，所以火攻虽然是最好的办法却做不到。

    不过没关系，既然已入死地，那就不用着急了，罗战有的是时间跟他们耗，这种严寒之下，他们躲不了多久。

    没敢进入谷口，罗战和周七狼反其道而行，迂回到山谷前方，爬上了前面的悬崖，把狙击枪架在悬崖上，盯着下方的山谷。

    剩下的敌人也不傻，知道出去就是死，各自躲在隐蔽的位置，通过电台呼叫空中支援。

    他们身陷死地，已经别无他法，这是能想到唯一可以活命的办法，只要空军一到，他们就有活下去的希望。

    罗战倒是忽略了这一点，只想着困死这群敌人。

    一路走来，他们的目标已经不言而喻，往东最有价值的地方就是志愿军总部，估计他们是找不到具体位置，所以派来特种兵抵近侦察，一旦确定坐标，轰炸机就会将那里夷为平地。

    可惜，他们运气不好，任务还没开始，就碰上了罗战这个宿敌，换做别人恐怕早被甩掉，可偏偏就让罗战赶上了，也许就是上天注定，敌人这个计划就是不能成功。

    趴在山崖上整整守了两个小时，罗战双手捧在嘴前不停的哈气搓动，始终保持手指灵活，而下半身双腿已经冻得麻木，他却不为所动，只要不影响狙杀，任何事都不重要。

    周七狼在身后不停的跑步，以保持身体的热量，保证随时可以支援罗战。

    就在天色逐渐变暗的时候，远方突然出现一个亮点，随后便是隆隆的巨响，片刻之后，两架飞机出现在上空，一架战斗机，一架侦察机。

    周七狼赶紧趴在罗战身边，两人保持不动，飞机根本发现不了。

    刚从头顶掠过，下方的山谷便升起一发信号弹，在空中爆开之后，亮起一束强光。

    掠过的飞机盘旋一圈，迅速飞了回来，这两架飞机是来掩护游骑兵撤退的，它们无法在山里降落，也不可能把士兵带走。

    但有它们的掩护，游骑兵就可以放心大胆的穿插，罗战要是敢开枪，狙击阵地立刻就会被夷为平地。

    果不其然，有了飞机掩护，游骑兵迅速冲出山谷，调转方向往敌人第八集团军方向靠拢。

    虽然距离有点远，可游骑兵还是看到了希望，只要能甩掉罗战，以他们的实力，有信心能够穿插出去回到三八线以南。

    罗战眼睁睁的看着敌人一个个离开山谷，却不敢开枪。

    没办法，M82的威力太大，只要开枪立刻就会暴露，飞机上的机炮顷刻间就能让他们变成肉泥。

    “娘的，以为这样就能活命了？”罗战眯了眯眼睛，调转枪口把目标移动到飞机身上。

    当初急着开发这把狙击枪目的就是对付联合国军的战机，这个年代的飞机可没有那么先进，被狙上一枪，无论打在哪个位置都够它喝一壶的。

    打开瞄具的夜市功能，罗战抬高枪口锁定在战斗机上，随着飞机慢慢移动，等待开枪的时机。

    而周七狼则迅速绕过山崖向游骑兵追去，这几个家伙有胆子深入我军后方，绝不能让他们活着回去。

    飞机在上空处于盘旋的状态，飞了一圈之后，很快便绕了回来，当驾驶舱面对罗战的位置时，他知道机会来了。

    双目骤然一紧，罗战果断扣动扳机，轰然一声巨响，通过瞄准镜，罗战看到战斗机剧烈摇晃了一下。

    罗战顾不得许多，连忙起身拎着狙击枪飞速撤离阵地。

    刚跑出去不到二十米，侦察机便呼啸而至，能把楼打塌的机炮顿时咆哮起来，密集的弹雨倾泻而下，瞬间覆盖了刚刚的狙击阵地。

    看着身后不远那恐怖的场景，罗战甩开两条腿玩命的狂奔，好在反应够快，再晚两秒，恐怕已经变成肉渣了。

    冲下山坡找了个隐蔽的位置停下，罗战扭头看向高空，那架被击中的战斗机还在空中挣扎，也不知道打在什么地方，只看到有黑烟冒出，调转方向后，倾斜着往南边飞去，看似想要返航，只不过看那状态，能不能飞回机场就不知道了。

    拉下弹匣，罗战压满子弹，这次他的目标是那架侦察机。

    可惜敌人没有给他机会，看到战斗机的下场，侦察机貌似意识到了危险，以极快的速度盘旋两圈后，迅速往南边飞去。

    罗战本想给它一枪，可没有抓到好机会，干脆就不浪费子弹了。

    战机飞走了，虽然给了游骑兵喘息的机会，但后面的路还长着呢，他们不知道周七狼一直跟在身后。

    为了尽快脱身，游骑兵不敢有丝毫停留，跑了整整一夜，这次没有出现意外，也没有人偷袭。

    在他们看来，经过战机的拦截，再加上一夜狂奔，必然甩掉了身后的敌人。

    直到第二天上午八点左右，早已筋疲力尽的游骑兵在路边的小树林里停了下来，拿出身上的食物开始补充能量。

    谁也没有注意到，就在他们身后不远的位置，周七狼背靠着树干坐在地上，嘴里含着一口雪，正在盯着他们。

    罗战还没有赶到，周七狼不敢轻易动手，而且他现在也没把握可以对付剩下的敌人。

    本来罗战他们是运送物资的，身上没带多少东西，没想到这一追就是两天两夜，昨晚整整跑了一夜，周七狼也不是铁打的，早就饿的前胸贴后背了，可他身上仅有的一点干粮早就吃光了。

    没有食物补充，他现在也是头晕眼花全身疲惫，战斗力也大打折扣，真打起来还真不一定是人家的对手。

    眼下只能盯着敌人，等待罗战的到来。

    一路上都留了记号，罗战顺着记号一路追击，可他毕竟耽误了一点时间，追了一夜也没追上。

    追到最后，记号还找不到了，他不敢停留，继续往前跑，等到天色大亮也没看到敌人的踪迹。

    这茫茫大山想翻出几个人无异于大海捞针，换做别人肯定是没办法了，可罗战不怕，他找不到，有东西可以找到。

    站在高处，罗战俯视下方，实际上游骑兵藏身的树林就在他视野之内，同样跑了一夜，双方相距并不远，只是看不到而已。

    罗战伸出两根手指放在口中，吹了一声无比尖锐的口哨。

    时间不大，一道身影犹如利剑一般在远处的山崖间拔地而起，冲入高空盘旋着来到罗战头顶，展开巨大的双翼，缓缓落在身边。

    无论罗战在哪儿，海东青都在他身边不远的地方，随时可以听到他的召唤。

    “带我去找小七！”罗战摸了摸海东青高傲的头颅。

    “嘎！”一声嘹亮的雕鸣响起，海东青巨翅一扇，卷起一股狂风，随即扶摇而上，在山谷间滑翔而过。

    藏身于树林中的周七狼忽然听到熟悉的雕鸣，扭头一看，远处一个黑点正往这边靠近。

    “嘿嘿，来的太是时候了。”周七狼咧嘴一笑，伸手捏住嘴唇，同样吹了声口哨。

    别看海东青不听他的命令，但分辨的出自己人和敌人，听到哨声双翅一震，犹如离弦之箭一般，从树林上空飞掠而过。

    犀利的双目轻而易举的捕捉到了周七狼的身影，随即仰头一声长鸣，直冲云霄，在高空盘旋一圈后，回去给罗战报信。

    远处的罗战见到它回来，就知道有所发现，立刻飞奔下山，海东青就在头顶带路，领着罗战往周七狼的位置跑去。

    (本章完)

