    宁碧珊用白话文给太史言，大概的讲解了一下，这凝脉通窍法的内容。其中主要的意思就是，人在婴儿时期，在精神世界还没收到外因干扰时，在初始的状态下，由长辈引导婴儿，用本能去感受所谓的三脉和五窍中的存在。其中所说的三脉五窍，宁碧珊认为，是和现代医学中，人体的八大系统，在一定程度上相吻合。

    　　而所谓真气，就是在人体的各个系统在运作时，产生的一种能量。当然对于普通人来讲，这种能量是非常微弱的。比普通人类，消化了食物中的营养物质后，新陈代谢产生的生物能，要弱的多。

    　　但山府中人，通过让意识还在空灵时期的婴儿，在本能中就先感应到这种能量。而后婴儿成长到幼儿时期，他的精神世界，还没受到更多的各种欲望和情绪的纷扰时，开始进一步感应和修炼这种能量，使之不断加强，如果能把这种能量，遍布人体的八大系统。就成了这功法里所说的，一丝真气贯通了三脉五窍。

    　　宁碧珊用现代的知识，还无法清楚解释这三脉五窍的确切概念。而以她的观点，更多是认为：这三脉五窍其实是一个相辅相成的整体。只是在这个真气循环系统中，分工和属性不同。毕竟她之前是学文科的管理专业，人体的知识，仅限于高中的生物学和生理卫生常识。

    　　而功法中所说的修炼方法，就是通过冥想去感受这种能量，调运各脏器运作，去加强这种能量或者是真气。当真气达到一定规模，就可以在各窍穴或者说脏腑中，储存起来。可以反哺和稳固脏器，增强其运作。并为肢体运动系统提供能量，增加肌肉骨骼的强度，提高力量和速度。

    　　宁碧珊解释了半天，太史言也弄懂了大概意思。但这东西自己也修炼不了，就全当了解一下山府里，学前幼教系统的常识了。三个人无所事事，玩乐了一天，倒也不算无聊。山坡上挖挖野菜、逗弄秋虫、惊飞林鸟、吓跑山兽，也算有些童趣。反正现在有吃有喝，就算在山野中度个假先。

    　　吃过晚饭，太史言和宁碧珊都说，如果小修修愿意，可以住在这里的厢房。他自己那个屋子，也有些破旧简陋。当年、李婉初只是同情范修文，找人随便找了个住处安置他，不漏风漏雨，能住人就行。条件肯定比不得，太史言这外朴内精的宅院。虽然这孩子很勤快，屋里屋外的拾掇的挺干净。但居住条件还是差了不少，而且多少也有些孤单。虽然只是一墙之隔，但不如住在一个院子里方便，而且这里厢房闲着也是闲着。

    　　范修文当然愿意，谢过二哥二嫂，就跑回去般行李，太史言也跟去帮忙。折腾利索了，太史言又开始烧水，他把一口水缸倒空，搬到范修文住的东厢房，给他当浴桶。这孩子原来在家，平时只是用冷水擦身，偶尔下河里泡泡澡。在段云杰家里倒是洗过热水澡，这一回来十几天，也没好好洗过。

    　　到了夜里，两夫妻也没什么可探讨的了，就改为熟悉后代制造过程。熟悉了两遍之后，就相拥而眠。太史言有些睡不着了。“虽说现在这小日子，过得也算无忧无虑，但没有可持续性啊！当然，段大哥就算养我们两夫妻一辈子，也没二话。可自己却不能接受这种，不劳而获的生活方式。而且自己还要有后代，山外的现代社会已经毁灭，要想重建，还需要上百年甚至上千年的时间。外面世界人类的命运到底如何，谁都无法判断。自己和老婆要在这里繁衍后代，延续血脉，也得做长远打算。”太史言又有些发愁了“到底干什么营生好呢？”

    　　他胡思乱想了半天，也没个主意。觉得还是等白天，跟老婆和小修修再商量一下。可睡不着觉，他又想起老婆给他翻译的，这里幼教课本上的内容。“冥想，空灵？我这已经快二十了，按课本上的意思，我这早就成秽灵了。估计想破了头，也修炼不了什么真气！”他突然想起课本里的一句话“盖万物有能，唯以精神可凝。神净精清，冥感蕴成。”

    　　宁碧珊说着句话大概的意思就是：世界万物都含有其本质的能量，但是只有具有智慧的人类，用精神力可以凝聚这种能量。排除杂念，放空心灵，通过冥想可以孕育成功。

    　　“有那么神奇吗？不就是啥都不想吗？这很难吗？”太史言开始屏息凝神，什么都不想，放空心灵，想试试能不能感受到点什么。可他发现真的很难……!越想着什么都不想，越是有各种念头钻进自己的脑海。他开始咬牙切齿的较劲，使劲排除大脑中的杂念。搞得自己都有些头晕脑胀了，还是不行。

    　　太史言生气了：“我这脑袋里真这么多污秽吗？我就不信了”接着使劲，最后他终于把自己给弄迷糊了。居然都有些意识涣散，感觉马上要昏迷或者睡着了。可猛听得脑海里“嘭”的一响，然后隐隐听到有一个机械般，若有若无的声音“4…、6…、1…、2、42、31…、39……警……”反反复复就是一连串数字，他根本听不清，更不明白什么意思。他头脑中又疼又怕，最后的一点意识还在想着“我靠，我真把头给想破了？”然后就昏迷了过去。

