
　　“到底还是实力差距过大，再这样下去，魔魂大白鲨一族得损失惨重……”看着双方的大战，云川眉头一皱，他发现两方之间激战，尽管目前来看是魔魂大白鲨占据上风。但是如果打到最后，可以预见即便是赢了。魔魂大白鲨恐怕也是损失惨重，十不存一。

　　“罢了！”

　　云川目光一凝，再度召唤出自己的昊天锤。

　　无形的波动，混杂着他在杀戮之都炼出的杀气，在他的有意控制下。

　　猛然开始扩散！

　　霎时间。

　　原本就被血液浸染的海底世界，顿时被一股无形的冰冷和恐惧所笼罩，仿佛尸山血海的景象，在每一个生物脑海中闪过。

　　但不同的是，魔魂大白鲨这一方由于先前并没有承受过昊天锤的气息冲击，所以只是被吓到，但受到的影响并不大。反观邪魔虎鲸一方就惨了，骤然间再度被昊天锤的气息波动冲击，仿佛引动了旧伤，再加上其中蕴含的杀气，战意顿时大幅度减退。

　　本就状态不佳的身体，此刻在昊天锤散发的气息波动笼罩下，更加无法发挥出实力，被魔魂大白鲨群攻击的节节后退。每与对手碰撞一次，似乎自身的胆气就会消失几分。

　　魔魂大白鲨一方大占上风！

　　云川的昊天锤散发的气息波动，混砸了杀气之后，某方面有些类似于这个世界独有的领域，一经释放。除了能够震慑众生以外，在昊天锤自然散发的气息波动的笼罩范围内。所有人都会受到不同程度的影响，甚至属性战意等等各方面都会受到削弱。简直就是两军对战，清理杂兵的必备神技！

　　在他昊天锤气息波动的辅助下，邪魔虎鲸一方节节败退！

　　毕竟先前本就状态不佳，现在还来一次，此消彼长之下，身体本就不适的邪魔虎鲸群自然渐渐的抵挡不住。开始有越来越多的虎鲸被魔魂大白鲨撕碎！

　　如果说魔魂大白鲨和邪魔虎鲸是两只军队的士兵在一起碰撞，那么，云川无疑就是带领魔魂大白鲨这支军队的将军。以他为首，在手中昊天锤散发的波动帮助下，一时间魔魂大白鲨所向披靡！

　　邪魔虎鲨的伤亡数字不断上升。

　　鲜血飞溅，庞大的能量波动不断从海面上爆发开来。

　　在战斗刚开始的时候，邪魔虎鲸王还是自信满满，毕竟，一直以来他们都压制的魔魂大白鲨毫无反抗之力。哪怕他们现在状态不佳，但是原本实力的差距可不是那么容易弥补的。就算是残血，也足以打得这些手下败将狼狈逃窜。

　　毕竟有时候自身越是虚弱，反而越是会被激起凶性，打起架来更不要命！战斗力反倒会越高！

　　可当他与凶悍的小白碰撞在一起，展开对攻之后，邪魔虎鲸王开始发现不对了。刚开始还好，但是随着一种无形的波动覆盖而来，瞬间他就感觉自己的力量被削弱，同时心神恍惚之间，仿佛看到了一尊遮天蔽日的巨大身影，那双如血月一般的双瞳冷冷的凝视自己……他在其中看到了万物的终结与毁灭！

　　于是在这样的影响下，原本应该被他全面压制的小白竟然和他战了个棋逢对手。邪魔虎鲸王发现自己的实力起码被削弱了三四成，反观对面的小白却是毫不受影响，越战越勇！

　　此消彼长之下，明明实力弱于他的小白竟然不断在他身上留下一道道伤口。最令邪魔虎鲸王感到愤怒的就是周围那种无形的压制！不论怎样，他都无法发挥出自己全部的力量。

　　谷</span>在小白的纠缠攻击下，他就算想要去援助自己的族人也做不到。只能眼睁睁的看着族人不断死亡。

　　邪魔虎鲸王明白，再这样下去，恐怕今天真的要全军覆没了。面前的小白虽然强悍，但他还能抵挡的住。可他的族人却已经越来越无法坚持了。

　　伤亡数量远远大于魔魂大白鲨群，能够修炼到十万年级别，邪魔虎鲸王当然不是傻子，他明白，不远处那个手握灰色小锤子的人类才是关键。他手中那柄看似普通的小锤绝对是神器，真正的神器！

　　只有神器才能够对他造成如此恐怖的压力。尤其是自然散发出的无形波动，应该是某种领域。大幅度的削弱了自己族人的战斗力。这才导致自己的族人竟然打不过魔魂大白鲨！

　　想到这里，邪魔虎鲸王庞大的身体猛的在海水中一卷，紧接着，身体宛如弓弦一般弹出，硬受了小白一记魔鲨之牙，在身上多出了数十道伤口，但他的蓄力也已经完成，一道粗如水缸的铁灰色水柱从背后喷吐而出，直奔远处正在观战的云川而去。

　　“小心。”

　　小白怒吼一声，身体腾起，重重的撞击在邪魔虎鲨王身上，将其掀飞，再次化身悍妇，凶猛的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎早就猜到邪魔虎鲸王会对自己发动攻击似的，面对锁定自身的铁灰色水柱，云川并没有闪躲，也不需要躲。他只是抬起手掌，顿时五行之光涌现，化作一面盾牌！

　　邪魔虎鲸王这一击可以说是全力以赴，为的就是要一次性毁灭云川，让自己的族人从霸气压制中解脱出来，否则他也不会因为蓄力而承受了小白数次攻击。

　　他料想云川手中那柄小锤模样的神器，应当也是不可能随随便便动用的，先前那从天而降的一击，恐怕就已经是极限了。短时间内绝对无法再用第二次。否则如果能用第二次的话，他再来一发，自己一族早就全灭了。又何必带领着魔魂大白鲨一族来这里交战。平添伤亡，多此一举呢？

　　所以他毫不犹豫的发出全力一击，目的就是为了一击杀死云川。就算不能杀死，至少也要把他重伤。

　　眼看着云川没有躲避，而是就那样在原地撑起一面盾牌妄图挡下，邪魔虎鲸王心中暗笑，这个人类真是不知死活。自己全力一击，又岂是那么好接下的。正面接下绝对是九死一生。除非他手中的神器还能够动用，否则基本上最轻也是一个重伤。

　　就这样。

　　铁灰色的水柱直接撞上了五色盾牌！

　　“滋！”

　　仿佛冰块撞上了火焰。

　　水柱一碰到五色盾牌，顿时就犹如冰雪消融一般，迅速的被五行之力分解、转化。

　　很快就消失不见。

　　另一边，好不容易才再次抵挡住小白的攻击，看到自己拼力一击却被那面五色盾牌如此轻易挡下，邪魔虎鲸王的心却沉到了谷底，还没等他做出其他回应。小白已经再次扑上，一口狠狠的撕下了他胸腹部的一块血肉，顿时鲜血喷涌而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第338章 杀意波动！免费阅读。https://www.23sk.com 