
　　血怨灵是三阶上位的死灵，在魔力层次来说几户大于“安陵”和玛琪两人，且处于灵魂体状态，攻击自带强烈的污染诅咒，可谓是麻烦至极。

　　玛琪此刻的脸色是凝重的，她完全没想到会在城内的这种地方碰上一只血怨灵。此刻心中也没太多计划，只能与安陵配合尽可能的去打败它。

　　“爆炎！”

　　轰的一声，一发巨大的火焰冲玛琪法杖之中甩出，炸出绚丽的火光，熊熊烈火点燃房间里脏旧的一切。

　　比起闪电，火焰对与亡灵来说一样致命，特别是对这种怨灵而言。

　　“安陵，趁现在！”

　　“好！”

　　安陵挥舞长剑跳到烈焰燃烧的血怨灵身旁，光耀一剑挥出，将怨灵巨大的身躯砍下一部分。

　　正在这时，安陵秒了一眼血怨灵身后熊熊燃烧的密室，在密室的地板上，看到了几行极为污秽且恐怖的血色文字。

　　这是天然带有力量的语言，有深渊所自然孕育的污秽之文。

　　“来自地面万丈之下的污秽之境”

　　“黑暗深渊之中的伟大君主”

　　“不死不灭的恐怖长虫”

　　“阴谋与诡计的主宰”

　　“至高的卑劣之王”

　　“您谦卑的仆人在此恳求”

　　“……”（模糊不清）

　　在看到这串文字的一瞬间，安陵目光一凝，当即就没有了继续“冒险游戏”的想法。灵魂中的深渊力量微动，刹那间就将一边的血怨灵吞噬。同时熄灭了密室之内的所有火焰。

　　一切都在刹那间，安静了。

　　“安陵小心！”

　　突然之间，一根璀璨的闪电旋刃向安陵迎面飞来。

　　安陵平静一眨眼，淡然后退躲过闪电旋刃，任由之在后面的墙壁上扩散湮灭。

　　玛琪舒了一口气，随后懵懂地看看着眼前的一切，迷惑道：

　　“发，发生了什么？”

　　此刻玛琪的内心是完全懵逼的，在她的视野里，只看到安陵对血怨灵攻击，随后零点一秒钟不到的时间内，又突然什么都消失了。

　　仿佛是一场环境一般，血怨灵消失了，她魔法照成的火焰影响也消失了，只剩下安陵一个人静静的站在密室里。

　　这突如其来的变化甚至让玛琪忘记取消自己即将施放的魔法，以致于发生方才的一幕。

　　“我想，这可能只是一些假象吧？由杂乱死灵气息引发的假象。”

　　“魔力假象？”

　　玛琪皱了皱眉头，低头沉吟道：

　　“这种情况理论上存在，但是……”

　　安陵摇摇头，不再理会，而是看了密室一圈，随后又看向地面上的那几行血色文字。

　　“来自地面万丈之下的污秽之境”

　　“黑暗……”

　　“……”（依旧模糊不清）

　　血色文字确实在“您谦卑的仆人在此恳求”这段文字后便中断了，后面的内容似乎因为发生了某种摩擦而损毁。

　　“别看了！安陵，这是深渊文字！”

　　突然间，玛琪焦急的将安陵拉向一边。

　　呆了一下，安陵转头问道：

　　“怎么了，玛琪？你认识地面上的这些血色文字吗？”

　　玛琪面色凝重地点点头，说：

　　“我不认识这些文字的内容，但是我认得出这是来自深渊的文字，这些文字天然带有污秽的力量，你最好不要盯着它看，更不要沉浸其中，安陵。”

　　“这样啊，我知道了。谢谢。”

　　安陵脸上拉起一个和善的笑容，又看向四周假装不解的：

　　“你觉得这会是一间什么地方呢，屋子的前任主人用来干什么呢？”

　　密室很大，但同时也比较空档，除了砖石之外，只有从墙上蔓延而出，一些柔软而萎靡，让人看了容易产生生理不适的淡红色根须。

　　玛琪看向这些根须，脸色难看了几分，说道：

　　“我不知道这间密室曾经用来干什么，但是应该能够猜出这里面或许牵扯到一件很严重很严重的事情。”

　　她深吸一口气。

　　“但安陵，这些事情都与我们无关，我们还是拿着黑曜石板就离开吧，”

　　这间破败庄园，鬼屋宅院背后牵扯到的秘密已经完全超出玛琪的想向，但是她并没有忘记两人来此的目的，她们只是拿走黑曜石板就好了，其他与两人都毫无关系。

　　安陵静静看着玛琪，意识之中将血怨灵完全碾碎，并从起凌乱的碎片之中找到一两副还算清晰的记忆片段。ŴŴŴ.23sk.com

　　在第一记忆片段里……

　　依旧是这间密室，只不过这件密室之中爬满了血色根须，刻满了血色文字。屋子里充斥着无数充满痛苦，悲伤，怨恨的灵魂，一刻不停的产生负面情绪。

　　在密室的中央，耸立这一枚拥有异样丑陋美感的血色肉茧，肉碱在鼓动。向四周散发着邪能波动，让房间里的那些灵魂，更加痛苦扭曲。

　　在第二段片段里……

　　在几道或是阴邪，或是冷漠的不善目光注视之下。

　　一个双目空洞，身材姣好的年轻贵妇走到血色肉茧前方，动作优雅而轻盈的褪下身上的华丽长裙，赤身伸手抚摸肉茧。

　　肉茧跳动一下，伸出无数触须将贵妇包裹入体内。

　　随后，肉茧鼓动起来，存在与房间内的无数从满悲伤，怨恨的畸形灵魂被吸入肉茧之中，房间墙壁上蔓延出来的无数血色根须也开始膨大鼓动，相似猛力输送什么。

　　肉茧在这疯狂而扭曲的一切之下越来越快的鼓动，最终在一个时间点爆炸开来，房间内所有根须断开，那些未被完全吸收的怨恨灵魂碎片沉积到入地面之中。

　　在一片污秽的血泊之中，贵妇安静的躺在地上，只不过小腹部膨大隆起，似乎瞬间怀孕数月一样。

　　……

　　“安陵，安陵……”

　　少女的叫声让安陵回过神。

　　“阿，怎么了？”

　　安陵揉了揉眉间，尽力不让自己脸上出现兴奋愉悦的笑容。

　　突然出现这种表情的话，会让别人感觉到非常奇怪。

　　玛琪有些担忧的说道：

　　“我们刚才再说回去的事情，你怎么突然走神了？”

　　“额，没事~”

　　安陵笑了笑，说：

　　“我觉得你说的很对，我们赶快带着黑曜石板离开吧？”

　　看着少年脸上可爱好看的笑容，玛琪压下心中的疑惑，点点头，转身说道：

　　“嗯，我们直接跳窗走吧，争取用马上离开这里。黑耀石板很重，等会我先用风系魔法帮你下去。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十七章 魔胎免费阅读。https://xs.23sk.com 