    “放心吧，不用你过来。”

    薛云琪信心满满，穆挽离都还没有过来跟他汇合，猪妹看到剑魔杀气腾腾地过来，立即放下打了一半的峡谷先锋不管，跑到龙坑深处，技能穿墙逃了上去。

    薛云琪也没有敢贸然去打峡谷先锋，很快回到了线上，冰鸟等级已经起来，清兵速度很快，而且是推完线就走，根本不给他靠近的机会，想要打破僵局，要么靠打野，要么靠边路。

    两人都在找机会游走，但又很清楚，以对方的警觉性，正常情况下去游走，成功率并不高，所以冰鸟时常走到一半再回来，或者去偷两只鸟，薛云琪也常常走到半途，掉头就钻进野区，准备埋伏一下冰鸟。

    当他第二次埋伏在对方蓝BUFF巢穴后面、靠近河道的草丛时，还真蹲到了冰鸟，「恶火束链」精准命中，QE直接逼出冰鸟的闪现。

    几乎在同时，下路忽然爆发了战斗。

    上一波打出了霞洛的闪现，回线之后，林轩和江映雪就都在找机会打击杀，不过并未过于激进，直到江映雪在草丛里面预判到了洛E技能「轻舞成双」扑到霞身上时的落点，将他禁锢在了霞的身旁。

    林轩立即跟上，先一个恶灵箭雨命中两人，再接普攻，点的却不是洛，而是霞。

    林轩刚刚回家已经更新出来了破败，霞身上却是暴风大剑和十字镐，看样子是打算做岚切，不过没有成装，就是云泥之别，李逸凡一边对点，一边就往塔下退去。

    禁锢结束后，洛立即上来想要补控制，但Q并没有打破江映雪给出的护盾，控制失效，于是立即二段E回到了霞的身上，退回塔下。

    “哧”

    霞洛身影重叠的瞬间，穿刺之箭适时掠空，再次洞穿两人，将霞打到了临近半血的程度，李逸凡立即吃掉了身上备用的唯一一瓶药水。

    林轩则回头补刀，利用破败的吸血能力慢慢回复血量。

    “下路可以准备越塔了。”

    “我马上过去。”

    “我得吃完这波兵线。”

    穆挽离这局线上打俄洛伊，说不上多吃力，但并不好打是真的，而去下路四包二，不得不考虑兵线的问题。

    薛云琪道：“没事，你打你的，我下去就行了。”

    “我有传送的。”

    “我R好了，我先抗。”

    薛云琪和刘汉东两人很快进入Crane的野区，直接往塔后走去，Crane下路似乎收到了提醒，意识到可能会被越塔，于是准备往后退去，然而已经晚了一步。

    剑魔和巨魔从塔后草丛里走出来，巨魔柱子一立，拦住后退的道路，霞洛两人只能缩在防御塔下。

    “呼呼呼”

    传送光华立即在霞洛身旁的防御塔上亮了起来，林轩见状立即道：“走！走走！不要打！”

    薛云琪和刘汉东正要往塔下冲，闻言生生停了下来，掉头就往塔下走，刘汉东还在喊着：“能打啊！先杀一个！”

    “先退先退，看他们下来不下来。”

    对方下路的大招也已经冷却，加上俄洛伊，他们越塔没有那么容易击杀对方，如果冰鸟及时赶到，SKY尽可能因此面临全局崩盘的局面，林轩不愿这样冒险。

    刘汉东和薛云琪退回三角草丛，很快就看到耀眼的传送光芒消散，俄洛伊的身影落了下来。

     Crane不是没有考虑过对方撤退自家平白损失两个传送的问题，但如果他们取消传送，对方中野完全可以配合剑魔的传送再次包夹。

    洛见对方有意退走，立即与霞一块，想要留住SKY下路，不过他没有闪现，大招刚开，还没冲出两步，前方的韦鲁斯转过身，光华一闪，腐败锁链已再次将他定在了原地。

    穆挽离道：“我能打峡谷先锋！”

    “那你打，下路没事。”

    刘汉东和薛云琪退到蓝BUFF野区出口，刚好看到冰鸟从野区深处过来，双方遥遥望了一眼，都没有轻举妄动。

    如果俄洛伊和洛选择去留SKY中野，往野区靠过来，冰鸟自然不会怂，不过现在队友距离太远，如果他敢上前去阻止，在队友赶来之前，剑魔和巨魔就能把他的蛋打出来。

    洛被控住，没有办法再留人不说，俄洛伊因为距离太近，也被腐败锁链给捆了一下，大概不愿意下来一趟什么都没有拿到，冰鸟回返中路，俄洛伊却与霞洛一块清理兵线。

    林轩也不去浪，老老实实地等着对面把兵线清掉，才在塔下开始补刀，江映雪则顶了个黑盾，小心翼翼地去草丛里布置视野，看俄洛伊是不是还在埋伏。

    “等俄洛伊走了，阿离你传送下来，我们峡谷先锋拿一塔。”

    “好。”

    不止俄洛伊回城上线去了，霞洛也一同跟着回去了，林轩和江映雪把兵线推进塔下后，穆挽离也单人SOLO掉了峡谷先锋，回家补充状态更新装备，随后直接传送保兵，来到下路。

    没有意外，峡谷先锋直接撞破下路一塔，林轩和江映雪回城，穆挽离则去打石头怪，他接下来要在下路守塔。

    林轩和江映雪来到上路的时候，俄洛伊刚好把兵线推到塔前，看样子并没有要去下路跟剑魔继续对线的想法，在兵线后面悠哉悠哉，还找机会伸手拉了一下，但并没有命中。

    刘汉东则来到了中路，配合薛云琪，直接两个闪现扛着防御塔强杀冰鸟，冰鸟连三秒都没抗住，就被直接打出了蛋来，薛云琪先被防御塔打死，等待复活，刘汉东不敢耽搁，咔咔咔地挥舞着大棒子把蛋砸碎，然后赶紧逃出防御塔。

    比赛时间已经过十六分钟，一血终于诞生。

    “猪妹！”

    “没事没事，等我复活能杀他！”

    “你没事我死了啊！”

    刘汉东还想要逃，猪妹一个大招丢过来，正把他给冰在了塔前兵线上，他原本血量就不多，猪妹虽然伤害低，但咔咔两下，还是差点把他给杀掉。

    刘汉东赶紧把刚刚都没用的大招丢到猪妹的身上，吸取抗性，而后围绕着刚刚复活的穆挽离开始转圈圈。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    剑魔挥舞着巨剑连续砸下，第一段用E技能拉开距离后，连续三次全中，猪妹的血量立即掉到了半管以下，伤害恐怖的令人发指。

    巨魔的血量已经大招之下开始回复，见势不妙的猪妹立即掉头往塔下逃去，薛云琪「恶火束链」还没冷却，也没有再追，开始清理兵线，刘汉东则去把下路河道蟹给打掉。

    林轩和江映雪开始消耗上路防御塔的血量，下路几乎是同样的场景，不过这种“和谐”的场面没有持续太久，当双方的打野不约而同赶到下路双人组身边，帮忙推掉了对方的上下路防御塔之后，SKY开始转战中路。

    冰鸟的守塔能力不弱，而且经过上一次被强杀之后，这家伙明显变得更加谨慎，根本不出塔，绝不给任何可乘之机。

    “他们打野在什么地方？”

    “应该还在蓝BUFF那边打蛤蟆。”

    “能不能强杀？”

    “小心洛。”

    “他应该还要十秒才能到。”

    “我R闪你接上控制，确定他还没闪没蛋？”

    “开开开开！”

    林轩清掉兵线后，掉头往河道走去，就在冰鸟从塔下走出，释放大招清兵的瞬间，他毫无预兆地一个闪现，出现在冰鸟前方。

    腐败锁链命中。

    早已经埋伏在旁边草丛里的巨魔和莫甘娜同时冲了出来，黑暗发球接上禁锢，不过冰鸟是可以释放技能的，在被禁锢的瞬间，就释放了冰墙，拦在了林轩前方，不过一级W太窄，又不会附带减速，林轩很轻易地绕过。

    江映雪隔着冰墙，就已经丢出黑暗发球，将冰鸟依旧禁锢在原地。

    刘汉东开着加速绕过冰墙，大棒一挥，一根巨大的冰柱自冰鸟尾巴下“轰”地钻了出来，强行把冰鸟往前顶开一段距离，然后挥着大棒就上前去，冲着冰鸟的脑袋一通乱砸。

    林轩已经先一步跟上输出，冰鸟Q技能刚刚已经用来清兵，大招同样有间歇，跟一颗蛋的区别也不大，只能挨打而已，EAAAQ再接两个普攻，直接拿人头。

    不小心抗了一下防御塔的刘汉东拉开防御塔仇恨，立即重新冲到塔下，开始咔咔咔地推塔，不过兵线不多，猪妹和洛赶来的时候，已经仅剩两个小兵，洛W清掉，又E了回去。

    刘汉东见没有办法推塔，也就不再这里浪费时间，跑到上路河道等河道蟹刷新，林轩则和江映雪一块在中路等着清兵。

    冰鸟一时没法赶来，猪妹就只好在中路守塔，他身上还有大招，洛也不必担心会被越塔强杀，很快赶去了上路，跟霞汇合，免得被剑魔给越塔杀了。

    江映雪见林轩的走位实在太嚣张，在猪妹挥着鞭子冲上来的时候，立即把魔免盾给了他，林轩退出防御塔攻击范围，毫不客气地追着猪妹A了两下，跟上一个恶灵箭雨，然后继续点塔。

    小兵还剩下最后一个。

    中路防御塔的血量却还有将近四分之一，这波兵线根本不可能推掉，虽说猪妹很难杀掉韦鲁斯，但如果被卡着兵线阵亡的时间定在塔下，死不死不好说，但血量肯定要被打掉一大截的。

    江映雪看着始终保持着小范围走A的韦鲁斯，实在搞不懂，他哪里来的自信。

    “大舅子这有点嚣张啊，一直当着猪妹的面点塔。”

    “也是欺负猪妹没有伤害嘛。”

    解说与观众们有上帝视角，看得清清楚楚，冰鸟这时候才刚复活，其他人都不在中路旁边，韦鲁斯这样“嚣张”虽然有些让人吃惊，但并不算难以理解，解说们或许能够意识到被猪妹定在塔下的后果，却不能拆台。

    然而很快，接下来的一幕，连解说也不知道该怎么圆了。

    下一波兵线到来后很快被林轩和江映雪清掉，然后就如同刚才的场景重现一样，韦鲁斯又开始当着猪妹的面点塔。

    江映雪先点了一下自己的E技能，示意技能还没冷却，结果林轩只说了声“没事”，就继续当着猪妹的面点塔，她终于忍不住，提醒道：“冰鸟来了。”

    话这样说，人还是走了上前去，帮忙点塔，这座防御塔血量已经快要见底，两个人还是有机会在冰鸟到来前推掉的。

    防御塔即将被点掉。

    冰鸟已经走到了中路二塔。

    猪妹再次挥舞着鞭子冲了上来，林轩一个小走位，贴着防御塔边缘的石壁上，继续一下下地走A点塔。

    这局必输从开始到现在，其实真正发生的对抗并不多，这与以往的SKY比赛风格有些不大像，许多人因此而担心落入SKY的运营节奏，也有一些人有些失望，觉得有些无聊。

    然而这一刻，没有发生什么拼斗与令人惊艳的秀操作，已经有一种让人心跳加速的紧张感，像是一张被拉开的弓，弓弦越绷越紧。

    “这……大舅子太刚了吧？”

    “没必要啊，冰鸟来了！”

    “防御塔马上要点掉了，猪妹大招——”

    在张飞的惊叫声中，就见猪妹几乎贴在韦鲁斯的脸上，一片闪着寒芒的光华飞掠出去，穿过石壁砸在了旁边的河道草丛里，弥漫开一片冰霜。

    “空了？”

    “空了！”

    “哇——”

    “这也能空？”

    许多正在看比赛的人霎时激动起来，当然，并不是所有人都赶到兴奋，骂人的也不再少数，难以想象这个猪妹菜到什么程度，贴脸大招也能空掉！

    “轰”

    防御塔被点掉，与此同时，冰鸟的身影出现在防御塔残骸后，林轩立即往河道逃去，同时道：“走走走！”

    不需要他提醒，看到冰鸟之后，江映雪也往后退去，一直到林轩从河道绕了一个圈，重新回到线上与她汇合，依旧有淡淡的难以言述的震动弥漫在心间。

    之前下路越塔否决是不愿意冒险，那么这次强行推塔呢？

    她一个女孩子，放着好好的富家小姐生活不要，跑过来打职业，出了兴趣之外，自信自然也是不缺的，所以陈慕雨说的那番她和夕颜与林轩的差距的话，她听在了心中，也记住了。

    哪怕后来对他……这番话也始终横亘在她心中，一年多来，她见惯了他在不同场合下的种种操作取舍决策，但即便是当年闪现一喷五的场景，都没有带给过她这样的震动。

    你一个手伤都还没好的家伙哪里来的这样自信？