    仙灵不知道这个世界的器者是否也和灵者一样，拥有着特殊的远目手段，但是为了不打草惊蛇，她并没有把显眼的灰鳞翼龙尸体给收进仓御手环。

    悄悄地把沉重的蜚牛弯角从仓御手环里取出来挂在腰间，仙灵抬头朝远处看去。

    随着灰鳞翼龙渐渐飞近，太乙的脸暴露在视野里。仙灵脸上适时的露出欣喜的笑容，她激动的高喊道:“太乙哥哥，你终于回来了！”

    看着小女郎站在原地激动不已的朝自己挥舞着手臂，再看看她浑身伤痕累累的伤势。一向直男的太乙，不知道为什么，这一刻连视线都不敢跟她交汇。

    一种无法言说的愧疚感在心里蔓延着。

    不由自主地偏头回避着小女郎灿烂的笑颜，太乙含糊不清的回答了一声“嗯”。

    利落的从灰鳞翼龙上跳了下来，太乙选择性的忽视掉心里的这份突如其来的愧疚之情，生硬的转移话题道:“我刚才，好像听到这边有龙吟声。”

    仙灵早就找好借口来糊弄了，于是她指着地上的灰鳞翼龙，“你肯定听错了，是它发出来的。”

    灰鳞翼龙的叫声和货真价实的龙吟声，是完全不一样的，太乙又不耳背，怎么可能听错。

    但是看着小女郎干净清澈的眼神，他不想深究这个话题。而是顺由自己的心意，道歉道:“对不起，看到灰鳞翼龙我有点激动昏头了，没有想那么多就把你一个人扔在这里，你没事吧？”

    如果被氏族里熟悉太乙的人看到他这副‘主动认错’的模样，肯定会惊掉下巴。他可是从来都不给女郎好脸色看的狠人，现在居然知道‘怜香惜玉’了？

    简直太阳从西边出来了！

    当然，仙灵并不知道太乙的这份自责有多么的难能可贵，她指着地上的尸体，小声道:“有事的是它。”

    太乙这才把目光投向了地上凄惨至极的灰鳞翼龙尸体。

    看着一边翅膀撕裂分叉的灰鳞翼龙，太乙愣了好久才不敢置信的开口道:“这是你杀死的？”

    虽然仙灵随机应变的能力较高，但是也不能睁着眼睛说瞎话，于是仙灵点点头。

    太乙大受震惊，虽然他斩杀起灰鳞翼龙不费吹灰之力，但是他是佞族银牌一代里，唯一一个不到百岁就成功晋级为四阶器者的天才级别人物。

    几乎同牌无敌。甚至连一些修炼了好几百年的前辈都不是他的对手。

    可是，小女郎才多大？不到20岁！

    在大荒，30岁才算成年，小女郎无疑还是个孩子。

    而一直被称之为天才的他，十几岁的时候都在干嘛？

    还在氏族里喊话组团去围攻绿色化灵级别的灵兽！

    看着地上货真价实的灰鳞翼龙尸体，太乙直接懵了。秘境里长大的孩子，就这么恐怖如斯吗？

    昨天晚上他虽然已经发现了小女郎的出刀速度很是不凡，但是他并没有放在心上，毕竟前辈能放任她一个人外出，多少也应该有点本事。

    但是眼前明晃晃的尸体却在告诉他。

    他看走眼了，这不是个有点厉害的小女郎，而是个比他还要天才的妖孽！

    太乙傻了，他不想承认他连个小女郎都比不上，于是他连忙问道:“你的契约兽是什么？”

    仙灵很老实:“我还没有契约兽。”

    “你是灵者？”太乙反应速度极快。

    仙灵点点头。灰鳞翼龙翅膀上的伤势很明显不是骨刀能够砍出来的，而且她身上又没有弓箭，那肯定也不是箭矢造成的。

    太乙现在是清醒的状态，只是太过于震惊，所以没有反应过来。如果她在这个节骨眼睁着眼说瞎话，那她之前特意营造的单纯小棉袄人设就彻底的崩塌了。

    为了不崩人设，也为了接下来的计划，仙灵不仅要承认自己是灵者，还要在他明显表现出对自己友好的情况下，利用起这份不知道能够持续多久的好感度，来让自己迅速的变强。

    于是在太乙蓦然瞪大的目光之下，仙灵不好意思的笑了一下，难以启齿道:“我，可以请你帮个忙吗？”

    “？”太乙脑子还有点懵。

    “你能不能带我去诛杀一些灰鳞翼龙？出门历练的时候，我母亲给我留下了任务，让我在七天之内把灵力等级升到10级，可是因为救你……”仙灵低下头，适时的把话说到一半就停了下来。

    作为一个人类，如果连脑补都不会，那大概是废了。

    但是很明显的是，太乙已经废了……

    太乙仿佛是没有听到仙灵的‘带妹请求’，而是激动道：“你真的是灵者？”

    仙灵一脸懵逼的看着这个突然抓住她胳膊的青年，他目光中绽放出来的璀璨光芒让她有点害怕。

    仙灵不由自主的后退了一步。

    太乙却得寸进尺的朝她前进了一分。他急冲冲解释道：“你别紧张，我就是太激动了，灵者现在在大荒，比采灵者还要稀有，我没想到有生之年里，会在秘境里遇到一个灵者。”

    说着太乙突然在仙灵蓦然瞪大的目光中，从弥须袋里掏出一个盒子。

    单膝跪地，太乙语出惊人道:“我，佞族嫡系银牌持有者，佞太乙，正式向灵者阿灵发出求婚，希望阿灵女郎在成年之后，能够嫁给我。”

    仙灵:？？？

    这人也太现实了吧？在得知自己是灵者之后，就立马跪地求婚？川剧变脸都不带这么快的！

    不是不是，他不是有厌女情节吗？即便灵者再稀有，他也不能崩人设的一言不合就求婚啊！

    没有一点恋爱经验的仙灵，瞬间惊悚了，面对这恐怖至极的场面，她不自觉的竖起了浑身的汗毛。

    “不不不，我还是个孩子！”仙灵疯狂的摆手。

    太乙却不以为然：“我们可以先定亲，等女郎成年之后再举行婚事。”

    “可是我害怕你突然半夜发狂，把我给宰了。”

    太乙眼神很坚定：“为了你我愿意自废血脉。”

    仙灵：……

    仙灵很无奈：“父母之命媒妁之言，我……”

    话还没说完，太乙就抢着道:“你不用担心，我会主动向前辈提亲。”

    仙灵:……

    “可是没准我母亲也是佞族嫡系一脉，近亲……”

    “佞族嫡系之间并没有任何血缘关系，全凭实力说话。”

    仙灵:……

    她一向伶牙俐齿，现在却把她给整不会了。

    叹了口气，仙灵直接拿出杀手锏:“那等见到我母亲再说吧。”反正他永远都不可能见到。

    听到仙灵的回答，太乙瞬间感觉自己稳了。作为佞族年青一代第一人，他完全不担心小女郎的母亲会不同意这门亲事。

    强强联合，才能生出优秀的血脉！

    大荒需要他们来拯救！

    如果仙灵知道太乙的心中所想，肯定会啐他一脸，居然想凭借着一己之力来改变大荒目前的困境？

    他的脸可真大哦！谁当他的老婆谁倒霉。

    哪个女人会愿意当一个生育工具？母猪都不想！

