    580？

    沈秋随口说了一句，现场几个人分明都是一怔。

    众所周知送礼在中国来说是一门学问，礼轻情意重确实是老黄历了，就跟陈华龙说的一样，你送多大的礼就代表着主人在你心中的地位。

    送礼很有讲究！

    到了秦虎这个级别的，相互来往的礼物基本上都是在六位数级别的，碰到地位极高的正主，送出去的礼物甚至都能达到百万级别的，可沈秋这倒好！第一次上门，花580！随便在古玩地摊上挑了一件？这也太草率了吧！

    陈华龙乐了，指着面前硕长盒子说道：“沈秋啊沈秋？580的礼物你也送的出手？你确定不是在跟我开玩笑的么？”

    “沈大哥你这也……”左小青也尴尬的跟沈秋挤眼睛，心说我家沈大哥真的是个耿直boy，哪有人买礼物开口报出价格的呀！关键还是580？

    沈秋也乐了，再三确认到：“没错，确实是花了580！摊主开价600，我还价580拿下的！这玩意就值这个价，多一分都不要！”

    “哈哈哈哈……”陈华龙笑的前俯后仰：“好一个六百都嫌多，来来来沈秋！我替你打开这件礼物，也让我见识见识你挑选礼物的功夫！”

    不等沈秋回应，陈华龙就粗鲁的撕开了包装盒子，盒子里面露出来一副卷轴，乍一看像是什么字画样子，抽开来才发现是一副苏绣，长约一米五的刺绣。

    刺绣的背景以北国雪景为主题，茫茫大雪之中，匍匐着几只正在觅食的兔子，左边是一只、右边簇拥了一群、大约五六只兔子，作品的名字叫做九兔图，落款是1965，唐元超。

    “沈秋？就这？连一个装裱外框都没有的刺绣？”

    陈华龙连连摇头啧啧说道：“我明确告诉你吧沈秋！你这幅刺绣还打眼了！根本就不值580！正儿八经的刺绣都会有外框装裱，可你这幅呢？哪怕简单的用木饰板做装裱也行啊！你再看它刺边的部位发黑发黄，65年的作品已经毁坏到这种程度！品相不是一般的差啊！就你这幅作品在我们新加坡，三百块都没人要！”

    嗖！

    陈华龙话音落下，角落看书的秦轻语突然蹿了出来，小嘴微微张开，露出目瞪口呆的表情，她迅速来到刺绣的跟前，如同发现了新大陆一般的新奇。

    “沈秋？你……你怎么知道找到这幅刺绣？你是怎么知道我在找唐元超的作品？唐元超的《九兔图》真迹还是仿品？”

    秦轻语的话说道一半就戛然而止，以她的水准只看了一眼，就明白这是一副货真价实的真迹。

    “秦小姐，上次在白鸭村不好意思，那件嫦娥奔月的摆件对我来说非常的重要，所以这次就用这幅《九兔图》来弥补我的过错，希望秦小姐喜欢……”

    秦轻语的表情已然说明了一切，她面颊几乎贴在刺绣画布上，欣喜的表情溢于言表，就仿佛是小孩子突然见到自己心仪已久的玩具。

    倒是旁边的陈华龙傻了眼。

    “啊……这……这幅刺绣怎么会……小语你？这幅刺绣很普通的呀？不管是品相、还是刺绣的功夫都非常的一般啊……”

    陈华龙越加的郁闷，他从来都没见过秦轻语露出这般迷人的笑意，居然看到沈秋的这幅刺绣之后笑了？

    怎么会这样？这幅刺绣简直丑的一比啊！

    “华龙啊！我来跟你解释吧！”秦虎出面指着《九兔图》解释道：“可能因为你是在国外成长的缘故，你对国内刺绣的工艺历史不甚了解，就说这位唐元超师傅吧，是我过近代历史上刺绣功法了得的一位大师傅，他是苏绣大师前五当中，唯一的一个男性刺绣师傅！”

    “一个男人的刺绣，能够用一根针绣出如此逼真的雪景确实很厉害！唐元超大师这一生总共创造出了十二幅作品，分别以十二生肖为原型创作出来的作品，小女从十六岁开始就非常希望唐元超师傅的手艺，同时也收藏了其中的九幅作品，这一副《九兔图》就是其中的作品之一，小女对这幅刺绣钟爱有加，甚至还亲自绣出了一副仿品挂在墙壁上……”

    “其实我们都被沈秋师傅给糊弄了啊！也许沈秋师傅真正花了580块，但是这幅作品的价值绝不止这个价格，以现在刺绣市场的行情价格，像唐元超大师的这幅《九兔图》售卖的价格至少要在二十万左右！并且还是有价无市！碰到小女这样的痴迷粉丝，别说二十万了！就是一百万她也舍得买回来！”

    “沈秋师傅的这个玩笑开大了！他这哪是舍不得花钱啊！你这是捡漏了！分明就是猜中了小女的心思，送给她一件毕生难忘的礼物呀！哈哈哈哈哈……”

    “秦叔叔过奖了！”沈秋摆手谦逊说道：“唐大师的作品确实难得，沈秋也只是运气好才碰到的……”

    “沈秋你怎么知道我在找这幅刺绣？”秦轻语转身回来，面色恢复了冰冷。

    这是属于她的秘密，从小到大也只有秦虎知道女儿的这个秘密，就连母亲都一无所知，为什么沈秋居然能够选中这么一件特殊的礼物，可以说是正中靶心。

    “额……我啊……”沈秋摸着鼻子唏嘘道：“这就是小少爷的功劳了，如果不是他，我也不知道秦小姐是唐大师的粉丝……”

    “我？”秦庆磊也是一脸的蒙圈，指着自己鼻子不解的问道：“沈秋你可别乱说啊，我可从来都没提过这茬，我都不知道我姐是唐大师的粉丝！”

    “额……”沈秋尴尬的解释道：“我是从秦小姐的照片里面看到的，看到墙壁上挂着一幅仿作的《九兔图》所以就多留了个心眼……”

    照片？

    陈华龙联想起这茬了，上次在白鸭村看到沈秋手机满是秦轻语的私人照片，顿时就气得咬牙切齿：“沈秋你……你小子居然……我……“

    “这样吧！沈秋的礼物看过了，大家再来看看我给小语准备的礼物吧！”

    陈华龙强做镇定从身后的椅子上拿出来一只包装精美的粉红色盒子。

    盒子差不多寻常人手掌的大小，外表上以七彩蝴蝶为主题，刻画了各种各样的蝴蝶，每一只蝴蝶都仿佛重获了生命一般，挥动着它们五彩斑斓的翅膀。

    值得一说的是，盒子上还标注着许多的英文标识，给人一种高大上的直观感觉。

    先不说这礼物如何，单说外面的这只纯金属打造的七彩盒子，价值就不菲。

    “小语！你知道我跟你准备的是什么礼物么？这件礼物可是废了我九牛二虎之力的呀！”

    “不就是手表么？”秦庆磊径打断了一句。

    这话一出口就仿若一盆冰冷刺骨的冰水，瞬间浇灭了陈华龙的热情，要知道这件礼物可是他花了将近一百多万才买回来的，就这样被秦庆磊点破了主题。

    “你这孩子……”

    秦虎夫妻俩白了儿子一样，抢人家台词，这也太尴尬了吧。

    “老爸老妈！这可不怪我呀！手表？watches!这特么还用猜吗！不是瞎子都看得见呀！盒子上面写着呢！”?

