    干完饭巴雷特简单的建造了一个木屋让绮琴住了进去。

    绮琴在门口看着坐在篝火旁的巴雷特小声道：“船长，你们还不休息吗？”

    巴雷特放下手中的酒桶转身笑道：“绮琴，你先去休息吧，我和雷克坐一会。”

    绮琴点了点头道：“船长你们早些休息。”

    巴雷特点了点淡淡道：“好的！”

    随着木门缓缓关闭巴雷特靠在雷克身上笑道：“雷克，你说给他取一个什么名字呢？”

    雷克转头看了眼地上呼呼大睡的野人哼了一声继续趴在了地上。

    巴雷特见状捋了捋雷克的皮毛笑道：“要不叫雷克顿吧，和你当个兄弟。”

    雷克翻了个白眼继续趴在地上眯起了眼睛。

    巴雷特看着不回音的雷克微微一笑开始轻点起在罗格镇的掉落物品。

    一颗动物系的恶魔果实，高阶武装色霸气，还有最后劳斯机掉落的CP0西装一套。

    宿主：王雷（巴雷特）

    年龄：21岁

    实力：大将

    经验值：四亿七千万/十亿（四皇）

    背包：极恶之狼号、贝利……

    霸王色霸气：高阶

    武装色霸气：高阶

    见闻色霸气：高阶

    能力：合体果实（已觉醒）、探查，剑豪，海军六式中阶（如果可以的话，作者想水一水(o﹃o?)）

    特殊能力：魔神降临、霸国

    “叮，宿主是否将武装色霸气高阶转化为两千万经验？”

    巴雷特闻言嘴角微抽，要知道将武装色霸气升级到高阶可是最少需要五千万经验值，可是系统回收却只给两千万经验值，真是太黑了。

    巴雷特收回高阶武装色霸气将表面通红形状类似于茄子的动物系恶魔果烈雀取了出来。

    “叮，宿主是否将恶魔果实—动物系?幻兽种?烈雀转化为一千万经验值？”

    巴雷特闻声眉头一挑，自己这是发现了新大陆呀，如果可以转化恶魔果实的话自己是不是可以卡一下BUG？

    毕竟前世可是在贴吧上看过那些大佬详细解说过如何刷恶魔果实，恶魔果实能力者死去后恶魔果实将会回归大海附身在一种水果上，只要在死者身旁摆上足够多的水果就有大概率获得其生前使用的恶魔果实。

    如果这样的话，自己先用水果给自己围一个圈，在将恶魔果实转化为经验值，那样如果恶魔果实回归大海自己是不是可以无限卡BUG刷经验值？

    想着巴雷特的口水都快下来了，真到那时候，别说什么卡普了，世界政府老家玛丽乔亚他都敢闯一闯，去见一见那神秘的伊姆。

    “叮，被系统转化的恶魔果实会永远消失在世界上！”

    系统瞬间给巴雷特泼了盆冷水。

    巴雷特嘴角微抽叹了口气又取出香蕉形状外表如同岩石的泰坦巨猿果实。

    “叮，宿主是否将恶魔果实—动物系?幻兽种?泰坦巨猿转化为两千万经验值。”

    巴雷特闻声一挑，没想到这品质不同的果实转化的经验值还不一样，看来恶魔果实的强度也会决定转化的经验值。

    如果是自然系恶魔果实转化的经验值应该会更高，毕竟自然系恶魔果实就没有废的。

    虽说没有最强的恶魔果实但是有着最废的恶魔果实能力者，想想磁鼓岛国王的吞吞果实那么BUG的能力都能被路飞一伙人暴打。

    你看看粉色火烈鸟（多佛朗明哥）的线线果实，估计到别人手中早去当裁缝了，结果人家运用的效果丝毫不亚于一些自然果实。

    叹了口气巴雷特开始思考起自身，现在的巴雷特走的是多元化的路线，体术、恶魔果实、剑术，为的就是能够面对未来各种多元化的战斗场景，而剑术则非常好的弥补了自己海上作战手短的短版。

    其次主要是帅啊，看看前世鹰眼等大剑豪随手一刀斩出一道斩击分海裂天，真正的装B利器。

    巴雷特可不怕杂而不精，毕竟自己是有系统开挂的男人，只要经验值足够第二天他就能全方位到达顶尖水准睥睨世界。

    想着巴雷特取出动物系的烈雀恶魔果实暗道：“转化！”

    “叮，恭喜宿主成功转化恶魔果实—动物系?幻兽种?烈雀获得一千万经验值。”

    巴雷特看着系统面板上的四亿八千万经验值欣慰的点了点头，距离十亿大关又近了不少，而且现在又多了一条获得经验值的途径—转化恶魔果实。

    至于泰坦巨猿的恶魔果实巴雷特另有打算。

    想着巴雷特将目光看向了呼呼大睡的野人大兄弟。

    清晨。

    绮琴迷迷糊糊的听着外面的笑声还有嘈杂的声音醒来。

    绮琴伸了个懒腰缓缓推开木门就听见外面巴雷特爽朗的笑声还有一道陌生的声音。

    “跟我学—朱—厌！”

    “朱……朱…厌…”

    “哈哈哈！对！朱厌！”

    就见木屋外巴雷特与朱厌对视着盘坐在地上开心的说着什么。

    绮琴好奇走到一旁笑道：“船长，你们在干什么呀？”

    巴雷特闻声转身看见绮琴笑道：“我在教他念自己的名字—朱厌！”

    绮琴闻言疑惑道：“朱厌？好奇怪的名字。”

    巴雷特哈哈笑道：“朱厌在我的家乡可是上古凶兽，强大无比！”

    “强…大？”

    巴雷特闻言转身看向朱厌举起肩膀展示着自己的肌肉笑道：“没错！强大！”

    朱厌瞬间明白了巴雷特的意思学着举起臂膀拱起肱二头肌道：“强大！”

    一旁绮琴笑道：“船长这是要教朱厌学习说话吗？”

    巴雷特点了点头笑道：“是的！毕竟他以后可是咱们的船员呀！”

    说着巴雷特指了指自己又指了指朱厌，接着巴雷特抬起朱厌的手掌让其握拳，巴雷特也握着自己的拳头跟朱厌的拳头轻轻碰了碰。

    巴雷特认真的看着朱厌沉声道：“伙伴！”

    朱厌愣愣的看着碰在一起的拳头愣道：“伙…伙…伴”

    一只白哲的小拳头跟着碰在了朱厌的拳头上，绮琴看着朱厌点头笑道：“伙伴！”

    接着一只狼爪搭在了众人拳头。

    “嗷呜！”

    朱厌咬着嘴唇眼泪在眼睛里疯狂打转，这么多年朱厌一个人寂寞的生活在岛上如同野兽一般，但是他的骨子里是人，是人他就会寂寞孤独。

    巴雷特等人上岛时他就在远处的山坡上远远的看着巴雷特等人，毕竟这么多年朱厌也是第一次看到和自己长的这么像的生物。

    起初朱厌只是想近距离接触一番巴雷特等人，没想到巴雷特等人警惕性那么高隔着门砍了他一刀。

    无缘无故受了伤他当然愤怒了，但是后来发生的种种事情让他发现巴雷特等人并没有那么坏，反而是自己太突兀的出现吓到了他们。

    绮琴不好意思的看着朱厌躬身道歉道：“抱歉，那晚砍了你一刀。”

    朱厌虽然不懂绮琴说的什么意思但是能看出绮琴要表达的意思。

    朱厌连忙摆手，情急之下朱厌一巴掌扯掉了身上的绷带。

    就见被巴雷特和绮琴处理的伤口此时已经完全消失，巴雷特不得不惊叹朱厌惊人的恢复能力，这才两天不到那么深的伤口竟然已经恢复如初了。

    接着巴雷特开始教朱厌说众人的名字。

    许久后朱厌呆呆的指着巴雷特道：“巴雷特。”

    巴雷特笑着点了点头回道：“嗯！”。

    朱厌又指了指绮琴道：“绮琴。”

    绮琴也笑着点头应道：“嗯！”

    朱厌再次指向雷克小声道：“雷…雷克。”

    雷克点了点了硕大的狼头最后朱厌指了指自己呆呆道：“朱厌…”

    “哈哈哈哈。”

    众人闻言跟着笑了起来，巴雷特站起身看着比自己高了近一米的朱厌笑道：“从今以后我们就是你的伙伴！从今天开始我就要继续教你一些常用的词语！”

    朱厌闻言连连点头，虽然不懂巴雷特在说什么但是他听明白了伙伴二字。

    接着朱厌突然手舞足蹈起来更是直接拉起了巴雷特的手朝着树林中走去。

    巴雷特看着朱厌笑道：“你想要我们跟你走？”

