    谭小梅冷笑：“不然呢？我还有其他路子吗？”

    “啥意思？”李如花皱眉：“你哥和嫂子的事是他们的事，你别往自个身上揽。”

    谭小梅眼里满是嘲讽：“他把我妈的退休工资取出来，加上之前薅爸妈的几百块，还有我爸的医药赔偿费，一共一千块都砸去藤厂。他现在做着美梦，想着以后做厂里的小老板。藤厂那副模样，你觉得可能吗？”

    藤厂这几年都在亏钱状态，管理模式没变，销路一直非常差，怎么样才能起死回生？可能吗？

    李如花无措看着她，摇头：“俺……哪里知道。”

    谭小梅再度冷笑：“他自个的小家都养不起，全赖爸妈帮忙。现在家里的钱都被他洗劫了去，连生活都会有问题。他爱干啥我不管，可我能不管爸妈吗？”

    “有这两百多块，够他们花许久了。”李如花提醒：“你别再陷下去了，早些回头吧。”

    谭小梅摇头：“姐，我如果去省城干活打工，再拼命再努力，一个月顶多赚个八九十块。靠自己一双手，我得赚到什么时候才能富贵起来？老赵那么有钱，花钱如流水，我只要讨好他，随随便便就是几千块。等我开服装店赚了钱，有了自己的房子，我就能把爸妈接去省城过好日子，远离我哥和嫂子那两个吸血鬼。”

    李如花皱眉道：“姨父和姨妈都有自己的退休金，你适当帮衬他们就行，没必要赌上自己的幸福终身幸福——”

    “不。”谭小梅纠正：“姐，我就是在争取自己的幸福。赚钱太辛苦，太难了，我得找到一条捷径，让我能更快成功，更快脱离这个让人糟心的家。”

    李如花仍是不赞同，沉声：“小梅，以后你会后悔的。”

    “以后的事以后再说吧。”谭小梅幽幽叹气：“我看我爸妈这个样子，心里真恨自己怎么不早些赚到大钱。如果能家财万贯，家里哪里会这样子乌烟瘴气。说到底，还不是因为穷！”

    李如花反问：“难不成有钱人家就不会乌烟瘴气？有钱人家自然也有他们的烦恼，不见得就能比你轻松。”

    谭小梅呵呵冷笑：“至少，不用整天为钱吵吵闹闹吧？至少不用连一口苹果也舍不得吃吧？对于我们这种穷惯的人来讲，有钱自然不会有太多烦恼。”

    李如花无语叹气，找不到话来安慰她。

    深夜的医院走廊很安静，透着早春的湿寒，冷得让人发抖。

    两姐妹依偎在一起，满脸的愁容和难受。

    谭小梅垂下眼眸，低声：“姐，二福……他什么时候去省城工作？”

    李如花答：“具体哪天俺不知道。俺是听鸭子说的，她说工作已经确定下来了，二福也已经跟毛巾厂的厂长辞职。大家都很为他高兴，轮流给他请客践行。”

    “挺好的。”谭小梅低喃。

    李如花继续道：“好像是元宵后过去就职，这两天刘三冰在帮他收拾东西，到时还要陪他去省城入职。”

    谭小梅不知想起什么，幽幽笑了。

    “想不到他的那支钢笔还能写到省城去，真的让我很意外。”

    李如花叹气：“小梅，别想了。”

    谭小梅垂下眼睛，不再开口。

    ……

    帝都，城中四合院

    袁博撸起袖子，忙着给木盆子里的鸡拔毛。

    “肖颖！厨房的水开了，帮我端过来！”

    “得令！”书房里奔出来一个欢快的人儿，迅速冲进厨房，提了一个铜水壶出来。

    她问：“往里头倒吗？”

    “倒一半。”袁博吩咐：“剩下的搁一旁，一会儿我自个倒。”

    肖颖乖乖照做，看着木盆里的几只秃毛鸡。

    “弄这么多看着挺麻烦的……”

    袁博摇头：“不麻烦，杀鸡撸毛很简单。咱们带一只路上吃，其他的做成盐焗鸡留给爸妈吃。”

    肖颖忍不住问：“对了，火车票放在哪儿？昨天好像是你收的吧？”

    “跟咱们的身份证搁一块儿。”袁博答。

    肖颖伸伸懒腰，提议：“这边的布鞋做得蛮好的，下午咱们买几双回去能穿。”

    “你买就行。”袁博的双手飞快拔毛，解释：“我还有两双军色布鞋，用不着买。另外，接下来就是雨绵绵的春季，我干活习惯穿靴子。”

    肖颖托着精致下巴，摇头：“那不买了。”

    “为啥？”袁博嘴角一扯：“怎么？我不买，你也就不买？咱们是夫妻一体，衣服鞋子也犯不着一体吧？”

    肖颖笑了，解释：“本来是要买给你的，既然你不想要，那就不买了。”

    袁博仍道：“下午陪你去买，尽量选鞋底硬实耐用的。你本来就高，没必要穿那些鞋后跟高的小船鞋。脚下不稳，没法走远，也有崴伤的危险。”

    “那好吧。”肖颖道：“顺道买几双可以去送人。”

    袁博提醒：“除非知道尺码，不然别买鞋送人。”

    “给燕子买的。”肖颖解释：“她跟我穿一样的尺码。她是省城人，实习以后要争取去省城就业。我毕业后要来帝都这边，以后遇到的机会可能会很少。”

    袁博忍不住安抚：“你要走南闯北做生意，何愁没有朋友？以后去省城卖海货的时候，记得捎点给她呗。机会嘛，都是人创造的。”

    “也对。”肖颖低笑：“关系都得靠主动去维系，不然靠偶遇靠碰巧，可能一辈子再也见不着面。比如最近，咱们没去公馆那边，就不用瞧见那些富贵亲戚的傲娇嘴脸。”

    “后天咱们就回去了。”袁博道：“需要打一声招呼道别就过去，或许等你毕业后咱们过来再去拜访。”

    肖颖一个劲儿摇头：“我懒得去，等毕业以后过来再说吧。”

    “小没良心！”袁博爽朗笑骂：“你小叔公看着蛮疼爱你的，一个劲儿拉着你的手聊天，连自个的亲孙子孙女都抛在后头，还时不时让刘管家送好东西给你。你也太不孝敬老人家了哎！”

    肖颖缩了缩脑袋，低笑：“小叔公我自然是一千一万个尊敬。其他同辈人就算了，嘴脸太傲娇，我还是敬而远之吧。”

    顿了顿，她补充道：“而且，姑姑和林云宝都在肖公馆。她们两个整天作妖，我懒得去听刘管家抱怨，能有多远就躲多远吧。”

    前些天肖淡梅和林云宝扛着大包小包到了肖公馆，哭哭啼啼说他们在惠城的房子被单位收了，无家可归，连一个落脚的地方也没有。

    小叔公被她们烦得不行，让刘管家安排两个房间给她们住下。

    谁知两天后，陈冰带着他的老母亲再次找上肖公馆，林云宝跟他们母子闹了起来，不许他们进大门，并嚷嚷说什么她要跟陈冰离婚。

    刘管家提醒陈冰说他在单位已经有宿舍，让他们住宿舍去，随后关上公馆的大门。

    陈冰母子骂骂咧咧闹了许久，才心不甘情不愿去单位宿舍落脚。

