    “别打了。”

    “能给我一个活命的机会吗？”

    嘭！

    终于，再一次被轰飞后，戊土执事承受不住了，直接向秦飞求饶，妥协。

    此时，经过连番的攻击，他的残魂已经极为暗淡，虚弱。

    再轰下去，他就真的要被秦飞轰杀了。

    他不想死。

    所以，他选择了屈服。

    “你认为，我会相信你的话吗？”

    秦飞满脸揶揄，“你没有活的价值。”

    “你死了，我才更加安心！”

    放过对方？

    他怎么可能会放过一个想要谋夺他身体之人？

    轰！

    说着，他再次催动天地大磨盘，向对方轰击而去。

    那是真的要杀了对方。

    根本没有任何的机会。

    见此，戊土执事的脸色变幻，表情狰狞无比。

    “为什么不肯给我留一条活路？”

    他怒声爆吼，身上的气息激荡不已，“我只是想活而已，你为什么非要这样逼我？”

    “我已经卑微的求饶了啊！”

    “你想让我死，那就同归于尽吧！”

    他陷入了癫狂状态，整个人都疯了。

    嗡！

    跟着就看到，他身上的气息变得无比狂躁起来，身形一闪，直向秦飞扑去。

    那速度，快到了极点。

    嘭！

    天地大磨盘轰击而下。

    戊土执事被轰飞。

    但很快，他就再次施展开身法，向秦飞高速冲去。

    他身上的气息，更加狂躁了。

    秦飞见此，不由得眯起了双目。

    “这是要自爆啊！”

    他喃喃着。

    只是这个时候，天地大磨盘刚和对方碰撞了一次，再去催动，已经根本来不及。

    而且，对方的速度，也实在太快了。

    “这是我的地盘，想要和我同归于尽？”

    “那你也要有那样的本事才行。”

    但很快，他就极为不屑的哼了哼。

    若一开始，戊土执事就选择自爆，或许还能重创他，可现在，在他的连番轰击之下，对方的残魂已经非常虚弱，这个时候再自爆，哪里还有什么太大的威力？

    甚至，他都没躲闪，而是催动七势，直接向对方迎了上去。

    轰隆！

    双方碰撞在一起。

    戊土执事直接爆裂开来，激荡出强大的能量波动，冲击向秦飞。

    就看到，秦飞的身体一晃，被震的连连向后退去，气息也燥乱起来。

    不过，他却是挡下了对方的所有攻击。

    戊土执事溃散。

    战斗结束。

    但是，秦飞却眯着双目，冷冷的扫视四周，没有丝毫的放松。

    “有意思。”

    他撇了撇嘴，喃喃一声，“你们为什么总是不死心呢？”

    “既然选择了自爆，那就好好的去死，干嘛还要留一手？”

    “可比呢？”

    他叹了一声。

    然后，直接盘腿坐下，催动七势，开始在体内演化世界。

    这是他的身体，那就是他的世界。

    在这里，他可以完成一些不可能完成的事情。

    轰，轰，轰！

    一转眼，秦飞的体内世界变了。

    七势直接沸腾。

    五行流转，笼罩整个世界。

    上空，雷霆，风暴汹涌异常。

    那一刻，整个世界在七势的冲击下，就像是天翻地覆一般。

    狂暴异常。

    不断的冲刷着秦飞的体内世界。

    一次又一次。

    哪怕秦飞的身体，承受了难以想象的压力，他也根本不在意，更没有丝毫要停下来的趋势。

    “疯子，疯子，你就是一个疯子！”

    终于，虚弱的，气急败坏的大骂声传来。

    跟着就看到，一个淡淡虚影出现，正是那戊土执事。

    此时，他紧咬着牙，脸色难看至极。

    “我都已经自爆了，你为什么还不相信我？”

    戊土执事承受着七势的冲击，紧盯着秦飞，怒声爆吼。

    “为了活命，你都放下尊严，向我求饶了，你这种人，又怎么可能甘心自爆，死亡？”

    秦飞嗤笑道。

    对方孤寂了万年，怎么可能甘心就这样死了？

    “你太狡猾了！”

    戊土只是的脸色变幻，恨声道。

    “不是我狡猾。”

    秦飞叹了口气，“而是你们太狡猾。”

    “同样的事情，我已经遇到很几次了，都想占据我的身体，想要用自爆来麻痹我。”

    他哼了一声，“只能说，你太倒霉了。”

    “你若是第一个这样做的，我或许还不会在意。”

    说着，他摇了摇头。

    同样的事情，遇到的次数多了，当对方选择自爆时，他就会多一个心眼，不会错过任何一个细节。

    所以，当戊土执事要自爆时，秦飞就已经死死盯上了对方。

    而且，很快就发现了不对劲。

    在自爆前的刹那，对方硬生生的分出了一部分残魂，借着自爆时的混乱藏了起来。

    “我，我不是第一个？”

    听此，戊土只是愣住了，“有很多人？”

    他看着秦飞，感觉大脑有些反应不过来了。

    “没办法，我感悟了七势，对你们这些不怀好意的人来说，我就是香饽饽。”

    秦飞耸耸肩，“所以，你死的一点都不冤。”

    嗡！

    说着，七势汇聚，一个天地大磨盘呈现而出，爆发出无比凶悍的威势，直向戊土执事轰了过去。

    “我……”

    戊土执事望着那轰击而下的天地大磨盘，直想爆粗口。

    此时，他的残魂很虚弱，面对秦飞的攻击，他根本就躲不开，只能眼睁睁的看着那巨大的磨盘将他淹没。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    浩浩能量向四周荡漾开去。

    跟着，又归于平寂。

    嗡！

    瞬间，天地大磨盘崩散，七势浩荡，再次在体内世界不断的冲刷起来。

    一遍又一遍。

    呼！

    终于，秦飞确定了，那戊土执事真的被杀了，他才算松一口气。

    这虽然麻烦，但他却不敢有丝毫的放松。

    否则，一旦有遗漏，让对方的残魂藏在他的体内，那就是天大的隐患。

    这也是他主动出手，不愿让古武阁弟子代劳的原因。

    历经万年，还能存活下来的，必定都是古武时代的大能者，哪怕只剩下一缕残魂，若是进入体内，也不是一般的七级宗师所能抗衡。

    他还记得，他第一次被残魂入体时，就是七级修为，差点就被冲散了神识，占去了躯体。

    所以，他绝对不会让丁庆等人冒险。

    还有更重要的一点。

    他感悟七势，更容易击溃那些残魂，反而更安全。

    心念一动间，秦飞从体内世界出来了。

    “师父。”

    “阁主！”

    “您，没事吧？”

    众人见秦飞醒转过来，纷纷围了上去关切的问道。

    “我能有什么事？”

    秦飞淡笑一声，“一道残魂而已，还伤不了我！”

    “不用担心。”

    众人听此，都松了口气。

    而这时，秦飞却是把玩着手中的震仙鼓。

    此时，这鼓在他的手中，也并不是很大，但却古朴，大气，一看就很不凡。

    秦飞越看越喜欢。

    然后，他催动功法，一股能量涌入震仙鼓之内。

    嗡！

    震仙鼓一震，荡漾起强大的波动，直向四周席卷而去。

    丁庆等人没有防备，直接被那波动掀的人仰马翻，甚至，还有人受伤了。

    秦飞吓了一跳，连忙收回了能量。

    “大家没事吧？”

    他向众人问道。

    “没事，没事。”

    “好厉害的鼓。”

    “阁主，我们捡到宝了。”

    众人不以为意的从地上爬起来，都是双目炽亮的望着那震仙鼓。

    刚才，他们虽然没有防备，这才被打了一个措手不及，但秦飞也只是输入了一股能量，但震仙鼓却爆发出了好几倍的威力，实在恐怖。

    若秦飞全力以赴呢？

    众人已经不敢想象了。

    “这鼓，确实不简单！”

    秦飞点头，脸上也全是欣喜。

    戊土执事很难对付。

    他的残魂寄托在震仙鼓之内，更是非常危险。

    若不是他上一次就对这里忌惮不已，有了戒备之心，没有靠近震仙鼓，而是一直以五行轮盘和天地大磨盘进行远程攻击，只怕想镇压对方，根本没那么容易。

    不过，这收获也非常大。

    先不说这整片戊土区域了，只这震仙鼓，就是绝等神器，这一切的冒险，都值了。

    “我再试试。”

    秦飞向众人说道。

    然后，他一手握着震仙鼓，体内功法流转，分别灌注于双臂之中。

    一股波动自震仙鼓上荡漾而起。

    同时，秦飞的另一只手上，也弥散出一股能量，然后，狠狠的向震仙鼓锤了过去。

    咚！

    一道沉闷的鼓声响起，传荡向四周。

    同时，带起一股强悍的波动，向周围震荡而去。

    一时间，就看到天地大势都开始躁动了，变得极为不稳定。

    秦飞的心中震撼不已，双目更是炽亮到了极点。

    这震仙鼓能震荡天地大势，那威力一旦爆发出来，能让敌人的气血直接震荡的爆炸。

    好东西啊！

    然后，他又向其他几片区域望去，眼眸中闪烁着褶褶光芒。

    一个戊土区域，就收获了一件震仙鼓，若是将整个天刀门的外门大城全部拿下呢？

    又能有多少收获？

    外门大城八大区域，到目前为止，他还只拿下了三个区域。

    想到这里，他的心中一片火热。

    “稍事休息，我们去下一个区域！”

    他也不废话，直接向众人命令。

    “阁主，我们都休息好了，现在就出发吧！”

    “是啊，待在这里太浪费时间了，休息时间太短，连修炼都没不行。”

    “还是赶紧出发吧！”

    “我已经迫不及待地想要将其他区域拿下了。”

    “你们说，若是拿下其他区域，又能得到什么？”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    然后，满是热切的望着秦飞。

    让他们休息，那就是在浪费时间。

    这可不是他们想要的结果。

    而且，探索完了戊土区域，得到了一件震仙鼓，他们也想看看，其他区域有什么收获。

