    ……

    时间一晃而过。

    距离刘赵两氏灭亡，彻底退出舞台，已有十个月了。

    这十个月里，王氏发生了不少喜庆大事情。六爷爷王宵翰的灵台宴，举办的非常热闹。此后，又是姐姐王珞伊与陈方杰的婚礼。

    没几天的时间，又是他王守哲的大婚期了。

    王氏可谓是蒸蒸日上，喜事不断。

    这又是即将秋收之季。

    丰谷农庄内。

    数千亩良田中，灌浆到了中后期的稻禾如同大海波浪一般，随着风上下摇摆，甚是壮观。

    佃农们在田间忙碌着，他们小心翼翼地伺候着稻禾，该补肥的补肥，并识别稻禾中那些和鱼目混珠，漏网之鱼的稗草。

    稗草和稻禾长得非常像，算是稻禾的先祖。先人将稗草一代代优选培植，才有了如今的稻禾。它们生长野蛮，除却不尽，与稻禾争夺宝贵的养分。

    若是不处理干净，必会影响稻禾的灌浆。

    佃农们劳作很辛苦，但是今年的佃农们，辛苦操作之余，都露出了欣喜之色。

    只因今岁，主家不知从哪里弄来了新的稻谷品种。说是要将丰谷农庄一半的土地，种植新的稻种。

    先时佃农们私底下怨声载道，就怕新稻种不适应这块土地，届时歉收了，也会影响到他们分成。

    好在主家良善，承诺种植新稻种的佃户，最低按照往年平均收益分配。若是丰产，便能额外分配。

    这一季种下来。

    越到灌浆期，佃农们越是发现新稻种的厉害之处，非但植株挺拔不易倒伏，连稻穗都比寻常品种要大，颗粒要多。

    许多佃农们都是老农户了，他们知道若是照此下去不变，今岁每亩田恐怕要多收成一担稻米，且品质可能更优。

    如今新米价格本就要略高，哪怕按照原价计算，每二十亩就得多一个乾金的收益！这收益，可是抛开了税收，肥料，耕牛，人工等等的纯额外收益。

    平均分到每户佃农头上，也能有三十个大铜！！若是麦子都能有良种，一年岂不是额外能多六十大铜？

    这让佃农们如何不喜？

    这笔额外收益，可以全部攒起来，未来给孩子做老婆本。或是送孩子去学一门手艺，有了手艺后非但不要辛苦务农，收入还高，连娶媳妇都容易多了。

    更有不少佃农已经畅想起未来，如此便能更快攒够乾金购买足够的农田，让子子孙孙们成为自耕农。

    一念至此，他们的干劲更足了。

    ……

    与此同时。

    田间头，精神矍铄的四爷爷王宵志，兴奋地说道：“守哲啊，你研究出来的王氏九号稻种，当真是优质稻种。若是咱们所有农庄中都种上王氏九号，这一年得多赚不少啊。”

    如今王氏肉食充沛，曾经省吃俭用的王宵志等族老，也被勒令要补充灵食，甚至要使用小培元丹并勤加修炼。

    因此今年的王宵志气色非常不错，显得年轻了许多。如此哪怕这辈子没有灵台境的希望，也至少能健健康康地多活些年头。

    王守哲可不想这些族老们，辛辛苦苦为家族干了一辈子，培养了一代代的孩子们，结果八十岁就走不动道了，晚景凄凉。

    “四爷爷，明年换块地再种上一季看看，若是没问题，再全面改种王氏九号。”王守哲对自己精心研发的王氏九号，也是颇为满意。

    他之所以能研发稻谷品种，还是来源于他那神秘莫测的血脉异能。当他发现自己能令枯木逢春，顷刻花开后，便已经想到了要催生灵药灵谷之类。

    只可惜，经过一番研究后，他发现自己想简单了。

    枯木逢春，顷刻花开，不过只能用在普通植物上。

    而且不能极短的凭空时间内催化它们，因为没有养分的补充，以及催化太快，会消耗了它们的生命潜能，很快就凋零了。

    对于那些灵谷，灵植之类，当然也并非没有催化作用。

    但是仅对一支白玉灵米稻穗催生，若是凭空极短时间催生，最终结出的稻壳内，都是空的。

    倘若按照正常种植，加大营养，便需要耗费王守哲十多天功夫，才能让它最终成熟，结出白玉灵米稻穗。

    而且仅有一株，性价比极低。

    至于催生人参之类的灵药，那就更不用说了，十几天的辛苦催生，至多能让那支人参多出一年的年份。催生的作用，堪称鸡肋。

    不过王守哲估计，是自己神秘血脉层次太低，太过稀薄的缘故。若是有朝一日，神秘血脉觉醒到了极致，说不定真能顷刻间催化出一支百年人参呢。

    只是如今现状，催生灵种着实太累太不划算。

    最终琢磨来琢磨去，与其催生灵种，还不如先把普通稻种，麦种改良一番。因此他建造了实验室，开始小规模的催化稻种。

    他的血脉能力，对普通植物的优势太大了。

    大约一分温室实验田，只要实验田内营养跟得上。他只需要约莫数天的时间，便能让这一分实验田的稻种到成熟收割。

    因此，他决定将新能力用在培养稻种上。

    最初的稻种，反而是来自于刘赵两氏，那减产到不忍目睹的农庄之中。减产到如此程度，依旧能活下来的那些稻谷，必然是在抗虫性，抗病性上比较优质的一部分稻谷了。

    从此基础上开始，会简单许多。

    随后，他一代一代的培养着新品种稻谷，上辈子可怜到稀少，十分零散的农学知识，育种知识被他一点点地利用起来。

    足足花费半年时间，他弄出了十五种稻谷品种，这些品种都各有各优势。

    但是最终，他却选了产量“平平无奇”，抗虫抗病能力不十分突出的王氏九号，来作为大规模实验的品种。

    其原因也很简单，这个品种的基因突变中有一个最大的特色，那就是只要泡过低浓度盐水的种子，子代便不可再繁殖。

    通俗来说，就是只能王氏能自己培养出第一代作为原种，浸泡低浓度盐水的种子，等再种出子种后，那种粮食就只能吃了，不能用来充当良种了。

    如此可以有效防止良种泄露。

    据王守哲所知，很多历史悠久，或是很厉害的家族，都会自己一代代培养良种，他们或产量高或品质高。

    这些良种他们都是敝帚自珍，只用在自己农庄中，对外出售时，都会脱壳处理。因为一旦作为粮种出售出去，整个品种都得扩散出去。

    而王守哲的王氏九号，便没有这等顾忌。

    王守哲思量之间。

    王宵志说道：“守哲，我知道你关心这次量产。不过你还是赶紧回去吧，过几日就是你大婚了，全家都在替你操场大婚事宜，你可不能再往农田跑了。”

    “我也就是顺便看看，这就回，这就回。”王守哲笑着告辞。

    其实他也知道，王氏家族为了他这一次的大婚，已经准备了好久了。婚服什么的，都是提前了大半年制作。

    还有二哥王守义，早就大半年前已经委托各路商家，从陇左郡，甚至周边区域收购一些高端食材等等。

    其余家人们，也都忙忙碌碌了好一阵了。

    而且这时节，已经有很多外嫁的女儿带着女婿孩子，回了王氏主宅，即是庆贺又是帮忙。

    在回去的马车上，王守哲吐了一口浊气。他也是不由感慨万千，不知不觉间，竟然要结婚了！

    最令他奇特的是，迄今为止，他和新娘子从未见过面。

    两人都是不知道对方究竟长啥样。

    而且迄今为止，两人仅仅有过两三次，隔空的互相小小交流一下。

    这比王守哲在地球上的那些网恋奔现还夸张。

    但是在这世界上，世家嫡子与嫡女的这种嫁娶，倒是非常正常。

    陈方杰和他姐王珞伊没结婚之前，也就是来过王氏主宅一次，往后就不敢往主宅跑了。一副生怕违背了规矩后，被王守哲打死的模样。

    “呵呵~不过这种包办婚姻也挺好。”王守哲笑了笑，地球上结婚谈个恋爱一谈多少年的，多麻烦啊。

    ……

    时间又是过去了几日。

    金秋十月。

    秋高而气爽。

    这是一个丰收的季节，也是适宜嫁娶的季节。

    这对长宁卫山阴镇来说，同样是一个非常重要的季节。

    因为在山阴镇有着只手遮天地位的山阴柳氏，就在今天，他们待字闺中的嫡女乾金，正是嫁人之日。

    为庆贺此大喜之事，柳氏已宣布，辖地内这一季秋收，所有良田免收一次世家税。

    这是何等巨大手笔！

    要知道柳氏辖地内需要缴纳世家税的良田，约有七万余亩，光是少抽取的世家税，便高达到七百多乾金。

    这对大多数普通自耕农来说，都是大喜事，秋收之季少缴纳十几数十大铜的税收，足以让他们过上一个饱饱的丰年。

    也是由此可见山阴柳氏的整体财力之强，少收区区七百多乾金无关乎痛痒，当真不是那些寻常世家可以比拟。

    进入山阴镇势力范围的路口处，矗立着一座门楼塔哨，门楼上方有一块石匾，上书着山阴两字。

    这是一道防线与关卡，常年轮番驻扎着柳氏的一位族人与一队家将家丁，任何进入山阴镇之人，尤其是那些散修，行脚商等都会受到盘问，登记。

    这也是山阴与旁的镇子所不同之处，可以杜绝大部分流窜犯的进入，也能让那些欲图犯事的罪犯心生敬畏。

    如此，山阴内部的犯案率向来为长宁卫各镇最低，生活安定而有秩序。

    与此同时，门楼旁的大片空地处，也早有柳氏族人守候在此，并搭建了遮阳棚，以及一支准备就绪锣鼓唢呐队伍。

    辰时。

    已有大量的山阴平民聚集在门楼附近。

    有农户，小商家，手工业者，也有一些不入流家族的玄武者，行脚商，甚至还有不少散修等等。老老少少，男男女女都有。

    他们议论纷纷，又时不时向门楼外张望，似乎都在翘首以盼着什么。

    “我听说新郎官是平安王氏的少族长？也不知道人长得怎么样，配不配得上咱们的若蓝小姐。”

    “老兄，你这是哪年的老黄历消息了？新郎官早就是王氏族长了。”

    “族长？那得多大年纪了。咱们若蓝小姐，不会是去续弦吧？”

    “怎么可能是续弦！？咱们若蓝小姐是堂堂柳氏嫡长女，身份无比金贵。我倒是听说了，新郎官才十九岁，正是最阳光俊朗的年龄，比若蓝小姐大一岁。”

    “年龄和身份方面倒是马马虎虎，就是那平安王氏，好像是安江南面那个偏僻角落里的小家族吧？”

    “没错，平安镇好像才开荒一百多年，据说辖地内还有未曾铲除干净的凶兽。”

    “啊~~难道咱们若蓝小姐，要嫁去那种穷苦蛮荒之地受苦吗？有凶兽的地方，岂非很危险？”

    这世界上，不少平民都是生在一地，死在一地。

    活一辈子，能有机会去一趟卫城见识见识的，已是混得不错的了。

    平安镇与山阴镇即隔着山，还隔着水，普通民众都是道听途说一些消息，哪里真能消息灵通。

    倒是有一些走南闯北的散修和行脚商，有些看不过眼了，替平安镇说好话道:“平安镇现在在王氏手中，发展还挺快的。虽然暂时比山阴不如，但是未来发展潜力很大。至于辖地内出现凶兽，偶尔的确会发生，但是因为那挨着外域，总避免不了的。”

    “王氏族长王守哲，那是挺了不起的青年俊彦，在平安镇人望很高，配得上你们柳氏小姐的。”

    随着散修行脚商的辩驳，部分山阴平民总算对平安镇和王守哲有了些印象。

    可还是有不少人持着偏见。

    “偶尔有凶兽，那还不是有。若蓝小姐嫁去那种蛮荒地方，太受苦了。”

    “王守哲？这名字好普通。也不知道人长得怎么样，希望能俊俏英武一些，有远辉少族长七八成就行了。”

    “哪能和远辉少爷比？新郎官能有远辉少爷的一半就不错了。”

    各种议论纷纷不断。

    蓦地。

    远处几个机灵的小伙子飞奔而回，面色潮红，兴奋不已地喊道：“来了来了，平安王氏的迎亲队伍来了，新郎官来了。”

    霎时间。

    所有人都安静了下来，抻长着脖子朝门口外张望。

    不多会儿，道路拐角处，迎亲队伍缓缓出现。

    队伍打头的，便是一位穿着婚服，胸口挂着一个大红花球的年轻男子。

    他头戴簪缨紫玉冠，身穿紧身朱红婚袍，婚袍纹绣着龙纹打底，主以凤凰和鸣图样，样式繁复华丽非常，也寓意着婚后夫妻和睦、齐心协力经营家族的愿景。

    腰间挂着万宝金囊，寓意着夫家家底丰厚，能让新娘生活无忧，这个万宝金囊是要交给新娘子的，也代表着由新娘子未来掌管财务。

    右手边佩戴着玉剑和小巧迷你的紫金弓，代表着新郎家族有着强大武力，可以保护妻儿。

    脚下踩的翘头蹬云靴，昭示着新郎官未来步步高进，家族发展壮大的心愿。

    这些装扮，在这方世界中都是有讲究的。

    这是标准家族族长，或是家族继承人新郎官的打扮。家族直脉或是嫡次子，都是不能穿这种婚服。

    “咦，那新郎官身资挺拔而面如冠玉，长得好生俊朗英武。”某个读书人夸赞了起来，“骑行之间，沉稳如水，姿态有度，不错不错。”

    “新郎官的婚服，远远看去，似乎散发着丝丝红霞与金光，莫非……是传说中的金火双灵丝袍？”某个见多识广的散修惊呼说道。

    “兄台，何为金火双灵丝袍？不就是婚袍吗？有何讲究？”

    “呵呵~天下灵蚕有多种，例如冰灵蚕，火灵蚕，金灵蚕等等。但是无论哪一种灵蚕丝衣，都是价格非常昂贵，寻常世家小姐有一方灵蚕丝丝帕，便当宝了。”那散修侃侃而谈道。

    “而制作男子婚服最合适的，是以火灵蚕丝主打，金灵蚕丝辅助的双灵丝袍。此两种灵蚕丝，色泽天生红润或金光氤氲，制作婚袍最为贵气。”

    “但是婚袍用料极多，制作繁复，因此价格更加昂贵。我看新郎官那一身，怕是不会低于两千乾金！”

    “两千？”

    无论是平民，散修，行脚商，都是摇摇欲坠。

    那是天价啊！

    最为关键的是，男子婚袍一生仅穿一次……穿一次就两千乾金，这也太奢侈了！

    “陇左郡郡城，我见过此等婚袍，乃是某家天人世家少族长迎娶时，采用此等婚袍。”散修洋洋得意自己的见识。

    能穿得起此等婚袍的新郎官，岂是寻常家族？

    几乎是所有人，一下子都眼神对新郎官有了敬畏。

    “喂喂，你们别光看那婚袍啊，你们看一下新郎官骑的马！”又有一个见多识广的散修叫了起来。

    随着他提醒。

    众人才发现，新郎官骑着的哪是普通骏马啊。

    只见那匹骏马头顶着一根独角，浑身火一般的赤红色，四蹄则是云朵般的白色，矫健有力，丰神俊朗，灵性十足。

    它步履轻盈，就好似在踏着云朵御空飞行。

    “这是……传说中的万金灵兽名驹”

    “火踏白云！”

    当真是。

    千金袍，万金马，公子来将贵女娶！

    ……

