    她再醒时已经第二天.

    弓起的身子正被某个男人涌入怀里.

    他双手按着她的小腹,而她昨天晚上抱着的小暖炉已经不知道被踹到了哪里.

    “陈天你无耻不无耻,谁让你一声不吭的进来.”

    陈天眼皮睁开了点,手臂将她勾过来,胸口贴上她的后背,“肚子还疼不疼？”

    她的生理期反应是时有时没有.

    有时候会疼的死去活来,有时候反应也不大.

    陈天正是上个月见识过她难受得受不了,这次将能做的做了,能准备的也都准备了.

    “我说谁让你这么偷偷进来的？”

    他看着她有点生气的脸,脸上神色也是纹丝不动的,“我问你,肚子还疼不疼？”

    王梓悦顿了下,伸手想圈住自己的那双手臂扯开.

    显而易见,陈天在不让着她的时候,她根本毫无办法.

    她低着眉,齿关咬紧了,在他看不见的眸子里有些深深的晦暗.

    “你是不是没完没了了？”

    陈天只是从后搂着她,“一大早起来发什么脾气,我只是问你肚子疼不疼？”

    “你之前也没有这么不可理喻.”

    王梓悦低低的笑,嗓音里似乎还有几分耐人寻味,“那不一样啊,还不是被你逼的只能忍者.何况你还受了伤,正常懂事的女朋友不会在那个时候让你心情不好,我不忍能怎么办？”

    他手指从后轻轻在她滑腻的脸颊上摩挲着,“梓悦,我带你回去,你是不是从此不允许我再找你？”

    哪怕她再像从前那样从他眼皮子下跑了,他这次有所准备也不会找不到.还是一样可以找到她,而且在距离自己家更远的地方.

    可如果她想她刚回来那样,每天在自家里呆着,他也不可能上门去要人.

    “是又怎么样？”

    陈天淡淡的说,“你料定了我不会逼上门？”

    王梓悦轻轻闭着眼睛,“我料不定,你现在就是个欲求不满的神经病,我怎么知道你会做出什么事情来？方正你前女友不生不死的躺在那儿,在那种地方这么多年多半也已经被侮辱了,或者被侮辱很多次……你大概是不会想碰她.”

    “王梓悦！”他骤然加重了语气.

    “对不起,不该这么诅咒她.”她轻笑着睁开眼睛,“我搞不懂你,不过你多半也是有这个能力的.按你的话,我妈妈对你构不成任何威胁,你大可以带着人上门将我劫走.不想闹太大的话,偷偷绑走我也没问题.我家就算知道是你也没有证据,你死皮赖脸一点谁能那你怎么办？”

    陈天紧抿着唇,没说话,眉眼阴鸷.

    “就算是找你们陈家也是没有办法,毕竟陈家也管不了你啊.”王梓悦声音透着一种刚睡醒的惺忪和慵懒,只翻了个身,人就靠在他胸口,“你这么做的话我真是拿你没办法的,也许我家人最终能将我找回去,但这中间的时间应该够怀个孩子了.所以我怎么料定你,我只不过是没办法而已.”

    男人胸口似乎因为她冷淡带笑的话产生的情绪而起伏着,半晌之后,将她的手握紧,低头在她额头上亲吻了一下,淡淡道：“我不会你家绑你的.”

    王梓悦重新闭着眼睛,也不知道是信还是不信.

    “你家人已经不接受我,所以我不会让局面更难看.”他声音低低的解释,清淡如水,“毕竟,我还要娶你.”

    王梓悦眸子倏地睁开了.

    有些微冷的瞳子透着一缕的诧异,抬头看进他眼睛里.

    陈天眉目清俊而淡漠,向来是不苟言笑,也不轻易开玩笑.

    在他认认真真说话的时候,每个字音都清晰无比,更是昭示着他没有任何改变主意的可能.

    哪怕他语气再淡,骨子里的坚决都意味着那将是不可更改的事实.

    “我不爱你呢？”

    陈天垂眸对上她的眼睛,“我向来不去算计捉摸不透的东西,何况是感情这种虚无缥缈的.”

    哦,感情在他看来是虚无缥缈,无所谓的.

    “但是我会让你自愿.”

    王梓悦忍不住笑出声,眸子弯弯的看着他,很诧异的说,“你的行为看起来不像等我自愿啊.”

    “嫁给我,你需要心甘情愿.但如果你不给我改变你主意的机会,我只好自己给自己制造机会.”陈天轻轻哑哑的回答,“梓悦,你考虑清楚.也不用拿阮晴出来说事,我要的是你,不是她.”

    她没说话,眸子有些倦怠的半眯着.

    在他怀里躺着的姿势是她平时就喜欢,最舒适的.

    “梓悦,开口说句话？”陈天五指跟她手紧握着,纠缠在一起,薄唇贴着她的发丝,印在她太阳穴的位置.

    他话不多,别的事他可以不需要她的回应.

    但心里终究还是想要看到她的态度.

    “没什么说的,你开心就好.”她闭上眼睛,“我没睡好,困了.这次别吵醒我.”

    “恩.”他在她脸上也吻了一下,将她重新抱好.

    王梓悦脸靠在他心脏的位置,耳边清晰的听着他的心跳声.

    她心里很平静,听到他的话早就谈不上有什么触动.

    但她承认,她是很喜欢在他怀里的.

    可能就是他身边那种迷之安定感和归属感,时间久了她就慢慢被麻痹.

    她一直不喜欢委屈自己,除了偶尔闹情绪自己无法平静时.

    否则在自己不利的情况下也一样会找舒适区.

    就好像她再也不愿意去接受他,也没有在答应他之后闹出无穷无尽的麻烦.

    她也是可以闹到两个人都疲惫不堪,最后还是决定选了个最保险的做法.

    不止是让他消停,她自己也能过得不错.

    只要不刻意去想以前那些事之外,她呆在他身边也是没有什么不好的.

    有时候她怀疑她看起来是有点任性和自我的人,但其实还是个斯德哥尔摩患者.

    如果陈天长时间用的这种方法麻痹她,又没有什么麻烦再跳出来,她大概就真的习惯了.

    韩芷瑜只是不想听他那些麻痹人的废话,但闭着眼睛靠在他怀里还是很轻易的又睡了个回笼觉.

