    办公室里，唐欢盯着王逸，王逸则是一脸心虚地抬头看天花板。

    唐欢一肚子的委屈，本想狠狠地发泄一顿，但是看到王逸，却又什么都说不出来了。

    过了好久，她才一脸幽怨地说道：“把公司丢给我，自己却跑去潇洒，这像话吗？”

    王逸刚刚反思了一路，也知道自己确实是不当人，赶紧认错：“不像话，很不像话！所以我这不是直接原地退役，回来陪你了吗？”

    听了王逸的话，唐欢心中一紧，一股小甜蜜顿时涌上心头，嘴上却是不依不饶：“我呸，谁要你陪了？公司是你的，你自己都不管？”

    王逸笑着说：“要不我把公司送给你吧。”

    “严肃点！没个正形！”

    刚刚王逸说退役回来陪自己，倒是让唐欢感动了，结果这才没两秒钟，王逸就又原形毕露了。

    满嘴的骚话，就没一句实在的。

    要是有野心的女人，这种情况恐怕早就夺权了，就王逸这样爱玩闹的性子，唐欢通过操作，把王氏地产据为己有，那是轻而易举的事情。

    但是唐欢并不是这样的人。

    然而，唐欢虽然不信，王逸是真想送。

    唐欢办事办得多好啊，把公司送给唐欢，那自己也解脱了，对公司也好，那不是一举两得？

    “说真的，你跑去打游戏，还要打职业，到底是怎么想的？”唐欢表示很费解。

    打游戏，那不是不良少年才做的事情吗？

    “我这不是……”

    王逸话音未落，王博龙冲了进来，看到王逸，顿时长舒了一口气，高兴地拉着他说道：“你总算是回来了。”

    他一屁股坐在沙发上，一脸亢奋地开始滔滔不绝起来：“王总，你这一招可太牛逼了。亲自跑去战队带起话题热度，让所有人都知道，OG战队是我们王氏地产赞助的。这可比我们花钱去打广告要划算多了，效果也要好得多啊。”

    现在全国都知道了OG战队的唯一赞助商是王逸，王氏地产的名字也被大量的国内外LOL玩家所熟知。

    对于公司来说，名气就是资本，就是钱啊。

    那么多的公司，几个亿十几个亿的广告费往外砸，效果也未必有这么好啊。

    这就叫精准推送。

    王逸顿时福至心灵，仿佛为自己的瞎折腾找到了理由，指着王博龙就说道：“看看，看看，明白我为什么要去当职业玩家了吗？我这都是为了我们公司！你还怪我不干正事，实在是太伤我的心了，嘤嘤嘤。还是堂哥懂我啊！”

    唐欢：“……”

    她看向王博龙：“真有你说的这么好的效果？”

    王博龙笑道：“那必须的啊，游戏玩家的粘性多高？不比那些看电视的牛逼么？再说了，能整天无聊追比赛看的，哪个不是家里有矿的？这些可都是王氏地产的潜在客户啊。”

    得到王博龙的肯定答复，唐欢看向王逸，犹豫了片刻，最后居然对他建议：“要不你还是别退役了，继续去打比赛吧。”

    “……”

    果然，女人的脸六月的天，说变就变！

    刚刚还一哭二闹三上吊不让去打游戏，现在就要人去打职业去了？

    王逸果断拒绝，头摇得像正在打碟的DJ：“我不去。”

    唐欢撇撇嘴，非常不爽：“你不是说当职业玩家是你的梦想吗？”

    王逸摇头说：“那个梦想我放弃了，我现在只想当条咸鱼。”

    “……”

    王博龙看了看王逸，又看了看唐欢，很识相的起身告辞：“好了没事了，你们继续。”

    他起身要走，王逸问道：“小吃街那边准备得怎么样了？”

    王博龙说：“万事俱备，就等你回来，选个好日子开业了。”

    “行，那就明天吧。”王逸不假思索地说。

    唐欢一听，脸都黑了：“胡说八道，开业这么重要的事情，能随便了事吗？”

    在国内，对于婚丧嫁娶等等重大的事情，是很有一套讲究的。

    而粤省，对这种事情又更加重视。

    王逸没所谓地说道：“好吧，那你们去研究个日子，到时候告诉我就行。”

    唐欢翻了个白眼，显然对王逸的说法很不满：“又丢给我。我发现公司真是有你没你都一样。要不你还是跟着战队跑算了，刚不是说了你就是个活广告吗？保持曝光度，也算是为公司做贡献了。”

    王逸不乐意了，噘着嘴抱怨起来：“那我这不是变成了网红和流量明星了吗？”

    我特么堂堂一个上市公司老总，要靠抛头露面来为公司打广告……

    这合理吗？

    “那你又不管公司，又不想帮公司打广告，又不去追逐梦想，那你想干嘛？”唐欢顿时就不爽了。

    从小到大，她都一直很努力，努力学习，努力工作。

    在她看来，人生的意义就是奋斗。

    所以，遇上王逸这么一个咸鱼的老板，唐欢是真的感觉自己的三观都要跑偏了。

    “废话少说，要么你跟战队跑，要么就在公司处理事情，你选一个。”在这件事情上，唐欢表现得很是硬气，简直就是寸步不让。

    王逸没办法，只能果断选择比较轻松的活计：“那我还是跟战队跑吧。”

    当当流量和网红，似乎也不错，至少也不算埋没了我这张帅气的脸。

    王逸如是想。

    于是，在接下来的一段时间里，王逸每次比赛都亲自到场“督战”，也成为了观众席上一道亮丽的风景，王氏地产随之而在全国级别的视野里，变得小有名气。

    只要有人在看战队的比赛，就一定有人提起王逸和王氏地产。

    这样的宣传效果，是十几个亿都不一定能换得来的。

    而伴随着影响力越来越大，唐欢也不得不开始重视起了这个领域。

    虽然很不想承认，但是她发现自己这段时间的努力，效果远远比不上王逸的“瞎闹腾”。

    所以，想要追赶上王逸的脚步，不重视起来是不行的。

    这一天，王逸刚好跟完了一场比赛，一散场就接到了王逸的电话：“明天晚上是总决赛了对吧？”

    距离王逸跟比赛，已经过去了两个多月的时间。

    城市争霸赛中，OG战队毫无悬念地夺冠。

    在随后举办的S赛中，也是一路过关斩件，打进了半决赛。

    跟OG战队会师决赛的，则是棒子国的豪强战队——T1。

    这是一支传奇战队，更有LOL之神李哥坐镇中路。

    老牌强队，卷土重来。

    王逸突然接到唐欢的电话，十分诧异，道：“你问这个做啥，以前不是对游戏不感兴趣的吗？”

