    黎歌继续夹着花生米，目光看向对面的男人，问道：“贵姓？”

    “免贵姓魏，小哥如果不嫌弃，叫我一声魏哥也是可以的！如果不适应，叫我魏先生也行。”

    伟哥？那还是算了。

    “我很嫌弃，那就叫你魏先生吧。”黎歌看着对方，目光中却是有些不善。要是对方敢欺骗自己，那黎歌不介意让白兔城多一个残疾人。

    黎歌毫不客气的且充满距离感的发言，让男人相当尴尬...

    他看得出来，对方的年龄比自己小。

    面对一个比自己大的人，经过这么一通话下来后，说话怎么都应该友善一点吧？

    为什么对面的这个年轻人还是说话带刺儿？如此排斥自己？

    魏先生不明白，但他却并不在意那么多...因为他从对方的反应就能看出，鱼儿已经上钩了！

    于是，他变得有恃无恐起来。

    “魏先生，你说的，可当真？”黎歌问道，“你要知道，既然涉及到圣物了，那事情可不小，要是一个不小心，可是会丧命的！”

    魏先生依旧是一副神秘兮兮的样子，点了点头：“我当然之后，所以，这一次，咱们得在私下交易！”

    “交易？”

    黎歌手里的动作一顿：“你是说，那玩意儿在你这儿？”

    “不在我这儿，但是我把它藏起来的，所以我知道它在哪儿。”魏先生脸上带着微笑，声音压得很低，但却又在黎歌能够听到的范围内。

    闻言，黎歌微微颔首：“行，我知道了...那么，你要什么？”

    黎歌说完这句话后，魏先生眼中就冒起了金光，他的嘴角不可遏制的开始上扬！

    就在这短短的一瞬间，从买哪里的房到娶老婆，孩子叫什么都全部想好了！

    随后，他开口说道：“说实话，我是一个粗人...我不是什么文化人，所以也不知道到底怎么样才是最好的，如果不是小时候，碰巧看到一本有关于第十三圣兽传说的书，我不敢相信，自己居然碰到了圣物！”

    “但圣物这种东西，我却知道，这一定是好东西，值钱的玩意儿！”

    “等一会儿！”

    黎歌当即打断道：“你说有一本书提到了关于第十三圣兽？可是我记得不是说，没有任何一本书记载了有关于第十三圣兽的内容吗？”

    “那是因为，记载了第十三圣兽的书，都被官方删掉了！”魏先生做出了一个抹脖子的动作，“记载了第十三圣兽的内容，能够留存于世的书已经没有了。”

    “那你这...”

    “那是我小时候见到的，我清楚的记得，那一次，有官兵跑到了我家里，翻箱倒柜的搜东西，书就是在那时候被搜走了的。”

    闻言，魏先生的可信度在黎歌这里又提升了一些。

    “说简单点吧，你要什么吧...”黎歌询问道。

    魏先生嘴角抽了一下，随即点了点头：“行，看样子，小哥也是个爽快的人，那我也不废话了。一百万圣兽币！”

    “一百万？”

    黎歌顿时瞪大了眼：“你卖一百万？圣物你就卖一百万？”

    “多了我可没命花呀。”魏先生说道，“况且，我怕小哥你没那么多钱，所以我报低了点。这种事情，最好是秘密进行，交易越快越好，要是报价贵了，你还要去筹钱，那不麻烦？”

    说得好有道理。黎歌居然完全没办法反驳...

    “一百万是吗？我没那么多钱，但我身上还有点值钱的玩意儿，可以不？”黎歌问道。

    “行！”

    魏先生毫不犹豫的说道：“既然如此，那交易就达成！咱待会儿吃完饭，就去拿东西！”

    “好！”

    虽然这个魏先生有点可疑，但就目前对话的内容来看，这个魏先生确实没啥漏洞。

    接着，黎歌与魏先生便就坐在位置上，没啥别的对话，就聊了聊有关于白兔城里的事情。

    从魏先生的口中得知，在白兔城中，也是有势力分布的。

    其中比较有名的几个，分别为周家、李家、何家与南家！从商的从政的从军的都有。

    而黎歌在听到南这个字后，顿时问道：“南家...现在南家的家主是谁？”

    “是被称为南白兔城财神爷的南千秋！”魏先生在白兔城生活多年，对这里的事情了如指掌。

    南千秋？没听说过的名字。

    黎歌继续问道：“那你听没听说过，南家有没有一个叫南兔的女生？”

    “有！当然有！”魏先生尽情的向黎歌展示着他那丰富的情报容量。

    虽然这些只不过是稍微调查一下就能知道的情报，但黎歌懒得查了，找一个当地人问问是最简单的办法。

    “南兔可是南家家主的千金呐！南家家主养了三儿一女，三个儿子江河海！南江南河南海，两个从商，一个当了守护者！”

    “而南家的千金南兔则是南千秋的小女儿，最小的一个孩子，所以南家态度一致，对南兔可以说是相当的溺爱，不管南兔大小姐要什么，南家都给买！”

    “但南兔也不愧是受到了高等教育的人才！尽管生活在富贵之中，但却有一颗向着平民的心！成为了守卫国家的守护者，而且为了体恤民情，专门前往了偏远的棉尾城进行考察！”

    “而前阵子才刚刚回来！”

    南兔就是南家的千金呐！

    黎歌不禁有些诧异...

    正如魏先生所说的那样，棉尾城经济不差，但的确可以算是一个偏远城市，毕竟是最靠近赤龙沙漠的城市，还与鼠之国蛇之国接壤，它不偏谁偏？

    但就是那么一个偏远地区，南兔这个南家的千金，居然会跑到那里去！

    看样子，这个丫头的确不是一个娇贵的大小姐啊...

    黎歌暗暗点了点头。

    看样子，得去找个时间拜访一下才是...顺带的看一看九千晴和九万阳。

    黎歌还不知道那两个小丫头怎么样了，是死是活也不清楚...

    他也不是什么冷血无情的人，如果可以的话，自然是希望这两姐妹能过得好一点。

    不过，那个不急，既然南兔已经回来了，她身为守护者学院的学生，用不了多久就会开学，到时候再去接触一下也不迟。

    现在的当务之急，是先拿到宝鸢的圣物！

