    看着赵欣欣倔强的俏脸，叶南风眉头微皱，只觉有点头痛。

    对！他是教过赵欣欣武学，传授了她功法，可是那只是作为武道馆教练的身份，去教导她。

    叶南风打从一开始，便没有收赵欣欣为弟子，收她入仙武门的心思。

    “欣欣，不可胡闹！赶紧回来！”

    赵老爷子出声喝道。

    他本是饶有兴致的看着这一幕，赵欣欣若能拜入仙武门，那么对赵家的未来，将是一种保障。

    可待他发现叶南风迟迟未开口，心中终究暗叹一声，“看来不可能了。”

    他心知若是自己还不出声，生怕叶南风会把赵欣欣这般胡闹记在赵家头上。

    “爷爷！我不回去！”

    赵欣欣一脸坚决，干脆利落的回道。

    “你这孩子！”

    赵老爷子微微摇头，赶紧对叶南风歉意道，“叶门主，让你见笑了！我这个孙女太肆意妄为了！我马上让她离开仙武门！”

    说着，赵老爷子便起身，准备把赵欣欣驱赶出去，好让其他人的入门仪式能够顺利进行。

    “爷爷！我就想入仙武门！我已经决定好了！”

    “师父，就算今天我入门不成！明天！后天！我就继续来这里！”

    “直到你收我入门为止！”

    赵欣欣扬着脑袋，目光坚定，沉声说道。

    赵老爷子毕竟是她的爷爷，被他驱赶，赵欣欣自然不敢不从，但赵欣欣就是要表明自己的决心！她非拜入仙武门不可！“赵欣欣！你闭嘴！你若再胡闹下去！我就把你逐出赵家！”

    赵老爷子朝赵欣欣走去，一脸严厉，板着脸大声喝道。

    “爷爷！”

    赵欣欣美眸中闪烁着泪光，可坚定的神色未曾动摇。

    “罢了。”

    叶南风重重的叹了一口气，开口道，“赵老爷子，今日就让赵欣欣入我仙武门。”

    以赵欣欣的性子，她说出来的话，定会做到。

    叶南风心知赵老爷子这一次是可以把她驱赶出去，可是以后呢？

    为了之后的安静，或者说叶南风被赵欣欣坚定的心念所动，叶南风决定收赵欣欣入仙武门。

    赵欣欣听到叶南风的话语，脸上立马绽放出灿烂的笑容。

    “爷爷，你听到没？

    师父答应我了，收我入仙武门了。”

    赵欣欣高兴的对赵老爷子说道。

    赵老爷子还以为自己耳朵出问题了，整个人直直愣住，等到听到赵欣欣的喊话，他回神过来。

    赵欣欣能入仙武门，那是赵家的大幸啊！“谢叶门主！”

    赵老爷子转身，朝叶南风躬身道谢，说道，“叶门主，今后赵欣欣劳烦你管教了。”

    叶南风扯了扯嘴角，露出一丝笑容，回道，“赵老爷子，不必多礼。”

    让他管教赵欣欣，叶南风只觉无比困难啊。

    可现在这个场合也不能直说吧，叶南风只能那般回道。

    “欣欣，还不快快谢谢叶门主！”

    赵老爷子回头，对赵欣欣说道。

    “谢谢师父！师父，弟子今后定当安心练武，你放心好了。”

    赵欣欣笑着说道，心中如同吃了蜜一般。

    愿望达成了！成为仙武门的门人，在赵欣欣心中是多么美妙的一件事啊！“恭喜赵老爷子啊！赵欣欣拜入仙武门，今后定当进步飞快！赵家后继有人啊！”

    “贺喜赵老爷子！欣欣这丫头可以啊！哈哈！”

    “赵老爷子！这下子，你可以安心回位子上了！”

    林虎林山王鲲鹏等人纷纷向赵老爷子恭喜道。

    赵老爷子一一回道，面带笑容的回到位子上。

    至于赵欣欣的老爸那也是相当高兴，虽脸上神色还算镇定，但心中那是相当激动。

    “欣欣！你如愿以偿了！恭喜你！恭喜你！”

    王子琪对赵欣欣恭喜道。

    她满脸笑容，很是高兴，替赵欣欣感到高兴。

    “琪琪！要不你也跟我一起入仙武门吧？”

    赵欣欣眼珠子一转，忽然提议道，“反正你跟我一样，都曾经是风哥的弟子啊！我能入仙武门，你也能入的！”

    赵欣欣说这番话根本没压低声音，甚至可以说是故意说大声的。

    她就是故意说给叶南风听。

    结果呈现的效果就如赵欣欣预料的那样。

    赵欣欣目光微瞥，只见叶南风脸色异样，好像已经头皮发麻了。

    王鲲鹏闻言，心中大动。

    他没想到王子琪也是曾经被叶南风教导过，经赵欣欣的提醒，王鲲鹏的心头微热，目光不知觉的看了看叶南风。

    王鲲鹏对入仙武门的益处心知肚明，他自然也想让王子琪入仙武门。

    王子琪被赵欣欣这么一说，一颗心忽的跳动，轻声问道。

    “欣欣，我可以吗？”

    赵欣欣微微一笑，说道，“当然可以！只要你的风哥点头便行了！嘻嘻！”

    王子琪微微转头，怯怯的看向叶南风。

    一双美眸带着一丝丝恳求，加上王子琪本身乖巧懂事的模样，叶南风也不忍心拒绝。

    毕竟他同意了赵欣欣入仙武门，自然不能厚此薄彼了。

    “罢了！罢了！”

    叶南风微微摇头，还未等王子琪开口，他便出声问道。

    “王子琪，你愿意入仙武门吗？”

    “啊？”

    幸福来得太快，王子琪这个单纯的女孩子瞬间有点反应不过来。

    “琪琪。”

    赵欣欣连忙提醒一声。

    “我……我愿意！”

    王子琪反应过来，有点激动的说道。

    “嗯！”

    叶南风点了点头。

    “琪琪！快点到我身边来！”

    赵欣欣高兴的喊道。

    王子琪兴奋的小跑过去，只觉刚才好像在做梦一般。

    这出闹戏过后，入门仪式继续进行。

    几人相继请叶南风喝茶后，便正式拜入仙武门，成为仙武门的门人！ 

