    因为太一圣宫盛宴举行在即，所有的弟子和长老都在为着明天而准备着，圣宫中张灯结彩，非常的热闹，自然也很少有人，想到被关在阁楼之中的萧叶了。

    萧叶在安静的阁楼当中盘膝而坐，索性不再去想其他，而是开始修炼了起来。

    轰隆隆！

    只见虚空震荡，四个王界若隐若现，好似在混沌当中沉浮，每个王界当中，都盘坐着一尊灵性了身影，充满了风华绝代、镇压诸天之感。

    随着萧叶运转四帝功法王武卷，那充满神性的光芒，好似瀑布一般倾泻而下，将萧叶的全身上下都包裹了起来。

    他所修炼的那些王武战技，也不由自主的运转了起来，让他的身体赤红了起来，好似一尊巨大的熔炉一般，要将所有的道法都融为一体。

    不知不觉之中，萧叶的精气神，达到了一个不可思议的地步，他就这样忘却了所有，在修炼着，达到了一种奇特的境界当中，

    萧叶在意念之中，将所有的战技都施展了出来，恐怖的气势让这座阁楼都瑟瑟的抖动了起来，他的身心感觉非常奇妙，浑身的毛孔都张开了，仿佛与天地相合，举手投足都蕴含了一种道韵。

    刹那间，只见一道道神环从天而降，笼罩着萧叶，让他看起来好似一尊神王，掌控着诸天万界，散发着煌煌天威，这种奇特的波动，只有修为达到很高境界的却强者才能感受到，距离越远，就越难感受到。

    “嗯？武道极境！”

    与此同时，在太一圣宫当中，一道道强横到极点的意念释放开来，一双双犀利的眸光洞穿了虚空，遥遥看向萧叶所在的方向。

    “呵呵，不愧是太一圣宫，真是人才济济，前有君释天，现在又有一位弟子，进入了武道极境，难怪太一圣宫可以保持长盛不衰了。”

    “是啊，本尊还真是好奇，到底是太一圣宫的哪位弟子，能踏入武道极境界，还能引发这种天地异象，我记得好像有一百多年，都没有人踏入武道极境了吧。”

    “可是那个方向看起来，似乎并不是总殿弟子啊！”

    “这里是太一圣宫，昔年无敌大帝的母尊，我等还是不要乱闯了，要给予圣宫宫主一份尊重。”

    “也对，反正明天等圣宫的众多弟子出席圣宴，我们自然就能看到了。”

    ……

    在半空当中，三道强横的意念在交流着，然后缓缓的消失了。

    不错，萧叶当初在皇朝会战的时候，因为厚积薄发，在战斗之中无意进入了武道极境，而这一次再次进入了。

    与此同时，在地字殿空间中一处精致的院落当中，一位身穿长袍，表情阴狠仿佛是一条毒蛇般的青年，正在修炼着。

    如果萧叶在此，一定能认出来，此人正是在他外出历练的时候，数次对他下毒手的武破军，也是他受到圣宫宫主处罚的罪魁祸首。

    当那位外迎客的那位弟子匆匆走进来，叙说了自己见到萧叶的事情以后，武破军眼中陡然爆发出阵阵寒芒，身形一跃而起。

    “萧叶这小子居然没死！”武破军微微皱眉，满脸的怒容。

    自从他和另外几位地字殿弟子，从朝阳谷中逃出来以后，就一路向着西方而去，虽然遭遇了一些波折，但还是顺利的将林枫要送给宫主的贺礼给弄到手，并且成功的带回到了太一圣宫。

    这一次，林枫以为他除掉了萧叶，又顺利的完成了任务，所以对他一番称赞，并且下发了不少的赏赐，成为了林枫派系的核心人物，就连这次迎接的任务，都没有落到他的头上，可以让他放心的修炼。

    可现在他居然听到了，萧叶没有死掉的消息！

    如果这件事情，传到了林枫的耳中，对他的那些赏赐，说不定就要收回去了。

    所以武破军听到萧叶的消息以后，心中怒火滔天。

    “算了，萧叶既然回来了，我也不方便再对他出手，否则会暴露。而且圣宫的宫主，都下发了手令了，再加上林枫师兄在其中周旋，这一次萧叶依旧是必死无疑。”

    “相信林枫师兄，也不会责怪我的吧。”想到了这里，武破军心中松了口气。

    只要能顺利的将萧叶给弄死，林枫自然不会责怪他的。

    “而且听林枫师兄所说，这一次的圣宫宫主的寿诞，连当初的第一妖孽弟子君释天都会回来，说不定到时候，我还能借机会和君释天攀上关系呢。”武破军脸上露出了一丝冷笑。

    以林枫在圣宫中的地位，那极为知道事情真相的弟子，是不敢站出来替萧叶作证的，到时候萧叶依旧摆脱不了圣宫的制裁，所以他之前的担心，倒是有些多余了。

    “好了，我知道了，你去忙吧！”武破军随意挥了挥手，就让那位前来通知的弟子退下去了。

    而武破军本人，则是重新坐到了床榻之上。

    “听说这一次，为了一显我们太一圣宫弟子的风采，我们圣宫的四大分殿，会举行一次分殿对决，以我的实力，以及林枫师兄的那些赏赐，应该能拔得头筹！”武破军眸光闪动，心中更加得意了。

    且不说能在所有中州的势力前出风头，就拿胜出以后，圣宫宫主会亲自颁发赏赐来说，这种诱惑任谁都抵挡不了。

    除了武破军以后，其他分殿的弟子，也都心中憋着一口气，想要在分殿对决上大放异彩，获得无限的光荣。

    时间一晃而过，很快一天的时间就过去了。

    清晨的阳光金光万丈，携带着温暖洒遍大地，顿时整个太一圣宫好像是沉睡中的太古凶兽，突然苏醒过来了一般，散发着恐怖的气势。

    所有的弟子，都纷纷走出了自己的住处，意气风发，强大的战意沸腾九天。

    今天，将是整个中州瞩目的日子，也是他们表现自己的日子！

    一大早，在太一圣宫这片空间的巨大广场之上，就摆起了无数的桌椅，还有各种擂台，看上去气势恢宏。

