    　　“所欲随心，这便是武者毕生所追求之事。”

    　　“所欲随心，念头便会通达，念头通达，武者的武道之心便会更纯粹，武道之势便会更盛三分，可以发挥出的实力也会更强...直到无敌之势塑成！”

    　　“这是一个良性循环...”

    　　上官龙城转身，摇了摇头：“不过这种事情说起来容易，做起来难，小友若非有着那手盖绝当世的剑术，恐怕也做不到所欲随心...”

    　　“我做到了吗？”李逸疑惑道。

    　　“自然是做到了。”

    　　上官龙城微笑：“妖王叩山便杀妖王，宗师不敬便斩宗师，为弟子亡妖王，跪妖后，为顾小姐硬抗仇元正，逼得对方退却...”

    　　“这些行为虽然都不是最优解，但小友足以称一句‘所欲随心’了...”

    　　说着，他笑意更胜。

    　　“小友难道就没有察觉到，自己如今的无敌之势已经快成了么？”

    　　什么？

    　　我的无敌之势快成了？

    　　我怎么不知道...

    　　李逸疑惑的‘嗯’了一声，问道：“先生，可我什么感觉都没有...”

    　　“哈哈，小友可知仇元正为何退去？”

    　　上官龙城说道：“仇元正虽然气血已经开始衰败，但好歹还有绝世战力，他无法调动整个苍龙军，可寻几名大宗师当帮手还是可以的，小友你未必奈何得了他...”

    　　是这么个理。

    　　但他为什么还是怂了呢？

    　　李逸摇头表示不解。

    　　上官龙城叹道：“当日仇元正在开始的时候尚且如小友一般，寸步不让据理力争，这是他的‘所欲随心’，那时，仇元正气势正盛，还能与小友抗衡一二。”

    　　“可之后小友态度异常坚决，直接亮出了朱雀剑，小友身上那股霸道的武道之势，瞬间影响到了仇元正的武道之心，他犹豫了...”

    　　“这一犹豫，气势便衰，心头便有了惧意！”

    　　惧意？

    　　李逸有些惊奇。

    　　他当时还真没注意那么多。

    　　自己的无敌之势还没成，居然就能影响到对方的武道之心？那若是成了无敌之势，岂不是人人见我都要畏惧三分？

    　　那这无敌之势有点牛批啊！

    　　未战先怯，这可是武者大忌！

    　　狭路相逢勇者胜，置之死地而后生，这可不是一句空话。

    　　实力相差过大的武者且不说，若是实力相仿的两名武者相争，要么打，要么撤，态度一定要坚决。

    　　在对敌过程中。

    　　若是有一方不能摒弃心中所有念头，舍身一战。

    　　那气势上和动作上就要弱上一截。

    　　心存杂念。

    　　出手便不能尽全力。

    　　出手未尽全力，那最后的情况十有八九就是对方的武器先砍下你的头颅。

    　　“所以，老夫也只好出来打个圆场，否则以仇元正当时的状态，若是真碍于面子强行出手，那他怕是扛不到苍龙军援军赶到，便要命丧小友剑下...”上官龙城耸了耸肩。

    　　你早说啊！

    　　你早说我当时就强行出手弄死他了！

    　　李逸有些惋惜。

    　　绝世强者...

    　　那能加多少经验值啊！

    　　不过想到叶晨过几天可能就要挑战自己，李逸心头又有些火热：“先生，既如此，那我便不在您这里多待了，我要回南岳剑宗！”

    　　“告辞！”

    　　说着，李逸转头朝屋内吆喝道。

    　　“小岚，快出来，咱们要回南岳剑宗了！”

    　　先后不到三秒。

    　　李逸就已经一切准备就绪。

    　　就等顾小岚出来了。

    　　速度之快，令人咋舌。

    　　“这...小友这是要做甚？”上官龙城被李逸突如其来的一顿操作秀的有些头皮发麻，“这好端端的...小友为何要走？”

    　　“先生不是说...叶晨若是胜了彼得与奥利司，极有可能要挑战我，然后塑他的无敌之势吗？”

    　　“可这和你回南岳剑宗有什么关系？”

    　　“先生你想啊...”

    　　李逸再度坐了下来，分析道：“这里是帝都，我又在先生的小筑里，万一叶晨觉得先生会出手影响我们的决战怎么办？万一他怕了，不来怎么办？所以呢，我就准备搬回南岳剑宗，给叶晨增加点信心嘛。”

    　　“先生您说是不是这个理？”

    　　“哦，原来如此，理倒确实是这个...”

    　　是你个大头鬼啊！

    　　给对手增加点信心？

    　　这又是什么操作？

    　　上官龙城出言提醒道：“小友可别忘了，你还在虚弱期...”

    　　虚弱期？

    　　我会在意这玩意儿？

    　　“没事儿！”

    　　李逸站起身来，胸脯拍的砰砰响：“多亏先生为我准备的三颗乙木丹，现在我已经恢复了...七八成了。”

    　　他没敢说满。

    　　逼出一滴精血，不到一周的时间就恢复过来了...

    　　这说出去骗骗三岁小孩还差不多。

    　　严格来说，就算李逸身体素质惊人，还连吞了三颗天阶乙木丹，一周的时间恢复了七八成都是有些夸张。

    　　“恢复七八成了？”上官龙城有些不信。

    　　“没错！”李逸笃定的点了点头。

    　　实际上李逸才恢复五成五。

    　　但这不重要。

    　　五成五是多少？四舍五入就是十成十啊！说完全恢复都没毛病。

    　　就在上官龙城还想多劝两句时。

    　　顾小岚和上官傲雪手牵着手走了出来。

    　　“大叔，要走了吗？”她脆生生的问。

    　　李逸‘嗯’了一声，走了过去：“大叔要回南岳剑宗有点事，小岚你现在还愿意跟着大叔走吗？”

    　　如果顾小岚愿意留在上官龙城这里。

    　　那李逸也不会反对。

    　　经过这段时间相处，李逸觉得上官龙城这个人还是比较靠谱的。更重要的是，以上官龙城的实力与势力，也完全护得住顾小岚。

    　　不过。

    　　顾小岚虽然和上官傲雪相处甚欢。

    　　却还是觉得待在李逸身边更有安全感。

    　　“当然啦，大叔去哪我就去哪！”她眼睛弯成一道月牙，露出了一个标准的笑脸。

    　　“好，那咱们准备走咯！”李逸说着，带着顾小岚朝上官龙城、古心莲、上官傲雪一一拱手告别。

    　　双方又是一阵寒暄。

    　　看着对方浑然没把自己话语放在心上的模样。

    　　上官龙城无语了。

    　　真是的！

    　　有必要这么嚣张，这么狂妄吗？

    　　拜托！

    　　你的对手可是东妖帝叶晨！

    　　在自身只恢复了七八成的情况下还要回南岳剑宗给对方一点信心？你是生怕自己死的不够快是吗？！

    　　上官龙城真的很想好好的教训李逸一顿。

    　　但最终还是摇了摇头。

    　　人家又不是小孩子，行事肯定有自己的打算，他包不了那么多。

    　　“走吧，老夫送你们一程。”上官龙城无奈道。

    　　随后，他从怀中掏出一个小铁球，又将自身的真气注入其中，小铁球顿时散开，化成一朵金色莲花。

    　　这个可以有！

    　　李逸眼前一亮：“那就多谢先生了！”

    　　说着，他便带着顾小岚，纵身跃到了莲座上。

    　　“傲雪姐姐再见！心莲阿姨再见！”顾小岚不舍的挥舞着小手。

    　　莲座缓缓升空...

    　　				

