    “省*农机*局？管到X市来了？”

    陈牧有点讶异的看着维族姑娘，实在有点摸不着头脑。

    维族姑娘告诉他，原本今天出租给他们大型联合收割机的公司，就在昨天晚上突然收到了省*农机*局那一边的通知，说他们因为经营的某些业务存在违规的现象，所以需要即刻暂停营业，进行整顿。

    然后，那家公司的业务经理今天早上打电话打到了农场，叫停了那些大型联合收割机的司机们，不让他们参与今天的收割工作。

    维族姑娘知道了以后，和那位业务经理沟通了很久，对方就是不松口，还说省*农机*局那边很强硬，说是如果他们敢擅自继续营业，将会吊销他们的经营执照。

    “这算什么？我们都准备好了，他们才临时喊停？”

    陈牧忍不住看了一眼已经在临时搭建的舞台前坐下的领导们，有点不知道该怎么办。

    维族姑娘也皱着眉头说：“我也想不到会这样，这家公司是阿塔给我介绍的，在我们X市算是数一数二的农机租赁公司了，他们说临时收到省*农机*局的通知，也有点弄不清楚究竟是哪里出现了违规。”

    陈牧觉得挺背的，这种时候才出这样的事情，感觉很有点“裤子都脱了却这样”的节奏。

    不过撇开心底的无奈，陈牧第一时间开始思索解决的办法。

    领导们都已经到位了，却突然说大型联合收割机没办法工作，这实在太不像话儿了，闹着玩呢？

    想了想，他冲维族姑娘问道：“还能找到别的公司吗？让他们尽量赶过来，我们找点借口拖一下时间，怎么样？”

    维族姑娘略一思索，摇头说：“这么临时临急是找不到别的公司的，而且我们需要那么多台收割机，如果不是提前准备好了，那可真是没办法凑齐。”

    陈牧听了维族姑娘的话儿，觉得是这么个理儿。

    他们定下的这家农机租赁公司，也还提前了一个月订下来的，要知道这正是水稻收成的时节，属于农机租赁公司的业务旺季，如果没有预定，还真不一定能凑齐那么多台大型联合收割机。

    沉吟一下，陈牧说道：“你先联系一下，看看能不能从别家公司把收割找来，我去找李秘书说说看，看他能不能帮帮忙。”

    为今之计……

    也只能这样了。

    维族姑娘答应一声，拿着电话联系别家公司去了。

    陈牧则走向省主管领导那头，找上李秘书。

    “李哥，我遇到了一点紧急情况。”

    陈牧压低声音，用仅限于两个人能听得见的声量，把事情说了一遍。

    李秘书听完陈牧所说的情况，眉头轻轻皱起：“怎么突然出现这样的状况，这也有点太不是时候了吧？”

    陈牧摇摇头，无奈道：“好事多磨，我也不知道怎么会这样。”

    李秘书略一思索，说道：“我替你打个电话到省*农机*局去了解一下情况吧。”

    “好，谢谢了，李哥！”

    陈牧连忙道谢，他要的就是这个。

    这时候解决问题的最好办法，就是希望省农机局那边能通融一下，让农机租赁公司那边能继续让收割机和司机们工作，帮忙把农场这边的稻子收割了……至少也要把今天的场面撑过去。

    李秘书做事情非常干脆，朝陈牧摆摆手后，就径自走到一边，打电话去了。

    陈牧也不干等着，连忙过去招呼农场和牧雅方面的人做好准备，赶在十点这个吉时开始开镰仪式。

    过了一会儿，时针终于指正十点。

    开镰仪式正式开始。

    首先是领导们轮流讲话，省主管领导打头阵，思维大领导紧随其后。

    然后，则是歌舞表演。

    这个过程中，最快乐的要数来看热闹的老百姓们了，有歌舞可以观赏，还有免费的小礼品和小零食派发，简直就跟过节似的。

    李秘书打了一会儿电话，转回来，对陈牧说：“我打了省*农机*局*领导的电话，没有人接听。”

    “那怎么办？”

    陈牧皱着眉头诉苦：“李哥，我知道这一次是我们的失误，可这种时候……我们实在没办法临时找到别的公司了。”

    李秘书沉吟了一下，说道：“我去和领导说一声，看看他怎么说。”

    说完，他拍了陈牧的肩膀一下，说了一句“别着急”，径自朝着省主管领导走了过去。

    李秘书在领导的耳边低语了几句，主管领导流露出一点讶异，问道：“你说你联系不上古河春，那你联系齐常舟了吗？”

    李秘书连忙说：“我联系不到古局长，立即就又试着联系齐局长了，可都联系不上。”

    主管领导皱了皱眉，说道：“那你联系老俞吧，省*农机*局在他的管辖之下，把情况和他说说，让他帮忙处理一下。”

    “好，那我这就联系俞绳长。”

    李秘书立即准备走到一边打电话。

    主管领导想了想，突然又说道：“等等……”

    李秘书立即停步。

    主管领导说道：“还是我来打吧。”

    “好！”

    李秘书立即把电话收起来。

    主管领导一边掏手机，一边问道：“我这一次过来，省里有什么人知道？”

    李秘书一听主管领导的话儿，立即就精准的把握住领导想要了解的答案，马上回答：“除了办公室的胡主任，其他人应该不知道……唔，俞绳长肯定是不知道的。”

    主管领导点点头，很快就把电话打出去了。

    电话接通，他很快和电话另一头的人说了几句话儿，然后就挂断了。

    他把手机放回口袋，点头说：“你去告诉陈牧，可以了。”

    微微一顿，又加了一句：“还有，让他抓紧点把亩产的数据统计出来，我要看一看。”

    “知道了！”

    李秘书转身就想朝着陈牧走去。

    主管领导突然又说：“回头你去问问，看看这两天老俞和什么人接触。”

    “好。”

    李秘书若有所思的点点头，这才走开了。

    听完李秘书说出事情的结果，陈牧顿时放心了，这一次总算没出岔子。

    否则要是开镰仪式搞砸了，那才真是出洋相呢。

