    罗曼的脚步顿住了。

    他有些诧异于邓布利多的口吻——这位老人有些生分地喊着自己的姓氏，但语气却颇为亲近。

    “对不起，罗曼。”邓布利多也意识到自己的错误，又恢复了一贯的叫法，“我收到了你的便签，匆匆赶了几个地方，这才来到这里。”

    罗曼清楚地知道这几个地方里，一定包括阿尔巴尼亚那片幽匿的丛林，于是点点头表示明白。

    “至于你提到的那条大蛇……我认为它和我们的一个老朋友有关。”

    邓布利多平静地说着，仿佛在讨论约会时该穿礼服还是常服。

    “把它暂时交给我好嘛？”

    罗曼没有丝毫犹豫，从内衣的口袋里掏出了昏迷的纳吉尼。

    伏地魔对纳吉尼的改造好像没有完成，它的毒液效果还有待大师的检验。

    再者他也想确定一下纳吉尼的身份。

    如果纳吉尼真的与那个血咒兽人是同一条蛇，那毒液的变数就更多了。

    但邓布利多并没有给他继续思考的时间；他快步走上楼梯，把长长的胡须甩得飞起。

    罗曼急忙上前准备为他领路，而邓布利多显然不会当一个“恶客”。

    当他站在纽特门前时，房门已经被打开了。

    纽特·斯卡曼德正等在那里。

    一旁的罗夫提着金飞侠的笼子，似乎在观察金飞侠的状态。

    大概是老年人的时间都很宝贵，他们没有客套或者寒暄，便匆匆进了房间，把两个年轻人扔在屋外。

    没人知道他们两个在屋内谈什么，罗夫和罗曼只得大眼瞪小眼地等着。

    过了五分钟，罗曼也回了房间。

    再次出来时，他已换上了巫师袍，怀中还抱着灰林鸮。

    看着空空如也的楼道，他敲响了罗夫的房门。

    “说起来，你没有自己的猫头鹰，对嘛？”

    罗夫的房间内，小斯卡曼德先生正抚摸着灰林鸮。

    它已经恢复了精神，正啄食着罗夫的撒下的猫头鹰粮。

    “是的。”罗曼不太在乎这件事，反而颇为在意对方的猫头鹰粮。

    他拨弄着桌子上椭圆形的褐色颗粒，“这个看上去味道很好，我从没见过这种猫头鹰粮。”

    随后，他在罗夫震惊的眼神中捏起一粒送进嘴里尝了尝。

    “我自己配的。”罗夫的表情同时混杂着自豪和恶心，“加了蟾蜍粉末。”

    罗曼的脸色垮了下来，熄了想要讨要配方的念头。

    “你没有猫头鹰，是不是因为那些……”罗夫想起那密密麻麻的怪物，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “做我的信使，是很危险的。”罗曼摇了摇头，如果对方不是纽特这种强大巫师的孙子，他还真想给他来个遗忘套餐。

    “如果是这样。”罗夫皱着眉头，认真地思考着什么，时不时看向金飞侠待着的笼子。

    “别费心了，就算是金飞侠的速度，也不可能保证自己万无一失。”罗曼以为对方在考虑金飞侠送信的可能，“等他恢复点儿活力就放了他吧。”

    “不不不，我并不是这个意思。”罗夫站起身子，原本清秀的五官无比狰狞，似乎刚下了个痛心疾首的决定。

    “这是拉菲，一只渡鸦。”罗夫抬起手，指着金飞侠身旁，空空如也的地方说着。

    “什么？”罗曼睁大了眼睛盯着那里，却没看到任何东西。

    “拉菲。”罗夫局促地补充道，“因为我第一次遇到他时，他偷喝了一整瓶被某个麻瓜珍藏的拉菲。”

    罗曼把魔杖伸进笼子，竟然真的戳到了什么软乎乎的东西。

    “他应该是有隐形兽的血统。”

    罗夫在罗曼充满求知欲的眼神里补充着：“但我总怀疑它还有球遁鸟的血统，因为他曾几次在笼子完好无损的情况下，出现在我的床上。”

    “这太珍贵了。”罗曼嘴上说着珍贵，脑子里却在思考——

    如果自己是一只有隐形兽和球遁鸟血统的渡鸦，自己大概也会酗酒的吧。

    “没什么，毕竟你救了我的命。”罗夫摇了摇头，“而他也需要人照顾，他经常把自己搞得醉醺醺的，放任他在野外会很危险。”

    罗夫打开了笼子门，摸索着从里面抱出一团空气。

    “试试现形咒。”他示意罗曼对着他两手之间的空隙施法。

    “急急现形。”罗曼欣然照办。

    黑色的羽毛从罗曼的魔杖尖出现，接着一只浑身漆黑的渡鸦渐渐显露出身形。

    它的羽毛光洁而整齐，只是整只鸦看上去充斥着睡意。

    “拉菲，我为你找了个新主人，他会照顾你的。”罗夫对着迷迷糊糊的渡鸦说道。

    渡鸦似乎并不在意身份的转变。

    它睁开眼睛，看了眼罗曼，就算是认下了这个新主人。

    随后它懒洋洋地叫了两声，便爬上罗曼的肩头，又开始睡觉。

    “我试过用它送信，不会有差错的。”罗夫看着罗曼充满不信任的眼神，愉快地笑了起来。

    “何况明年我和爷爷要去追踪湿地狼人，大概一两年之内都不会回英国，它可能也不太习惯在外漂泊。”

    “爷爷当年在英国没有成功的事情……我很想试试……”讲到这里，罗夫的眼睛都亮了起来。

    罗曼知道他指的是纽特当年不幸失败的狼人登记簿，同时很没有眼力价儿地指出了一点错误：

    “湿地狼人是一种极度危险的狗头怪物，跟狼人并不相同。”

    “我当然知道……但万事都得从最难的开始。”罗夫摇了摇头，“如果我能为湿地狼人做点儿什么，那么隐藏起来的狼人将更容易相信我。”

    罗曼的眉头紧锁，他对罗夫的计划并不持乐观态度。

    “我知道你在担心什么，但毕竟国家不同，总是有区别的。我也希望自己能在毕业前，在那片土地上留下点儿什么印记。”罗夫似乎不是在对罗曼解释，而是在劝诫自己，“我希望我是个神奇动物学家，而不是神奇动物学家的孙子。”

    “当然，我不是在把狼人归为野兽。”他看着罗曼古怪的眼神开始慌乱地解释，“我的意思是……”

    他越着急越难以解释。

    但罗曼并没有理会他，转身回到了自己的房间。

    罗曼当然不是生气了。

    他回到屋中，从皮兜里将自己的龙皮笔记本掏了出来。

    “四分五裂。”

    罗曼将书的末页扯下了十几页，这里面的东西不适合被外人看到；随后将龙皮封面也拆了下来。

    当他将一叠厚厚的，记载了狼人各种生活习惯以及禁忌事项的笔记交到罗夫手中时，对方陷入了一种瞠目结舌的状态。

    “这……”

    “一份回礼。”罗曼挑了挑右肩膀，着重体现了上面沉睡着的小酒鬼，它的羽毛尖端再次变得透明，即将消失在空气中。

    “看来我们错过了什么？”伴随着稳重的低音，邓布利多的脸出现在他们门口。

    “不过看来他们都得到了自己想要的东西。”纽特跟在他的身后，有些欣慰地看着自己的孙子。

    随后，他把脸转向罗曼。

    “孩子，邓布利多曾托我追寻客迈拉兽的踪迹。”纽特柔声地解释着，“但现在我们一致认为，有个地方可能会更适合你。”

    邓布利多没有接话的意思，反而从怀中掏出一份今早的《预言家日报》，很随意地将其中一版展开在罗曼面前。

    罗曼看着上面醒目的标题，把眼睛眯成了细缝——《霍格沃茨遭遇家长质问，校董会迟迟不肯做出解释》

    “教授，我很抱歉。”他摇了摇头。

    “不，没什么。”邓布利多看着手中的报纸，语气中罕见地带着嘲笑，“只是这场官司可能要打上好久。”

    “到德文郡去吧。”纽特面带微笑地替邓布利多做出了补充，“我也得送罗夫回去了，他请假的时间太长了。”

    邓布利多眨了眨眼，“事不宜迟，但我们最好等两个年轻人告个别。”

    他们来到走廊中，继续低声说着什么。

    而罗曼与罗夫则彼此对视了一眼，尴尬地笑了笑。

    年轻人的友谊往往就是这样，永远在无意中结下，容不得半点正式的矫揉造作。

    “如果有可能，远离那些危险的事。”罗夫拍了拍罗曼的肩膀，低声说着，“我能感觉到你不是个坏人。”

    罗曼点了点头，却又有点儿无奈地回答：“但可惜的是，一个人往往只有一个命运。”

    罗夫没有再纠结这个问题，开始告诉罗曼关于“拉菲”的习惯，而罗曼也贴心地指出了笔记中几条重要的信息。

    五分钟后，两个年轻人把手搭在两位老人的手臂上，伴随着爆裂声消失在空气中。

    提起德文郡，罗曼能想到的恐怕只有一个人。

    于是在两人于各国魔法部的飞路网中几经辗转，并最终从幻影移形的“通道”中脱身时；罗曼没有因为面前是一栋不起眼的房子，而生出小觑之心。

    开门的是仿佛能被一阵风吹散架的老人，他苍白的手中抱着一本罗曼从未见过的大部头书本。

    “邓布利多。”他似乎很惊讶，先是低头看了看怀中抱着的书，这才让开身子，“进来吧，进来吧，这太奇妙了。”

    “每次重逢都是一次奇妙的经历。”邓布利多调皮地扎了眨眼，说不出的自然——这可能是他唯一能以晚辈自居的地方了。

    “你说得对。真高兴能见到你。”

    勒梅点了点头，把“你”这个词说得又长又清晰。

    接着，他的眼睛扫过罗曼，“恕我怠慢，这里还有一位小客人。”

    “您好，勒梅先生。我是罗曼，罗曼·海勒。”罗曼有些茫然，第一次见到这位活化石级别的传奇巫师让他不知道如何掌握分寸。

    “海勒……”勒梅挥动魔杖，为他们拉过两个沙发椅，这才抬眼望向邓布利多，“是我想的那个海勒嘛？”

    邓布利多点了点头。

    “看来你这趟来要办的事很多啊。”

    勒梅边说着话，边颤巍巍地拿过来一只茶壶。

    罗曼看得心惊胆战，连忙站起身子准备接过茶壶，“让我来吧。”

    “不必，孩子。”勒梅轻轻抚了一下他的头发，“时间对我身体造成的摧残恐怕已经停止了。”

    他的动作依旧缓慢而轻柔，但并没有那种随时会摔倒的感觉了。

    “近些年，我习惯这样提醒自己，我已经是一个六百多岁的糟老头子了。”

    “你说哪，一百多岁的糟老头子？”勒梅笑着看向邓布利多，只换回那半圆眼镜后的坦然与镇静。

    “自那件事以后，你的心态好了很多。”邓布利多笑了笑。

    “我情愿不要。”勒梅露出无趣的表情。

    “来吧，先说出你要办什么事？”他边说话，边扭头给罗曼倒了一杯茶，“然后我就带这孩子去拿他父亲的东西。”

    罗曼猛地抬起头，但只看到面前冒着热气的茶杯。

    与常见贵族家中的茶具不同，尼可·勒梅的茶杯可以用简陋来形容，如果在市场上见到，人们一定会认为这是烧制时的粗胚。

    “我认为我找到了纳吉尼……最起码……一部分。”邓布利多似乎没有一个很好的措辞。

    尼可·勒梅的眼睛动了一下，并没有多说什么。

    他看着邓布利多毫不避讳罗曼地掏出了一条小蛇，也就不再迟疑——魔杖在他手中划出复杂的轨迹，顶在纳吉尼的脑袋上。

    屋子陷入了沉默，大概足足有五分钟。

    “我能感知到，她属于蛇的那部分灵魂被严重地破坏过。”勒梅的眉头紧锁着，“说真的，阿不思，你应该亲自感受过了的。”

    “就请直接说出来吧，尼可。”邓布利多把十指对在一起，眼睛似乎盯着指尖的连线，“我相信你在这方面能做到的远比我多。”

    “我不确定，就像正面挨了一记索命咒。”勒梅低声念叨着，“但这不可能，没有生命能在索命咒下存活，再说纳吉尼已经……”

    尼可·勒梅从摆满了烧瓶与蒸馏器的桌子上取出一颗大号的水晶球，稳稳地放在膝盖上。

    “您还是个预言家？”罗曼端着茶杯，惊讶地看着水晶球。

    他对尼可·勒梅的了解仅限于德文郡与炼金大师。

    尼可·勒梅笑了一下，用手指把水晶球拨得无比明亮，“我只是依靠水晶球进行占卜，得到一些未来的画面；和真正的预言是两回事情。”

    “尽管真正的预言只能提供一个指向，但它所说的必定会发生。同样，也只有真正的预言才会被水晶球记录下来。”邓布利多随口补充，示意勒梅继续。

    “我不太理解……”勒梅皱起了眉头，因为水晶球并没有画面产生。

    下一秒，水晶球在他身前炸开，裂成无数的碎片。

