    房间之内，寂静无声。

    所有人的目光，包括周长青在内，全部都集中在了熟睡之中的阮玉身上。

    确切的说，是集中在了阮玉手中，那枚由虚幻走向真实的珠子上。

    “这是？”

    阮文看着阮玉手中突然出现的约鸡蛋大小的珠子，惊异的道。

    这白珠内里晶莹剔透，其内部有着一种特殊的纹理，似树叶一般。

    可这树叶之上，却随着一道道淡金色的光芒流转，隐隐可见一个僧人盘坐在其上，极为神异。

    “佛门舍利？”

    看着树叶脉络上的古僧，感受到一缕缕精纯的佛力溢散的周长青，眼中有着一丝愕然之色。

    但仔细一想，却又在情理之中。

    想来此前那紫衣女子，便是靠这枚舍利子避开了他的探查，同时形成了那犹如镜花水月一般的夺舍空间。

    “这丫头，倒是好福气，也不知这算不算是否极泰来。”

    亲眼看着一个可能是憨憨女鬼的女子被改变了命运。

    周长青对于扭转中原未来的结局，也有了更多的信心。

    最少，他有信心，守护住师尊的笑容。

    那傲娇又死不肯低头的笑容。

    “咕咕……”

    这时，一阵宛如擂鼓一般的声音，从阮玉的肚子里传来。

    就见阮玉迷迷糊糊的睁开眼睛，醒了过来。

    “大哥哥，肉包子在哪里啊，玉儿肚子好饿。”

    “哈哈，有、有，都给你准备着呢。”

    看着阮玉叫饿，众人大笑的道。

    片刻之后，房间里便摆满了一桌美食。

    “老师，这应该就是佛门舍利子吧。”

    庭院里，周长青看着照顾着阮玉大快朵颐的阮文父女一眼后，当即看着赶过来的张家卫问道。

    “不错，这的确是踏入了佛境强者的佛门高僧，才能遗留下来的舍利子。”

    张家卫打量着手中的白色舍利子，点了点头。

    “看来，灵佑禅师说的话不错，他们此次来江州的确是为了追查被盗走的佛门舍利和经书而来。”

    “追查被盗走的佛门舍利和经书？老师已经问过那佛门中人了。”

    听到这话，周长青的目光一动，连忙将之前在鬼城之内的见闻以及疑是佛门弟子之人的事情，讲述了出来。

    “不是我去问，而是他主动在文会期间过来对我们言明。

    这江州毕竟是儒家的地盘，堂堂一个佛境高僧带队前来。

    若是不解释清楚，要是出了点事，他担待不起。

    所以，昨日龟山生变，江州气象受惊之后，他便私下见过我们，说明了其中的缘由。

    如果你所言不错的话，你在鬼城之内所遇见的那名和尚，应该就是盗走佛门舍利和经书的那个叫无方的佛门叛徒了。”

    张家卫说到这里，目光看了一眼拿着两个大肉包子的阮玉。

    “你之前不是一直想知道如何修炼大日精火吗？现在你的机会来了。”

    “老师此言何意，莫非被盗走的经书与大日精火有关？

    可既然是佛门的经书，弟子学习，怕是有些不妥吧。”

    周长青心中虽然有些意动，但面色上却是一本正经的道。

    “行了，这种得了便宜便卖乖的把戏，就不要在为师面前卖弄了。”

    张家卫没好气的挥了挥手，真当他看不出来，自己这位弟子的修为，才出去转了一圈，又有了大进。

    也真是活见鬼了，他都不知这位能够深刻解析何为雨的弟子，怎的就在这道门修行上，有如此惊人的天赋。

    宝光境，神魂似阳。

    怕是，要不了几年，说不得就成了道家上三境的真人。

    “让老师见笑了。”

    听到这话，被说破心思的周长青讪笑了一下，也不藏着掖着了，当即说道。

    “弟子只是担心，给老师惹了麻烦。”

    “能惹什么麻烦，东西是他们丢的，害命也是因佛门之物而来。

    既然人活着，那么君予不取，岂不是反受其害，不过你要学，还是得和他们说一声。

    也省的日后遇见，再添烦恼。

    毕竟那佛门舍利，也是个烫手的玩意，等这丫头吃完饭，你们便随我去一趟就好。”

    张家卫缓缓的说道。

    “一切，全凭老师做主。”

    周长青闻言，心下一安，当即点头道。

    佛门的势力，丝毫不逊色道门，从一个金山县里走出一座佛境的高僧，足以可见佛门之底蕴。

    周长青虽然不怕，但阮玉日后必然要修习佛门之法，却是要提前说清楚。

    半个时辰之后，灵佑禅师的房屋之处。

    唰！

    随着一阵白色光芒一闪，周长青三人的身影，便浮现而出。

    “爷爷，我们来这里做什么？”

    吃饱喝足的阮玉，左右四顾的打量了一番，当即抬头好奇的看着张家卫道。

    “带你认认门。”

    张家卫笑了笑，目光看向了前方，就见紧闭的房门无风自动，一名慈眉善目穿着僧袍的老僧，走了出来。

    “张施主午后来访，不知所为何事？”

    灵佑禅师走出房间，目光扫过周长青，在阮玉的身上停留片刻后，当即说道。

    “你佛门的僧人找到了，这枚舍利可还认得？”

    张家卫说着，将手中的舍利子抛给了灵佑禅师。

    “舍利子？”

    灵佑禅师接过手中的舍利只是一看，便知道这是自家师弟圆寂后所留。

    “难怪这个女娃的头顶有一片佛光遮掩不住，可是因为她。

    不知张先生可否入内小坐一会，将其中缘由一一讲述一番？”

    “好。”

    片刻之后，屋内一壶热茶升腾。

    “想不到这其中故事，竟有这般波折。

    既然大日明光经已由这女娃所得，那该如此处置，便由张先生做决定了。

    不过大日明光经虽然不分男女，但其中修行之道，却也有些不同。

    老衲不才，对于其法略有心得，若是张施主不介意，老衲倒是可以为其讲述其中障碍。”

    “我儒家讲究光明正大，既然你这般说了。”

    张家卫闻言点了点头，目光看着阮玉的身上，当即再次道。

    “玉儿，你便叫他一声师傅吧。”

    “玉儿拜见师傅爷爷。”

    听到这话，阮玉当即对着灵佑禅师拜了一拜。

    “好，既然你叫了我一声师傅，我这师弟的舍利便应当交给你的手上。

    但男女终究有别，你便做一个俗家弟子吧，但佛门清规戒律虽然可不守，却也不能为恶。”

    见此，灵佑禅师将一缕佛光注入到舍利之中后，便再次交给了阮玉。

    “日后你若传法给他人，需得让他来一趟金山法华寺。”

    “应当如此。”

    张家卫点了点头，当即让阮玉正式收下了这枚舍利子，又道。

    “另外，我这弟子修习斩妖除魔之道，对大日精火颇有好奇。”

    “既是周施主阻止了那夺舍的恶事，我佛门也乐意结下这一份善缘。”

    灵佑禅师闻言，目光看了一眼周长青，当即点头道。

    ……

