    “下一分，第48球。”

    交换场地的时候，忍足的话语轻轻落在了千石的耳中。

    后者微微一怔。

    随后千石的心中就浮现出了一丝怪异的情绪。

    刚才从第三局开始，忍足在无我力量的使用规律上，突然变得奇怪起来，但是并不妨碍分数依旧被对方慢慢拿去。

    “这是无我的另外一扇大门？”

    千石压制着心中繁杂的思绪，之前的忍足可是从来没有暴露出这么一项能力。

    忍足笑了笑并不回话，他已经获得了自己想要的那份效果。

    一分半后。

    “比赛继续，请双方选手回到场上。”

    裁判朝着球场两边示意道。

    千石清纯冷着脸走上球场，他那经过锻炼后的扎实肌肉，在汗水的衬托下棱角分明。

    场边有不少女生，也是在为他鼓气加油。

    换做是以往，千石可能已经好好享受起这样的呼唤，然而此刻，他的脑海中却是完全没有这样的心思。

    他还在思考着忍足和他说的48球。

    这一局，是他的发球局。

    脚掌摩擦了一下地面，他调整了状态，放空身心，尽量不让自己去想那么多。

    也许，对方也只是在忽悠他？

    千石记得很清楚，之前在U17的时候，都没有见过忍足使用这种力量。

    还有，对方也没有真正的在球场上发出绝对预告。

    唰！

    网球高抛。

    千石的身体也是原地腾起一跃，原版的虎咆已经被他做出了改良，角度不再那么高，速度和威力却是更添输层。

    “去吧！”

    他一声低吼，拉伸的手臂如同弹弓一般，将球拍猛地压下。

    放弃了之前的全身发力，他更多的通过腰部的肌肉拧动，发挥出自己上半身的力量。

    网球在半空中带出一道凝练的白光，那惊人的威势看得场边的越前眸子一缩。

    这个人的发球，相当厉害！

    千石落地后，脸上并无任何得色，而是自己的眼睛，死死的盯着忍足的动作。

    他知道，只凭发球是挡不住对面那个家伙的。

    果然，忍足面色还算平静。

    并且与常人接这球的思路不同，忍足并不是继续向着自己的后场拉去，而是猛地向着前场压去。

    只要不被虎咆的气势所压倒，并且找到网球的落点……

    踏！

    “超级半截击！”

    一把白灰色的球拍像是未卜先知一般，灵巧的挡在了网球弹射角度的路径之上。

    “好快！”

    龙马眼中的盈盈白光闪烁，不断地记录着忍足的身体动作，比起之前他见到的那招晴空抽杀。这一招反而很符合他的兴趣。

    不会对膝盖和手肘造成过大的压力，但同时却具备了相当强的速度和冲击力。

    虎咆的冲击力被巧妙化解，网球几乎以不输于发球的速度倒飞了回去。

    千石微微屏息，整个整体都紧紧的绷了起来。

    这是他练习拳击时的一个动作，在优秀的动态视力辅佐下，他的左脚向后撤了半步，留出半个身位后，他的右手以迅雷般的姿态猛地挥出。

    嘭！

    网球斜向飞出，直逼忍足的反手底角位置。

    然而接下来，又是一声轻笑传来，“第四球了。”

    嘭！

    忍足身上的乳白色气息涌动，追上网球后便是一记直拍。

    千石呼吸一促，心中有些压抑，但是面对来球，他总不能因为这个原因就不去接了。

    攻势既然不奏效，那么他就继续寻找新的机会。

    48球？

    手冢国光那种神奇的招式，真当人人都会用吗？

    嘭！

    嘭！

    这一球两边交手的回合，比之前都要多上不少。

    “这种力量，冰帝的队伍里面也有人能够使用？”

    越前死死地盯着忍足身上那翻滚的气息，心中的震撼自然不言而喻。

    一旁，不二轻声纠正道：“不仅如此，他还将无我境界挖掘出了更深层次的力量。”

    “更深层次的力量？”越前转头看来，呼吸微微一促。

    “对！”不二轻轻点点头，罕见的露出了他那双湛蓝的眸子，“如果我没有感受错的话，这应该是才华横溢之极限。”

    “才华横溢之极限……”

    越前晃神的重复了一下。

    菊丸眼中带着好奇与兴奋，“那岂不是和手冢部长的一样？”

    “没错。”不二颔首。

    “那家伙，以前怎么没有看他用过，双打的时候也没有看到他用过。”菊丸嘟囔了一声。

    “也许只是没有必要。”

    乾摇摇头，像是忍足这样的老狐狸，一般怎么会轻易暴露自己的底牌。

    况且……

    乾贞治看了几人一眼，说道：“这一招，根据我对手冢的研究，应该无法使用在双打上。”

    大石菊丸等人恍然大悟。

    这样一来，就能解释忍足为什么从来没有在双打中使用过这一招了。

    “对了小不点，你这么关心这个干嘛？”菊丸一览龙马的脖子，笑眯眯的说道。

    龙马撇撇嘴，一副欲言又止的模样。

    他本来想说他也会无我的，但是看这些人的表情，好像说了也没有太大的意义。

    “嘻嘻，跟你开玩笑的。”菊丸眨巴了下眼睛，对着龙马吐了吐舌头，“要是部长还在就好了，他可是无我领域的大师。”

    “切，这跟我有什么关系。”

    越前拍掉了架在他肩膀上的手掌，吐槽道。

    青学其他人笑而不语。

    上一次的事情桃城又怎么会瞒着他们，这两人在街头球场发生的事情，他们早已经知道了。

    越前无语的瞥了一眼桃城，随后他又想起了自己那个宅在家里的老爸。

    就算没有那个冷面部长，他也可以找其他人！

    他轻轻拉了一下自己的帽檐，继续认真的观看起场下忍足和千石的比赛。

    嘭！

    一记精准的钻裆，网球划出一束光芒，从千石的屁股后面弹飞出了球场。

    “如何，第48球了。”

    千石感受着自己微微有些麻痹的手臂，脸上的表情十分的不好。

    并没有用什么高超的绝招，亦或是无我模仿而来的恐怖绝技，他真的就这样在双方平平无奇对打的第48球中丢掉了这一分。

    “0-15！”

    随着裁判的声音响起，千石之前积压的种种情绪，一下子都从自己的脑海中冒了出来。

    对面的忍足见目的达到，他放空心神，眼眸再次变成了当初与伊武深司对打时的那个模样。

    在闭锁心扉的心境下，才华横溢之极限的光辉几乎被他压榨到了极致。

    同时，在这股冷静之下，还有着一抹如同岩浆般炽热的力量在其中跃动。

    千锤百炼之极限！

    根据手冢国光给他的启发，这是他推开另外一扇大门所得到的。

    两者结合，在匹配上他的心境，他正独自尝试着，将这两股力量结合在一起，朝着无我更深层次的地方进发。

    他相信，很快这颗闪烁着莹莹白光的种子，会在那一个荒芜黑暗的空间中，绽放出万丈光芒。

    而每一场比赛，就是这其中滋养种子的养料。

