    一场殊死血拼因为莫桀的到来而消弥于无形，但凌珑见莫桀抛开身畔十八名僧侣径直向她走过来的时候，她仍是怎么看他都不顺眼。

    大祭司负责指认转世女王，祭司庙甚至设在王宫内。大祭司身边的十八僧侣个个拥有绝世的武功且地位尊贵。他们一般不会离开王宫，更不会倾巢集体出动。

    这次莫桀亲率十八僧侣带了五千精兵前来，如此兴师动众肯定是为迎接圣女入宫做准备的。

    凌珑睨着莫桀，抱起臂膀挑了挑眉毛，磨着牙齿笑眯眯地道：“大祭司！很荣幸你选中了我做圣女！赏识之恩，我凌珑没齿难忘！”

    显然莫桀听出了她话里相反的意思，摸了摸自己的鼻子，讪讪地笑道：“不必客气！你还是跟大国师谢恩吧，我不敢居功！”

    凌珑明白他的意思，他不过是执行顾容天的命令而已。

    在九龙山的王陵里，她无意间为自己求来了“一世荣华”——因为大国师一向言出必行。

    这件事情的确不能怪莫桀，他充其量只是个帮凶而已。

    但凌珑敢对着莫桀施脸色，而至于坐在她身后的那个男人……一则有点儿不敢轻易招惹，二则似乎有那么一点点不舍的。

    于是，凌珑翻个白眼表示准备结束跟莫桀的对话。

    “把马车牵过来，请圣女上车！”莫桀喊了一声，算是对新圣女的殷勤讨好。

    凌珑顺势看过去，只见一辆超级华丽的四乘马车驶过来，且不说车篷上缀满的金丝银线宝石在阳光下熠熠生辉，而且四匹骏马都戴着黄金铸造的鞍辔，金光灿灿，果然很是符合王宫的穷奢极欲。

    这才像是准女王该享受的高级待遇嘛！

    凌珑脸色顿时和缓许多，像征性地对莫桀赞了一句：“还不错！”挺有眼力劲的，还知道带一辆漂亮马车专门来接她。比起那些只知道言语恭谨实则无半分敬意的家伙强多了。

    想到这里，她斜睨了身后的那个男人一眼。哼哼，以后最好得学着点儿！她这位准女王可是他们未来的新主子！

    莫桀正准备亲自扶凌珑下马以示亲近，却听顾容天冷幽幽地问道：“昨晚你去哪儿了？”

    “咳，”莫桀缩回手，挠了挠他的大光头。“那个……昨晚遇到了一点儿事没能及时赶过去，不过我就知道你肯定能自己解决！”

    一听这混帐话，先不说顾容天反应如何，凌珑先火了。

    她停止了准备下马的动作，瞪着莫桀斥责：“噢，原来昨晚是你这个不靠谱的家伙轮班做护卫，临时翘班居然都没有事先请假，简直无组织无纪律！”说到这里，她压低嗓子，怒声接道：你知不知道，我们俩差点儿被人给乱刀分尸了！”

    劈头盖脸的一顿训，好在莫桀脸皮够厚：“你们不是全须全尾地回来了！”

    “废话！”凌珑越说越气，忍不住忿忿地伸手去敲他的大光头。“如果不是本圣女有神器护体又足智多谋才侥幸脱险，现在你想给我们收尸都找不到全尸了！快说，昨晚你到底干什么去了！是不是约会美女了！”

    莫桀脸色有些讪讪地，没有出声算是默认了。

    凌珑瞠大水眸，不可置信。“你这个花和尚真是见色忘义哎！我的天呐，容哥怎么会有你这样坑兄的猪弟！”

    莫桀再也忍不住，刚要开口解释几句，却见顾容天瞥过淡冷的一眼，他只好闭嘴。

    “容哥我们走！”凌珑气忿之下也不屑于坐莫桀送来的马车了。“哼，不要理这个猪队友！”

    “哎，”莫桀不高兴了。“昨晚的事情是我不对，但容哥也没说我必须到场啊！我还以为没什么大事……”

    “嗯？”凌珑听这话似乎有些名堂，还不等她再多问什么，却见顾容天扬鞭抽在马臀上，汗血宝马顿时扬起前蹄，长嘶一声载着两人飞奔而去，很快就将莫桀还有那辆华丽的马车抛在了后面。

    *

    蓟城，四合院落。

    幽静的院落种满了常青的竹子，一架焦尾琴摆放在香案上，旁边的梅花几上是银壶玉盏，玛瑙碟子里盛放着御贡的时令鲜果。

    一条修长英挺的身影立于庭前，专注地赏竹，似乎看入了迷。

    “……幽冥十二煞当场殒命七人，侥幸逃出的五人都已被处理干净，不会留下祸患！”

    “顾容天打坐之时，给他守卫的是新选出来的圣女凌珑，也就是邹府里那个已经从祖谱上面划去的庶长女！”

    “此女擅长火器，犹胜霹雳堂，实属罕见！”

    “顾容天拉拢圣女，狼子野心昭然若揭！此人万万留不得，请公子早下决断！”

    听着身后的属下的汇报，男子始终面向竹丛若有所思。许久，淡淡地道：“顾容天已有防备之心，暂时不要再妄动，此事我自有安排！”

