    秋风萧瑟，飒飒一个秋季。

    灵武学院中，云梦一身貂皮裘衣，雪白的貂毛从纤细的脖颈伸出，在秋风中，徐徐颤动，她似风中的精灵。

    暗香浮动，她一步就走了过来，逼视着凌风，双目像是要喷火了一般：“死小子，你还知道来么？”

    “咳咳，美女老师，男女授受不亲，你不要靠我这么近。”

    凌风有点心虚，向后退了两步。

    “哦，你和我约定什么了？”云梦龇牙望着凌风。

    这几日来，灵武学院的风波可不小，凌风扔下一句话就跑了，而无论是各大长老，还是夏云看向她的目光都是怪怪的。

    这着实要把她气死了！

    “你不是说，只要我成为炼丹灵师，就让我进入圣炎秘境的么？”凌风眨巴着眼睛道。

    “恩？”云梦柳眉一竖，总觉得后者一语双关，有点占她便宜的意思。

    “小妞老师，你想多了吧？”

    凌风扬了扬眸子，提溜在云梦身上扫视了一番，道：“你看看你要身材没身材，要屁股没屁股，要胸没有胸……就算你赖上我，我也是不会要的。”

    炼丹门死境，凌风每说一句话，云梦俏颜就黑一分，等到他全部说完，云梦额头上青筋暴跳，胸口剧烈起伏，手中的战刀，已经无声的出鞘了。

    “还有啊，你还那么胖……”凌风板着手指，很认真的数落道。

    “啊，凌风我要杀了你！”

    云梦暴怒，尖锐如海豚，她手执利刀，瞬间就向着凌风劈了过去，金色风暴疯狂的运转，一下子就冲出来两道，皆是杀向了凌风。

    显然，小妮子怒了，一出手就动用了全力，她双目含煞，气得疯，她身姿曼妙，曲线玲珑，怎么就胖了？

    “美女老师杀人啦！”

    凌风鬼叫一声，撒丫子就跑，度贼快，一面跑，一面大叫道：“美女老师，就算我不同意你赖上我，你也不能杀人啊。”

    “今天，我要了你的命！”云梦气得柳眉倒竖，丝翻飞，抬手就将那柄利刀掷出，化成流光，“嘭”的一声，击落在凌风的屁股上。

    “啊，你要谋杀徒弟啊！”凌风大叫道。

    事实上，那利刃虽然锋利，但是还伤不到他，他鬼叫一声，一个回对着云梦做了一个鬼脸，而后撒丫子狂奔。

    “我没有你这样的好徒弟！”

    云梦冷笑，追杀了过来。

    只是，片刻后，她就“噗嗤”一声，笑出声来，那一刀虽然没有伤到凌风，却将他的衣衫给撕裂了。

    于是，凌风兜着屁股，在风中奔跑，形成了一道“亮丽”的风景线……

    约莫一个时辰后，凌风鬼鬼祟祟地摸进了炼丹房，一个闪身就进入了隔间，正所谓吃一堑，长一智，他将隔间门给抵住，方才松了一口气。

    “云梦小妞还真狠啊，不过……嘿嘿。”

    凌风捏着下巴奸笑了两声。

    旋即，才将手中的一个丹炉放了下来，这是他偷溜进草药房，提溜过来的，里面不仅有他炼制灵丹所需要的灵草、妖兽血等，还有独角兽的兽角。

    毫无疑问，他所要炼制的第一枚丹药就是凝灵丹！

    这种丹药对于他的修炼，帮助很大，凌风自然想要第一时间炼制出来了。

    “呼呼……”

    火焰腾腾燃烧，一个淡金色丹炉，已经被烧的赤红起来了，上面腾起一道灼热的白雾。

    “金叶果、灵花、独角兽角……”

    凌风脸色严肃，将数十种药草，一股脑地扔进了丹炉中，旋即，他丹田一动，金血火焰就飞腾了出来，一下子就将数十种药草包裹了。

    “噗嗤”

    突兀地，那各种药草猛地焦黑了起来，转瞬间就化成了灰烬，这让得凌风一呆，有点傻眼了。

    “这……金血火焰！”

    他先是怔了片刻，旋即就明白过来，金血火焰很不一般，虽然不能燃烧武者气旋、武晶气流，但是却能将药草焚烧。

    也就是说，他完全不需要火焰的补助，就可以炼丹了。

    有了这一现，凌风惊喜不已，因为他对于金血火焰的控制，可要比压制火焰强的多，更可以随心所欲了。

    他将火焰扑灭，而后专心一意的催动金血火焰，将数十种药草都投入了进去，尽皆被金血火焰包裹了进去。

    “灵兽血！”

    下一刻，他又取出了一个小瓶，约莫一指长，里面殷红一片，散出淡淡的血腥气息，所谓的灵兽，也就是武灵境妖兽，武师境妖兽也只能是普通的妖兽，而一旦突破武灵境，就会晋级灵兽。

    这是天壤之别！

    而灵兽血、灵花、金叶果才是炼制凝灵丹最主要的药草，也是最珍贵的药草、灵血，就是灵武学院也是不多的。

    所以，他炼制的时候，也是格外小心。

    “嗡嗡”

    蓦地，他眉心金光一闪，玄阳涟漪瞬间就飞了出来，化成了数十道细如丝的金芒，冲进了那数十种药草中。

    毫无疑问的是，玄阳念力与精神念力完全不同了，令得凌风对于控制各种药草的临界点，愈加得心应手，从容不迫了。

    提炼、融合、雏形、凝丹……

    “噗嗤”

    忽然间，那丹炉中一颤，一抹药渣飞射了出来，溅落在凌风的手臂之上，还散出淡淡的血腥气息，伴着凌风无奈的苦笑声，这一次炼丹失败了。

    这是他第一次尝试用金血火焰炼丹，对于临界点的把握，就没有那么精准了，而灵兽血又很不稳定，导致全面的崩盘。

    “再来！”

    令得略微沉思了片刻，旋即又一次投入到炼丹中……

    时光荏苒，如白驹过隙。

    转眼三日就过去了，凌风面色沉重，他已经连续数十次的失败了，光是药渣都已经将脚踝盖起来了，而灵血、灵草消耗的太大了，就是灵武学院都奢侈不起啊。

    “融合！”

    蓦地，他轻喝了一声，所有的灵草、灵血都已经提炼出来了，晶亮无比，还散出淡淡的清香，而后，缓慢地向一起交融。

    这个过程，凌风神色严肃，他以灵血为中心，将一种种药液都融入进来，可依旧是失败了。

    “噗嗤”一声。

    灵血崩碎，连带其他十几种药液都溅射出来。

    如果说从高级丹师晋级玄师，是一个小坎的话，那么炼丹灵师就是一个大砍，灵丹也不同于玄丹，它更难炼制。

    这是质的蜕变！

    “呼！”

    凌风吐出一口浊气，让得那略微浮躁的心情平静下来，而后，才将数十种药草都投入到丹炉中，他取来的药草，也只剩下这么一份了。

    “提炼！”

    他轻喝一声，玄阳念力与金血火焰同时暴动，将那数十种药草包裹了起来……

    “融合”

    约莫两个时辰之后，他嘴角微微一扬，吐出了两个字。

    灵血与灵花药液，都是灵药，彼此融合也是最难的，所以凌风这一次选择了先让两者融合，金血火焰化成了一道道金线，瞬间就将两者包裹，而后用力挤压。

    “嗡”的一颤。

    丹炉中，两者终于融合，这让得凌风松了一口气，而后他才将各种药液融合了进来……

    “雏形！”

    约莫四个时辰之后，那数十种药液全部融合在一起，形成了一枚椭圆形的丹药，四周凹陷，形成了一个个小孔，只有豆粒那么大，洁白如雪，一股药香，在清风中，缓缓地涤荡开来。

    “最后一步，凝丹！”

    凌风满脸的欣喜。

    时间已经过去了九日，他就已经要凝丹了，这个度如果传出去，足以让云梦都惊得目瞪口呆，因为凌风可是知道，云梦可是足足耗费了一年的时间，才从炼制出了第一枚灵丹。

    这固然有丹田的缘故，又何尝不是灵丹太难炼制了呢？

    当然，之所以度这么快，也是因为凌风事先就已经琢磨、推敲过炼丹的炼制，结合圣山古卷中，对于灵丹炼制的记载，才有了今日这个结果。

    而在他话音落下的时候，金血火焰瞬间冲起，强势挤压着丹药，令得各种药液，更加均匀的融合，旋即玄阳念力也渗透了进去……

    匆匆六日，眨眼即逝！

    这六日中，凌风又失败了十几次，灵武学院药草房的灵血、灵花几乎都要被搬空了，这让得凌风只能摇头苦笑。

    炼丹师消耗太可怕了，而这才是炼丹灵师啊，如果是地师、宗师的话，不要说灵武学院，就是药宗那等大宗门，都显得尤为吃力了。

    而在这六日中，凌风对于凝灵丹的提炼、融合、凝丹愈加的熟稔了，就连最后一步凝丹，也逐渐地掌控了起来。

    “凝丹！”

    伴随着他话音落下，那丹药雏形上的小凹坑，正以肉眼可见的度，一点一点地圆润起来，四周散着白蒙蒙的雾气。

    在金血火焰的包裹之下，那丹药雏形轻轻的蠕动，上面形成了一道道复杂而又玄奥的灵纹，这个过程，约莫持续了小半刻时辰。

    而当最后一道灵纹形成的时候，那丹炉中，一声气爆，紧跟着一颗乳白色的丹药，则是“嗖”的一声，飞射而出，匆然间落在了凌风的手心。

