    白泽看着查尔斯落寞地走下场。

    脑海中不禁回想起夏威夷。

    那是初次见面的地点。

    后来，查尔斯不远万里来到华国，直至今日越来越没有存在感，转身的那一瞬间，脸上浮现出淡淡的忧愁。

    查尔斯止步于此，下场后就跟大家坦白，过些时间他要从羊城精灵大学办退学, 然后返回米国。

    “你真的要走吗？”袁飞不舍。

    “嗯～”查尔斯如鲠在喉。

    “那好叭，到时候我送送你。”袁飞明白查尔斯的难处，毕竟人家是老外，最后还是要回到自己的故土。

    其实男人之间的友情没那么矫情，几句话能说清楚的事情，坐下来吃顿饭喝他个不醉不归。

    不过接下来还要看江北和牧野的对决，大家一时为难, 不知道替谁加油，眼神交接之际, 干脆都给两个人加油。

    “来吧！”江北痛痛快快地说。

    “嗯，16强近在咫尺。”牧野点头。

    只要打进16强就能进行全员6vs6，同时还会获得挑战各大地区次级四天王的资格，时不可失。

    尽管所有参赛选手都是冲着全国联盟大会冠军来的，但在这个阶段，谁也不敢大意。

    经过裁判的提醒。

    他们同时丢出精灵球。

    两道白光划过空中。

    波士可多拉和尼多王现身。

    牧野明明知道江北尤为擅长培养钢系精灵，第一场对决居然还敢派出拥有毒属性的尼多王，难不成有对策？

    观众席逐渐安静下来，只听他喊了一声大地之力，一上来就放大招，显然是要针对波士可多拉的弱点。

    波士可多拉拥有钢和岩石双系，四倍弱格斗和地面，别看它的外表披着盔甲无比强悍，但实际上最怕格斗和地面系攻击，四倍弱点足以令它一击毙命。

    吼～

    尼多王仰头咆哮。

    随即抬爪重重捶向地面。

    倏然震裂地面，释放出好几条地表裂缝蔓延至波士可多拉的脚底，可怖的大地能量有如暴走的龙脉涌动出来, 形如火山爆发冒出地面的岩浆一般, 着实恐怖万分。

    原来牧野真正的目的在于此，毒属性攻击固然对拥有钢系的波士可多拉无效，但还有各种强大的地面攻击手段。

    “你也太小瞧我了，波士可多拉，电磁飘浮！”江北怎么可能没有做好相应的对策。

    就在大地能量袭来的那一刻。

    波士可多拉突然飘起来。

    恰好躲过致命一击。

    “居然会飘？”

    牧野似乎有些失算。

    他没预料到这点，波士可多拉的确可以学习电磁飘浮，但关键是谁会大费周章让波士可多拉学习这招，以波士可多拉超重的体型，想要浮空而起谈何容易。

    话虽是这么说没错，不过牧野也不看看江北身边有谁，某人最擅长使用反重力场，攻克这点难题不是事。

    更何况，波士可多拉只是近地浮空而起，并不需要多强的电磁飘浮，能躲过地面属性攻击就行。

    砰～

    电磁飘浮失效。

    波士可多拉掉落下来。

    七百多斤的吨位足以引起地震。

    谷嫵

    没错，它借机发动地震向尼多王还以颜色，尼多王几乎没反应过来就遭受到地震能量的波及，效果非常显著。

    地面属性不弱地，但毒属性弱地啊，江北这一手地震可谓出其不意, 不经意间打乱牧野的作战计划。

    “我们也使出地震！”牧野大喊。

    “电磁飘浮～”江北微笑道。

    波士可多拉故技重施，使得尼多王无法用地震重创它，尽管发动一次电磁飘浮只能维持七八秒，但整个过程足以躲过地震能量的冲击，这算是小技巧。

    “既如此，二连踢！”

    “波士可多拉，冰冻拳！”

    江北的对战风格变了，特意等牧野下达命令之后，再给波士可多拉下达反击命令，这样一来，尼多王就没办法往后退，只能硬着头皮起跳并抬脚接连踢过来。

    波士可多拉用一只手很难抵挡二连踢，幸亏之前有做过与冰冻拳有关的特训，此刻正好可以派上用场，只见它两只手都握拳凝聚出惊人的冰冻能量，对着尼多王的脚底板打过去。

    嗷～

    尼多王发出惨叫。

    脚底板被冻得钻心刺骨。

    二连踢非但没有踢翻波士可多拉，反而被波士可多拉用冰冻拳反将一军，说不难受那是假的。

    牧野瞪大眼睛看向江北，这才明白对方在赛前所做的准备丝毫不比自己少，竟然能针对波士可多拉自身的弱点想好对策，比如看似万金油但用处十分大的电磁飘浮。

    为预防对手派出地面系精灵，另外也让波士可多拉学习一手在之前的对照中没有亮过的冰冻拳，恰好克制尼多王。

    尼多王被迫拉开距离。

    但双脚不听使唤。

    脚底板受冻。

    感觉整个大脑都被冻住。

    这种感受一点不好受。

    “波士可多拉，就是现在，使出双刃头锤！”江北总算找到机会对牧野发起强攻，这一击必须做个了结，毕竟与高手过招，拖得越久，往往越不利。

    吼～波士可多拉的特性是坚硬脑袋，搭配双刃头锤使用没有任何副作用，结合自身的属性加成，秒掉尼多王几乎不是问题，所以它全力豁出去了，以冲刺的速度撞过去。

    牧野见躲不过。

    只好下令。

    “用超级角击来还击！”

    尼多王瞬间明白他的意思。

    这是要和对方拼死一战。

    其实啊，毒和地面双系并不弱岩石，相反的对岩石属性攻击还有抗性，因此压根就不怕岩石系大招双刃头锤，但为了以防万一，最保险的做法是以攻击化解攻击。

    从观众的视角上看，双刃头锤和超级角击对撞在一起所迸射出来的火花何其激烈，还没僵持三秒就引起大爆炸。

    能量冲击如同海啸朝四面八方席卷而去，每位观众都真真切切地体验到头发飘荡的凌乱。

    场内的浓烟经久不散。

    就连裁判也无法做出判决。

    波士～

    里面穿出波士可多拉的叫声。

    江北这才松了一口气。

    反观牧野那边，神色慌张，显然是预感到尼多王遭遇不测，极有可能失去战斗意识，再也无法站起来。

    果不其然，当烟雾慢慢散去，尼多王趴在地上两眼冒圈圈，另一边波士可多拉身受重伤，情况也好不到哪里去。

    “这家伙可以啊！”白泽夸赞道。

    “牧野遭重了。”石磊叹气。

