    津南候前几日密谋此事的时候，刚好被她听到。

    然后就有了现在这些事情。

    南燕兮有些好奇：“这个津南候是什么人？连一洲之刺史都不敢管？”

    “刺史大人不是怕他津南候，而是怕他背后的人。”

    杨羽萱喝了口茶解释道：“你知道你们村后的这片金矿是给谁开采的吗？”

    “明眼人都看得出来。明面上是津南候，其实是给皇帝开采的。”

    “如此大一片金矿，贾仁他敢据为己有？就算他姐姐是皇帝的宠妃，他也没这个胆子。”

    “现在北边不乐观，这几年国库又不充盈，这片金矿那就是雪中送炭呀！”

    听她这么说，南燕兮沉吟了一下道：“所以你的意思是...这其实就是给皇帝开采的？”

    “可是，这矿难一下子死了这么多人，那些抚恤款肯定被这津南候给吞了。”

    “这次又杀了这么多人，他就不怕上达天听，皇帝降罪？”

    闻言，杨羽萱呵呵一笑：“我呀，现在估计已经是通缉犯了，无所谓啦！反正我无父无母的。”

    “这么说吧...你真的觉得皇帝不知道？”

    “我们禁军出任务，每半个月要上报朝廷一回，若有要事可加急。”

    “而且我们禁军的军报，那都由皇上的贴身太监亲自呈与皇上，根本不过兵部的手。”

    “这个事，我已经上报三回了，你觉得皇帝会不知道？”

    “只怕皇帝早就默许了！”

    这下南燕兮更不明白了，一脸的不可置信：“这是为何？堂堂一国之君贪那点抚恤金？”

    “就算一户百姓连抚恤带补偿，共给一百两雪花银，那也不过才两三万两而已。”

    “听着是多，可对于咱们大夏朝廷来说，根本就不值一提吧？”

    见他这副模样，杨羽萱忍不住笑了：“南大哥，看来你是真不知道啊！”

    “您以为咱们国库还有多少银子？”

    “自咱们这位新皇登基以来，先是大兴土木，扩建皇宫。”

    “又修众多的什么永乐宫合欢殿，光猎场就修建多少个了？”

    “自己奢靡不说，皇帝那几个宠妃，过个生辰，那比给天上的玉皇大帝祝寿都隆重。”

    “去年又跟北边打了那几场大仗，军资又花费了不少！”

    “再加上这几年，各地灾祸不断。”

    “眼下的大夏国库，那就是个空壳子！”

    “所以就能草菅人命？”南燕兮顿时大怒：“这可都是他的子民呐！”

    杨羽萱赶忙笑着安慰道：“当然啦...我这...就是随便一说...您别急嘛！”

    “我就是个校尉，说不定是道听途说呢！”

    南燕兮摆了摆手：“是不是道听途说，问问这个贾仁就知道了！”

    说完，转头看向杨羽萱和李京墨：“今晚上跟我去趟津南候府？有胆子吗？”

    李京墨耸耸肩，一脸的无所谓：“那就去呗！我还想宰了那禽兽呢！”

    “那我肯定也得去啊？”

    杨羽萱笑笑：“津南候家的院子多大呀，没我，你们未必能找得到贾仁！”

    见两人都这么说，南燕兮点点头：“那好！咱们吃完饭休息一会儿，子时出发如何？”

    “好！”两女纷纷点头答应。

    三人吃完饭，便分头准备去了。

    时光飞逝，日月交替。

    入夜时分，皓月与繁星藏在了乌云之后，风夹杂着水汽吹在人身上，甚是凉爽。

    南燕兮抬抬头，忍不住感叹了一声：“真是月黑风高杀人夜啊！”

    “嘀咕什么呢？”南燕兮闻声回头，两个美人儿已经换好了夜行服，手提佩剑站在了他面前。

    紧凑贴身的夜行服穿在两人身上，将那凹凸有致的身材展露无疑。

    看的南燕兮直流口水，摸着下巴冲两人色色一笑：“啧啧啧...我可真是饱了眼福啦！”

    两女还有些不解，顺着他的模样低头，停留在了自己的胸膛某处。

    顿时脸儿一红，纷纷对着南燕兮一顿粉拳。

    三人又等了一会儿，眼看时间也差不多了，随即翻身上马，朝着河洞村方向赶去。

    津南候贾仁为了更方便管理金矿，老早便让人寻了一处优美之地，大兴土木，建了个大大的山庄。

    离着那金矿不远，平时没事，贾仁就住在那里。

    因为此地归属津南郡，乃是贾仁的封地，就跟在自己家一样。

    所以这山庄里也没有很多守卫，大约也就有五六十人。

    其中，只有五六个武功还算不错的保镖，其他的都是些打手家丁奴仆什么的。

    三人骑马，顺着漆黑的山道向前走了大约半个时辰，在一片密林前勒住了马蹄。

    再往前就得用轻功了，骑马目标太大了而且有声音，容易暴露。

    于是，三人找了个废弃的破庙，将座下的几匹骏马藏在此处。

    转身运起内力，几个闪转腾挪，便先后消失在了黑夜中。

    此时，天空中的乌云已经越积越密了，云层中隐隐有雷电闪出。

    山庄内，津南候贾仁正翘着二郎腿，坐在太师椅上舒服的喝着茶。

    “那几个鹰扬军都抓起来了？”

    一旁的仆人赶忙回到：“都抓起来了，一共二十人，一个没少。”

    紧接着奉承道：“侯爷，这可是禁军，咱们皇上竟然能让您自行处置，对您是真好啊！”

    “哈哈哈...那是！本候的姐姐那可是陛下的宠妃，自然也是极为宠信本候的！”

    贾仁摸着下巴，甚是得意：“说起来，那几个小娘皮长得还真是标致。”

    “侯爷我什么都玩儿过，就是还没玩过禁军娘们呢！嘿嘿嘿...”

    接着朝那仆人道：“到时候，赐你一个！”

    “哎哟哟...多谢侯爷！侯爷对我们这些下人那真是没的说......”

    那仆人千恩万谢，张嘴又是一顿狂拍马屁！

    把贾仁说的哈哈直乐......

    而此时，屋顶之上，南燕兮三人正悄无声息的趴在那里。

    屋内两人的对话自然没有逃过他三人的耳朵！

    “这个狗官！”

    听到贾仁说把自己的那些部下全都扣了起来，还要对她们欲行不轨。

    杨羽萱气的浑身打哆嗦，牙齿咬得咯咯作响。

    一旁的南燕兮轻声安慰着她：“稳住稳住，她们暂时应该是安全的。”

    “一会儿咱们下去问清楚了之后，再去救她们也不迟。”

    李京墨也气得不轻，咬牙道：“表哥，一会儿下去了先让我扎他几剑解解恨再说...”

    此时，天空忽然发出轰隆一声，云层之上闷雷响起，紧接着哗啦啦的雨点砸落了下来。

