    这才是地下城赵氏拥有的，顶级宝物。

    一般没有身份的人是不允许上到顶层的，由于渊明是一个亡灵法师，所以渊明上来的时候，小三在前面打点，基本没有受到任何阻拦。

    渊明在顶层层逛了一下，这一层的很多东西，都比下面要珍贵很多，基本都是有价无市传承下来的稀罕宝物，很多东西渊明看了都心动不已。

    渊明在查看宝物的时候，小三悄悄地退了出去，拿出一个特殊的石头呼唤着谁，这里可是地下，根本就没信号，所以应该是用了特殊的魔器。

    渊明当然注意到了小三的举动，却也没说，继续观看着，既然来了这里，那就一定得买一两件东西走，不然空手而归，那才郁闷，渊明的目光，落在了一堆特殊的石器上。

    居然是蕴含着强大的精神力量！

    仔细翻找了一会儿，最后将黑色的眸子，定在一个手指大小的印章上。

    “兄弟对这些原石，感兴趣？”小三领着一位穿着西服的少年走到了渊明旁边，他样貌堂堂，身高几乎是和渊明相近，白白净净的，倒是给人很好的第一印象。

    这个年轻人，应该是小三叫过来的，魔都赵世的人？

    “不错，确实有点兴趣。”渊明点了点头，并不避讳。

    “这些印章确实是好东西，只是，这些东西都是古魔都年代之前传承下来的，上面的古老法阵已经十分模糊了，曾经有人尝试着使用它们，但是已经无法使用。这东西就成了食之无味弃之可惜的鸡肋。”年轻人微微叹息地摇了摇头道。

    那个年代传承下来的东西，经过了那么长时间的洗礼，就连一些图腾器皿都会损坏，但是有一点要注意的是，这东西上明显有强大的精神力寄存在里面，肯定是不会那么容易淡化。

    只要经过一些处理，这东西便会再度焕发出光彩。

    “既然是鸡肋，不如卖给我，让我回去研究一番，如何？”渊明笑了笑道，别人用不来，不代表他也用不来。

    年轻人惊讶地看了一眼渊明，他是准备买回去研究吗？

    现在存世的亡灵法师，也是极其稀罕了呢，更何况是这种对法阵也有研究的，更是少之又少。

    小三还算有眼力见，真要是能拉他进入赵世，自己晋升的事也就更有盼头了。

    这地下城虽然富裕，但是怎么也没有外面大城市的拍卖行来的有名头，说白了，还是因为他是旁支。

    “既然你喜欢，那就送给你好了。”年轻人眼睛一转，笑容更加的灿烂，豪爽地道。

    渊明看了一眼对方，果然这年轻人，不愧是在家族里长大，手段比那胖子要高明得多。

    真接受了这印章，年轻人再提其他的要求，自己就很难拒绝了。

    渊明摇了摇头，赵世倒是在学校里听说过，是C国最大的财阀，在人类位面上也能排进前几，不过自己肯定不会加入其他组织的，秦家就是自己的依靠，或者说自己就是依靠。

    摇了摇头，轻声道：“无功不受禄，我想要，但是也不能白拿。”

    渊明掏出个口袋，打开之后里面放出蓝色亮光，星云魔器，是比星尘魔器更高一个等级的魔器，放在了桌子上。

    “我用这里面的一个星云魔器。给你换，如何？”渊明平静地看向年轻人。

    年轻人靠近袋子，拿起其中一个魔器，反复观察，不久后，脸色微微一变，他原本想着不管渊明拿出什么东西，他都会拒绝，这样让渊明欠下人情，再跟渊明提要求。

    但是万万没想到，渊明直接拿出了这样一个魔器。

    这一个星云魔器，可比刚才小三收下的精魄珍贵太多，对他这个旁支家族的意义实在太大，他根本无法拒绝。

    年轻人微微沉吟道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    他挑出了个品相最好的，收了起来，几乎是可以看出灵级的层次。

    中阶拥有40%的修炼速度。

    他本身也是中阶魔法师，这灵级星云魔器的好处，当然知道。

    渊明也是坦然地将那印章收了起来，微微一笑道：“以后若是我在这里看中了什么宝物，就拿魔器来换，我想你应该不会拒绝吧？”

    “当然不会，这里的宝物，客人可以随意挑选。”点了点头，他如果拒绝，那就是傻子，跟渊明接触之后，他明白了，渊明不是那么容易掌控的。

    一个亡灵法师，如此从容的拿出灵级的星云魔器，肯定还是有些手段的，跟他打好关系绝对没有错。

    这种好东西，自然是多多益善，要是能在多一些，他们这个分支的高阶魔法师，可能会翻倍也不是不可能。

    中阶升高阶的矿藏他们自然是有，关键就是这种辅助法器的稀缺，中阶法师星云提升的太慢了。

    渊明暂时不想跟赵世有太多的接触，毕竟自己还没有足够的资本跟这么一个拥有大量上位法师的家族对话，跟他们建立初步的联系即可。

    倒是跟这个年轻人，可以打好关系，毕竟星云魔器太过亮眼，要想出售的话，会很让人眼红。

    “对了，我可以将我的这些星云魔器委托给你，帮我售卖吗？”渊明抬起头来，试探性的问道。

    “当然可以，而且我们自己也很需要，你放心出价，保证能给你一个非常满意的价格。”年轻人爽快的答道，这东西有用又稀缺，只要价格不是太离谱，家族肯定都愿意购买，完全可以先斩后奏。

    “那行，不过，多少都可以吗？”

    “你的意思是……你除了这些，还有其他的？”年轻人有些愣住了，本来以为这些已经全是这个亡灵法师的全部家当，没想到竟然还有保留。

    “有是有，而且能长期供应，不过等级和品相并没有那么好，不知道……”

    “没事儿，没事儿……只要星尘魔器，星云魔器，我们有多少要多少！”，要是真的如他所说，自己完成这种交易就算不招纳渊明，晋升的机会也很大。

    此时的年轻人，已经将渊明当成恩人了，没想到今天竟然能遇到这样的好事。

    “价格嘛……”渊明看到年轻人裂开嘴角的笑容，看样子在价格上还可以好好商量一下，价格越高，以后秦家的发展也会越快。

