    我看着老牛双眸，那双昏暗疲惫的眸子里灌满了劳累。

    火光灼热，深深镶嵌在老牛眸子里，像是要拼尽了全力要让这火光烧完了这疾苦。

    眸子里被火光充满，再也看不到愤怒不敢。

    我缓缓靠后，双手环膝仔细感受着耳边的风声。

    风声很轻，但又像是吹拂了海浪，能波动大海的风回小吗？

    人在悬崖边上而立，双手负后畅想自由，迎面而来的海风，便是自由所在之地。

    万物浮生，入目所及即为万物，万物所至之地，乃是风声、亦有水起。

    “轰隆隆——”

    当晃荡声响起，我方才睁眼，耳边也传来了阵阵困惑与惊讶声响。

    “老天爷，怎么死人了？是我杀了人吗？”

    “不不不，不会的，怎么会这样？人死了，都死了！”

    “到底出了什么事情？我为什么会杀人？”

    ……

    听着耳边的动静，我整个人背后倒生出一阵冷汗，浑身上下仿佛是被冷水灌透了似的？

    我仔细感知着周围轰隆声响，看着周围两人安然道：“不要反抗，跟着地势浮动而浮动，记住了，不要反抗！”

    任何事情在发生之前一定是有意义的，泥犁地狱已破，第二层地狱，即将打开。

    一层便是证人心，我整个人只觉得身体在飞速滑动，耳边惨叫声和惊呼声声声迭起。

    仿佛是见了鬼的声响，我不断喘息，浑身上下虽然紧张但也在强迫自己放松。

    不知道过了多久，就在我以为要这样滑落一辈子的时候，总算是落了地。

    “砰——”

    接二连三的声响宛如击鼓似的，当尘埃落定，周围的声响才被削弱了不少。

    这样的声响在周围落幕，过了少些片刻，我方才睁眼。

    也有些人仍是在闭着眼不敢睁眼，凌轩倒是一如既往的淡定，我观察了着周围的环境上前拍了拍鸣锣的肩膀。

    这小子一阵惊呼方才睁眼，看着我登时一把抓住我手腕哀鸣。

    “大哥，大哥！我们没死吧？还活着吗？”

    这话问得我也不知道该如何回答，入了地狱的人还算是活着吗？

    但要说是死了那是也不对的，分明我们现在还活得好好活得好好的不是吗？

    “先起来吧，死不死的还有待商议，先看看周围是什么情况。”

    到底是葬师，鸣锣起身望着我，眸子里藏满了担忧和不安。

    周围一群人也都纷纷睁眼起身了，既然是想活着，那至少得先睁眼。

    “这什么情况？乌漆嘛黑的这是干嘛？”

    “是啊，天知道这乌漆嘛黑的是在的干什么？”

    我蹙眉揉了揉眼睛，这次我看到的和这些人倒是一样的，眼前也是一片雾蒙蒙的墨色。

    像是能看得清楚，但又是很显然是看不清楚，左右都搞不清楚到底是怎么一回事。

    “凌轩，第二层地狱，是名为何？”

    我心下思绪淡然，虽然眼前漆黑一片，但心里却是前所未有的清明的。

    “是居卢倅略……”

    我闻声倒吸一口凉气，浑身上下都像是被雷击似的僵硬。

    “居卢倅略，居卢倅略一苦，当先就乎二十，如人言绳而斗之。”

    “人居此犁者，置大火中，赤辄出斗之，以复内火中。”

    “赤复出数行斗之，久久无岁数，复烧之出而斗之，以为方圆能不死。”

    “而复生无岁数，已复走火中无岁数。”

    ……

    脑海之中不断闪烁出这些字样，霎时之间，灯火通明，眼前乍亮一片。

    所有人先是一阵惊呼，继而震惊之后方才淡然下来，我也是缓缓起身，打量着周围。

    石窟之内，倒是火光明亮，周围到处都温暖如春。

    与刚才不同，这里倒是看上去安然许多，甚至还有的角落绽放着鲜花。

    石窟内部到算是的敞亮，看上去也是心境豁亮了不少。

    石窟之上雕刻着名字——居卢。

    我心下思绪一片繁杂，到底是来了不该来的地方。

    特殊的并没有什么，墙面光滑，花朵鲜艳，甚至在有个屋顶几盏茶水都可以坐下来逍遥畅谈了。

    但很显然事实没这么简单，周围视线纷纷在我身上游荡。

    我站着没动，只等着问候。

    稍纵片刻，还是有人忍不住了，在我身后急切道：“李先生，方才到底是怎么回事？清醒的人不多，李先生是其中一人，可否告诉我们眼下是怎么回事？”

    我缓缓转身，望着眼前之人满脸灰尘，那模样仿佛是刚从垃圾堆里钻出来的似的？

    所有人都是一片狼藉模样，不像是世家大族的子弟，倒像是一群荒郊冲出来的难民似的。

    “是啊，就是一头铁牛罢了，怎么能让我们杀人？动了杀念？”

    “我与李儒虽然不对头，但到底也算是同城之人，也有前辈交情在，如何会杀了他？”

    ……

    其他人我倒是未曾理会，倒是这司马如此坦然，像是自己问心无愧似的，心下不免替李儒不值。

    怒火攻心，显然是手下失策，司马坦率如此，显然是不会轻易被乱了心思的人。

    像是这种人，实在是难以想象，到底是怎样的境况会让他思绪变动。

    倒是可怜了李儒，失了分寸，死于非命。

    我笑了笑，平定心思，望着司马淡然道：“司马先生听来一向都丝毫正人君子，听闻家中老父亲可是十里八乡都是出了名的大善人，接济过不少穷苦人吧？”

    他并未好奇我为何会知道他的名字，只是我奉承了这样的话，他便觉得像是在抬高自己似的？

    “先生这话当真是抬举司马家了，虽然不敢居功自傲，但家父确实是一向美名在外，也确实是接济了不少贫寒子弟，小小事迹，没想到李先生身在南城千万里之遥也知道。”

    我摆摆手，看着眼前之人笑道：“这样祖坟上冒青烟的大好事自然都是知道的，我想，大家应该都是知道的吧，司马家的长辈确实是我辈楷模啊。”

    人群里开始随意的奉承，在司马面前长长短短地说着好话。

    “是啊确实如此，早就听说司马前辈美名，早间葬师大家也能如此放下身段与民和处，实在是让人心下敬服啊……”

    “我们这些人还要多多学习才是啊，一定要让司马前辈都看到自己的努力是对后人有成效的。”

    这番吹捧成功让司马整个人腰身都挺直了，浑身上下更是恨不得翘起尾巴起飞似的？

    但他还是装的一副大善人子孙的同承美名的模样，看得人实在是心里作呕。

    “哎嗨，这些都是小事情，本以为大家都不知道，没想到家父所做当真是被人看在眼里，我身为人子，也是为父亲深感高兴。”

    说着看着我缓缓躬身，那模样，当真是恭顺极了。

    只不过这恭顺不是对我，而是为了自己那张早已腐烂的脸面。

    “多谢李先生今日提起这件事情，虽然家父不为人知道这些小事，但我是司马家人，自然也希望诸位都能知道我家未曾辜负葬师一脉传承，定当照拂民生，不负家传祖训。”

    如此一番话，再度让众人一片敬佩，所有人看着那小子都像是恨不得贴上去高呼万岁似的。

    我瞧着这番场面，望着眼前道貌岸然之人心下实在是淡漠。

    可惜了李儒没有忍住心下恨意，如若不然，事情也不会糟心到这种程度。

    他要是看到如今这般场面，只怕是会觉得实在是可笑。

    他心里最为清楚司马一族何其卑劣，但眼下却在众人面前为人称颂。

    如此荒谬行径，他看到了，只怕是会痛不欲生！

