    “哈哈，张牛角这厮，放着地主老财不打，竟敢来打我。”

    接到张牛角领大军来犯的消息，潘烈哈哈大笑，立即叫上丁吉、罗先二将，以及虎甲军，出了虚空农场，往壶关而出。

    虎甲军，全称是身穿虫甲套装以围杀虫族头目的超级战队。

    虎甲士，皆是身强力大者，每人除了身穿虫甲套装外，还配备大斧，投枪、流星锤等武器。

    虎甲士的待遇等同于军士长，伙食单独料理，餐餐管饱，顿顿有肉，每天有一小份灵米补充能量。

    身穿虫甲套装的虎甲士，个人战力已经等同于没有突破前的韩暹了。

    听闻张牛角五万大军犯境，壶关人心惶惶。

    潘烈命令丁吉、罗先二人各领30名虎甲士巡逻连同神焰军一千人出关巡逻和维持秩序。

    当身形高大，身穿黑色虫甲，背着重型武器的虎甲士出现在城墙、街头的时候，整个壶关都安静下来。

    虎甲士，只有铁血战士中的精锐，才有资格穿上虎甲。

    每一位虎甲士，拥有搏击猛虎的实力。

    如此多的虎甲士出现，引得街头小孩妇女瞭望观看，很快他们被虎甲士威武的身姿，霸气的装备所征服。

    有虎甲士坐镇，区区黄巾何足道哉。

    潘烈将陈辽、孙资、胡乐三人招来，让他们从各乡调农社骨干人员前来做好关押俘虏，安置难民的工作。

    张牛角带着五万大军前来，精锐不过五千，辅兵二万，其他都是民夫。潘烈只要杀散精锐，击溃辅兵，就可以开始抓俘虏了。

    壶关现有18个乡，每个乡人口大概五千人，种植杂交稻十万亩，六月（阴历）中就可以开始收割粮食了，预计可产2亿斤稻谷。

    这么多粮食，就是再来十万俘虏也能养活。

    这次张牛角带着五万大军来袭，农社的骨干们兴奋多于恐惧。

    按照神农教政策，五千难民可安置为一乡，说不得要新设4-6个乡，每个乡都会设农社社长一人。

    农社社长是有资格参与灵米分配的，一年4斤灵稻，价值40万钱。这薪酬待遇，相当于朝中五品官的待遇了。

    而现在，只要成为农社社长，就可以拿到。

    所以农社骨干们都疯狂了，积极准备各种物资，争取做好本职工作。

    第二日，东乡区难民陆续抵达，因为潘烈提前做了准备，神焰军军士和农社人员联合救援，将涌来的三千难民妥善安置。

    中午时分，负责断后的刘备、张飞、关羽带着数十人逃入关口。此时，张牛角的先锋部队也杀到了关口。

    潘烈让人将刘关张三人叫上城墙，询问军情。

    这刘关张果然长相神异，特别是关羽，身高差不多有二米一，红脸长须，手持长柄大刀，非常有压迫力。

    刘备在三人中身高最矮，但声音洪亮，举止得体，讲话时面带笑容，宠辱不惊，而且尤为机智，三言两语就将黄巾军的情况讲解清楚。

    黄巾先锋领军者乃是诸飞燕，有五百骑军，人人披甲，手持长矛，战力极强。

    此外，刘备还探查到黄巾军中还有一支精锐步兵，应该就是传说中的黄巾力士。

    哈！潘烈听了一笑，没有想到张牛角在邺城生活可以，连骑军都武装起来了。

    “玄德兄，可愿随我一起破贼？”潘烈问道。

    “备所愿尔。”刘备答曰。

    “好，我以翼卫将军令，任你为军司马，领一校人马，随我军主力出击。此战若能击破贼军，我向朝廷为你请功。”

    军司马！领一校人马！刘备惊诧。

    他在幽州打死打活，刘度最多愿意给他一个军候职位。

    不是刘度小气，而是汉朝军官制度严厉，屡立战功的江东猛虎孙坚，现在也不过是军司马的职位。

    上升到将军制，朝中没有人，是不要想的。

    潘玄明，真乃吾之知己也。

    但刘备拒绝了，因为他刚抵达壶关，寸功未立，就被任命为军司马，这让其他同僚如何想。

    刘备会做人，或者说非常有自知之明。

    没有功劳，他作为一个新人空降壶关军团，其他军官不会认同他，他也无法有效指挥军队，还不如用军功来证明自己，光明正大的得到认可。

    刘备带着二位义弟，有信心凭本事获取军功，而不是靠关系。

    刘备在卢植门下学问没有做好，但做人是一等一的。

    潘烈心中一凛，这刘备果然有大志，年纪轻轻，就不愿屈居人下。

    在前世，想刘备只想做老板，不愿打工的人，潘烈听得多了。

    他们梦想着自己当老板，将公司做大做强，而后上市，成就财富梦想。

    刘备其实就是这种人。

    “既然如此，我观玄德兄麾下壮士勇猛，可敢与我一起冲阵，斩将夺旗。”潘烈言道。

    “自当为将军前驱。”

    “哈哈哈，好，等张牛角大部队这厮到了关前，趁他立足未稳的时候，一举击溃他们。”

    刘备一听潘烈竟然准备直接无脑出击，顿感不妥，建言道：

    “贼人兵势浩大，将军何不等他们久攻不下，兵将疲倦后再出击。”

    “哈哈哈，区区黄巾贼，一群难民而已，何惧之。到时，玄德只要跟着我军虎士一顿猛冲就好。”

    “将军，张牛角久经战阵，所带兵士，也是百战老兵，请慎重啊”

    “刘君，莫非怕了。”潘烈笑道。

    刘备还没开口，只听关羽瓮声说：“将军不怕，我们兄弟何惧。”

    刘备见二弟开口答应了，也只好遵命。

    “战事在即，潘某甲胄在身，就不宴请刘君了，请刘君先行休息一阵，等候军令，随我出击。”潘烈笑道。

    “尊令。”刘备只得带着关羽、张飞出去。

    军士将刘备、关羽等人带到食堂，让他们先吃饭。

    “哥哥，还为出击黄巾贼的事情发愁吗？他潘玄明不怕，我们有何惧之。”关羽言道。

    “就是，就是，我们被黄巾贼一路追赶，正好可以杀他一个痛快。”张飞言道。

    “进关前，我询问了守关士兵，壶关常备守军不过三千人，而且以箭兵为主。箭兵擅长守城，而不善于进攻，以己之短，攻敌之强，非智也。”刘备言道。

    “哥哥，我观壶关守军军纪严明，令行禁止，潘玄明显然是知兵之人，怎会做如此不智此事。潘玄明，敢强攻，肯定有所依托。”关羽言道。

    “希望如此吧。”刘备言道。

    “哥哥怕啥，就算不敌，以我和二哥之勇，也能护送哥哥从万军中杀出。”张飞道。

    “不错。”关羽一本正经的答道。

    “。。。。”刘备看着两位自信的弟弟，不再多言。

    “哥哥，你看，这军营伙食特的好，居然有羊排、猪脚。”张飞言道。

    厨师大妈看着张飞这种没见过世面的样子，差点笑出声来，喊道：“军官老爷，米饭在这边，可以自行添加，羊排，猪脚每人只能打一份，汤饭管够。”

    “这米饭，是想吃多少就吃多少？”关羽言道。

    “当然。”

    “大善，先给我来一大碗。”关羽言道。

    刘备看着饭菜，若有所思，向大妈询问，这是特意为他们准备的，还是普通军士饭食标准。

    得知这只是普通军士伙食后，刘备暗叹一句：“这潘玄明，真TM豪气。”

    搜索

    复制

