 林海利用昆仑镜，再次穿梭到了百里之外。可

    是这才一出来，顿时脸色大变！只

    见自己的面前，居然有十几只厉鬼，虎视眈眈的盯着自己。那

    古怪的样子，就像是一群饿狼，在看着一个主动闯入狼窝的小肥羊！“

    不好意思，走错了！”

    林海吓得一个激灵，赶忙再次启动昆仑镜，穿梭离开。

    “哎呦我的妈呀！”

    林海再次从虚空出来，看到并无厉鬼，这才松了口气。

    “怎么突然冒出来这么多的厉鬼啊！”林

    海越想越觉得惊奇，而且这些厉鬼，修为都极高，自己想要平安离开，都有些困难了。

    “对了，哥们有桃木剑啊！”林

    海脑海中，突然灵光一闪，这才记起炼妖壶中，还有一把桃木剑呢！

    这桃木剑，还是林海当初第一次撞鬼，遇到胡秀儿后找张天师买的。

    虽说被张天师那老坑货狠狠宰了一笔，但是那桃木剑却是货真价实！只

    不过，想要发挥那桃木剑的真正威力，需要天仙以上的实力。自

    从林海不怕鬼之后，就将桃木剑给收了起来。这

    么久以来，也没有再使用过，都快把桃木剑遗忘了。现

    在，突然出现这么多厉鬼，正好将桃木剑拿出来，重新启用。就

    是不知道，厉鬼这么厉害，桃木剑能不能克制的住。“

    不管了，先试试吧！”

    想到此，林海意念一动，将那袖珍版的桃木剑取了出来，平摊在掌心之中。“

    桃木剑会被新生厉鬼的唾液玷污，好在这些厉鬼一看就是年代久远，唾液早已经枯干了。”林

    海将桃木剑，挂着了脖颈之上。

    看着这古朴黯淡的桃木剑，林海的内心突然有些砰砰直跳。

    这桃木剑，连点光泽都没有，看上去与普通木头玩具没什么区别。

    也不知道面对这可怕的厉鬼，有没有效果。

    张天师那么坑，还真他么有点没底啊！林

    海的心里有点虚，但想到这桃木剑一直都是这德行，也就松了口气。

    “行不行，一试便知！”想

    到此，林海深吸一口气，嗖的一声，消失不见！下

    一刻，虚空中涟漪一闪，林海的身影凭空出现，再次回到了之前的位置。

    “桀！！！”刚

    才那几只厉鬼，正在奇怪林海怎么刚一出现就又不见了。

    没想到，这么一会的功夫，林海居然再次出现了。顿

    时间，这几个厉鬼，张牙舞爪，咆哮着就扑了过来！

    “嗨，又见面了！”

    林海咧着嘴，朝着几个厉鬼摆了摆手。

    看着厉鬼带起狂猛的阴风，朝着自己扑面而来，林海的心脏顿时砰砰狂跳起来。

    “妈个鸡，千万别让哥们失望啊！”林

    海紧张的心脏都快跳出来了。

    厉鬼的修为如此高，如果这桃木剑无效，他这险冒的就实在有些太大了。

    林海两眼一眨不眨盯着厉鬼，面色僵硬，屏住呼吸，精神全力集中，不敢有丝毫的懈怠。

    林海已经做好了准备，只要稍有不对，立刻穿梭逃走。否

    则，稍微慢上哪怕一个头发丝，都有可能被厉鬼所伤，后果不堪设想！

    “来了，来了！！！”眼

    看着冲在最前边的厉鬼，离着自己还有一丈距离。

    那令人作呕的血腥之气和彻骨的阴风，几乎缠绕上了林海的身躯。“

    桀！！！”猛

    然间，厉鬼尖锐的爪子，突然猛地探出，带起瑟瑟阴风，凌厉如刀般朝着林海的心脏抓了过来！林

    海的心脏，一下子绷紧，提到了嗓子眼。

    “玛德，能不能成，马上就要见分晓了！”林

    海感觉自己连呼吸都停止了，两眼死死盯着厉鬼的爪子。

    若是离着自己一寸距离时，桃木剑还没有反应，那林海就不等了！立

    刻通过昆仑镜逃走，再另想他法！

    说时迟，那时快！

    厉鬼的爪子，眨眼间几乎就触碰到了林海胸前的衣服。

    林海只感到一股如刀锋般刺骨森寒的阴气，几乎钻入自己的体内！而

    那桃木剑，居然一动不动，毫无反应！“

    我擦，张天师你个老坑货，难道这桃木剑过保质期了不成？”林

    海一阵失望，又气又怒。看

    样子，这桃木剑是废了，只能逃走了！嗡

    ！可

    就在林海刚准备借助昆仑镜离开之际，一团黄色的光华，骤然从脖颈处激射而出！“

    嗷！！！”紧

    接着，一声凄厉的惨叫，传入林海的耳中！却

    见几乎抓到自己的那只厉鬼，被黄色的光华刺中，直接被弹飞出去。落

    地之后，满脸的痛苦与恐惧！“

    嗷！”

    “嗷！！”紧

    接着，又是两道惨叫声响起！

    却是后边的两只厉鬼，收手不及，在几乎抓住林海身上的时候，被桃木剑的光华所伤，痛苦不堪！“

    纳尼？！！”本

    来已经绝望，准备逃走的林海，见状顿时眉头一挑，眼中露出惊喜的光芒！“

    哈哈，哈哈哈！”

    “桃木剑竟然还有效！”

    “他奶奶的，这反应可真够慢的，害的哥哥差点以为成废品了！”林

    海的心中，简直激动不已！

    三只二劫散仙修为的厉鬼啊，居然全都被桃木剑的光芒所伤！自

    己戴着桃木剑，这些厉鬼根本就近不了自己的身！

    这样的话，那自己岂不是可以横着走了，还有什么可怕的！

    而那几只厉鬼，此刻也停止了惨叫，看着林海各个露出既惊又怕的眼神！

    刚才桃木剑的那道光芒，可是把他们的胆子都几乎吓破了！

    这几只厉鬼，同时有种遇到克星的感觉，让他们一下子变得胆怯起来。“

    桀桀桀！”几

    只厉鬼，互相吼了两声，似乎在交流着什么。

    随后，其中一只厉鬼，骤然发出一声凄厉的叫声，随后爪子猛然凌空一挥！嘬

    ！！！

    顿时间，一道阴森凄厉的黑色光芒，带着浓郁的死气，犹如黑色大刀般，朝着林海凌空劈来！“

    我靠，玩远程啊！”林

    海瞳孔一缩，骇然色变！这

    桃木剑能够克制厉鬼，刚才已经得到了证实。

    戴着桃木剑，林海就不怕厉鬼欺身，把他们克制的死死的！可

    是，能不能抵挡厉鬼的远程攻击，林海心里就没底了。

    毕竟，可从来没这么试过啊？“

    草，豁出去了，赌一把！”林

    海稍一踌躇，随后便横下心来。如

    果这桃木剑，能够抵挡厉鬼的远程攻击，那自己可就什么都不怕了！

    冒这个险，值得！想

    到此，林海一边做好随时逃走的准备，一边豪气的大喝一声！“

    呀呀呸的小厉鬼！”“

    来啊，向我开炮！！！” 