    随着这位长生者大能的演绎过程，众人感应到了一些不完整的法则。那是一种‘死亡中孕育出新生’的法则感觉，又或者说是枯木逢春？

    在这远古大能的原本的身体中，有一个新的生命在孕育，如今已经快要孕育完成。那个新生的生命，即是她的孩子……又是她自己！

    是的，是她。

    随着这位远古大能身体长出莲花时，莲花中隐约浮现一道纤细的身影，却是一位女子体型。

    众人心中产生一种明悟——这可能就是‘远古大能’走出的属于自己的‘道’。孕育新生之道。

    就如同生孩子一样，从自己的体内，再‘生’出一个新的自己来。

    而在将‘新的自己’生出来后，新的自己就会继承旧身体的一切。包括知识、灵魂、实力境界、感悟，所有所有的一切！

    而且，每一次的新生，都会让这位‘远古大能’变的更加强大。

    同样是一条很特殊的长生之路。

    姜澜紧紧地盯着这一幕，一双重瞳浮现出明悟的神色。

    在姜澜身后，一株古木浮现而出，遮天蔽日，繁荣而昌盛。

    紧接着，古木繁盛到了一个极点之后，有一抹枯黄浮现而出，跟着开始枯萎，最终腐烂化作尘土。

    再然后，尘土上有新的萌芽浮现而出，一股欣欣向荣的生命力开始波动，进行了又一次的新生。

    自初升到繁盛，自繁盛到枯萎，然后又萌发出新的萌芽，周而复始，轮回不绝。

    “枯荣，八千岁……”姜澜嘴里道音唱和，带着一股莫名的韵味。

    这篇功法不愧是庄子的传承，怪不得能够压五雷正法一头，两者根本不是一个层次上的存在。

    生死，岁月，轮回，这篇简单的呼吸法中，蕴藏了太多的东西，直到今日，姜澜才窥得全貌。

    姜澜沉浸在自身的领悟之中，对于外界的一切毫无感知。

    而那长生者演法结束之后，便对着虚空自言自语，似乎是知道在无数载岁月之后，会有后辈来到这座遗迹，得到她的传承。

    “今天，我再一次将自己给生下来了。这次我试着提前一些时日，将自己生出来。很成功，效果比我想象中的还要好。”

    她说的话乃是上古时期的语言，不过和她讲道时一样，天地间有一种力量，会自动将她的话‘翻译’出来，让所有听到她声音的人，都自然的了解她话中的意思。

    除了沉浸在感悟中的姜澜外，包括白尊者在内的众人面面相觑，究竟是怎样的存在，让一位长生者都严阵以待。

    甚至提前留下传承，莫非是认为自己会输？

    “躲了他三百多年，终究还是被他找到了。真是个执着的男人……”她继续道。

    “不说这个了……我会将一切都记录下来的。如果有一天，我真的要死了，这可都是历史的一部分呢。”

    这位长生者拍了拍自己的道袍，将略有些歪的道冠系好，然后静静的等待。

    跟着，画面沉默了下来，不知过了多久。这位长生者身前的空间被一双漆黑的大手撕裂开来。

    “找到你了，程琳，告诉我，你背叛天庭的原因。”那双黑色大手声音中充满着无尽的愤怒。

    “这个，是秘密哟。”长生者程琳甜甜一笑，还对着黑色大手的主人俏皮的眨了眨眼睛。

    “天庭已经毁灭了，难道你可以因为知道了原因后，就能释怀吗？”

    “你该死！”黑色大手的主人神经崩断，他一手扼住长生者程琳的喉咙，另一只手抓住她的头颅，用力一捏。

    就如同捏碎易碎物一样，长生者程琳的脑袋就这样被捏爆。

    整个过程中，长生者程琳却没有一点反抗。

    随着长生者程琳的脑袋被捏碎后，眼前的画面截然而止。

    一切归于平静。

    “长生者，就这么死了？”雪狼洞主不敢置信的说道。

    灵蝶尊者淡淡道：“未必，只是被打碎头颅罢了。就算是我也有好几种方法恢复。更别说一位长生者了。”

    不知从何时醒来的姜澜笑呵呵道：“就算不死也差不多了，捏死头颅不一定死，但被长生者捏碎头颅就不一样了。”

    “也对，是这个道理。”灵蝶尊者颇为认同的说道。

    “远古天庭在一夜之间化为飞灰，而从眼前的画面中看来，这位长生者程琳，扮演了很不光彩的角色。”落尘真君眸子微沉，开口道。

    白鹤真君道：“我更在意的是后面出现的，那个长满眼睛黑色双手的长生者，他又是谁？不会就是天帝吧？”

    对于这个世界远古天庭的事情，姜澜丝毫不感兴趣，只是默默的梳理今天的收获。

    隐约间，他感觉自己对岁月一道的领悟达到了一个地步，若是再进一步，就涉及到了概念层次。

    概念这个词听起来不太行，换个说法，应该叫法则。

    一念至此，姜澜眼中精光闪烁，他缓缓抬起了右手，掌心有一股莫名的波动浮现，然后形成一座小世界。

    “这是，时空之力吗？”一旁的白尊者注意到这一幕，好奇的问道。

    原本讨论不休的诸多道友一下就把目光落在姜澜身上，都十分吃鲸！

    “掌握时空，这不是劫仙大能的标志嘛。”蛟霸真君忍不住问道。

    灵蝶尊者深吸一口气，道：“沧澜道友和白道友都是天赋异禀的人，不能以常理论之。”

    众多道友纷纷点头，深以为然。

    这时候，白尊者开口道：“这次探险也算是收获圆满了，咱们也回去吧。”

    “我也正是这么想的。”灵蝶尊者宠溺的望了眼女儿羽柔子。

    “我也要准备闭关了。”

    “……”

    众人也没有什么意见，这次收获却是很大，都需要一段时间来消化。

    随后，在姜澜、白尊者、灵蝶尊者三人的带领下，众人原路返回，最终离开这座长生者遗迹。

    “那么，白道友，沧澜道友，还有诸位道友，老夫先带小女回灵蝶岛。我们后会有期。”灵蝶尊者朝着众人拱了拱手说道。

    “咦！我们不去宋前辈那里去看他拍电影嘛？我还想在他的电影里演个女角色的。”羽柔子一听要马上回灵蝶岛，顿时有些不舍。

    “你马上要晋升四品了，渡劫重要。”灵蝶尊者淡淡道。

    这个理由太强大，羽柔子根本没办法反驳。

    灵蝶尊者和羽柔子离开后，雪狼洞主、蛟霸真君、通玄大师、落尘真君也相继告辞离开。

    这几位道友身后或大或小都是有势力的，不可能一直在外面逗留，结束‘遗迹冒险’后，就得赶回自己的宗门，处理各种琐事。

    “沧澜道友要去哪，如果没去处的话，咱们就去找书航小友拍电影去吧！”白尊者对于拍电影颇有兴趣，邀请姜澜道。

    姜澜坚定的摇了摇头，他不可能在这种事上浪费时间。

    他现在对于时间一道的理解达到了很深的层次，只差一步就能进入法则的层次。

    姜澜有一种预感，等到他蜕变出元神之后，这一切都会水到渠成。

    现在的他没有掌握法则不是自身理解不够，而是他的意志思维还无法承载庞大的法则信息。

    “我准备闭关，冲击八品玄圣了，这次我有很大信息，一次成功。”

    白尊者闻言，也认真了起来，说道：“那好吧，预祝沧澜道友突破成功，显圣万界。”

    不知道为啥，一听这话，姜澜忽然觉得自己显圣肯定稳了，但过程估计顺利不了了。

