    双手托着下巴，笑呵呵的看着凯瑟琳，慢慢的说道：

    “你看，这次合作的电视机代工，有一家是我老板的，夏国这边叫影雅的就是百思买的下属品牌，对吧。”

    “对。”凯瑟琳也同样双手托着下巴，等白昊继续说下去。

    白昊开始数了：“你看，RCA是GE电子下属公司的电视机，对吧。”

    “对，你想说什么？”

    “这些公司出点钱，给我弄一架飞机，然后涂上他们商标，然后再涂上欢迎夏国奥运代表团之类的话，弄的漂亮一点。漂亮国无线电视他们的电视机也是这次合作清单上，难道他们不能派一个小组，一直跟拍。”

    凯瑟琳明白了：“有点意思，按你这么说，一百万美刀还真不贵。”

    “那，加点？”

    “钱不重要，这事很有意思，在加州已经有很多人预测，夏国这是头一次参加现代的奥运会，肯定会引起轰动的。”

    白昊打断了凯瑟琳：“不是，在一九五二年，我们夏国也派人去参加了。”

    凯瑟琳显然更了解这事：“那次不算，你们知道的太晚，临时派了四十人而且迟到了十天，只参加一项游泳比赛，然后是闭幕式。所以这才是真正的第一次，别打断我，我明白你的意思，借这次机会作宣传，并且赢得夏国民众的好感。”

    “对，对，你真是太睿智了。”

    “两百万，看在你绝妙的口才上，我帮你搞到两百万美刀的赞助费，但是你也得再给我们争取一点好处。”

    “服装，机械，什么的都好商量。我去负责忽悠，你负责帮我争取更多的钱，然后一起到加州海滩晒太阳。”白昊说完伸出右手，凯瑟琳伸手与白昊一击掌：“这事很有趣，但别扯上官方太多，这是纯商业的行为，若真有什么不合适的，也好推脱。”

    “睿智如您，我尊贵的公主殿下。”白昊起身用了一个扫身礼。凯瑟琳笑的合不上嘴。

    夏树在几分钟前就出来了，站在走廊旁默默的听着。

    七月二十日，加州。

    她相信这是白昊给出的秘密见面的时间与地点。但她还要是再确认一次的，要白昊亲口告诉她。

    不在倭岛，也不在夏国。

    放在漂亮国，而且是观光、旅游，看奥运会为理由。

    很完美。

    没错，白昊想的就是这个时间。

    至于要钱，打广告什么的，顺便了。

    而且眼下夏国穷，外汇更是少的可怜。

    凯瑟琳早就看到夏树过来，只是没说，这会她对白昊的提议很感兴趣，所以准备趁着加州那边才刚到下午三点，正好可以打个电话去讨论一下这个问题。

    普通人或许不知道，但凯瑟琳却非常清楚，这一届的奥运会接受赞助，并且给予足够份额的广告。

    四百万刀起步。

    而与她合作的巨鳄中，控制着漂亮国全国广播公司的那位正不开心呢，因为他们在竞标中败给了出资二点二五亿买转播权的漂亮国广播公司，失去了奥运会的转播权。

    这届奥运会所有人都认为是可以发财一届。

    传递火炬一里三千美刀，明码标价。

    既然奥运会摆在桌上的蛋糕已经分完了，白昊却提供了一个新的思路，那就借这个盛会，看看能不能找点空子，多摆几块小蛋糕。

    二百万美刀，很便宜。

    而且还是许多公司一起出钱。

    所以凯瑟琳有信心，只是白昊能从夏国用他的话说，忽悠的够多，她也能争取来更多的奖金来帮助白昊运作。

    此时离开，一是打电话，二是让夏树和白昊单独相处一会。

    凯瑟琳离开之后，夏树将凯瑟琳的椅子拉到一旁，将盘子也拉到一旁，然后重新拉过一把椅子，然后是空盘子，坐在凯瑟琳刚才的位置，因为这位置与白昊是正面相对的。

    坐下之后，白昊先开口：“我的意见是，地点在加州，时间是七月二十日至奥运会结束。如果树下先生有更好的提议，是可以商量的。”

    “我明白了，谢谢你。”

    白昊又说道：“你替我办件事，哈斯公司的电机实在太贵了，告诉你背后的人，我的工厂有兴趣引起一种合适的电机生产线，我希望这次引进可以有价值，并且在七月之前完成谈判。”

    “好处，你要的，我给你。倭岛旧设备以物易物，你不仅可以换到筋膜枪，还能换到我特意为你们倭岛量身定制的一样极有价值，也有市场竞争力的产品，你是倭岛唯一的代理人。”

    柚木夏树站了起来，然后是标准的倭岛大礼：“谢谢你，白君。”

    白昊没扶，只说道：“其实，我非常佩服你。得到钱之后不是用来享受，而是用来读书，找到机会之后，为自己将来打算。我们夏国有句老话，守得家财万贯、不如好铺一间。我想，我们会成为朋友，我非常尊重你。”

    “谢谢。”柚木夏树很感动。

    头一次，有个人正视她的存在，承认她的努力。

    重新坐下，柚木夏树眼泪都掉下来了，感动的。白昊递过去一块手帕：“托西巴公司和我有仇吗？没有！我想要的，其实和你一样。只不过你要一间店铺，而我要的多了那么一点。咱们都是爱财的人，有共同语言。”

    “走了，还有些工作要处理。”白昊说完之后，拿上车钥匙就出门了。

    其实白昊没事。

    但他不想再和夏树独处了，总感觉那里怪怪的。

    出了贵妃池，白昊直奔新厂区。

    从新厂区到贵妃池的距离，比到老厂还近，可是在这个没有四通八达高速公路的时代，只有不到三十公里，也要跑四十分钟。

    无奈的是，贵妃池这边路还好，新厂那边，不存在路好不好，因为没有路。

    白昊到的时候已经是上午十点，这里聚集了不少人。

    看房。

    黑絮来的最早，上一次她被郑建国忽悠了，她们小组的办公室是最差的位置，这一次她要先观察一下。

    房子建好了，窗户也装了，内部呢就是水泥打地面刷漆，墙上大白，随便装个木门什么的，然后摆家具就是了。

