
　　救赎是一周四集，苏夏从播出之后，明显大号在线的时间就多了。

　　工作空隙没事的话就上微博看一下，偶尔还会回一下粉丝们的评论，救赎也自从开播开始，就基本上没从热搜上面下来过，包括各大排行榜全部都是第一。

　　明星的排行榜，有时候苏夏第一，有时候陆景尧第一。

　　网友们都跟打了鸡血似的，越看越带劲，夏粉和鲸鱼们也是拼命的在给自己家宝贝做各种的数据，盛况空前。即便是在没有更新的日子，讨论度依旧居高不下。

　　以前从来没有过的景象，在救赎播出之后，算是让大家开了眼了。

　　营销号以及微博上的大v们，更是在没有任何的组织之下发了很多关于救赎的微博，造了不少好玩的梗。

　　转眼间已经播出八集了，剧情也是越来越深入。

　　不少的综艺节目都向救赎的主演们发了邀请，不过他们的行程都是之前都定好的，所以最近是实在是没时间了。

　　各大节目的导演们听他们这话，准确的抓住了最近这个词，然后鸡贼的瞅着时机，准备见缝插针的邀请。

　　苏夏最近两天是久违了进了剧组，之前就答应了救赎副导演的邀请，来参加客串的。

　　这部剧是宫斗剧，苏夏客串的是一个刚刚进宫没几天，就乱蹦跶然后被赐死了的角色。

　　本来副导演是准备了好几个角色让她选的，有郁郁寡欢即将命不久矣的白月光皇后，有活在皇帝的回忆中的，让他一直念念不忘的年轻时微服私访时偶遇到的江南女子，还有这个蹦跶了没几天就被赐死了的角色。

　　然后苏夏一眼就选了这个。

　　不愧是她。

　　虽然副导演也是万万没想到。

　　这个角色虽然出场很少，但是嘴是真的碎啊，就客串两天而已，好家伙台词多的要命。

　　不过好在苏夏在背台词这上面有天赋，进组之前就背的滚瓜烂熟了。

　　这部电视剧的演员们都是老戏骨，在圈中的地位也是很好，所以投资方对这部剧的期望是比较高的。

　　同时想来客串蹭脸熟的人也不少。

　　苏夏就在中间看到了个眼熟的。

　　何晞仪。

　　她不禁的皱了皱眉，凑到了副导演的身边，抬起了下巴指了指不远处的何晞仪，低声的问：“她也是来客串吗？”

　　副导演顺着她指的方向看了几眼，哦了一声：“不是，特别出演其中一个妃子的。”

　　他说完四处的看了看，压低了声音的继续道：“特别出演的意义你也知道，要不就是资历地位比较高的艺人过来出演，要不就是捧新人。”

　　副导演抬了一下眼皮：“你该知道她咋回事了吧。”

　　苏夏是明明白白。

　　“她也根本没参加试镜，是被这部剧的投资方给硬塞进来的，我也没办法说什么，但是我听说她家里还挺有钱的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　副导演显然最近是很忙，没时间上网，所以也不知道苏夏和何晞仪之间的事情。

　　他道：“这人我一看就是整容了，而且是按照你整的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零五章 她也是来客串吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 