
　　关于刘德桦在山城探班一部名不见经传的小剧组立刻被本地媒体给曝光了。

　　像刘天王这样的人物走到哪里都是焦点，身边自然不乏狗仔。

　　但是众人突然惊讶的发现，程臣居然也在这个剧组里。

　　这下子山城娱乐版块的记者们瞬间倾巢而出，纷纷赶往解放碑附近。

　　等刘天王准备离开剧组的时候才发现，原本拍摄的片场外面此时围着乌泱泱的一群人。

　　人群里还不时发出“咔擦”“咔擦”以及闪光灯的光照。

　　刘德桦被眼前的这么大的阵仗给吓到了，他连忙歉意的对身旁的程臣说道：

　　“不好意思啊，我也没想到会来这么多人,抱歉，给你们添麻烦了，我这就让他们离开……”

　　刘天王的话还没说完，立刻听到有人大喊：

　　“程臣，请问这次是来山城拍摄的么？”

　　“还没有恭喜程臣你上次获得金曲奖歌王的事情，已经过去这么久了,请问你现在有什么感想么？”

　　“程臣,新专辑有在准备么？”

　　“请问这次来山城有什么感想么？”

　　媒体们隔着剧组维持秩序的工作人员，拿着麦克风胳膊拼命的往前伸,大声的朝程臣喊道。

　　火爆的场面仿佛时刻都能冲破秩序跑到程臣面前。

　　刘德桦：？？？

　　感情你们不是来看我的，是来采访他的？

　　想起自己刚才还愧疚因为他的人气引来这么媒体，给剧组添麻烦的事情，刘德桦的表情就不由得有些僵硬。

　　不过刘天王到底是刘天王，自然也有许多媒体是冲着他来的。

　　只不过前两天刘天王就高调现身山城机场，甚至还造成了机场拥堵。

　　相对已经接受过一波采访的刘天王，程臣在山城的首次现身自然是更受媒体们的追逐，更有话题性。

　　好不容易打发了外面的媒体，程臣才回到剧组。

　　紧接着，程臣在山城拍摄电影的消息便传到整个山城。

　　相对程臣现身山城拍电影的事情，更加劲爆的消息是。

　　三天后的刘天王巡回演出会上，程臣会现身现场，担任驻场嘉宾。

　　这个消息如同疯了一般在山城流传，并且很快便蔓延至全国。

　　《程臣现身刘德桦演唱会担任助唱嘉宾！》

　　《今年最不容错过的演唱会，两大天王同台献唱！》

　　《刘天王坦言非常欣赏程臣，邀请其担任演唱会助唱嘉宾！》

　　这条消息传出后，最高兴的便是那些早早就买到刘德桦演唱会门票的那些粉丝。

　　同时,黄牛们也乐开了花,刘天王的门票直接在黄牛市场翻了三倍甚至四倍，并且还处于有价无市的状态。

　　许多外地歌迷得知这件事后，纷纷驱车赶往山城，想要看看这场两大天王同台的演唱会。

　　本来打算离开山城的程臣此时不得不又在山城逗留几天。

　　关于在刘德桦演唱会上担任助唱嘉宾的事情，不仅是粉丝们喜闻乐见。

　　程臣自身也非常兴奋，毕竟刘天王是他儿时的偶像。

　　如今能和偶像同台演出，想想都觉得有些奇特。

　　……

　　三天的时间转眼间就到了，程臣早早的赶到了的山城奥体中心。

　　内场陆陆续续有粉丝进入，站在后台，看着场内的粉丝，程臣有些唏嘘，想起了他上一次的演唱会。

　　不过程臣并未像上一次那般紧张，毕竟这是人家的场子。

　　他只是在刘德桦体力不支的时候或者化妆换衣服的时候出来露脸唱几首歌就行。

　　“程仔，来这么早啊？”

　　在后台准备的刘德桦看到程臣，笑着说道。

　　“嗯，早点过来看看有没有需要我帮忙的地方。”

　　程臣道。

　　“嗯，都大致准备的差不多了,最后再检查一下话筒就行。”

　　刘德桦点头道。

　　程臣看着庞大的会场,突然问道：

　　“华哥这么大场子,有多少人啊？”

　　刘德桦微微思索，道：

　　“应该能容纳八万人，本来是开了四面台可以容纳六万人左右。

　　但是歌迷太多内场又加座八千多个，四个闸口也增加了位置

　　大概有八万人左右，这场演唱会一共是卖出了这么多的票。”

　　八万人！

　　程臣心中一惊，上次他在京城开演唱会也不过到场六万人。

　　心想，果然是老牌天王。

　　这号召力，流弊！

　　当然，程臣那时候开演唱会是受限于工体的容量。

　　倘若是放开了卖票，那人数海了去了。

　　……

　　下午五点的时候，天色渐黑，许多歌迷已经拿出灯牌在手里挥舞着。

　　不时有歌迷在会场里大声喊着华仔的名字。

　　只不过会场太大，现场又嘈杂，台上的刘德桦自然不可能听到。

　　距离演唱会开始的时间越来越近，现场也变得越发热闹。

　　终于，在璀璨绚烂的灯光下，刘德桦坐着升降台缓缓出现在舞台上。

　　“桦仔！桦仔！”

　　“我爱你桦仔，我爱你！”

　　“桦仔雄起，山城家人给你扎起！”

　　舞台上，刘德桦闪亮登场，一首首经典歌曲不断传出。

　　程臣在后台羡慕的看着台前刘德桦的表演。

　　刘德桦的唱功相当不错，对于气息的运用、闭合、以及喉咙松弛程度都非常好。

　　他在演唱会上与观众的互动性比较高。

　　经常一句随意的台词、动作就能燃爆观众的热情，整个演唱会的氛围特别好。

　　这种稳健的台风，扎实的唱功，以及那份在台上挥洒自如的从容，都是程臣想要学习的。

　　但他也知道，这并非一朝一夕就能磨炼出来的。

　　它需要大量的实践和联系，四大天王中，要数桦仔和学友哥开的演唱会最多。

　　两人风格大不相同，各有千秋，就不做过多赘述了……

　　山城人民的热爱在刘德桦的一首《华夏人》达到了最高潮！

　　“五千年的风和雨啊，藏了多少梦。

　　黄色的脸，黑色的眼，不变是笑容。

　　八千里山川河岳，像是一首歌。

　　不论你来自何方，将去向何处……”

　　……

　　“一样的泪，一样的痛。

　　曾经的苦难，我们留在心中。

　　一样的血，一样的种。

　　未来还有梦，我们一起开拓……”

　　全唱所有歌迷一起合唱，全场仿佛山呼海啸般狂欢。

　　这种狂热感染着每一个人，让所有人都不由自主的大声呼喊。

　　“谢谢，谢谢山城的歌迷，感谢你们的到来，今天很开心能和你们一起唱歌。

　　接下来，让我们把时间交给我的小朋友，你们知道他是谁么？”

　　“啊啊啊！程臣！程臣！”

　　“程臣我们永远支持你！”

　　“最喜欢华仔和程臣！”

　　刘德桦的话刚落地，便有粉丝大声呼喊给予回应！

　　“哈哈哈，看来你们都已经猜到了，那么，接下来就让我们欢迎我的小朋友，程臣！”

　　刘德桦说完这句话后便在粉丝们卖力的呼喊声中走到后台。

　　“加油。”

　　刘德桦拍了拍程臣的肩膀道。

　　“桦哥，你把场子玩的这么嗨，我压力很大啊！”

　　程臣苦笑道。

　　演唱会其实是个很麻烦的活，前面的场子太热闹，到了你这里突然冷场，这是你的失败。

　　如果前面太冷静，到你这里依旧冷静，那还是你的失败。

　　场子热活不起来啊！

　　而刚才刘德桦一首《华夏人》让整个会场的歌迷集体高潮。

　　那程臣现在上来就是要帮大家冷静来，先恢复一下体力。

　　程臣一上台，台下立刻就有人大声叫喊。

　　远远看去居然还有程臣的灯牌。

　　看着台下乌泱泱的八万人，据说场外还有五万人守着，一共十三万人。

　　众人程臣已经见过大场面，但此时还是觉得头皮有些发麻。

　　不过，程臣也并非凡人，稍稍冷静下来后，拿着话筒道：

　　“刚才看大家玩的这么嗨，那这回就让大家好好听歌。

　　华哥刚才唱了一首《华夏人》那我也跟着唱一首《万疆》。

　　祝我们的国家繁荣昌盛，国泰民安！”

　　“好！”

　　“程臣，三观超正！”

　　“最喜欢《万疆》了！”

　　……

　　“写苍天只写一角日与月悠长。

　　画大地只画一隅山与河无恙。

　　观万古上下五千年天地共仰。

　　唯炎黄，心坦荡，一身到四方……”

　　……

　　“红日升在东方，其大道满霞光。

　　我何其幸生于你怀，承一脉血流淌。

　　难同当，福共享，挺立起了脊梁

　　吾国万疆，以仁爱，千年不灭的信仰

　　红日升在东方，其大道满霞光……”

　　一曲唱罢后，程臣紧接着又唱了一首呼声最高的《告白气球》。

　　这首歌是他上次在自己的演唱会上有感而发的一首歌。

　　不料这首歌却被歌迷异常喜欢，被歌迷称为：

　　“一听到就想恋爱的歌曲。”

　　“塞纳河畔，左岸的咖啡。

　　我手一杯，品尝你的美。

　　留下唇印的嘴~

　　花店玫瑰名字写错，谁~

　　告白气球，风吹到，对街~

　　微笑，在天上飞……”

　　一首歌唱完，整个场子又嗨了起来。

　　还有不少情侣在程臣唱歌的时候，在台下相拥亲吻。

　　甚至还有一两对情侣当场告白。

　　气氛热闹至极，整个会场都飘荡着恋爱的气息。

　　两首歌唱完后，刘德桦那边也准备重新上场。

　　“再来一首！”

　　“再来一首！程臣！”

　　“好好听，还想再听！”

　　程臣拿着话筒站在舞台，苦笑着看了眼准备登台的刘德桦。

　　他无奈道：

　　“各位，你们矜持一点啊，这是桦哥的场子，你们都是花钱来看桦哥的，我就是串个场子。”

　　“哈哈哈！”

　　大屏幕上，程臣正一脸无奈的看着台下。

　　众人被他这幅样子给逗乐了。

　　“所以说，各位你们的钱不能白花啊，桦哥唱歌可比我好听多了。

　　他后面还准备了很多好听的歌，我跟大家一样也是桦哥的粉丝。

　　所以，我也是来听歌的，只不过跟你们不一样。

　　你们是坐在台下听，我是站在台上听！”

　　“哈哈哈笑死了！”

　　“站在台上听歌，服了！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　刘德桦也被程臣的这番话给逗笑了。

　　现场粉丝们一片惊呼，原来是刘德桦从后台走了过来。

　　他主动揽着程臣的肩膀道：

　　“我开演唱会这么多年，从来没想过会有这么多人在我的演唱会上告白。天籁小说网

　　这全都是托了程臣的福，我特别感谢他。

　　我们俩这才见了第二次面，但我一看到他就很喜欢。”

　　“啊啊啊啊！”

　　“我最喜欢的两位歌手！”

　　“桦哥，程臣你们都是最棒的，永远支持你们！”

　　两人的互动，瞬间引起台下粉丝的尖叫连连。

　　“桦哥你就不要捧我了，我也很感谢你给我这个机会。

　　当桦哥的助唱嘉宾，说实话这是我之前想都不敢想的事情。”

　　程臣感激道。

　　“我们就不要谢来谢去了，他们在下面都看腻了！”

　　刘德桦笑着说道。

　　“永远看不腻，你们多多互动啊！”

　　台下粉丝大声道。

　　“说真的，我真的很欣赏程臣，大家都知道我是一名演员。

　　也都知道最近电影市场不太景气，我早就想发起一个推荐新人导演的计划。

　　用来扶持他们，让现在的电影市场活跃起来……”

　　听到刘德桦要说事情，台下的粉丝立刻安静下来，一双双眼睛盯着台上。

　　“但是我发现，程臣居然比我早做了这件事情，我就很惊讶。

　　后来我们聊天才发现，他跟我一样都关心电影行业的发展。

　　你们都知道程臣到山城是来拍电影的。

　　而他扶持的那位新人导演和他们所拍摄的电影真的非常棒，非常优秀。

　　《疯狂的石头》一部喜剧片，希望上映的时候你们能去多多支持！”

　　“支持！一定支持！”

　　“在我们山城拍摄的电影，我们山城人肯定支持！”

　　“华仔推荐，比试佳片！”

　　台下的粉丝们也很给力，纷纷大声喊道。

　　程臣诧异的看着刘德桦，心里有些感动，没想到他居然在演唱会上帮自己打广告。

　　“谢谢，谢谢大家的支持，不过电影还有段时间才能上映，现在还是让我们一起听桦哥唱歌！”

　　程臣笑着道。

　　虽然离电影上映还有一段时间，但这就像是一颗种子埋在内场外场13万人的心中。

　　况且，依靠刘德桦如今的人气，这场演唱会结束后肯定会在全国范围内大肆宣传报道。

　　到时候《疯狂的石头》就会像它的名字一眼，在全国疯狂宣传。

　　这就是明星效应，这就是老牌实力天王的号召力！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十六章 十三万人！最盛大的演唱会！免费阅读。https://xs.23sk.com 