    b-17空中堡垒轰炸机虽然火力强大，但因为其身形庞大，不够灵活，所以基本上是不会参与除了轰炸之外的其他作战任务的。

    其所装备的武器，也仅仅只是用作自卫。

    不过今天却是一个例外，日军既没有空中力量，也没有防空火力，因此，中锐团飞行大队的轰炸机群在完成轰炸任务后，接着又扮演起来了战斗机的角色。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    5架空中堡垒火力全开，足足15挺机枪。

    但只见密集的弹雨击打在地面上，宛如老牛犁地般拉起一道道醒目的烟尘带。

    一些小鬼子躲避不及，又正好处于烟尘带上面，顿时就被击穿了身体，抽搐着倒在了地上。

    屠杀，战斗到了这个时候，俨然已经成为了一场单方面的屠杀……

    再说杨麟。

    他对炮营下达完火力延伸的命令后，便离开楼子，去了城西巡视情况。

    此刻，城墙上的战斗已经基本结束，但呛鼻的硝烟还没有散去，其中还夹杂着浓浓的血腥味。

    厚重的城墙被鬼子的大炮和航弹炸得满目疮痍，爆炸焰火在城墙各处燃烧，城垣断墙下压着不少官兵的尸体。

    “快点，大家都快点！”

    医护兵和担架队此刻是最忙碌的，他们一边搬来坍塌的砖石在，哎废墟里面救人，一边用担架将各连受伤的官兵抬下了城墙。

    杨麟顺着登城马道快速上了城墙。

    “弟兄们，团座来了！”

    “团座好，团座好！！！”

    城墙过道两边的官兵们，纷纷向杨麟挺身致敬。

    杨麟扫了眼周围军装破了，满脸污垢的官兵，随即拔高了声音鼓励道：“弟兄们，刚才你们和小鬼子的作战我都看到了，你们打得很英勇，也很顽强，不愧是我中锐团的兵！”

    顿了下，杨麟又接着道：“正是因为有各位兄弟不惧牺牲，同心协力的抗击日寇，我们才能一次又一次的击溃小鬼子！

    我杨麟以有你们这样的士兵而自豪！”

    杨麟说完，又挨个拍了拍身边官兵的肩膀。

    而城墙上的中锐团官兵们听到杨麟的话，更是纷纷大受感动，特别是杨麟的最后一句话，我杨麟以有你们这样的士兵而自豪！

    除了杨麟，在其他部队，士兵的生命几乎如同草芥，长官们根本不在乎，甚至都不会去多看一眼。

    而杨麟可并不是单纯的说说，而是言行一致，他也是这么做的。

    为了减少士兵的伤亡，他可以花大价钱从大阪师团手里买药品，为了减少士兵伤亡，在战场上，他可以不在乎子弹的消耗。

    要知道，在战争年代，最值钱的就是武器装备了，特别是对于人多，且物资贫瘠的中国来说。

    此刻此刻，大受感动的中锐团士兵们，感受到了无与伦比的归属感。

    这一刻，哪怕杨麟让他们去死，他们都不会有哪怕一丝一毫的迟疑！

    “团座，我们生是中锐团的兵，死亦是中锐团的魂！我们或许不能向您保证其他的，但我们可以向您保证，除非我们死光了，否则，但凡还有一人一枪在，便绝对不会让一个小鬼子攻入城内！”

    官兵们一个个拍着自己的胸脯，声嘶力竭的表达着自己悍不畏死的抗战决心。

    “好！不愧是我杨麟的兄弟！”

    官兵们能有如此坚定的抗战斗志，杨麟作为团长，心中很是欣慰。

    随即，杨麟又转过身对一旁的牛大胆道：“牛大胆！”

    “有！”

    牛大胆身子一挺，轰然应诺，随即又请示道：“团座，您有何指示？”

    杨麟对牛大胆吩咐道：“弟兄们与鬼子鏖战多日，都很疲惫，况且，谁也不知道吃了这顿还有没有下一顿，你带领警卫连帮炊事班一起多杀几头猪，今晚红烧肉管够！”

    “对了，深处战时，不能饮酒，但今天的可乐管够！”

    “是，团座！俺这就去安排，爆炸让全团弟兄都吃的舒舒服服的！喝的开开心心！”

    牛大胆应诺了一声，麻溜的离开了。

    原本，他一直习惯叫杨麟麟哥的，但为了让自己看起来不像是关系户，便慢慢改口和弟兄们一样称呼杨麟为团座了。

    周围的官兵们一听，今晚又可以大口吃肉，而且还能就着可乐喝，可把他们开心坏了。

    简直感谢杨麟的十八辈祖宗！

    要知道，中锐团的条件虽然比其他部队要好很多。但也不是天天都有肉吃的，更不是顿顿都管够。

    至于可乐，那更是仅次于美酒的存在。

    之前，杨麟曾以可乐代替美酒，犒劳过全团官兵，因此，官兵们至今都还对那宛如黄酒一般，还冒着气泡的神奇液体念念不忘。

    “多谢团座，团座深明大义，您是咱见过对手下弟兄最好的长官，能跟着你真是我们八辈子修来的福分！”

    官兵们高兴的忘记了连日作战的疲惫感，他们集体欢呼，纷纷毫不吝啬的拍着杨麟的马屁。

    这时，侦察营营长侯猛抹了下脸上的污垢，笑呵呵的跑了过来。

    “团座，你可真英明，知道兄弟们馋酒好这口，就专门给咱们花大价钱进口了可乐来代替，你可真是我们的活菩萨！”

    杨麟怕了他的脑袋一下，严肃的提醒道：“你小子少拍老子的马屁，这都是弟兄们应得的！但有一点，吃归吃，喝归喝，警惕心一刻也不能放松，尤其是你们侦察营！明白吗？”

    “明白，团座！！！”

    侯猛连忙收起脸上的笑容，大声回答。

    杨麟看了眼狼藉一片，躺满鬼子尸体的城外战场，随即扭回头对侯猛说道：“猛子，虽然我们今天击退日寇，暂时获得了胜利，不过也不能放松警惕，不仅白天，我们晚上也要提防小鬼子的进攻！”

    侯猛一脸疑惑的看着杨麟问道：“团座，据卑职所知，小鬼子一向不善夜战，在以往的战例中，小鬼子也极少会在夜间发动进攻，难道说第27师团的小鬼子在白天都吃了败仗，还敢在晚上发动袭击不成？”

    杨麟道：“小鬼子晚上是否会夜袭进攻，这个不好说，但是有一点你说错了，而且是大错特错！”

    侯猛满脸不解的道：“团座，卑职哪里说错了？”

    杨麟道：“在以往小鬼子很少发动夜袭，并不代表他们不擅长夜战，相反，小鬼子的野战也同样要比我大多数中国军队都强。”

    “他们之所以很少发动夜战，并不是不擅长，而是不需要。

    因为在白天的时候，小鬼子借助火炮和航空兵的力量，已经可以摧枯拉朽的击败一切敌人，自然不需要在夜间去冒险！”

    侯猛恍然点头，仔细一想，似乎还真是那么回事。

    杨麟又道：“本间雅睹是一个很有军事头脑的指挥官，同时也是一个为达目的可以不折手段的家伙。

    他们既然在白天无法攻破我们的城防，难保不会提而走险发动夜战。

    因此，天黑之后，你们各营务必要在城外多部署一些地雷，而且地雷的密度要大，不要给小鬼子任何钻空子的几乎！”

    “是，团座！”

    侯猛重重点头，至于为何杨麟让他等天黑后再埋雷，乃是因为如果白天埋雷的话会被小鬼子发现，从而达不到出奇制胜阴人的效果。

    安排好了一切，杨麟又让炊事班多转变一些食物，还有水果鸡蛋等。

    至于罐头，则被他排除在了外面，事实上，这玩意是很没有营养的。

    随后，杨麟便带着各种食物，亲自到野战医院去看望伤员……

    ……

    鬼子部队败退下去后，一个白天都没敢在发动进攻。

    第27师团师团长本间雅睹已经见识过中锐团强大的火炮力量，特别是对方还有航空兵部队的增援，如果没有解决对方的航空兵，就贸然进攻的话，只会徒增伤亡。

    当然，这个老鬼子也并没有发起对中锐团的进攻。

    要知道，杨麟和他的中锐团已经成为日军，乃至日本内阁的头等心腹大患。

    因此，日本人对杨麟的必杀等级，甚至已经排到了前五，比二战区总指挥阎老西还靠前。

    干掉杨麟，消灭中锐团，对于本间雅睹来说，乃是一个巨大的战功，同时也是一个巨大的机会。

    他虽然贵为中将师团长，看似高高在上，但他的野心却绝不止于此。

    最主要的是，今天他的部队差一点就可以攻入城内了，这也让他看到了取胜的希望！

    所以，本间雅睹又岂会放弃进攻的机会。

    等撤军休整的事宜进行的差不多的时候，这老鬼子召集各联队的鬼子主官们到师团部开火，准备晚上再对中锐团发动一次夜战。

    日军第27师团，作战指挥部。

    待所有人都到齐后，本间雅睹双手拄在身前的会议桌上，脸色一沉道：“诸位，支那军中锐团的战斗力你们应该也见识到了，他们不仅有战机，而且重炮，以及轻武器也丝毫不比我们弱！”

    “再加上支那军中锐团又有坚固的城墙作为防线，我们如果继续在白天进攻，根本占不到任何便宜，所以，我决定在今晚对中锐团发动夜袭！”

    独立混成第10旅团旅团长宫川森跟本间雅睹是帝国军官学校的同窗同学，关系也十分好，当下第一个出言表态道：“本间君，我觉得你的这个作战计划很好！”

    “在以往的战争中，由于有航空兵提供战术指导，再加上皇军有炮火的优势，我们极少发动夜战。”

    “如此一来，必定会给支那人造成一种假象，那就是我大日本皇军并不擅长夜战。”

    说到这，宫川森田嘴里微微上扬，露出一抹狐狸般阴险的笑意：“可支那人不知道的是，夜战同样也是我大日本皇军必须训练的科目之一，而且论夜战，我大日本皇军同样无敌于天下，我们不发动夜战，并不是不擅长，只是因为不需要！”

    “所以，今晚夜袭支那军中锐团，确实是一个出其不意的好战术，一定可以杀支那人一个措手不及！”

    那个中佐参谋也跟着表态道：“师团长阁下和宫川将军说的不错，虽然白天我们的进攻受到一点挫败和损失，伤亡了不少皇军，但是支那军中锐团的伤亡同样不小，我们的兵力依旧是他们的数倍，完全可以重新组织兵力，进行一场夜战！

    而以我大日本皇军的单兵素质，一旦和支那军中锐团短兵交接在一起，必定可以轻易将其消灭！”

    第27师团的几个联队长几乎都是狂热的皇道派，他们也纷纷跟着开口道：“师团长阁下，卑职等都赞同夜袭支那军中锐团！

    这几日我们的部队连日败在支那军中锐团手里，下面的士兵士气都受到了不小的影响，所以我们迫切的需要一场胜利来提高皇军的斗志！”

    “我们也必须要用支那军中锐团乃至杨麟的鲜血来洗刷其带给我们的巨大耻辱！”

    “哟西！”

    本间雅睹满意的点了点头：“既然诸位都没有反对意见，那我们今晚就对支那军中锐团发动进攻！”

    “各位都回去让下面的士兵好好休息，等晚上10点，我们准时发动进攻！”

    本间雅睹用右手食指的指骨敲了敲桌面，下定了对中锐团夜袭的决心。

    这是，一名鬼子大佐‘嚯’的站起身，主动向本间雅睹请战道：“师团长阁下，请把今晚夜袭的主攻任务交给我们联队吧！

    卑职的部队已经将支那军的城墙给轰塌，前几日加上今天，已经连续两次就差一点，便可以攻入城内了！

    所以请师团长阁下再给卑职一个机会！！！”

    请战的这个鬼子大佐不是别人，正是驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登。

    之前的两次战斗，他的部队都负责进攻西门，两次都差点攻入城内，因此自然不愿意放弃这个立功的机会。

    而且还有更重要的一点，那就是西门的城墙已经被轰塌了好几段，正是夜袭的最好位置，因此，他当前不愿意为他人做嫁衣，将之前的果实拱手送人。

    旁边驻屯步兵第3联队的联队长渡边近立即提出反对意见道：“师团长阁下，吉田君的第2联队连日作战，出现了不小的伤亡，相反，眼下我第3联队的战斗力才是最强的，所以，为了以策万全，卑职恳请您将这次的主攻任务交给卑职的第3联队！”

    …………

