    有人带头，原本有些犹豫的武将也做出了选择，将手中的兵符交给了向齐碌。

    到最后就只剩下三个武将没有交出兵符。

    不等向齐碌开口，就有人盯着他们，冷声道：“我们都交出了兵符，你们三人为何不交？难不成是有其他什么谋划？”

    “我们能有什么谋划！”

    三人立即道：“我们不交只是不想交出兵权罢了！”

    “另外我们也不想成为别人砧板上的鱼肉！”

    “是吗？”

    立即有人冷笑道：“你们莫非是暗中和镇南王有了勾结，所以想留着兵权，导致我们东境军团的军阵无法聚齐，从而导致向将军无法通过兵符掌控军阵，给镇南王入主沧云城的机会？”

    这就是兵符另外的一个缺点了。

    兵符是需要一个军团全部的兵符聚在一起才能让武将掌控军阵。

    而虎符则没那么多要求。

    “你在说什么屁话！”

    这话话音刚落，三人就是大怒，喝道：“镇南王杀了桂将军，我们怎么可能和他有勾结？”

    “就是，我们三个恨不得杀了镇南王，怎么可能和他有勾结！”

    只是三人的话落在众人耳中却无一人相信，所有人都是冷目盯着他们。

    更有甚者已经暗中调动真气，随时准备出手。

    三人面色巨变，站在场中有些不知所措。

    向齐碌见状，开口说道：“我已经说了，我是不会动你们兵权的，我所做的一切都是为了东境军团，只要等到楚锋和南虹王国大战有了结果，我们立即就能做出选择。”

    “到时候兵权自然会还给你们，现在我拿着兵符不过是为了聚集东境兵团的军阵，借此威胁楚锋和镇南王，抬高我们的筹码！”

    三人听着还是没说话，只是沉着脸。

    有人冷冷开口，道：“如果你们真的不同意，那就别怪我们不顾多年的同袍之泽了！”

    话落时，数人身形闪动，将他们包围在了里面。

    但凡是他们敢不从，就准备动手灭了他们，拿走兵符。

    三人面色再次巨变，对视一眼，只能是无奈的点点头，将手中兵符交了出去。

    向齐碌看着到手的所有兵符，心中也是长舒口气。

    有了这些兵符，自己算是彻底掌控了东境军团，如此一来，自己也算是有了底气可以和楚锋以及镇南王谈条件了。

    他收好兵符，朝着诸多的武将拱拱手，道：“多些诸位的信任，大家放心，我向齐碌保证会给东境军团带一条路出来！”

    “吾等都相信向将军。”

    “是啊向将军，这一切就摆脱您了。”

    诸多的武将也是一一回礼。

    除了那三个被逼着交出兵符的人之外。

    向齐碌看见了，不过也不在意。

    兵符到手，东境军团的兵权也就到手了，其余的已经不再重要。

    随后他便是到了城墙，通过兵符催动东境军团的军阵，连通护城大阵，将沧云城笼罩。

    从此刻起，沧云城被彻底封闭。

    不许进，不许出！

    城内有不少世家和官员反对，但面对东境军团的兵锋，却没一个人敢真正闹事。

    而在这时，锦衣卫也在动用在南境的一切渠道，疯狂宣扬镇南王为了名声残杀桂三武极其全族的事情。

    短短两个多时辰里，整个南境都开始流传这件事。

    在民间还好，桂三武毕竟是卖国贼，镇南王诛杀桂三武和族人大多还是支持的。

    但在那些南境官员和南京军团的武将里，却是一个个心中生寒。

    桂三武有多忠心镇南王他们这些人是最清楚的，可即使是如此，为了名声镇南王还是杀了桂三武。

    甚至残忍的灭了桂三武全族！

    这得是多恨的心啊！

    更有人害怕，今日镇南王为了名声能杀桂三武，那他日会不会就杀到自己头上来？

    一时间，南境官场，那些忠于镇南王的官员人人自危。

    军队里更甚，不少武将更是愤怒骂出口了。

    桂三武为了你镇南王的基业拼死拼活，甚至是背上了卖国贼的名声，结果你镇南王倒好，为了自己的名声，杀了桂三武也就算了，竟然还要灭了他全族。

    这是人能做出的事？

    这怎能不让这些武将愤怒？

    当然，也有人不相信镇南王会做出这样的事情。

    他们派出高手以最快速度去打探沧云城的消息，可得到的回复却是沧云城已经封城，目前做主的人是向齐碌。

    他们想问向齐碌流言是不是都是真的。

    但向齐碌谁也不见，什么话都不说。

    因为向齐碌要等的是楚锋和南虹王国大军分出胜负，楚锋胜，自然投降楚锋，南虹王国胜，那投降的就是镇南王。

    这个时候他自然不可能出来说什么。

    万一楚锋败了，他们还要投降镇南王呢！

    可虽然他什么都不说，但落在那些聪明的武将眼里，就相当于是在说这一切都是真的。

    不然向齐碌为什么不出来澄清，卖镇南王一个好？

    现在他不说，就是忌惮镇南王，所以不敢说！

    这让那些武将更为愤怒，其中不少人天还没亮就聚集在了镇南王府外，要求镇南王给他们一个解释。

    “混账！”

    “混账！”

    “混账！”

    镇南王府，书房内，愤怒的镇南王楚逍疯狂的打砸各种古董花瓶。

    他怒吼道：“到底是谁？是谁将这些事告诉给了向齐碌？是谁！是谁出卖了本王！”

    “本王要杀了他！”

    “本王要将他碎尸万段！”

    楚逍非常愤怒。

    本来在他的计划里，自己杀了桂三武，然后让王府死士出手，以最快速度灭了桂三武的族人。

    这一切都会做的悄咪咪的，不会被东境军团的人发现。

    然后在死士离开沧云城后，他派去的武将会立即入城，找到东境军团所在，利用从桂三武手中得到的虎符掌控东境军团。

    如此一来，东境军团八十万大军就全部被他掌控。

    即使是有人反对，自己也可以许以厚利，相信总会有人同意。

    最后再杀几个桂三武的亲信立威，这事基本上就妥了。

    可他怎么也没想到，死士派出去了，也动手了，可人还没杀完就被向齐碌堵了个正着。

    死士被杀，暴露了他一切的计划！

