    现在的杨牧感觉非常的奇妙。

    明明自己的身体以及灵魂都在慢慢消散。

    但是，他却完全没有自己将要死亡的感觉。

    最终，凤凰裁决的烈焰将杨牧的一切完全的灼烧殆尽。

    但是此刻拥有着宇宙本源之力的黑凤凰却是没有半点轻松的感觉。

    即便是杨牧看上去已经完全消亡了。

    冥冥之中的直觉在告诉她，事情还没有结束。

    看着这无垠的宇宙，虽然浩渺。

    可惜却是没有半点生命气息的存在。

    黑凤凰的手中凝聚出一团金色的火焰。

    虽然是火焰，但是其中却是跳跃着无尽的生机。

    她想要唤起这个宇宙的生机。

    但是，出乎她意料的是。

    那团寓意着涅槃重生的希望之火却是半点效果的都没有。

    因为这个宇宙从诞生之初就从未存在过生命。

    这也是为什么当初雷诺兹在喝下药水连接这个宇宙之后就能得到这个宇宙的加持。

    雷诺兹是这个宇宙遇到的第一个生命。

    这相当于就是这个宇宙唯一的宠儿。

    所以，这个宇宙的能量像是不要钱的可以任凭他挥霍。

    只不过比较可惜的是，作为一个凡人，他没有办法驾驭这股力量。

    反而还成全了虚无，以至于最终便宜了杨牧。

    “这个宇宙不对劲！”

    “这里没有死亡的存在，万物虽然不会自然终结，但是也失去了生命的起源。”

    这个时候的黑凤凰也终于发现了这个宇宙的不同寻常之处。

    偌大一个宇宙从诞生之初开始，竟然完全没有诞生过生命的存在。

    还不等她惊疑的时候。

    一股熟悉的气息重新出现了。

    转过身，便看到犹如时光倒转一样的画面出现。

    一道身穿漆黑战袍的人影由虚幻走入现实。

    正是刚刚被烧死的杨牧。

    杨牧不得不承认还是有些小看了这只凤凰。

    虽然只是不完整的存在。

    但是最后这股力量还是让杨牧大吃了一惊。

    那道裁决之火的诡异程度差点让他阴沟里翻船。

    它烧掉了杨牧的过去与现在。

    正要连同杨牧的未来一起烧掉的时候。

    没想到却是被未来时间线上的杨牧给化解了。

    在那个混沌的时空中，虽然自己与未来的自己没有交谈。

    但是，仅仅只是一个眼神，杨牧便知道了其中的含义。

    看来自己以往的记忆已经不能够成为自己考量事物的准则了。

    这是一个真实的世界，并不完全如曾经电影漫话中表现出的一样。

    而这群人也是真实的人，并不是游戏里的NPC。

    此前的杨牧在与墨菲斯托大战的时候，差点毁灭黑蝠王的异人族。

    因为杨牧当时却并没有将他们当做是真正的生命来看待。

    所以，心中对于差点毁灭他们根本没有半点愧疚。

    现在杨牧知道了，不是自己变得漠视生命。

    而是一开始就没有把他们当着生命。

    现在这一把火让杨牧醒悟了过来。

    不过，凤凰的裁决之火其实也让杨牧获得了不小的好处。

    那就是自己在来到漫威世界的过去已经完全消失了。

    这就意味着，即便是往后有人干扰时间线，那么杨牧也不会受到任何的影响。

    甚至是，某些存在想要趁着杨牧还没有成长起来的时候去获取杨牧的血脉秘密也不可能了。

    这一点，就连杨牧也根本没有想到。

    他现在这种状态等于是提前享受了大罗金仙的部分待遇。

    不受过去的因果影响。

    “为什么，在凤凰裁决之下你都不会消失。”

    黑凤凰第一次情绪波动如此剧烈。

    从凤凰之力的传承记忆中发现。

    古往今来，没有任何的生物能够在凤凰裁决之下存活下来。

    所以杨牧是第一个。

    “因为我是龙的传人啊！”

    “龙凤呈祥，凤凰的力量怎么可能消灭得了我！”

    杨牧说了一句黑凤凰无法理解的话。

    “现在，你的力量已经彻底被我免疫了。”

    “所以，你是自己乖乖的出来呢！还是我请你出来。”

    杨牧一步步的逼近黑凤凰。

    见此，黑凤凰再度爆发出那股惊人的力量。

    但是这一次，杨牧却面不改色的继续靠近。

    凤凰之力打在杨牧的身上如同是微风拂面一样。

    黑凤凰尝试着杨牧所处的逆转时空。

    改写杨牧存活的现实。

    置换杨牧在裁决之下依旧存活的因果。

    最后更是尝试控制杨牧的心灵。

    但是这一切的力量都在杨牧身上再也起不了半点作用。

    甚至是最后她的心灵力量根本无法进入杨牧大脑深处。

    “省省吧！”

    “我都告诉你了，你的一切手段都对我无效了！”

    走到黑凤凰面前，一把捏住了她的脖子。

    面对这个长相身材都是一流的黑凤凰，杨牧却是半点异样的感觉都没有。

    所以怜香惜玉什么也就不存在了。

    这个先前不可一世的黑凤凰现在在杨牧的手中竟然露出了害怕的神色。

    “自己将凤凰之力释放出来吧！”

    “我不想自己亲自来取。”

    杨牧淡淡的说道。

    “没用的，你不是被凤凰选中的人，凤凰是不会认同你的。”

    黑凤凰虽然害怕，但是现在依旧为自己是凤凰之力宿主的事实而感到骄傲。

    “认不认同现在你说了不算。”

    “这里的一切由我做主。”

    说着，杨牧轻轻用了用力，黑凤凰顿时感觉到了一股死亡的威胁降临在自己身上。

    迫于死亡的威胁，黑凤凰缓缓的张开了自己双手。

    顿时，一道道金色的能量从她的身体中逸散出来。

    在杨牧的这个宇宙中形成了一只庞大无比的金色凤凰。

    失去了凤凰之力的黑凤凰变回了琴·葛蕾，瞬间晕厥了过去。

    杨牧打开自己的初始空间，将其一把丢了进去。

    然后直面这漫威宇宙三大至高之力，杨牧的心中根本没有半点波动。

    因为，从未来的自己身上。

    杨牧清楚的感受到了比这残缺的凤凰之力更加完整的力量。

    下一秒，杨牧闭上眼睛，只见宇宙中生气了一尊比起凤凰还要庞大的人形虚影。

    正是杨牧的样子。

    他一把将凤凰抓起，任凭凤凰的如何挣扎也无济于事。

    然后杨牧大嘴一张便直接将其吞下。

    在杨牧的身体中，凤凰之力并不乖乖就范。

    但是，毁灭日的力量却是在不断的吞噬同化它。

    每吞噬一部分，杨牧就感觉自己的力量就提升一分。

    离它最终为杨牧所用，这也仅仅只是时间问题，而且并不需要太久。

