    敌人只有几只，地上飞奔的一只小怪物，天上飞着五只大怪物。

    气势倒是很凶猛，就是不知道其实力究竟如何。史莱姆宝宝感知到危险存在，用尽全力和同样冲来的蚁狮马拉近距离。

    蚁狮马速度根本不变，史莱姆宝宝一跃飞天准备往蚁狮马身上落下。

    但是！蚁狮马速度太快了，史莱姆宝宝居然做了一次跳山羊，就这样放敌军猛将杀入我军深地。

    墨伊看着离自己没多远的怪物叹气：“果然召唤物还是有弊端啊。”

    鲨贝本来是对准后方飞来的巨型沙漠蜻蜓的，但见突然杀进来的猛将，还是得及时转变策略绞杀这个猛将。

    一箭射中，这员猛将瞬间熄火变成人畜无害的小兵。

    “哈？这就萎了？”鲨贝嘲笑道。

    蚁狮马似乎被说红了脸，又在原地加起速来。

    “哟哟哟，还尝试起来呢？小家伙挺快吗，频率也挺快的。”鲨贝也学蚁狮马稍微开车。

    墨伊摇头苦笑，本来想变换装备的想法悄悄散去，因为后面的史莱姆宝宝也终于赶来落在蚁狮马身上，片刻时间，这员熄火的猛将就化作一个蚁狮上颚。

    后面匆匆赶来的蚁狮蜂也只能是葫芦娃救爷爷，一个一个送。倒是又送上几个蚁狮上颚。

    “哟！这是啥？”墨伊注意到其中一只蚁狮蜂落下一个武器，看样子是个近战武器。

    近距离看，发现这是一只爪，只能套在手上挥舞的爪，确实是近战无疑。可当墨伊装备上一使用的时候，真正的效果才体现出来。

    快如无影！墨伊的手都鬼畜了。

    站在一旁的鲨贝都惊呆了：“这速度，比我的麒麟臂还快。”

    墨伊很像吐槽，那你也是够快的。只是这个速度却是惊到了墨伊，就算是平常人也不敢做出这种频率的速度。

    估计只有拳师，而且还是那种一秒打上七八拳的那种！这种速度真的没谁了。

    鲨贝悄悄咽口水，这个频率的攻击。要是实打实地打上的话，岂不是比史莱姆宝宝更厉害了？

    还有，如果打那些吃击退的怪物，这个武器岂不是无敌？就站在原地挥就完事了，那些没脑子的怪物就只会傻乎乎地往这爪子上冲。

    那现在墨伊大哥已经拥有两种输出最强的武器了，怎么这样呢？自己都是加持念珠加上有几率的暴击才勉强持平。

    现在随便打个小怪就爆出这种武器？

    鲨贝现在都想做战士了，要是又掉这种武器的话，自己第一时间就用。

    似乎看懂了鲨贝的想法，墨伊讲解一会道：“别想了，这种武器最多对付没脑子的小怪，那些大怪物怎么可能傻乎乎地让你疯狂地刮。”

    确实，这个武器虽然速度极快，理想伤害也很高，但是局限十分大。手短！就是手短！别人随便拿个长剑再控制一下距离就能吊打。

    高面板的武器也是得看情况啊。

    “走吧，进去。”墨伊把蚁狮爪给收起来道。

    鲨贝点点头，和墨伊走向那个无底黑洞。

    “哇，好黑。”鲨贝往里面一看，只能看见无边的黑色。

    好在洞边的沙子够硬，不然像鲨贝这样胆大的行为早就塌陷落了下去。

    可是看着这几乎垂直的洞壁，鲨贝一时间完全不知道该如何行动。当鲨贝找不到头绪的时候，一旁传来的哐当声提醒了鲨贝。

    “就这样挖下去吗？”鲨贝好奇地问道。

    “不是，就这样挖下去实在太傻了。”墨伊动了一会就停道，“我们玩点骚的。”

    听到墨伊说玩骚的可是很难得的，至少现在鲨贝才听过一次，就现在这一次。

    “你不是有飞毯吗？可以当做落脚点。”说到这，鲨贝瞬间就懂了，作为当代玩飞毯的第一高手，鲨贝对于飞毯的使用还是有一点心得的。

    只需要墨伊一点，鲨贝就血流不止。这个飞毯不止可以让自己快速位移，也可以当做缓冲道具啊。当自己即将落地的时候开启飞毯，就可以抵消落地带来的冲击力。

    聪明啊！

    鲨贝解决完自己的问题之后，便想起了墨伊，但当看了墨伊一眼之后便明白了，自己纯属想多了。

    墨伊的道具储存是自己这种穷逼能比的？云瓶和钩爪随便拿一个出来就能耍地比自己还要骚。

    原来墨伊大哥就是为了提醒自己呢。

    “等下。”墨伊变出几根微微冒着黄绿色的管子，甩手一掷，唰唰把这些管子插进下面的沙墙里。

    在黑暗的环境下，这些管子发出来的光芒十分耀眼。也对，在沙漠这种强光之下还能有一定的光芒，确实不错。

    下陷了估计都有七八米了，还是无穷般的沙壁，真如沙壁一般无穷无尽啊。

    墨伊没有继续插荧光棒了，反而选择扔几根下去。

    一直没有动静，荧光棒还在不停下坠，直至被黑暗吞没。

    两人顿时无语，刚才说出要搞骚操作的墨伊这时候特别安静，估计以前有同样想法的人都是这样人间蒸发的吧？

    墨伊咳了几声，老脸实在有点挂不住了。但为了挽救最后的面子，墨伊还是选择尝试一番。

    一道蓝色绳索直直钩住下方的沙壁，身旁的墨伊咻地被钩爪紧紧带走，紧紧地钩住看着松垮垮地沙壁上面。

    好在史莱姆钩爪有三爪，墨伊又能伸出一钩。一步一步往下面钩，又在墙壁上插上了几根荧光棒。

    “喔！”墨伊突然喊出来一句话。

    鲨贝被墨伊的叫声吸引住：“怎么了？”话音未落，就看见了一只蚁狮蜂从黑洞里直冲向墨伊。

    “等等！”鲨贝着急拉弓，对准那只即将攻击墨伊的蚁狮蜂。

    唰唰唰唰唰……

    鲨贝缓缓放下手上的弓，似乎翻了个白眼。

    这只蚁狮蜂就是刚才说的傻子怪物，被墨伊的蚁狮爪轻松唰唰唰地刮死：“嘿嘿，是我大惊小怪了。”

    墨伊突然地骚，一时间让鲨贝无言以对。

    “喔喔！”墨伊又叫了起来，这次可来了三只！

    鲨贝又拉弓……又放下。

    三只又怎么样？还不是被唰唰弄死。

    “嘿嘿，下次不叫了，不叫了。”这次连墨伊都觉得不好意思了。

