    

    “哎，别怎么说人家，蚯蚓好可怜的。”施雅说道。

    “施姑娘，他确实可怜，知道他是为什么被关吗？”

    三人摇头，赵睿解释：“是因为醉酒杀人，知道杀的是谁吗？是国师的小舅子，就因为这个，国师不肯放他回去玲国受刑，在玲国杀人没死刑，只有牢底坐穿百年狱。”

    火云听没死刑，觉得有点意思，打听一下：“玲国为和没死刑？是国王有好生之德吗？”

    “玲国是南屿大陆西南方向沿海地区国家，那里荒芜之地，人烟稀少。一望无际的灵屿沙漠，森林是极其少的，他们只有靠海城邦还算好点，据说他们国王是个女的。玲国属于南业附属国，玲国军事力量薄弱，只有依附强大的南业才能得以生存。”

    一个弱小的国家，对法制也很重要。“是不是那女王变法改制，做了调整，移除死刑这一说。”火云觉得一个女人担起一个国家着实不容易，应该是这位心的善者才有所举。

    “没错，火云是对的。玲国女王登基后，第一件事就是废除死刑，至于为什么，应该是她心怀善良吧。”

    火云闻言，果真如此，对玲国女王颇为赞许。

    四人跃在一房顶上，下方街道上，两只人马对弈着。秋老头，手中锁链捆住一江湖侠客头，一发旋转，惨死！季大开斗篷，机关鸟，突袭。三只狼迅速爪下，机关鸟破碎倒戈。

    叶划剑冲锋，三狼也猛冲，一个削光下，三狼切成两段，惨死倒地。秋老头锁链向叶，叶退避三舍，对秋使出叶镖，秋不幸中一镖。叶见一击得逞，得意的笑了：“遭老头，你也不过如此！”说是吃那时快。叶剑刺在秋老头左臂上，叶大惊：“该死，偏了一点。”

    秋右手锁链，一尘埃抖动，突然间出现满锁磷刺。一鞭挞，叶被抽倒，捂住胸口，一条血痕明显露出。“老东西，还挺诡异的。”

    火云心想：这叶剑术如此精湛，这老头毫不费力躲了，之伤其手，并反手干伤那叶剑客，果然姜还是老的辣啊！

    “叶兄，他交给我，看我的木傀儡术！”张雨地上一个圆形结界，伴随着尘埃与碎石，一个双手持木剑的傀儡人，化身而出。

    “这就是傀儡术？看起来也不咋样。”

    “给我杀了他，木傀。”

    木傀儡仗剑而冲，完全无脑。秋锁链接连木傀儡喉，跳在木傀儡头上，开始无尽鞭挞。木傀儡身上都是划痕。

    木愧向上一剑，秋老头跳下之际，锁链破木头，木傀儡脑袋分割。

    “木傀之术，分合，组结！”张雨下达命令。掉落的木头，重新聚合，合上后，倒是让秋有点应接不暇。

    木傀儡仿佛在升级一般，原本木制的剑，变成了铁制的剑。

    秋与木傀儡大战十多个回合不分上下，“有意思，居然跟你死物打怎么久。你叫什么，可否报上名来？”

    “傀儡师，张雨！”

    “什么！你居然是张雨，那个南业江湖册排名第九的傀儡师！没想到老朽今天还有辛与你一战。”

    张雨说道：“和你这等反贼打，脏了我的木偶。速战速决吧！”

    木傀儡铁剑变金剑，威力更大。巨力横扫而去，秋老头败退，握着锁链的手流血了。

    两个狼妖支撑秋，“好小子，你的傀儡很强，但是现在形势已经不是我能说了算了！”

    高贺的箭射在了双手打斗地上发出震撼之音。这是高贺夺回魔影弓从安宅射出的。众人停手，张雨这边江湖人士死伤殆尽，全部加起来不过百人。对方背后黑压压一片，预计还有三万多人。再打下去张雨等人将命丧与此。

    高贺此箭的含义是收兵回归，“臭小子，我劝你们赶紧离开伏城，不然的话高将军就不客气了！”

    “高贺算什么东西，要我们走？”

    “我家主公不屑与江湖人士斗，若真要连败俱伤，我也奉陪到底。”秋的锁链磷刺多了些许，是在作最后的警告！

    叶说道：“张雨，算了，我们先撤。”

    “安城主怎么办？”

    “放心，他们不敢把安家怎么样，伏城大势已去。我们只作无用功是没有用的，再拼下去，都得死在这！”季，叶，张雨又稍加商议，然后恶狠狠地瞪了一眼秋，然后无奈离城而去！路上高贺军没有阻拦，反而放他们走。

    秋走去安宅，“火云，我们跟着他，就能救出安宰成。”陈勿道。

    一天中落日余晖，高贺高高在上坐在城主之位上，安洪被捆着栓在了柱子上！显然安洪已经被制服。安宰成被月灰带走，就从密道逃脱。

    高贺倒了一杯酒，“渴不渴，要不要来点？”

    “哼，你倒的酒我嫌寒碜！”

    “好啊，好啊，我寒碜，不喝算了，安大人啊，贵公子在哪去了？我怎么没看见呢？哦，对对对，我听说他受伤了，怎么样？严重吗？要不要我帮忙找医师给他看看。”

    安洪道：“高将军，想知道他在哪？想把他抓住，威胁我投诚于你。你做梦吧，我安洪不会跟南业反贼为伍！”

    高贺拍手叫好：“铁骨铮铮，忠勇可佳，就是不知道一会受刑，会不会如此了。来人，鞭刑伺候。让他说出郓州的军事情报为止！”高贺攻下伏城后，下一个就是郓州，郓州有十郡，每一郡都比伏城还大，高贺现在啃的只不过是鳞毛一角。若高贺拿下郓州，就直逼南业京都。

    安洪被拉下一旁受刑。秋这时候一众人等赶至，在他身后屋檐上，鬼鬼祟祟四人组，在虎视眈眈现在的境况。

    秋瞧了一眼受刑安洪，叹了口气，“主公啊，依照箭意已经放走了，那些个江湖侠客。”

    “嗯，很好，下次再遇上他们，让他们知道我高贺是个明主，希望他们有几分见解。我不是冷血无情之辈！我不是要放了他们，而是要收融他们。如今我们人才稀少，需要一支生力军！”高贺望着落日，似乎期待着什么。        

