    “依依，你有没有事情？

    身体有没有哪里不舒服？”

    孟凡想了想，他还是不放心，准备好好给慕依依检查检查，以免落下病根。

    慕依依身形一闪，就躲过了孟凡的手，眉眼弯弯，笑眯眯的说道：“哎呀，大哥哥你放心吧，我真的没有事情，就那条小蛇，再来比它强十倍的我都不怕！”

    慕依依拍了拍自己的胸脯，自信满满道。

    “依依，你最近可是有了什么奇遇不成？”

    孟凡见慕依依如此自信，不免好奇的问了声。

    按照慕依依的实力来看，不应该这么强才是，除了有奇遇之外，孟凡想不到别的原因了。

    “奇遇？”

    慕依依堵了嘟嘴，想了会说道：“大哥哥，我真没什么奇遇，上一次我们一起从宗域离开，不知怎的我们就分开了，然后我就掉到了一个小镇上，被几个好心人给救了，然后我就一路打听来了天墟州，嘻嘻还好赶上了，遇到了大哥哥，我听说炼丹大会提前了整整半个月还以为遇不到大哥哥呢！”

    慕依依仔细的回想了下这段时间和孟凡分开的情况，她真没什么奇遇，就侥幸被几个小少年救了而已。

    然后她就赶来了天墟州，就算有好东西她也没时间寻啊，她一直挂念着大哥哥，哪有心思注意其他。

    “没有奇遇吗？”

    慕依依一番话让孟凡更加懵了，既然没有其余，那慕依依这一身本事……说实话，他实在是想不通。

    慕依依这一身本事不可能凭空而来，若是没有其余的话他倒是要担心了。

    “依依，你这一身的实力究竟为何而来，依依跟我说实话，不要漏掉任何的原因！”

    孟凡抓着慕依依的手腕，一脸紧张道。

    慕依依见此，立马认真了起来，说道：“大哥哥，你是说我一身的能力吗？

    其实我也不知道，就修炼了本功法，然后实力就变强了，不对，也不是实力变强了，是对雷电的控制力变强了，这天气，我想让它打雷就能让它打雷，反正就是修炼了那本功法之后就这样了，大哥哥你不用担心了，我都修炼了一个多月了，身体没有任何的影响。”

    慕依依笑眯眯的说道。

    孟凡闻言倒是怔了下，脸色极为凝重的说道：“依依你修炼的是何功法，何人给的？

    ！”

    如今慕依依身上的情况过于异常，孟凡不得不为其担心。

    “功法名字就叫雷法，就是那个美人前辈给我的。”

    慕依依说道。

    “美人前辈？”

    这个称呼听起来倒是有些耳熟，似乎是在远古宗域的时候，这是慕依依对那个美妇的称呼。

    美妇单独约谈了慕依依一下，至于约谈的内容他不清楚。

    原来美妇送了慕依依一本功法啊。

    “所以你修炼的这个功法是那位前辈给你的？”

    “是啊，我就是闲来没事，就练了练，然后后来就这样了。”

    慕依依嘟着嘴说道。

    对于那位美妇孟凡到不觉得美妇会害他或者会害慕依依，如此看来的话，只能是那位美妇的功法不简单了。

    “金灵，你知道依依所说的功法是什么吗？”

    雷法，听起来倒是挺简单的，就是不知道究竟是什么。

    最让他震惊的是，一部功法竟然有如此强大的力量！简直是太不可思议了。

    “臭小子这下子你算是问对人了，这雷法，的确不是简单的一部功法，可以说涉及到了天地自然法则。”

    “天地自然法则？”

    这下子，孟凡越听越糊涂了，完全想不明白金灵这话是何意。

    “如果我的记忆没有出错的话，臭小子你离开地球是为了寻找能够解除天罚，去往虚空救你父母吧。”

    关于天地自然法则的事情金灵没有过多的解释，倒是说了下别的。

    金灵突然提到这个，让孟凡心头一怔，脸色都凝重了几分，点了点头，说道：“的确，我离开地球最主要的便是因为这两件事。”

    若非天罚，若非父母被困在虚空中，他定然是不会离开地球的。

    不过这只是他以前的想法，现如今，他见识了外面的世界后，也知道自己和别人的差距有多大。

    没有前者的原因他也从来出来。

    只不过抱有的目的可就完全不同了。

    他现在所想的就是抓紧时间提升实力，然后找到解除天罚，解救父母的办法。

    “既然没错，那便是了，天罚一事姐姐我是一点都不知道，不过关于从虚空中解救你父母一事，姐姐我倒是知道一些。”

    “当真？

    ！快说来听听！”

    孟凡一听金灵有办法让他将父母从虚空中解救出来，眸光锃亮，忙不迭的问道。

    金灵摆摆手，又道：“你也别太着急，姐姐我只是知道办法，只不过现在的你根本做不到。

    好了，继续说回我们之前之前的话题，你想要解救你的父母也跟我先前提到的天地自然法则有关系，你想要解救他们，就必须掌握虚空法则。”

    “法则？

    这究竟是什么？

    ！”

    他感觉他听到现在都一脸懵逼，根本没有听明白金灵说得究竟是什么。

    “太过详细的姐姐现在暂时不告诉你，不过等你掌握了一门天地法则之后，你便可随心所控，就比如慕依依，虽说她的雷法只是刚刚入门，但掌握某一片区域的雷电之力完全是没有问题的，等她小成之后，一念之间不说让整个九州大陆都为之震颤，让这里和宗域那里震颤还是绰绰有余的。”

    “额，这么强？

    ！”

    孟凡瞪大双眼，完全不敢相信，这天地法则竟然如此之前，一年之间便可让整个天墟州以及宗域两者震撼。

    这得拥有多大的力量才能做到啊！不由得，孟凡倒是有些羡慕起慕依依来，如今慕依依雷法算是入门，等修炼到小成之后，慕依依的实力简直就是不敢想象。

    “臭小子，你也别太羡慕了，你当真以为修炼到小成这么简单吗！”

    金灵恨不得给孟凡甩一个大白眼。

    要是天地自然法则之力这么好修炼的话，也不会只有那么点人能够修炼成功了。

    

