
　　整整八天时间，z国区和倭国区军队一直在绝明城以东的战线上僵持着，由于参与的人员大部分都是玩家，因此场面倒也不是非常血腥。可是这只是表面现象，死在这条战线上的人，远远超过其他地方死亡士卒的总和。这甚至可以算是两国死伤规模最大的一次交战，就算是之前的扚渔关卡争夺战，也没有这样疯狂。

　　六千万，双方整整六千万人马，全都丧生在这里。其中z国区虽然少一点，但绝对不会少太多。

　　不过以实际效果来说，z国区取得了这一场战争的胜利，因为他们成功阻止了倭国区进入绝明城外的意图，彻底将织田宏信等热困死在了绝明城内。

　　到八天之后，双方交战的热度终于降低了一些，倒不是双方不想再打，而是有不少的玩家腰包里没多少钱了，在无法支付传送费用的情况下，他们自然只有无奈的退出战争。不过他们还是会努力去挣钱，因为他们知道，这场战争不会那么容易结束，不论四z国区，还是倭国区，结果都是如此。

　　当然，这些两国最精锐的玩家无法进入战场，但却不妨碍其他玩家参与，双方在这条防线上的战斗还在继续，只是实力逐渐不如往昔了。天籁小说网

　　绝明城最终还是破了，当里面的粮食快要耗尽之时，织田宏信等人看不到支援军队赶来的希望，因此他们只有无奈自救。至于自救的方法，那自然就只有那弃城突围了。

　　轩辕剑等人自然不会轻易让对方如愿，如果能够将这些倭国区玩家势力首领击杀在这里，那对他们绝对是极大的打击，不仅仅是因为复活需要大量的金钱，对整个倭国区的士气同样是很大的打击。

　　不过织田宏信等人也非常聪明。突围的时候从三面突围，他们特别隐瞒了自己这些首领所在的方位，因此轩辕剑等人也无法重点防守。

　　一番交战之后，绝明城内的七百余万军队死伤大半，逃出去的人不过五六十万人，毕竟轩辕剑等人的军队也不可能到处都密密麻麻的布置着，总会存在一些空白区域的。而织田宏信等人运气好，居然还真让他们给逃脱了。不过那些玩家首领中也有几个倒霉蛋，死在了乱军之中。倒算是一种意外的收获。

　　另一座城池的结果与绝明城并无太大差别，两座城池很快便落入到z国区玩家手中。

　　而这时候，轩辕剑等人顾不得将近半月的激战所带来的疲倦，他们一鼓作气，同时向东、向北进发。各由数路玩家势力负责，准备迅速扩大战果。现在他们手中虽然已经掌握了三座倭国城池，可是这并没有太大的战略纵深，一旦三座城池皆陷入战争之中，那么他们可就无法得到任何支援了。不仅仅是军队的支援，还有粮草补给。没有了这些东西，他们被倭国区玩家消灭是早晚的事情。

　　……

　　这些天。杨天继续在倭国东部地区搞骚扰突袭，毁在他手上的城池已经超过五座，其中有三座重城，两座小城。

　　而且。除了第一座重城东渡城之外，其余四座城池里面的军队全部被斩杀一空，如此暴行终于引起了倭国区系统势力的目光。毕竟他活动的地方是在倭国本州岛，这个倭国最大的岛屿同样也盘踞了数个倭国区最大的势力。如果在这个面积堪比亚洲大陆的“岛屿”上摧毁一两座城池。别人或许还不会放在心上，可是从目前的情况来看。杨天已经毁掉了五座城池，还没有丝毫停下来的趋势，这就由不得这些系统势力的首领不重视了？谁知道那一天，这一祸事会不会落到自己头上？

　　可是杨天的行踪太过于诡异，他往往今天在这里攻下了一座城池，两三天之后又在数万里之遥的地方攻打另一座城池。可是如果有人觉得这是一个规律，那就大错而特错了，因为在最后那一次攻打重城之后，重城周围的其他城池瞬间觉得自己安全了，可是就在第二天夜里，就在距离这座重城不远的地方，又有一座小城落入了杨天的魔爪，并最终化为废墟。

　　后来，这些系统势力首领们觉得阳光这个异人太过于诡异，为了对付他，他们准备听取一些其他异人的意见。对于他们的需求，那些倭国玩家早就跃跃欲试了，只不过因为那些势力首领身份高贵，不是他们说见就能见的，因此在很多时候，他们除了眼睁睁的看着阳光拿下一座又一座的城池，没有任何办法。毕竟他们的实力只有这样，就算有什么想法也无法实现。

　　不过现在这些系统势力首领却为他们提供了条件，他们相信，只要依靠自己的方式，绝对能够将阳光拉入圈套之中。

　　杨天自然不知道这些人的想法，他继续在海上寻找着目标。

　　现在杨天也有些苦恼，不是为了其他，而是因为船舱中的物资快要装不下了。要不是这段时间，那些玩家势力的人员减员较多，估计船舱中早就没有剩余空间了。

　　这时候，郭嘉建议杨天拿下一座小城，并不将其摧毁，然后依托这座小城的传送阵将舰船上的物资全部运回白云城，同时也将那些复活后的九阶兵带回来。这些天，这些九阶兵还是有了一些损伤，虽然剩下的人还是足以完成大部分任务，但若是出现什么变故，可能就有些促襟见肘了。

　　而且，根据一些玩家反应过来的情况，那些在前几次战争中死亡的夷州势力的玩家在复活之后，有一部分参与到轩辕剑那边的战事中，可是战争进行没多久，就在战乱中死掉了。而且收获的利益也远远小于跟随杨天的战争，不论是积分还是其他各方面，因此他们也希望杨天能够占领一座城池，让他们传送过来。

　　杨天最终采纳了他们的意见，不过为了安全，他还是打算占领一座岛上的城池。这样就算占得久一点，也没什么大碍。总比大陆上时时刻刻担心对方回来围攻要好得多。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十一章 各有收获免费阅读。https://www.23sk.com 