    我与凌非烟示意了一下。

    却并没有去理会杨麟。

    杨麟似乎还要说什么，可这时候，前边传来一个声音。

    “盟主到！”

    盟主，自然就是杨子枭。

    我下意识地看向那边。

    一个人穿着紫金色的玄门衣袍，从那边走了出来。他的身边，有数位黑衣卫守护，他出现的时候，现场很多人都开始对他行礼。

    杨子枭戴着一副黄金面具。

    即便是出席这样的场合，他似乎也不打算以真面目示人。

    “父主！”

    杨麟立即拱手行礼。

    戴着黄金面具的杨子枭走来，他看向我这边，跟那杨麟说。

    “麟儿，这位杨先生，是我请来的朋友，这三个座位，也是我为他预留的。麟儿不可，与他为难。”

    杨麟那张脸上别提有多震惊了。

    能让他父亲称之为朋友的人，这个世界上不多。

    在整个天玄盟之中，也只有夜枭组织，黑衣卫九位门主，还有，斩龙队的四位门主，这个年轻人，何德何能？

    “父主，孩儿遵命。”

    面对他的父亲，杨麟不敢有半分疑问。

    杨子枭又说。

    “麟儿，你虽不是我儿之中，实力最强的，但却是最有潜力的一位。知道我为什么这位杨慕凡小友过来吗？原因很简单，因为，他也是一位天纵奇才，我萌生禅让之一，也与他有关。”

    “天玄盟，一向是任人唯贤，若他的实力最强，这天玄盟，我会亲手交到他的手上。”

    杨子枭说这些话的时候，语气平衡。

    可这话听在杨麟的耳朵之中，简直如雷贯耳，这话对于他的冲击，实在太大了。

    杨麟低着头，余光看向我。

    那眼神之中，已有浓郁的杀意。

    他心中暗道。

    “杨慕凡，我绝不会让你走上盟主之位的，除非，我死！”

    其实。

    他们之间的对话，我并未在意。

    因为，我观察到，杨子枭和杨麟父子对话的时候，凌非烟一直都在盯着那边的杨子枭，那眼神，看起来有些诡异而复杂。

    不过。

    她的眼神很隐秘，一闪而过。

    紧接着，她就立刻行礼低下了头。

    之前，凌非烟一直都在拒绝杨麟，今日突然求杨麟把她带入会场，这足以说明，凌非烟有她的计划。

    她方才盯着杨子枭看。

    这计划，肯定与杨子枭有关。

    “麟儿，落座！”

    杨子枭道了一句。

    杨麟自然不敢再纠缠，只得去到他自己的位置上，坐了下来。凌非烟就坐在他旁边的席位上。

    那个座位，是杨子枭所有儿子之中，距离盟主杨子枭最近的。

    众人逐渐落座。

    杨子枭的其他几个儿子，还有夜枭组织黑衣卫九门主，斩龙队四位门主，也都到位落座。

    黑衣卫九门主我连一位都不认识，但斩龙队的四位门主之中，却有着一张，我再熟悉不过的脸。

    他的出现，也很让我吃惊。

    不过仔细一想，二爷爷本来就是杨子枭手下，斩龙队的。

    没想到，他居然还是斩龙队四门主之一。

    叶承和青姨，都坐在二爷爷的旁边，二爷爷看向我这边，微微一笑示意，我还以为他们回洛城了，没想到，他们居然也来了天玄城。

    仔细一想。

    其实这也不是什么好兆头。

    我估计，是杨子枭故意施压，让我二爷爷来的。我二爷爷的心，在杨子枭那里，杨子枭这是拿我二爷爷做人质。

    我点头，与我二爷爷示意。

    杨子枭的其他儿子，还有夜枭组织其它的门主，还有斩龙队的那几位门主，看到我，都感觉很意外。

    对于他们俩说，我是陌生的面孔。

    若是没有地位的人，与他们平起平坐，会让他们十分的不满。

    杨子枭察言观色，似乎知道他们之所想，倒是站起来，解释了一句。

    “诸位，向大家介绍一下，这位年轻人，叫杨慕凡，也算是我们杨家的本家，是我邀请他来参加天下玄门大会的，斩龙队青松门门主，杨青松的孙儿。”

    有杨子枭的介绍，那些人的心情，才稍稍平复。

    不过，对于我一个斩龙队门主孙子辈的小人物，与他们平起平坐，还是耿耿于怀。

    “看来，杨青松暗地里，没少讨好我们盟主啊！”

    “这小子，何德何能？”

    “哼，站的越高，风越大，到时候，摔下去也摔的越惨。杨青松是个聪明人，但这次，他这事做的并不聪明！”

    “……”

    而下方人群之中，有一个人盯着我，面色十分复杂。

    <!--over-->

