    第三百一十六章

    冰冻岛，冰天雪地，与炎之岛完全不同，刚刚还热得汗流浃背，把外衣扔掉了的泰顿现在缩着脖子，双手摩擦取暖，鼻子止不住地流着鼻涕，对自己把外衣扔掉的这一傻事懊悔不已。

    “快……快……快点离开这儿吧！我要被冻死了！“泰顿哀嚎道。

    山治裹紧自己的衣服：“你这家伙消停点吧！现在先想办法把冥王搞到手。要是这个玩意儿被毁掉了，咱们可就功亏一篑了。“

    “就快到了。“克洛拿出了那张地图，细细打量了片刻，“马上就到研究所了。“

    “研究所？“阿普有点不明白。

    克洛嗯了一声，又看了眼罗兹：“那么现在急需向北行进。“

    正如克洛所说，他们并没有再走多久就到了。当然，在到达的同时也不可避免地遇到了穿着高科技防毒衣佩戴氧气瓶的PH部队。

    “凯撒的部下，小心他们的武器，以最快的速度解决掉。“克洛说罢，罗兹打头，众人齐上。

    几十人而已，连装有毒气瓦斯和催眠气体的枪都没来得及瞄准人，就被收割般秒杀这一切，都因为罗兹一伙的速度太快了。

    “不过如此！“泰顿简单热身，身上总算暖和了点。

    “哪有那么容易！“又有五人出现，挡住了罗兹一伙的去路。

    “马哈拜斯，baby－5，巴法罗，塞尼奥尔，拉奥G。堂吉诃德家族的中坚力量被调出来大半，看来多佛朗明哥已经知道了。“克洛冷静分析道。

    “噢－－耶！少主下的命令是死守这里，放马过来吧！“拉奥G摆出一个G的手势说道。

    塞尼奥尔嘴里叼个奶嘴：“拖到少主来就足够了。“

    “哈真男人啊！这么冷的天还穿的这么少……话说你这是婴儿装吗？你不会是变态吧！“塞尼奥尔的那套衣服实在是太过惹眼，泰顿免不了又是调侃了一番，心想多佛朗明哥手下都是一群什么疯子。

    罗兹撩起额前的头发：“别废话了，各挑一个热热身，五分钟内解决掉他们，现在没时间跟他们缠斗。堂吉诃德家族还有人没出现，我想现在应该就在处理冥王吧！抓紧时间！“

    “了解。“克洛推推眼镜，神不知鬼不觉地戴上了猫爪，随意挑选了一个堂吉诃德家族的干部冲了过去。

    “我是第一个被看中的吗？尽管来吧！领教领教大名鼎鼎的百计克洛。“巴法罗怡然不惧。

    “是么？“克洛面无表情，须臾之间就逼近了巴法罗，“三尺痕！“

    “突风三又郎！“巴法罗疯狂旋转，直接撞上了克洛的猫爪。

    “轰！“猫爪没有如克洛计划的那样削铁如泥般在巴法罗的身上留下三道伤痕，而是被高速旋转的巴法罗给别开了。

    克洛瞳孔一缩：“速度还挺快。“

    “继续啊哈哈哈！“巴法罗又一次杀了过来。

    “哼……“克洛冷哼一声，“那倒是想看看你到底能不能把你每个地方都保护住了，勺子！“

    “人呢？！“巴法罗前一秒还得意地大笑着，可现在脸却僵住了，因为他找不到克洛的身影了，克洛近乎是在他眼皮子底下消失不见了的。

    突然，巴法罗后肩一凉。

    “来得及躲么？“

    克洛那略带磁性的声音回荡在巴法罗的耳畔，让他忍不住一个激灵。

    “嘭！“

    克洛这次意外地没有用猫爪，而是一脚重重踢在了巴法罗的后颈上：“船长给了五分钟，我觉得时间还长，我们还可以再玩玩。“

    ……

    “吆吼，我的对手是个厨子吗？真是可笑，厨子也可以来战斗吗？“拉奥G做好架势说道。

    山治将刚好抽完的一支烟的烟头扔在地上，还闪烁着的火光在掉落在雪地上时瞬间熄灭：“厨子怎么了？做好因自大而惨败的觉悟啊。“

    “失败？开什么玩笑，你的对手可是无比无比无比强大的……拉奥G！“拉奥G说道。

    “是么？找死！肩踢！“山治觉得没必要和这个嘴贱的老头子继续说下去了，于是果断地出手，一脚扫向拉奥G的脑袋。

    拉奥G用手别在一边，将山治的脚给挡了下来。

    “不错，老头儿！“山治冷声说道。

    “你也不赖，不过，你还是没胜算。因为我是……拉奥G！“拉奥G主动靠近了山治。

    “一直说这句话不很烦吗？“山治翻了一个白眼，面对拉奥G的一拳，淡然面对，左脚抬起，稳稳地接住。

    “不烦，因为我是……拉奥G！“

    “……啊！你这混蛋！烦死了！恶魔风脚！“山治被拉奥G始终重复一句话的这件事激怒了。

    “尽管来吧！“拉奥G的手挥舞着。

    “咔嚓！“

    “呃……腰闪了……“拉奥G扶着自己的腰一动不动。

    山治彻底炸毛：“啊啊啊啊啊！你说你个大爷凑什么热闹啊！“

    ……

    泰顿一脸惊叹，来回踱步，同时鼓掌：“呵，不错啊，这些武器都是你变出来的吗？“

    如临大敌的baby－5愣了愣：“没错……我是武器果实能力者。“

    “帅啊，可惜我是玩刀的，最中意的还是达兹波尼斯的快斩果实。“泰顿叹了口气，波尼斯和克洛克达尔已经在那场四皇之争中战死了，这两个人也是值得尊敬的对手。

    “你……跟我说这些干什么？“baby－5很懵逼，现在不应该已经火热地打起来了吗？

    “啊，多嘴了，打架的时候老是喜欢嘴碎，抱歉抱歉。“泰顿拔出了腰间的风雀，又从另一边的剑鞘里也抽出来一把剑，“不过还是要多说一句，这把是陪伴我许久的风雀，这把是村正，我好朋友的佩剑，可是他已经死了，现在，只能我来继承他的意志了。“

    “我……知道了。“baby－5不知道泰顿说这么多有什么意思，但莫名就对他产生了点好感。

    “作为我使用村正起的第一个正式对手，麻烦报一下你的名字。“刚刚克洛说过一次这五人的名字，可惜泰顿听完之后就忘了，现在一个都想不起来。

    baby－5下意识说道：“我叫baby－5，一个希望被人需要的女孩。“