    郝多鱼也回到了老家，他一回到家，家里的人都不敢出去了，整个村的人都把手机支起来，对准他家的院子，开始直播。

    郝多鱼的人气还是很高的，几乎每个直播间都会有人看，有人打赏。

    他一个人直接养活了整个村的直播行业。

    甚至很多网友，粉丝从各地飞过来，只为了看他一面，或者为了蹭热度。

    搞得他们一家人都不能安宁。

    他家的窗户上都贴满了报纸，就怕别人偷拍到，有的人扒墙头往里面看，有更加过分的，直接用无人机飞到了郝多鱼家的院子里面，光明正大的拍了起来。

    “郝帅，交给你一个任务。”

    郝多鱼透过窗户，看了眼院子里的无人机说道。

    “什么任务？”

    郝帅一听有任务，顿时来了兴趣。

    “去，用弹弓把那架无人机给打下来……”

    “好！”

    郝帅兴奋了起来。

    弹弓是郝阿牛（郝帅的爷爷）给郝帅制作的，刚回来的那天，他玩的不亦乐乎，很快他家里就被围住了，弹弓再也没了用武之地。

    郝帅拿起了8mm的钢珠，拿起了弹弓，打开了房门，无人机直播间的人看到郝帅出场了，打赏疯狂了起来。

    自从他上了郝多鱼的演唱会之后，他的人气就一直很高，大家都记住了这个多才多艺的小帅哥。

    郝帅拉起了弹弓，对准无人机打了出去，无人机往旁边飞了一下，躲了过去，直播间里面的人看到哈哈大笑了起来。

    ：小帅哥表演才艺了。

    ：我赌他的弹弓打不着！

    ：房主躲闪成功一下，我刷一个火箭！

    ：……

    操控无人机的那哥们，本来还担心自己的无人机被他打下来，一个无人机也得大几千块钱，真的打下来他也很心疼的，可是等他操控无人机躲闪了一下之后，打赏直接爆炸了。

    “卧槽……”

    他找到了挣钱的密码。

    现在的他已经不担心无人机被郝帅打下来了，而是担心郝帅打不到之后，急了，不打了……

    “嗯？”

    第一个没有打中，郝帅又拉起来，瞄准打了过去。

    无人机又躲闪了一下，再次的躲闪了过去。

    直播间。

    ：好！

    ：厉害！

    ：哈哈，又躲了一个，郝帅加油啊！

    ……

    一连十发，都没有打中。

    “不要着急，慢慢思考一下，好好想一下刚才无人机的躲闪轨迹，然后打个提前量……”郝多鱼在一旁提醒道。

    这是简单的预判。

    “好。”

    郝帅开始思考了起来。

    每次自己打无人机的时候，无人机都会往右边飘一下，好像每次都是往右飘，右边会让他有安全感……

    郝帅的脑子灵光一闪，瞄准无人机的就准备打，就在发射的那一刹那，朝右移动了一下。

    ‘啪！’

    无人机直接掉在了地上。

    “耶！”

    郝帅兴奋的原地蹦了起来，说道：“爸，你看，我打中了……”

    “厉害！”

    郝多鱼竖起了大拇指，夸赞道。

    直播间一片黑屏，666刷了满屏。

    ：厉害了。

    ：这预判，厉害了。

    ：有点东西啊！

    ……

    除了弹幕，各种礼物也是满天飞。

    短短几分钟，早就赚了几十架无人机的钱了。

    郝帅关上了门，回到了房间里。

    郝多鱼的老妈叹了一口气说道：“你看你回来一次，搞得家里鸡犬不宁的，整天晚上睡觉做梦都梦到有人在偷看我们……”

    “唉……”

    郝阿牛也叹了一口气。

    人家围在你家门口，也没有干什么违法的事儿，你拿他们也没有办法，可他们的这种行为真的已经扰乱了郝多鱼一家人的生活，就连上厕所他们都得小心翼翼的。

    “要不，你走吧……”

    郝阿牛叹了一口气说道。

    他也知道儿子和孙子是想多陪陪自己，可现在的这种情况，还怎么过？

    每天只能待在屋里，连去院子都不方便。

    郝多鱼：“……”

    “你在家，我们连房间门都不敢去……”郝多鱼的母亲说道。

    “行，那我们收拾一下，明天凌晨出发……”郝多鱼也叹了一口气说道。

    明星哪都好，就是不自由，去哪里都有人跟着，都有人偷拍。

    郝多鱼回来也没有带什么行李，很快就收拾好了。

    收拾好之后，郝多鱼给陈先河打了一个电话，问问他在哪里。

    “老哥，你在哪呢？”郝多鱼问道。

    “怎么了？”老陈回道。

    郝多鱼隐约能够听到里面传来婴儿的哭声。

    “是这样的……”

    老陈听完郝多鱼的话之后，有些哭笑不得，说道：“我们在老杨家里……”

    “行，那我明天就去找你们……”

    “好！”

    老陈说完就挂断电话。

    老陈挂完电话之后，老杨问道：“谁啊？”

    “郝多鱼……”

    杨柳听到这个名字，手上的动作滞了一下，悄悄的竖起了耳朵，认真的听了起来，老杨接着问道：“他怎么了？”

    “他没地方去了……”

    陈先河把郝多鱼的遭遇和他们说了一下，杨柳听到郝多鱼要来之后，整个人都懵了。

    她知道回来之后，肯定会遇到郝多鱼，可是她没想到这天会来的这么快，她还没有做好心理准备。

    “你怎么了？尿不湿都戴反了……”老杨看着多多戴反的尿不湿说道。

    “啊？哦……”

    杨柳手忙脚乱的开始给多多把尿不湿给戴好。

    “你怎么了？是不是时差还没有倒过来？”老杨关心的问道。

    “额，是有点累……”

    “你好好休息吧，晚上让我带孩子吧……”

    “算了，还是我来吧……”杨柳摇了摇头说道。

    “没事儿，你好好休息吧，我们几个老家伙还看不住一个小娃娃吗？”老卜也说道。

    他们已经掌握到了看孩儿的密码了，不就是给他唱歌吗？

    简单。

    杨柳看到各位叔叔都这么热情，于是说道：“好。”

    晚上，杨柳在屋里想着明天怎么和郝多鱼解释这件事儿，转辗反侧无法入眠。

    老杨的屋里，多多开始哭了起来。

    “谁来？”老陈问道。

    “我来吧……”老卜信心满满的说道。

    很快屋里传来了老卜的歌声，还伴随着小多多的哭声。

    老卜瞬间懵了，杨柳不是说多多从小听着屎壳郎乐队和郝多鱼的歌声长大的吗？怎么他唱自己的歌，不管用呢？

