    跑运输的大货车与长途客车不同，它没有固定路线。< ?? {<!--? 〔<br-->
    只要有货拉，天南海北哪儿都去。到地方卸完货找托运站，看托运站的活儿有没有利可图，要是有钱赚再去下一站。

    一辆大车两三个司机，轮流驾驶，人歇车不停。出去一趟两三个月，有时候一出去就是半年，吃喝拉撒睡几乎全在路上。

    新春佳节，合家团聚。

    有驾驶证复印件的司机应该在家，正是去调查的好时候。要是拖到他们开始做生意，再想找到车和人就难了。

    正如袁政委所说，没线索没办法，有线索必须快侦快破。

    交警队非常重视，副大队长亲自率领两名事故科民警去。老百姓可以过一个好年，对公安民警而言警情就是命令，一有警情别指望能过上安生年。

    该做的和“不该做的”全做了，现在能做的只有等消息。

    异地办案本来就很麻烦，又赶上一年一度的春节，人家需要跟地方公安部门协调，需要做很多工作，不能打电话问，更不能打电话催。

    回到所里，继续值班。

    初一没事，初二没事，初三没事，初四依然平安无事。

    大姨子的表现让人啼笑皆非，明明初二下午到了东海，初三中午便能同“未婚妻”一起来思岗，结果韩总说了几句客气话，人当真了，打算在东海好好玩几天。估计要到初七初八才能来，对自己这个未来的妹夫不是很关心。

    “什么对我负责，对咱爸咱妈负责，什么怕我上当受骗，全借口！我算明白了，她就是想出来玩玩。”

    摊上这么个姐姐，李晓蕾尴尬得没脸见人，又一次在电话里诉起苦。

    韩博越想越好心，跟哄小孩似的劝道：“玩几天么，只要能让她高兴。我爸我妈跟我姐也挺高兴的，有一BJ亲戚，多有面子。”

    “你爸你妈本来打算初三去丝河老家给老人拜年的。”

    “你姐第一次来，她又能来几次，当然要热情接待。给老人拜年拜那么多年，今年晚几天没关系。再说老家里不是有我么，年前抽空回去过一趟，挨家把年礼送了。昨天下午又抽时间回去一趟，外公外婆和堂爷爷堂奶奶通情达理，很理解，没不高兴。”

    李晓蕾坐在韩总的老板椅上，探头看看正在隔壁跟韩芳聊眉飞色舞的姐姐，嘟囔道：“我想你，我舍不得你，你一个人在单位过年。”

    “什么一个人，单位好多人，我们刚上任的教导员，小单、高亚丽、王主任全在。对了，小任你见过的，昨天下午来过，专门来给我拜年。”

    “好吧，我催催她，要是她玩疯了，明天我一个人坐车先去。”

    “别，不许一个人，好好陪你姐玩玩，让她玩个尽兴。”

    ……

    跟“未婚妻”煲完电话粥，开始工作，确切地说开始学习。

    丝绸集团财务部经理沈大姐初七才能来，在她来之前可以先学点法律法规，先组织同志们学习点财税常识。

    老王在楼下值班，其他人来会议室。

    高亚丽兴高采烈，她是所里财务方面唯一的“专业人士”。会计中专，虽然是委培的，文凭国家承认，而且有会计证，打起算盘啪啪啪，熟起钱一个顶三个。王燕当内勤是半路出家，做账时遇到一些问题经常向她请教。

    艺多不压身，何况这能给所里搞到钱。

    教导员陈维光很认真，初一下午从局里回来就管高亚丽借书自学，打开笔记本，跟小学生似的坐得笔直，全神贯注，随时准备做记录。

    小单和今天刚上班的归家豪、安小勇同样如此，就王燕和陈猛家里有事暂时没来。

    “教导员，同志们，今天我们先学法律法规，只有把涉税案件的法律条款学透，在查处涉税案件时才能得心应手。”

    韩博拿出一叠刚复印好的法规，示意大家传一下，抑扬顿挫说：“我们能利用法律武器主要有两个，一是1995年1o月3o日，第八届全国人民代表大会常务委员会第十六次会议通过的《关于惩治虚开、伪造和非法出售增值税专用票犯罪的决定》。

    跟我们去年打拐时运用最多的《关于严惩拐卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》一样，这份《决定》是中华人民共和国-主-席令公布施行的。换言之，它就是法律！如果不出意外，《决定》中次提到的虚开增值税专用票罪，将在下一次刑法修订时吸收进刑法。”

    有法可依才能师出有名。

    搭档不愧为全公安局政策水平最高、法律意识最强的民警。

    别人干那么多年，《治安管理处罚条例》都没整明白，遇到一些刑事案件还要先翻翻《刑法》和《刑事诉讼法》，哪会研究这些生僻的法条。陈维光暗赞了一个，同时感觉跟水平这么高的年轻所长搭班子有干劲儿一样压力。

    “二是去年1o月17日，最高人民法院印的《关于适用〈惩治虚开、伪造和非法出售增值税专用票犯罪的决定〉的若干问题的解释》的通知。该通知虽然是给各级法院在案件审理时定罪量刑的司法解释，对我们来说同样是一个非常重要的法律依据和参考……”

    一条一条，认真学习。

    虚开增值税专用票的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；虚开税款数额较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；

    虚开税款数额巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产。

    有前款行为骗取国家税款，数额特别巨大、情节特别严重、给国家利益造成特别重大损失的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。

    该判多少年，无期徒刑还是死刑，那是检察院和法院的事。

    良庄派出所对这些不感兴趣，只关心“并处”条款。二万元以上二十万元以下，五万元以上五十万元以下，直至没收！

    “起步价”两万，什么概念，想罚十几二十万要抓多少赌，要抓多少嫖。

    同志们跟现“新大6”似的一个个喜形于色、激动不已，仿佛眼前有一坐金山却一直不知道去挖掘，现在知道了，并且没人跟自己抢。

    “执法经济”，想建设好“平安良庄”全靠它了。

    韩博同样高兴，举起最高法的司法解释笑道：“虚开税款数额1o万元以上的，属于‘虚开的税款数额较大’；虚开税款数额5o万元以上的，属于‘虚开的税款数额巨大’；如果那两个嫌疑人没吹牛，涉税金额绝对巨大，我们接下来又要办一起特大案件！”

    “韩所，那些买票的呢？”

    归家豪同学显然没认真听讲，显然没认识看条款。

    第一次接触，需要时间慢慢消化，韩博自然不会批评，耐心解释道：“《决定》第五条明确指出，虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的其他票，是指有为他人虚开、为自己虚开、让他人为自己虚开、介绍他人虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的行为。也就是说买增值税专用票，同时达到一定金额，一样要追究其刑事责任。”

    “会计要不要承担责任？”

    高亚丽举起手，忍不住问：“韩所，在好多单位会计是‘外人’，比如从凭证上看出进项税大了些，进项税大就可以抵销项税可以少交增值税，可是他又不知道单位是否用了票上所列的材料，也不知道进料情况，这种情况很多的。”

    未来查处时会出现各种各样的情况，她能想到这些韩博很高兴，坐下道：“怎么说呢，我们先要弄清楚一个会计的法律责任到底是什么。如果你是一个企业的会计人员，只是负责记账的。那从法律上说，你只要负记账的责任。

    也就是说，会计的基本职能只是见票入账，并不是所有会计都是要管理库存什么的。因此，就算真的有事，这样的会计既没违反会计法，也没有违反其它经济法律法规，一般不需要承担法律责任，如果协助偷税或主观性隐匿收入那就要另当别论了。”

    只知道虚开增值税票是违法犯罪行为，却不知道什么是虚开增值税票，研究好几天财务书籍愣是没能研究明白。

    陈维光愁眉苦脸问：“韩所，我弄不明白什么是虚开增值税票，开票就要交税，虚开增值税票怎么就逃税了？这点不搞明白，将来查处时没法认定。”

    “我也不懂。”小单苦笑道。

    这个问题必须解释清楚，韩博微笑着说：“虚开增值税票的单位按道理是不能逃税，但是接受增值税票的单位因为有了进项税票，就能抵扣，就能少上税。而实际上虚开增值税票的那个单位极可能是个影子公司，是个皮包公司，票开出去了，他根本没想报税上税，直接造成国家税收流失。

    我再给大家打个比方，一家公司采购进一批货物，是有票进来的。在销售的时候，客户却不要票，这样就有了余额。然后，另一家熟人单位要票，就开给他们了，他们给了一些现金回扣，这一样属于虚开增值税票。

    为什么属于虚开呢，因为在本次业务处理上，表面上看该公司不存在少缴纳税款，票开出去了，应纳税额没有变化。但事实上开的是空票，货物没生转移，取得票的一方能以此多扣进项税，在下一个环节造成国家税收流失。”

    众人若有所思，高亚丽禁不住补充道：“这种情况很多，比如一些卖水泥和钢材的，进货有票，销售人家不要票。老百姓盖房子，买不了多少，就算多买要票也没用。一些需要增值税票抵扣税款的单位给回扣，他们就给人家开，这就是虚开。”

    “小高，按你这么说虚开增值税票的情况很普遍？”

    “不少，应该不少。”

    “怎么一直没人管？”情况普遍，意味着国家税收大量流失，陈维光感觉很不可思议。

    韩博不得不再次解释道：“教导员，这很正常，因为增值税是94年才开始全面实施的新税种，我们手上这两份法律法规是前年和去年才颁布施行的，对大多人来说这是一个新鲜事物。许多基层税务局想查却查不下去，许多基层公安部门都不知道该不该归自己管，所以出现这种很普遍的情况。”

    ……………………

    ps：求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
