    天地沉沉。

    这里的炎月星辰道彻底平静下来，任由时光飞渡，任由月光溅落，仿佛这一刻已永恒！

    恒天众神直愣愣地望着虚空中的那一位，满目匪夷所思的骇然，他们实在想象不到，一位八级真神而已，却有着那般可怕的力量，要在这一境界中封王。

    然而。

    真正让他们惊骇的则是，处于这个境界的凌风，竟是将老道士生生打跑，更将其他两位盖世真神吓跑，这到底是个什么变态？

    这又是什么世道？

    在这一刻，给他们的感觉是跨域而来的盖世真神似乎也并没有想象中那么不可战胜。

    “不要走！”

    凌风在后方喊道：“有什么事情可商量，道童、仆人，随从都是可以谈的嘛。”

    “……”

    毫无疑问，这换来两位盖世真神疯狂遁走，真担心会被这个人物缠上，虽然凌风打不赢他们，却能够恶心死他们，那度神拂的确让人喷血。

    “离开前，能不能先留下个信息，未来好相逢！”凌风喊道。

    “哼，我在熏古星辰道等你！”

    一位盖世真神喊道：“你若敢来，分分钟镇压你！”

    “熏古？”

    凌风眯起眼睛笑道：“我记住了。”

    然而。

    让他失望的是，那第二位盖世真神则闭口不语，似乎非常忌讳，他相对聪明一些，知道凌风现在还不够厉害，但已经显现出其煞星本质，真要泄露其来历，那将是一场大祸。

    “没出息！”

    凌风撇撇嘴，很是蔑视，这三位盖世真神先前喊叫的倒是厉害，但身体却很诚实，分分钟跑路给你看，就问你能把他们怎么办。

    不过。

    在与老道士的激战中，他也看出了许多问题，就是恒天四神这个级别的人物大多会有禁术等，像道骨这样的天赋禁术就非常可怕了，要不是拥有神图，跑路的怕只能是他。

    “跨域！”

    凌风神目闪亮起来，这可不止是各个星辰道上顶级天才人物的碰撞，更多的则是奖励。

    要知道。

    当初他在落雨星辰道时，截断百位盖世真神跨域之道，得到万道火种的奖励，因而一步迈入八级真神境，更铸造出人王空间这种逆世的力量。

    而截断跨域之道这种新奇的奖励，并没有叠加的效果，而冬雨等盖世真神则不同，他们毙掉一位位跨域真神，进而得到的奖励在叠增，要是他们能够毙掉上百位盖世真神，那得到的奖励将惊世！

    至少不是万道火种能够并论的！

    对于弱小的真神来说，落雨星辰道、炎月星辰道就是禁区，一个不慎就要死于非命。

    但是。

    对于真正的顶级人物来说，这两大星辰道则是洞天福地，在里面可激战整个星空的天才人物，更能够得到惊世造化，进而发生蜕变。

    能够在这里跨域，未来能够走得更远，这也正是许多真神进入星辰道的目的。

    当然。

    凌风更不同，他不止要跨域，还要截断跨域之道，进而得到更多的万道火种，这是他目前迫切需要的，在恒天四神，三虎二龙的压迫下，他觉得应该更早一点进入九级真神境。

    “先走一步！”

    凌风望着那正处于傻眼状态的众神，第一时间离开，他先前是利用众神来压制三位盖世真神，现在三位真神已跑路，他自然也该离开。

    这是一个利己的家伙！

    “……”众神凌乱，这个家伙是不是太直白了？

    不过。

    凌风的离开的确让他们松了一口气，任谁身旁多这么一位变态，怕是都要处处提防，而且人们怀疑这个家伙惹祸怕不止三位盖世真神，很可能会更多。

    “我们联手进入炎月星辰道中闯一闯！”有人说道。

    这得到了众神认同，在这个盖世真神满地跑的炎月星辰道，也唯有凌风那种顶级防御才能够镇压，否则大多会死于非命，特别是现在这个时刻。

    因而。

    他们联手才能横渡！

    此刻。

    炎月星辰道内，激战正在落幕，恒天四神的确不简单，在诸多盖世真神的压制下，竟还能爆发出可怕的力量，血拼掉十多位盖世真神，并且闪电遁走。

    其速度在一瞬间疯狂到让盖世真神变色。

    噗！

    冬雨喷出一大口鲜血，脚下闪现出一片叶，在虚空中放大，进而杀出重围，毙掉三位盖世真神，离开这片天地，飞向前方。

    眨眼间，他就已消失在远方。

    可是。

    那些盖世真神却并没有追捕，而是一位位皱着眉头，激战几天，他们已经预感到问题不大对劲，冬雨与那个人的气息截然不同，特别是那真力空间，那简直就是明灯。

    然而。

    直到目前，这些特征都没有在冬雨身上出现过，这意味着什么？

    能够走到盖世真神这种境界，没有一位是白痴，他们联想到许多，猜测到冬雨可能被那个狡诈的家伙嫁祸，不过那时事态已经失控，由不得他们。

    这才造成现在这个局面。

    “还要不要脸？”

    一位盖世真神怒不可遏，被凌风那不要脸的劲儿折服了，而一想到他们被人利用，他们就气不顺。

    太悲剧！

    因而，在冬雨遁走时，他们才没有动用禁术进行追捕，否则冬雨想要遁走也不是那么容易的。

    “找出那个人！”

    一位位盖世真神仰天怒喝，恨不得立刻将凌风拉出来打死。

    事实上。

    追捕吴道南、鲲鹏、月神的盖世真神也发现了问题，特别是月神，完全是个女人，与凌风的形象格格不入，因而在追捕一天时间，他们就已放弃。

    不过。

    他们则是从其口中听闻到“凌爷”这个名字，似乎月神是知道主犯的，因而他们才再三逼问。

    “长相斯文，内心奸猾的家伙就是他！”

    月神并没有直接泄露凌风的相貌，而是用这样的形容词汇，不管怎么说，她与凌风也相逢一场，而且大家都是恒天星际的，在感情上月神更倾向于凌风。

    说完。

    她也动用究极手段，掌心飞出一卷五彩稠，包裹着她闪电离开，形同天舟破开空间，让众神望尘莫及。

    “凌爷！”

    不多时，这样的消息就已传遍整个炎月星辰道，想瞒也瞒不住。

    “你大爷的凌爷！”

    老道士在远方叫骂，吐血连连，因动用禁术，体内的伤势太严重。

    同时在叫骂的还有吴道南、鲲鹏及冬雨，他们也都非凡人，瞬间就明白过来，感情凌风在落雨星辰道上干出大事情来，而留得则是他们的姓名。

    “会是谁呢？”

    他们扪心自问，将其对手逐一排除，却找不到答案，他们倒是想到凌风，但因他们的矛盾冲突是近几个月才发生的，而落雨星辰道则是半年前，时间跨度太大，完全吻合不上。

    他们焉能想到那时，凌风就已盯上他们了？

    “迟早和你算账！”

    月神气呼呼的，觉得凌风太奸诈，连她都被算计了，而后她开始恢复气血，准备进行跨域而战。

    ……

    天地恢复平静，炎月星辰道没有先前那般恐怖。

    就在此际。

    凌风正迈步向前，真正进入炎月星辰道，他相对隐蔽，并不想让太多真神知道，跨域之战非常重要，他可不想被这些跨域而来的盖世真神搅合了。

    嗡！

    正在这时，一道月光自虚空中射落下来，映照在凌风身上，而那月非常大，形同一座山，其上立着一位盖世真神，正踏着寒冰月而来，要降落下来。

    那月正在突破空间，闪电出现。

    “跨越之战从现在开始！”

    凌风低沉的说道，他要在炎月星辰道上得到他想要的奖励与造化。

    话音落下。

    他整个人已飞上虚空，八道空间直接破开空间，禁自来到那道月前，惊得那位正跨域而来的盖世真神变色，想不通这货要干嘛。

    而下一刻，他便明白过来。

    只因。

    凌风气沉丹田，真力空间彻底狂暴，形成狂潮力量，将那一轮月生生崩飞而起，硬生生止住其下降的势头，更是动用神能，将那轮月生生顶飞起来。

    “啊，你这个混蛋！”

    那位盖世真神本是风度翩翩的中年，但此刻脸色扭曲，完全气炸。

    麻痹的！

    跨域进行时，竟然还杀出这个一个煞星，更让他喷血的是，他的跨域之道被截断，正被生生打回，这是古今未有的事情，简直不可思议。

    而且。

    截断他跨域之道的则是一位八级真神！

    八级啊！

    可惜，凌风完全不搭理他，直接崩飞，他的时间并不多，要在最短的时间内完成壮举，进而跨域，万道火种势在必得，谁也不能拦住他。

    轰隆！

    虚空闭合，那位盖世真神被打飞回去，而凌风则是瞬闪，出现在另一片地域，那里正有一位盖世真神要飞落下来，可遗憾的是，他碰上了正在疯狂的凌大魔王。

    嘭！

    空间撕开，一只脚出现在那一轮月下方，而在那只脚上则是包裹着九道空间真力，特别是那人形的空间，气息盖世，让盖世真神都心颤。

    下一刻。

    他倒飞而回，消失在炎月星辰道，伴着凄惨淋漓的叫声。

    ps：这段时间高烧反复，脑袋空空，如果写的不好希望大家谅解，留香在这里道歉。

    等病好了，留香会努力起来的。

    可能这就是我以前作孽太多的缘故吧，鞠躬道歉，对不起大家了。

    今晚还是一更，晚安。

