    魔火之中五鬼天王尚和阳眼中满是震惊之色，手中那白骨锁心锤上五颗六阳魁首只剩四个，就在刚才，隐藏在那金焰流星中的一颗六阳魁首被那灰气大手几乎是无还手之力的捏爆，吓得他硬是愣了一下。

    要知道在秘法祭炼后，他这白骨锁心锤上的六阳魁首可是坚硬异常，哪怕周轻云的青索剑斩下也只是斩掉一块块碎屑, 无法完全破开。

    虽说是周轻云现在法力还不精深还没能发挥青索剑的最大威力，但由此可以看出这六阳魁首的威力，但如此威力法宝扛不住灰色擒拿手随手一捏，这威力还是吓到他了。

    本就心有退意的尚和阳当即是下定了决心不呆在这里等死，那漫天魔焰再次向内收缩，如一颗燃烧着熊熊黑焰的太阳冲天而起撞向出口处。

    还未至便是一颗硕大的金焰流星冲天而起, 周轻云立即一剑斩下, 一道长达百丈的耀眼剑光从上方坠下斩在金焰流星之上。

    “轰！”

    金焰流星在剑光触及之前陡的炸开，恐怖的威能迅速膨胀, 生生将剑光崩碎。

    “轰、轰、轰……”

    一连三声巨响炸开，五鬼天王尚和阳果断的将剩下四颗六阳魁首自爆，无法形容的威力炸开，竟然一时生生将她们反压而下。

    紧接着那魔火金幢，裹着漫天金色魔火如山岳般砸向她们。

    惊天动地的威能一举砸开秦紫玲的太乙五烟罗，众峨嵋弟子一时被迫砸的分散开来，魔火金幢从她们之间穿过，冲入海中一去不回。

    说是要挡住，但最终还是让尚和阳以自爆白骨锁心锤的代价逃出，众峨嵋弟子有些无奈。

    毕竟是东方魔鬼祖师，堪比地仙的魔教高手，全力拼命之下她们还是挡不住。

    不过五鬼天王尚和阳可以自爆拿手法宝强冲出去，其他的魔道妖人可没这本事，他们哪怕自爆法宝也没那么大威力，被她们强行挡住，周轻云全力催动青索剑，一剑将一名魔道妖人连人带宝斩成两截。

    她们这里打得热火朝天, 另一边被尚和阳说动的灭尘子同归于尽的心思淡了许多，也是想逃走。

    但在顾冲面前，他根本没逃走的机会。

    太极图化成白玉金桥一头在血云之中，另一头跨入紫云宫禁制之内，下方灰白阴阳二气沸腾，上方万道霞光万法不侵，十二都天神煞旗幡中涌出的腥臭血气不论如何沸腾也无法落下。

    随着灭尘子招手，血云迅速收缩入十二杆旗幡之内，大阵一收飞回其手中，灭尘子收回十二都天神煞旗阵化成一道血光冲天而起欲逃走。

    顾冲冷笑一声：

    “你要有尚和阳的魄力自爆这十二都天神煞旗阵呢，那就算你狠，可惜你没有，那就给我留在这里吧！”

    一步从白玉金桥上迈出，瞬间至百丈之外，身后白玉金桥崩溃融入阴阳二气之中，化成一个太极图融入虚空中，再次出现已至快要飞出这片空间的灭尘子脚下，迅速涨大展开成一张庞大无比的太极图案，上面亿万霞光绽放，生生将灭尘子定在上面无法动弹。

    这也是太极图的一种小窍门用法，他没有老师太清圣人那样的法力与道行, 太清圣人祭出太极图最大用处就是装逼，金桥一立万法不侵，逼格无限，他老人家法力无穷，对敌根本不需要用法宝，除非面对同阶圣人。

    所以太极图无数玄妙的功能平时根本用不着，只有顾冲修为一般，才会钻研这些小技巧。

    感受下方太极图那强大无匹的威能，灭尘子毫不犹豫的再次祭起十二都天神煞旗幡分布在自己四周，张口连连十二口精血喷出。

    那十二都天神煞旗幡血光暴涨，瞬间膨胀至整个空间。

    上方众峨嵋弟子只看到眼前一亮，血光冲天而起，秦紫玲手中太乙五烟罗张开将所有人护住，也挡住了出口位置。

    下一秒太乙五烟罗防御清光猛的一震，一紫一青交缠剑光刺中太乙五烟罗清光，紧接着一个恐怖的血魔神一头撞在宝光之上，立即嗞嗞作响，黑烟直涌。

    “轰轰轰……”

    一连数声巨响，五六个污血形成的血魔神撞在宝光之上，秦紫玲的法力如决堤的河水一样迅速下降，很快消耗大半。

    “我快挡不住了！”

    齐灵云一掌按在她后背，法力涌入，宝光再亮，强行将防御撑住，但也是杯水车薪，随着又有数头血魔神撞来，齐灵云的法力也是快速消耗，接近耗尽。

    接着又有数名同门将法力传给她们，硬是顶住灭尘子在都天神煞大阵中凝聚的血魔神冲击，周轻云全力催动青索剑，无坚不摧的仙剑杀入血云之中，一剑将一头血魔神斩成两半，剑气爆发，生生将准备愈合的血魔神撕得粉碎。

    但这些血魔神秉都天神煞大阵中的血气而生，只要大阵在，便能生生不息迅速再生，她哪怕不断将血魔神斩杀，如若无法将主阵者斩杀，这血魔神将永远也无法斩尽。

    眼看那一头头大阵催生的血魔神将宝光撞得剧烈抖动，随时要撞开，她们都已经做好随时撤退的准备，突然听到身后传来熟悉的声音：

    “诸位师姐请让开！”

    回过头来，看到一道白玉金桥从虚空中穿出落在他们身后，英俊不凡的顾冲从金桥上走下来，身后金桥遁入虚空消失不见。

    她们一开始还以为是魔法幻术来蒙蔽自己，但很快意识到这是真的，他脚踏神霄一气金莲落在她们身后，伸手按在秦紫玲后背，雄厚至极的法力灌入她体内，她绝美的脸庞突然浮现红晕，像是喝醉了酒似的。

    他倒没注意这个，低沉有力的声音在她耳旁响起：

    “师姐挡好，我来将此魔头炼了！”

    将一部分法力留在她体内，顾冲伸手向外一指，在众峨嵋弟子眼中，看到脚下紫云宫禁制外层不知什么时候浮现一层灰白阴阳二气，再抬头，天穹那隔水界膜上也被一个庞大无比的太极图无限扩张包裹起来，正迅速向他们这边汇合。

