    刘建民从口袋里拿出一个秘密电话，打给韩琛：“琛哥，事情闹大了，迪路可能已经反水了。”

    韩琛现在正身处某个隐蔽的货仓，他冷静了一下：“迪路，不会的啦，而且迪路不知道仓库的位置，就算反水也奈何不了我们。”

    刘建民：“琛哥，现在风头太紧，那批货。。。”

    韩琛：“货已经收下了，今天下午收的，别说要多了，免得你提心吊胆。”

    刘建民：“琛哥，你赶紧躲躲吧，现在警方正在全力通缉你。。”

    韩琛哈哈一笑：“我现在忙着处理货物，反正我以前的事都是迪路过的手，我是受他蒙蔽，我一点都不知情，这案件根本与我无关，我没什么需要担心的，就这样我挂了。”

    刘建民对刘平道：“韩琛挂了。”

    陈永仁：“我负责干掉韩琛，我现在完全理解当年黄sir的想法了，以黑制黑，我现在也处在黑与白的平衡点了，虽然看起来不太明智，但是我愿意走黄sir的老路。”

    刘建民严肃道：“陈永仁，你这么做是犯法的。”

    陈永仁奇怪的看了刘建民一眼：“刘sir，我很奇怪，站在你的立场，假如可以借我这把刀，干掉你的心腹大患韩琛，你应该举双手赞成才对啊？”

    刘建民微微一笑：“陈永仁，说实在话我反对你动手，并不是出于关心，而是我根本不相信你有能力单独杀掉韩琛，到最后恐怕会把自己的小命搭进去，如果是这样，刘长官这么久的布局就都白做了。”

    陈永仁：“你想怎么做？”

    刘建民：“首先，现在你我之间已经不是敌人，我们只要合作，就能爆发出巨大的能量。”

    “我们只要合作就一定能从这盘下了超过十年的棋局中胜出，只要胜出，不单单可以铲除韩琛，还可以立下大功，从此我们就都能堂堂正正做回好人。”

    陈永仁：“着可能吗？铲除了韩琛，你就能变为好人。”

    刘建民不置可否。。

    刘平：“阿仁，我觉得建民，刚刚说得很有道理，你这个人就是太过死板，觉得白和黑不能混淆，就像你是弥坤的儿子，但是你却非得和弥家划清界限。”

    “你完全不明白，在其他人眼里，你永远都是弥家人，哪怕你再大公无私也不会有人相信的。”

    “当年在警校里，之所以选择你，也是觉得你只能当黑社会，如果让你当了警察，首先公众那关就过不去。”

    “他们会认为是弥坤把儿子送去当警察，准备黑白两道通吃了，到时候，我们这些人都是被收买的坏警察了。”

    “当然，从另一方面讲公众也是健忘的，只要他们此刻认为你是好人，一个好警察，哪怕你以前干果很多伤天害理的事情，他们谁会去记住呢？”

    “正如我们的黄sir以前不是也刚过黑吃黑的事情吗？只要此刻他大义凛然，那么他就是一个大义凛然的人。”

    刘建民倾听着刘平的话语，一声不吭。陈永仁也在思考着刘平话里的意思。。。

    良久后，陈永仁道：“我还有其他选择吗？”

    刘平淡淡道：“我们大家一起合作，今晚把韩琛给灭了，今天晚上是个大好时机。”

    陈永仁：“长官，有什么办法？”

    刘平：“利用傻强，只要我们大家配合好，在一个小时内，警方公共关系科，就会发一个重磅消息给媒体。宣布傻强是我们警方的卧底探员。”

    听完刘平的计划后，陈永仁给韩琛打了电话：“琛哥。”

    韩琛：“阿仁，你没事吧，干嘛我打电话你不接啊”

    韩琛听到陈永仁得声音，大喜，他如今孤家寡人，急需人手。。

    陈永仁：“我的手机落在车里了。”

    韩琛：“傻强呢？我听说他和你一块离开了。”

    “琛哥，我救不了他，我们被警察追补，傻强驾车，他被枪击中，我们撞了车，我只有先逃了。”

    韩琛叹了一口气：“生死有命，富贵在天，别责怪自己，回来吧。”

    韩琛将自己的藏身之地告诉了陈永仁，然后挂了电话。。

    四十五分中之后，电视新闻里出现了傻强因公殉职的报道。。

    漂亮女主播：“今天下午上环粤海大厦发生枪击案，警方在一辆房车中发现了一具疑犯的尸首，经过警方的证实，该名疑犯得真正身份是警方派往执行卧底任务的探员徐伟强。”

    “警方对徐伟强因公殉职，深表痛心，承诺会尽快查清事实，将疑犯绳之以法。”

    电视画面里出现了傻强穿着警服的照片，相貌看上去比现在年轻，这是刘建民通过上次傻强提交的信息，用电脑技术合成的照片。。

    韩琛看着电视报道，皱着眉头，要说傻强是卧底，他一万个不信，傻强多年来陪他出生入死陪着他在泰国落难两年，他怎么可能是内鬼。。。

    不过电视里的照片又如何解释。。

    这时陈永仁回来了：“琛哥。”

    韩琛：“阿仁，傻强的事你听说了没有？”

    “什么事？”陈永仁装作浑然不知。。

    韩琛：“新闻报道傻强是警方的卧底。”

    陈永仁：“什么？这不可能，傻强怎么可能是卧底阿，而且就他那点货，怎么活下来啊。”

    韩琛点了点头，然后道：“你刚逃走的时候，傻强断气了没有？”

    陈永仁：“没有，他当时奄奄一息，他还平白无故的跟我说了对不起，我还以为他是因为失速撞车的缘故。”

    韩琛站起来了身子，转身出了大门给刘建民打了电话：“建民，方便说话吗？”

    “关于傻强的新闻报道了，是真的还是烟幕弹？”

    刘建民顿了顿道：“嗯，应该是真的，我正想打电话给你，听说傻强在生命的最后关头，把一把钥匙交给了在场的警员，凭借钥匙大小形状判断，可能是保险箱的钥匙。。”

    韩琛：“你们一有消息，就通知我。”

    韩琛很紧张，他不断的在大厅里来回踱步：“不对，傻强不是今天才知道货仓的地点，如果他是警察，完全可以向警察报警啊。”

    未完待续。。。

