
　　一下，两下，三下。极其轻微的，肉眼几乎不可察觉的晃动。如果不是因为电流表放在漂浮碟上，根本不会被马车震动，格雷特几乎可以认定，指针是被颠得乱晃。

　　然而，这种晃动也是可遇不可求。很快，电流表指针——

　　不动了。

　　“呜，怎么不动了？”

　　“没死啊？明明还有气呢？”

　　两双探究的眼睛望向格雷特。格雷特无奈摇头：

　　“我也不知道……”

　　不动的原因很多。要么是指针不够灵敏；要么是线圈和底座的摩擦力变大；要么是杂波太多，指针不知道该往哪边晃了……

　　需要更精密的器具。可是，他不会做。

　　现代社会，社会分工越来越细。造仪器的只管造仪器，看病的只管看病。心电图室任何一个医生，拉过来让他们手搓仪器，做梦！

　　虽然这东西原理其实简单。格雷特前世听老师八卦过，最原始的心电图仪，其实就是个弦线式电流计——两块强磁铁，夹一根镀银的石英丝。但是，加工精度，那可就太高了。

　　石英丝的直径要做到0.0025mm，再往上镀一层银，你敢信？！

　　精度啊精度……没有精度，什么都是假的……

　　格雷特盯着好容易搓出的电流表，眼神放空，几乎唉声叹气。对了，就算他搓出弦线式电流计也没有用，最早做出来的那玩意儿，重达300公斤，要占据两个房间。

　　与其花时间怼这种破玩意儿，还不如带着论文去找雷霆之角，看看哪位大佬能帮忙改进一下。

　　赛瑞拉坐在他对面，伸手晃一晃，再晃一晃。见他毫无反应，伸手搭上了电流表的导线……

　　“咦？”

　　她眼睛一亮。偷眼看看格雷特，见他仍然保持放空状态，快手快脚解开电线，两根并成一根，绕在自己手指尖上。

　　“哎，真的有电诶！”

　　“是啊，真的有电。”格雷特惊醒过来，抬抬眼皮，没精打采地回答。

　　银龙啊银龙啊，这个天赋是真的了不起，手里拎着电线，靠肉身就能感觉到电流……

　　可是，要怎么把她感觉到的电流，变成任何人肉眼都能看见，能够记录的心电图波形呢？

　　格雷特摇头。

　　赛瑞拉摇头。

　　边上的死灵法师：……虽然我听不懂你们在说什么，但是既然连听都听不懂，我还是一起摇头算了……

　　外面赶车的伯纳德：三个人都摇了，需要我一起摇吗？

　　“想不出来就想不出来了。”银龙少女忽然一拍手，眼睛亮闪闪的：

　　“你放心，等我们到了姑姑那儿，姑姑一定有办法的！她魔法最厉害了！”

　　“这——”格雷特犹豫。之前赛睿拉死活拖着他启程，就是因为他说不清心电图的原理，赛瑞拉想请姑姑帮忙看一看。可是，格雷特的想法却是，在这之前把东西弄出来——

　　没有任何知识不需要代价。请一条银龙，还是成年银龙帮我研究心电图，这个报酬，卖了我都不够还吧？！

　　“哎呀没关系啦！”银龙少女信心百倍的一挥手，大包大揽：

　　“我姑姑怀孕了，被管着不许出去玩，无聊得要死要活的！我们这时候去找她，不管什么事情，她肯定都很欢迎！”

　　……银龙抱窝要多久来着？？如果超过一年，又是身强体健、不存在恶心、呕吐、妊高症、妊娠糖尿病的龙族，被关在窝里，果然很无聊……

　　车到山前必有路。大不了，回头抱着论文，向魔法议会申请项目资金去。对心电图的研究暂时陷入瓶颈，格雷特托着下巴思索片刻，抛开念头，向死灵法师勾勾手指：

　　“帮个忙，把兔子挪过来一点。”

　　利昂反手按在背后车厢板上，蠕动，蠕动，连着兔子一起挪了过来。赛瑞拉往前蹭了两蹭，盯了一眼她刚救回来的兔子，再望望格雷特：

　　“……你要做什么？不会又要剖肚子吧？”

　　“这次不剖肚子。”格雷特脸上带笑，眼神却极其凝重。他左手按住兔子右后腿，右手翻出刀片，轻巧地做完备皮。右手食指、中指并拢，在兔子腹股沟上来回摸索，感受着股动脉的勃勃跳动。

　　在这里了！

　　手一抬，【魔法伎俩】在股动脉位置，准确地染上颜色。清洁术，碘酒，酒精，三次清洁完毕，【延缓痛苦】落下。

　　“赛瑞拉，你别动啊！”

　　他一边嘱咐，一边在空间袋上一抹，密封的注射器连着玻璃盒落入掌心。在所有人反应过来之前，格雷特拆包装、取注射器，针尖对准标记位置，45度角向下刺入。

　　银龙少女小小地抽了口气。她飞快地看了格雷特一眼，赶紧捂住嘴唇：

　　这时候可不能打扰！万一声音大了，格雷特手一抖，那只兔子又要飙血了！

　　幸好针头只推进了一点点就停住不动。格雷特微微抽回注射器，见血流从针尾抽出，手一抖，魔力涌出，当即拆掉注射器针筒。赛瑞拉松了口气，指尖抬起，白光轻轻闪烁，侧头征询地看向格雷特：

　　好了没有？

　　要帮忙治疗吗？

　　格雷特低着头并不看她。放下针筒，又在空间袋上一拍，一把种子落在手里。很快，一根碧绿的藤蔓迎风摇曳，夹着一根比头发丝还细的银丝，无声钻进针管。

　　格雷特紧紧抿着嘴唇，目光专注。左手拍出【无尽墨水笔】，塞在兔子身下，右手催动藤蔓不停向前。进去了，进去了，【侦测魔法】上的阴影显示得明白，藤蔓已经穿过针管，进入股动脉了！

　　现在不需要插导管，那么，穿刺针就不用退出了——正好，不用想方设法去找导管鞘。接下来，藤蔓带着银丝，全力上行！

　　逆着血流的方向，进入髂外动脉，进入髂总动脉，进入腹主动脉，进入胸主动脉——沿着主动脉弓打一个弯，直入心脏！ŴŴŴ.23sk.com

　　“插进心脏了！”赛瑞拉紧紧捂住嘴唇，指尖在嘴唇上方按得发白。她呼吸急促，双目圆睁，好像这支藤蔓插进的不是兔子身体，而是她自己的心脏：

　　“格雷特，你在做什么？你要弄死它么？”

　　“嘘！它不会死！”

　　区区导管插进心脏而已！当年开创介入手术的先驱者，把一根导尿管经由左肘正中静脉插入心脏，还拍了个X光片，不也活得好好的！

　　****

　　那位福斯曼医生真神人也……自己动手操作给自己插……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零二章 把藤蔓插进心脏！免费阅读。https://xs.23sk.com 