
　　“嘿哟！嘿哟！”

　　伴随着富有节奏的嘿哟声，食人魔抡着斧头，一斧头接着一斧头砍在树干上的缺口上，缺口处木屑横飞。

　　嘎吱~。

　　被砍掉大块缺口的树干发出令人牙酸的嘎吱声，两人合抱粗的大树缓缓倾斜，食人魔伐木者——卢格见状连忙闪到一边，站在安全位置，杵着斧头，满意注视大树倒向山下。

　　砰！

　　倒塌的大树打在地面上，发出砰的一声巨响，枝繁叶茂的树颠来回震荡，扫起大片落叶。

　　“哈哈哈！卢格又砍倒一颗！”食人魔声音莽声莽气，语气中满是骄傲和满足。

　　嘎吱~。

　　一旁，另一名食人魔砍伐的大树缓缓倾斜，倒向斜坡，打在山下倒塌的树木下。

　　同样的一幕还在周围上演，伐木的食人魔多不胜数。

　　他们在为建设新城而清理场地，这是红龙亲自交给食人魔第三军团的任务。

　　对于红龙亲自交待的任务，上至食人魔军团长，下至普通食人魔士兵都非常重视，为之付出努力，

　　这些力大无穷的生物不仅能上战场杀敌，干伐木等体力活也是一把好手，短短三天时间，就砍光了整座山峰三分之一的树木。

　　一连砍倒十来颗树木，食人魔——卢克感到有些劳累，将斧头放在一旁，坐在粗糙的树墩上休息。

　　他眺望山下被砍倒的树木，树木仿若鱼鳞般，首尾相连，一层一层从山腰铺到山脚。

　　在间隔食人魔伐木队伍很远的山脚下，哥布林、豺狼人等怪物正使用锯子、斧头等工具，将食人魔砍倒的树木分割、加工成木料。

　　据说，这些木料将成为建设城市的材料。

　　木材会不会成为建设材料，这卢克不知道，他只知道那些加工剩余的木材边角料会成为烧火做饭的燃料。

　　“卢克！要喝水吗？”浑厚的嗓音在身后响起。

　　卢克回头看到一名背着水壶的野猪人，野猪人手里拿着一个大瓢，站在不远处望着自己。

　　“当然要！卢克！渴！”食人魔迫不及待迎了上去，接过野猪人手里的大瓢，从水壶里取了一瓢水，仰头喉结滚动，清亮的泉水顺着喉咙灌入胃中。

　　“啊~！”一连灌了五瓢水，食人魔发出一声满足的感叹声：“赞美伟大的真龙！”

　　“赞美伟大的真龙！”野猪人同样满怀感叹。

　　对于此方土地的主人，伟大的真龙——弗朗西斯科·特里尼达·何塞，怪物居民心怀畏惧的同时又充满了尊敬。

　　敬畏真龙的力量，尊敬其为摩多峰林所做的一切，制定秩序、按种族优势合理分工，各个怪物种族安居乐业享受与以往完全不同的幸福生活。

　　将瓢还给送水的野猪人，卢克感觉自己又恢复了许多，他抓起靠在一边的斧头，继续自己的伐木任务。

　　“嘿哟！嘿哟！”

　　在嘿哟嘿哟的伐木声中，一颗颗大树缓缓倒塌。

　　新城建设工地一派热火朝天景象。

　　在地面热火朝天展开建设的同时，地下深处，常年不见阳光的幽暗地域。

　　石壁里，优秀的狗头人挖掘者正奋力挥动矿镐，矿镐砸在坚硬的岩石上，黑暗中时不时闪起点点火星。

　　只不过，相对于地表轻松愉快的建设工地，此处的气氛要凝重得多。

　　狗头人挖掘者皆闷头干活，碎石搬运者沉默运走挖下来的岩石，彼此之间没有言语，皆眉头皱起，时不时目带担忧瞟向挖掘方向的石壁。

　　在石壁另一头，同样传来挖掘的当当声，这是另一方挖掘队伍造出来的动静。

　　石壁之外，红龙盯着狗头人石渣搬运工进进出出的隧道，面无表情，目光凝重。

　　红龙身后，食人魔和豺狼人组成的军队站成整齐的方阵，手中紧握武器，已然做好了战斗的准备。

　　在离开幽暗地域之后，红龙特意留下霍格·河爪以及数万怪物大军，令霍格带领大军镇守此方幽暗地域。

　　同时，豺狼人狼骑兵巡游边境，巡逻不断，防备黑龙势力突袭。

　　在一次巡逻中，豺狼人发现此方石壁隐隐传来挖掘的当当声，推断石壁另一头有人在试图挖通通道。

　　不过，声音传来方向并非黑龙方向，而是流毒翡翠——莎柏琳娜·坎贝尔·伊莎蓓尔的地盘。

　　对此，霍格第一时间通知了红龙。

　　而红龙对这个消息非常重视，第一时间便赶到现场。

　　经过一番深思熟虑之后，何塞决定掌握主动权，调来狗头人挖掘队，和绿龙一侧的挖掘者相向挖掘，于是便有了现在的一幕。

　　一名身穿大红法袍的狗头人从隧道中匆匆走出，快步走到红龙面前，躬身一礼：“主人，爆炸桶已经埋好了，引爆装置也设置好了。”

　　“嗯，”何塞微微颔首，淡淡道：“归队吧。”

　　“是！”迩苟站到红龙身后。

　　何塞望着幽深的隧道，目光深邃，突的，他眼中闪过一抹凌厉。

　　伊莎蓓尔啊，伊莎蓓尔……

　　流毒翡翠——莎柏琳娜·坎贝尔·伊莎蓓尔，五首龙后在泰达诺尔位面唯二传奇牧师之一，老牌传奇绿龙，龙之祖母……

　　她身上有一长串头衔，若不是红巢主母踏入古龙阶段，成就半神强者，否则的话，威望可能还不及流毒翡翠。

　　对于这样一名传奇巨龙，何塞再怎么谨慎都不为过。

　　半天后，隧道挖通了，两方的挖掘者丢下手里的矿镐，撒开脚丫子一路狂奔。

　　身为此地的主人，何塞不能退缩也不会退缩，他单独一龙步入隧道，向隧道深处走去。

　　踩着碎石矿渣，何塞打起十二分精神，开启【数据化视觉】，浑身肌肉外松内紧，随时做好应对突发战斗的准备。

　　一路无事，何塞走到通道中央。

　　隧道中央有一个人头大小的空洞，透过空洞可以看到隧道另一边，另一边同样是铺着碎石的幽深通道。

　　在【数据化视觉】的加持下，何塞发现对方通道石壁上的敲痕不整齐，且有许多龟裂痕迹，判断出绿龙势力狗头人使用的矿镐比不上己方。

　　观察对方文明程度状况只是顺带的，何塞的主要精力还是放在迎面走来的精灵身上。

　　那是一名身穿翠绿长袍的女性精灵，她面容白皙、身材高挑，一脸傲气不快不慢走来。

　　只需要一眼，何塞便看出了女性精灵外表掩饰的本质——一只绿龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，双方走到隧道中心处。

　　何塞一拳打碎石壁，将通道扩大，透过烟尘看着走来的精灵。

　　精灵走到红龙面前，轻抬下巴，傲然道：“跟我走，祖母——伊莎蓓尔大人要见你。”

　　望着绿龙一脸傲然的模样，何塞心中感到微微不爽，但这一点不爽并不影响他的思考，他大脑飞速运转。

　　这是一个试探！

　　看这绿龙的傲然模样，想来是完全不知道自己的实力。

　　也就是说，她没有参加上一次的大战，也没听说过自己的事迹。

　　传奇巨龙身边没有其它龙吗？干嘛不派一名知情龙前来？

　　答案很明显，那位传奇祭司在试探，利用同族的傲慢来试探自己的态度和忍耐程度。

　　事实上，何塞猜对了。

　　绿龙——雅维丝望着眼前的青年红龙，她刚从沉睡中苏醒，便接到祖母大人的命令，来到此处监督隧道挖掘，并邀请隧道另一侧的主人，一只红龙前往绿林做客。

　　在见到红龙之前，她还以为自己前去通知的是一名红龙强者。

　　结果……，她“失望”了，对方仅是一名青年红龙。

　　若不是想起祖母大人的交待，她甚至想把邀请过程都给省了，直接动手抓住红龙带回绿林。

　　“嘿！”

　　见红龙以一种奇怪（怜惜）的眼神打量自己，雅维丝颇不耐烦：“快点！小红崽子！不能让祖母大人久等！”

　　“哈？！”

　　何塞语气冲冲，反问道：“凭什么你邀请，我就一定得去呢？！我不要面子呀？！”

　　雅维丝微微一愣，她甚至有些怀疑自己刚才听错了。

　　一只青年红龙居然有勇气拒绝自己，拒绝传奇巨龙——流毒翡翠的邀请？！

　　他哪来的底气？！

　　难道他不知道“伊莎蓓尔”这个名字代表着什么吗？！

　　“狂妄、见识浅薄的小红崽子！”

　　雅维丝感到有些生气，嘴唇开始龙化，龇牙望着红龙：“或许，我应该教导你如何尊敬强者！”

　　“这也是我想说的！”

　　话音刚落，【不死鸟之心】全力爆发，汹涌的元素之火从红龙鳞片中冒出，烈焰在狭窄的隧道内翻涌，瞬间将刚刚成年的绿龙包裹。

　　“这…这是什么？！”

　　刚刚龙化完成的绿龙没有丝毫防备，被卷入元素之火，顿时懵逼，她发出惊慌的喊叫，感到浑身都在燃烧，疼痛难耐。

　　“试探？可笑！送上门来的人质！”

　　与此同时，烈焰中探出一只龙爪，龙爪掐住绿龙的脖子。

　　随即，雅维丝感到一股无可抗拒的巨力顺着脖子传来，她被巨力拉扯得摔倒在地，随即被龙爪狠狠按在地上。

　　她本想挣扎反抗，但反抗的一瞬间，龙爪收紧令其呼吸困难。

　　收到警告，雅维丝顿时不敢动弹，心中惊恐。

　　在红龙动手的同时，绿龙后方传来一声惊讶、愤怒的龙吟声，龙吟声蕴含着慑人心魄的力量，那是传奇巨龙的龙吟。

　　伴随龙吟而来的是铺天盖地的龙威，龙威狠狠压向踩着绿龙脖子的红龙。

　　何塞直接无视龙威，如今的他即便比传奇巨龙差，也差不了多少，流毒翡翠若想凭借龙威给他施加压力，那就大错特错了。

　　他盯着远方急速飞来的绿龙，面带胜利的笑容，他猜得没错，流毒翡翠果然跟在后面。

　　流毒翡翠——伊莎蓓尔来到隧道口，缩小体型步入隧道，她满脸铁青，丝毫不掩饰自己的愤怒，同时又心中忌惮。

　　失算了！

　　本想着派出下属试探红龙的忍耐程度，将其引到自己的地盘，然后彻底掌握谈话的主导权。

　　但她万万没想到，红龙竟然如此果断，说动手就动手，一点情面都不留，而且第一时间控制己方人员，令自己投鼠忌器。

　　流毒翡翠盯着红龙，眼中燃烧着怒火：“小家伙儿！你最好放了她！”

　　“如果我说‘不’呢！”何塞毫不示弱，回瞪回去。

　　见红龙如此态度，流毒翡翠感到非常生气。

　　身为五首龙后的传奇祭司，即便是红巢主母都对她尊敬有加，那里受到过如此对待。

　　她怒极反笑：“小家伙儿！或许我应该教教你！如何尊敬强者！”

　　“能不能换个新鲜花样，刚才这家伙也是这么说的，”何塞不以为然笑了笑，同时抖了抖被自己掐住脖子的绿龙。

　　见硬的行不通，流毒翡翠转变策略，换了一副平和表情：“小家伙，你放心，我没有恶意，况且我身为龙后陛下的祭司，怎么会伤害我们五色龙一族呢，特别是你这样拥有无限潜力的五色龙新锐，你就算不相信我，也得相信龙后陛下啊。”

　　何塞不屑，嘴角一扯：“尊敬的龙之祖母，您别告诉我，您把龙后陛下的神龛供奉在您的巢穴之内。”

　　流毒翡翠一噎，一时间找不到反驳的话语。

　　即便是最诚恳的龙后祭司，也不会把提亚马特的神龛供奉在龙巢里，因为巨龙习惯睡在自己的财富之上，他们担心将神龛供奉在龙巢之内，五首龙后会窥视自己的财富。

　　瞧，即便是你自己也防备着提亚马特，怎么能要求其它龙相信提亚马特呢？！

　　红龙大概就是这个意思了。

　　“伊莎蓓尔亚姆，你是龙族前辈，但你可别把我当成小孩子耍！咋们不如打开天窗说亮话。”

　　何塞盯着渐渐恢复平静的绿龙，开口道：“说吧，你主动打通隧道是为了什么？”

　　“为了收服你~，为我效力！”这话自然是不能说出口的。

　　伊莎蓓尔面无表情，看了一眼红龙一侧通道的石壁，她感觉到石壁内埋藏的元素波动。

　　那是火元素的味道！

　　这小家伙也太谨慎了吧

　　“好吧，既然事情到了这个地步，我也就敞开直说了，我、艾萨克、浩劫之翼，我们三个，你支持谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第156章 你支持谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 