    布隆迪的巴布鲁希望我们去建厂？

    胡来神色一愣。

    说实话，往非洲出口二八大杠自行车的贸易，对于一年多以前的凤凰厂来说，或许还算不错的收入。

    但是现在不说整个凤凰集团了，就连自行车厂的主要利润也是来源“涅槃”，出口的二八大杠也就赚点积分罢了。

    不过……

    胡来和大部分人一样，对一直以来都和凤凰合作的巴布鲁有额外的好感, 于是详细问询起来：

    “老张，现在我们出口布隆迪的自行车销量怎么样？”

    “难道，销量已经扩大到需要当地去建厂了？”

    张厂长一直负责自行车厂的事务，非常熟悉：

    “老板，这一年多来，巴布鲁的订单规模确实增加了不少。”

    “之前一次下单也就两万辆、三万辆，拿一次货还要卖上三四个月，而最近半年几乎每次拿货都是五万辆以上，并且下单周期也缩短了。”

    “我大概算了一下, 按照现在的订单，一年估计能有二十万辆的销量！”

    二十万辆？！

    胡来对这个数字略微震惊。

    如果没有记错，凤凰自行车在布隆迪份额最低的时候，巴布鲁一次也就下单五千辆左右，一年也就两三万辆。

    这一年多以来，销售规模竟然扩大了这么多？

    要知道，凤凰老厂的自行车产能，也就年产二十万辆左右！

    张厂长继续说道：

    “巴布鲁拿到我们喷涂了MQ1型高分子材料的二八大杠后，不仅快速垄断了布隆迪大部分市场，还将恒河国的自行车代理商全部挤出去了，而且。”

    “据说批发给周边的国家，比如刚果金、卢旺达和坦桑尼娅，所以销量最近上升的很快！”

    “哦, 这样啊！”

    胡来轻松的笑了笑, 他前身一直就做酋长大陆外贸出口生意, 自然对布隆迪、卢旺达、刚果金等国家的情况比较熟悉。

    地图上, 布隆迪左边（西）挨着刚果金。

    刚果金矿场资源极其丰富，其中钴和钽的储量居于世界第一位，做为核原料的铀238的储量也位居世界第一位，钻石储量世界第二、铜矿世界第六。

    其中钴是非常昂贵的矿产资源，是锂电池中非常重要的组成。

    不过，虽然刚果金矿场资源丰富，但是刚果金的治安非常混乱，常年有维和部队驻扎。

    而布隆迪上方（北）的卢旺达和右下方的（南）坦桑尼娅就比较稳定，经济也比布隆好很多，而且。

    这两个国家和炎国的关系非常不错。

    这些年卢旺达全盘“抄袭”炎国经济发展模式，渐渐地经济开始发展起来。

    而军事力量上。

    卢旺达君队也是全盘学习炎国，甚至在成立二十五周年庆典时，整个君队采用炎国“一二一”的口号，走着炎国标准正步，完全就是炎国嫡传弟子。

    坦桑尼娅呢，那就更不用多说了，俗称东非炎国军，关门大弟子。

    可以说，布隆迪的左邻右舍受到炎国的影响都比较大, 和炎国关系也比较好。

    不过。

    于其他两个国家不同, 布隆迪的经济就差太多了。

    布隆迪是世界上最落后最贫穷的国家, 地方不大但是人口众多, 并且矿产资源匮乏，最为重要的是没有港口。

    同时，之前因为内乱等问题，几乎没有任何国家企业对布隆迪进行投资。

    这样一来，没有任何工业基础的布隆迪，整个国家收入几乎全都来自于农业生产。

    2020年全年全国GDP为30亿美刀，人均GDP252美刀。

    也就是说，一年人均也就一千多人民币的样子，是一个非常典型的落后农业国家。

    尘封在脑海里关于布隆迪情况的信息被胡来回忆起来，而一旁的张厂长接着说道：

    “这次巴布鲁提出希望我们去建厂，一方面是考虑到成本的问题。”

    “老板你是知道的，布隆迪的人工是非常便宜的，一个月三百元的工资就有数不尽的人为你干活！”

    “而且，他们和很多酋长大陆的国家不同，布隆迪的人民都比较淳朴，很吃苦耐劳。”

    哈哈。

    胡来笑了起来，开玩笑的说：“老张，你这是把我当资本家了。”

    “用廉价劳动力来压榨利润。”

    张厂长知道胡来只是开个玩笑，也不介意，继续说着：

    “另一方面，巴布鲁特意说了，布隆迪官方正在大力招商引资；凡是在布隆迪建厂的企业，不仅免除两年税收，并且，制造业相关的零部件也可以免除所有关税。”

    “这样一来，如果我们将工厂建在布隆迪，税收和进口关税几乎都没有，这样一来可以省下非常大的利润，这一部分利润巴布鲁自然也会获益。”

    招商引资？

    胡来颇感诧异，布隆迪这是开窍了，准备学习旁边的卢旺达和坦桑尼娅，学习炎国经济路线了？

    如果真的像巴布鲁所说，布隆迪官方在大力招商引资，确实可以建厂试试。

    他脑海里飞快的想了想，又看向张厂长，问道：“老张，你的意思呢？”

    “老板，正好我们有淘汰下来要处理的自行车生产线，到是可以先过去看看具体情况再决定。”

    “虽然在国外建厂困难比较多，不过若真的能在布隆迪形成规模，我们倒也可以利用这个优势将自行车甚至其他产品推广到整个东非。”

    “我是知道的，恒河国的自行车、摩托车、三轮车几乎是垄断了整个东非市场，也能看的出来东非兄弟们对这些产品还是有很大需求，东非市场我们确实可以考虑进入试试。”

    也行！

    一番话下来，胡来心里也有了答案。

    张厂长说的没错，胡来觉得最重要也是最为看重的是，一旦在国外建厂，凤凰品牌影响力不仅在布隆迪本地迅速提高，更能辐射到东非甚至整个酋长大陆！

    销量提高下，也算是增加了一个能获得积分的巨大市场！

    反正一个自行车厂对于现在的凤凰来说，也算不上什么投资，倒算也给巴布鲁兄弟一个面子。

    胡来沉吟片刻，说道：

    “老张，我同意去布隆建厂的事情。”

    略微停顿后，说道：

    “这样。”

    “毕竟也是我们凤凰厂建立的第一个海外工厂，虽然地处偏僻，但是还是去看看。”

    “你和张飞扬沟通一下，他一直负责海外事务，安排一个时间我和张飞扬一起去布隆迪亲自看一下，顺便也见见巴布鲁兄弟。”

    张厂长明显一惊，胡总您也要亲自去？

    不过他很快就反应过来，一年多两年前，胡总几乎是每年都要亲自去酋长大陆跑外贸业务，倒也正常。

    “行，那我去准备了。”

    张厂长随即离去，办公室里也就剩下冯荣。

    冯荣一直在办公室里听着两人对话，心里默默竖起大拇指。

    虽然听交谈内容只是在布隆迪建立一个不起眼的自行车小厂，但也总算是跨出了凤凰海外扩张的第一步。

    见胡来看着自己，冯荣祝贺道：

    “恭喜胡总啊，这是要在国外建立生产基地了。”

    胡来摆摆手，突然心血来潮的问了一句：

    “冯总你是怎么看待国外建厂的事情？”

    冯荣愣了一下，笑着说：

    “胡总，国外生产上的事情我确实不太清楚，但是。”

    “如果从对凤凰集团的发展来说，如果你们要酋长大陆布隆迪建厂，倒是可以注意一下那边的矿产资源，甚至是可以对一些稀有矿产收购储备。”

    “比如锂矿、钴矿这些矿产资源，有必要都是可以储备一些。”

    胡来倒是没有想的这么远，冯荣的提醒让他记在心上。

    两人随后又聊了一会笔记本电脑和一体机生产的事情，临到告别，冯荣再次提醒了做空泽斯拉获得的60亿收益入账时间，随后便离开办公室。

    布隆迪建厂的事情很快被胡来抛在脑后，他现在的重心全都落在了笔记本电脑和一体机的项目成立。

    虽说他兴致勃勃的准备进军笔记本电脑行业和一体机，但是这两个行业对于凤凰来讲，都是一个全新的行业。

    哪怕凤凰拥有了虎跃芯片，但一个笔记本电脑岂是一个芯片就能解决的？

    所以。

    第二天一早，在胡来授意下，张厂长很快召集了凤凰集团各部门的高端技术人才前来开会。

    胡来看着整个会议室内不少的人，心里也是感慨万千。

    如今的凤凰集团凭借国内的超高人气和出了名的高福利、高待遇，吸引了很多原本属于北上广深的高级人才。

    现在的凤凰厂，总算能吸引到高技术人才了。

    杜鑫鑫、网络技术部周伟、凤凰半导体技术主管、电池部、设计部等各部门全都到齐了。

    等胡来讲清楚是想设计一款笔记本电脑和一款一体机后，负责半导体技术主管的赵工首先就回应了：

    “老板，从技术角度来讲，虎跃芯片用在电脑或者笔记本电脑上，性能都不会有什么区别。”

    “车规级芯片和消费级芯片，最大的不同就在于内部的部分材质和封装工艺的不同，而车规级芯片为了达到更低的故障率，更长的使用年限，工艺和封装要求都比消费级芯片高一个档次。”

    “所以，从实用性来讲，车规级芯片质量是好于消费级的，我们如果要将虎跃芯片用在一体机和笔记本电脑上，可以生产的时候将封装工艺改为现在的消费级工艺，或者不更改也行。”

    果然。

    和胡来想的一模一样，确认了虎跃芯片可以用在电脑上后，胡来放下心来。

    芯片问题解决，会上众人又讨论了电脑上最重要的操作系统问题。

    未来操作系统是由信息技术部负责。

    如今的信息技术部不仅承当日常的凤凰官网维护，凤凰APP维护，还成立了算力网络部，专门负责云端服务器的维护和开设。

    而随后因为“未来操作系统”的大量专机，又特意成立操作系统部门，专门对未来操作系统进行维护和功能扩展。

    未来操作系统虽然来源于系统，拥有强大的内核系统，但平日客户的诸多数据，已经增加扩展功能，甚至是更友好的界面设计，都需要工程师们进一步去优化。

    周伟飞快的记下了胡来的要求：

    “好的，胡总，下来我就安排人进行调试。”

    “在电脑上安装未来操作系统肯定是没有问题，我们会针对电脑端操作系统进行优化。”

    接下来，众人又讨论了一些笔记本电脑相关的问题，胡来见讨论的差不多，随后宣布了笔记本电脑和一体机项目的负责人。

    胡来非常看好杜鑫鑫对产品细节的把控，事先和他交流过后，杜鑫鑫表示愿意尝试。

    自从杜鑫鑫非常专业且细节的打造了“青鸾”后，胡来对杜鑫鑫的定位便发生了一些改变。

    他内心已经接受了杜鑫鑫的理念，凤凰如果真的想要提高品牌力，最重要的还是真真正正的用心将产品做到极致。

    用产品说话。

    所以这次他有了生产笔记本电脑和一体机的想法后，他第一时间就想到了将项目交给杜鑫鑫。

    笔记本电脑和一体机项目定下来后，张厂长除了协调凤凰集团内部部门参与笔记本电脑的研发设计工作，更是马不停蹄的在人才市场上发出招聘信息。

    很快，凤凰厂招聘笔记本电脑研发专业人员。凤凰厂招聘一体机专业技术人员的消息不胫而走。

    “好家伙？！凤凰你这进度简直是一个季度进军一个行业啊。”

    “@理想电脑、戴尔、惠普？感到到压力了吗？不管你们感没感受到，反正我是有点期待……”

    而在消息小范围发酵的时候，同属于一个行业的企业们，明显比看热闹的网友们敏感多了。

    芯片厂商和操作系统厂商，英特尔、微软赶紧将此事汇报给美洲国总部，而笔记本电脑生产厂商惠普、戴尔、鸿基等第二天紧急召开会议。

    不过。

    就在凤凰笔记本电脑项目成立过后，凤凰汽车内部关于另一款更豪华的车型也同时立项了……

    一时间，各部门在凤凰集团充足的资金保障下，一条条全新的生产线被快速引入，自行车、摩托车、三轮车新品不断立项，疯狂抢占产品市场。

    与此同时，不管是自行车的龙头老大吉案特还是电动踏板车的一线集团迪迪、艾玛等都感受到凤凰带来的强大扩张压力。

    就在众厂家集中精力准备应付凤凰的扩张时，胡来和张飞扬却悄无声息的来到了酋长大陆的布隆迪。

    虽然脑海里有布隆迪的记忆，但当胡来踏下飞机，亲眼看到眼前的景象时，还是被震惊了。

    ……

    PS：周6有点事情耽搁了，没来得及，不好意思哈。

    简单说一句，布局酋长大陆，如果不喜欢看的话可以留言，我少写，觉得没问题我就按照我自己的剧情布置写下去喽。

