    此时，谭成等人一个个眼睛瞪得大大的看着这一幕。

    尤其是谭成，这位武道宗师身子爆开的鲜血全部落在他身上，染红了他的身子，更是震撼了他的心灵。

    “你……”

    谭成瞪着眼睛注视着楚风。

    被震惊的不知道怎么说话。

    “你想怎么死？”

    楚风看着谭成冷道。

    “我告诉你，黄老乃是隐修一脉黄级家族杜家的人。”

    “我谭家乃是杜家下属势力，你如今杀了黄老，杜家不会放过你的。”

    “你若是现在乖乖跪下来向我磕头道歉。”

    “我或许可以给你在杜家面前求求情，让他们饶你一命。”

    谭成看着楚风冷冷地哼道。

    “说完了么？”

    楚风冷漠的目光注视着谭成。

    “江州楚少，难不成你还想和隐修家族抗衡么？”

    谭成一脸不屑的看着楚风。

    在场知道隐修一脉存在的人听到谭成的话。

    他们眼中充满震惊的神色。

    他们都没想到刚才这位武道宗师强者竟然是隐修家族的人。

    那这件事牵扯可就大了。

    知道隐修一脉的人都清楚这隐修势力的可怕，根本不是世俗这些势力可以相提并论的。

    就算这江州楚少再牛逼。

    恐怕也难以和隐修势力抗衡吧！

    咔嚓！！！

    就在众人猜测这位江州楚少会怎么做之时。

    楚风直接用行动告诉了他们。

    随着一声清脆的骨头断裂声响起。

    谭成的脖子被楚风给强势掐断了。

    轰！！！

    一团火焰突然冒出，将谭成的尸体化作灰烬。

    “父亲！！！”

    看着谭成被杀，谭天脸色一变，凄厉的叫道。

    至于在场其他人全部惊呆住了。

    “魔主果然可怕！！！”

    一旁的李成杰看着这一幕，暗暗惊叹道。

    此刻他对于这位魔主可谓是畏惧到了极点，完全没有了作为香江李家二少的气势。

    “杨杰，杀！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    噗嗤！！！

    下一秒，杨杰手握黑金古刀朝着谭天狠狠地砍了下去，一抹鲜血绽放而出。

    以黑金古刀的锋利，谭天的脑袋直接被砍了下去，滚落在地上。

    鲜血从其脖子中喷涌而出，染红了一旁朱倩倩的身子。

    朱倩倩更是彻底惊呆了。

    在场众人看到这血腥的一幕，内心都是一惊。

    不少人都是不由地闭上了眼睛。

    亲手杀了谭天之后，杨杰目光扫向了朱倩倩。

    “不……不要杀我！！！”

    “杰，求求你，看在我们相爱一场的份上，饶了我吧！！！”

    “我愿意给你当牛做马补偿！！！”

    朱倩倩直接跪在杨杰面前，抓着他的手哭诉哀求道。

    而杨杰目光注视着朱倩倩，其神色连连闪烁着。

    “杰，求求你，饶了我吧！！！”

    朱倩倩连连哭诉道。

    “杨杰，不要让我瞧不起你！！！”

    这时楚风冷道。

    杨杰目光闪烁着。

    其瞳孔一凝，冷冷地注视着朱倩倩：

    “下辈子投胎做个好女人吧。”

    噗嗤！！！

    杨杰说完，手中的黑金古刀落下，在朱倩倩喉咙处留下一道血痕。

    鲜血喷涌而出，这女人身子倒在地上，眼睛瞪得大大的。

    杨杰给其留了一具全尸。

    看到这一幕，众人都是纷纷感叹道。

    公然杀人，这也就只有江州楚少这样的人物才能干的出来了。

    “感觉如何？”

    楚风拍着杨杰的肩膀说道。

    “多谢楚少。”

    杨杰看着楚风说道，将手中的黑金古刀给了楚风。

    楚风收起黑金古刀，看着江东三大家族家主冷道：

    “今晚过后，我不希望这个世上还有谭家和黄家的存在，能办到么？”

    “是，楚少。”

    三大家族的家主纷纷点头。

    “还有他们父子俩，我不希望他们还活着。”

    随之楚风扫了这黄会长父子俩一眼冷道。

    “明白。”

    这三大家主恭敬的说道。

    “还有谁想要让风雅集团以低一倍的价格得到龙虎丹的销售权？”

    随即楚风冷眸扫了在场所有人一眼。

    顿时刚才跟着黄翔一起说话的那群老总们全部后退低着头颅。

    一个个不敢多说一句话。

    “如若让我知道以后还有谁敢暗中针对风雅集团，黄家和谭家就是你们的下场！！！”

    楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “是！！！”

    在场这群商界大佬们纷纷躬身说道。

    如今他们都知道了风雅集团背后站着的是江州楚少。

    自然没人敢再打这风雅集团的主意了。

    “楚风！！！”

    就在所有人都以为这件事到此结束之时。

    突然一道冰冷的声音再次响起。

    随之一阵低沉的脚步声响起。

    一群身穿银色护甲，手持长剑的身影出现在了这里，看起来就像是古代将士。

    看到这群打扮奇特的人出现在这里。

    在场众人神色连连变化。

    他们纷纷猜测着这群人的身份。

    楚风看着这群人目光不断闪烁着。

    这群人直接朝着楚风走来。

    一个个眼神冰冷的注视着他，足足有着二十人。

    “你们又是谁？”

    楚风看着这群人冷道。

    “天阁邢卫！！！”

    “楚风你公然杀害天阁阁老。”

    “如今又在这里公然杀人，你该当何罪？”

    这群人中为首的一个中年男人目光注视着楚风沉声道。

    “原来是天阁的人？”

    “看来天阁还真是想要彻底和我为敌啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “天阁是什么？”

    看到这群人，在场不少人对此议论纷纷。

    显然他们都不清楚这天阁是什么势力。

    “天组知道么？”

    这时这群人中一位头发灰白的老者开口道。

    “天组自然知道。”

    “那可是华国官方组织，管辖着整个华国的安定。”

    一位公司老总说道。

    “天阁便是天组之上的势力，那可是比天组还要恐怖的存在。”

    “里面全部都是超级强者，武道宗师在里面都算不得什么。”

    那位头发灰白的老者沉声道。

    “这么恐怖么？”

    在场众人纷纷震惊道。

    “这江州楚少竟然连天阁都得罪了，太恐怖了吧！！！”

    在知道天阁的恐怖之后，这群人目光注视着楚风纷纷惊叹道。

    PS：卡文了，几个小时才写了一章出来，不好意思，今天先两更吧，等我熬夜梳理一下情节再好好码字，至于大家期待的帝都剧情基本上过两三天就该写到了，到时候主角就要进入帝都了

