    

    童妈有些为难的开口：“顾小姐，少爷每天六点半就去公司了。”

    就算顾小姐七点起床，少爷那个点也已经到公司了。

    童妈觉得为难的同时也感到很惊讶，她没想到顾小姐愿意提前一个小时起床陪少爷一起吃早餐，更让她感到不可思议的是，顾小姐昨晚还睡在少爷房里，这让她很开心。

    以前，每天早上都是在顾小姐骂骂咧咧的声音中度过，包括昨天早上，顾小姐还把房间里的东西摔了一地，今天突然笑着跟她打招呼还真是有些不习惯呢！

    顾歆恬喃喃自语：“六点半就走了啊？”

    也太早了吧？

    “是的顾小姐，少爷每天五点起床晨练，六点洗澡，十五分钟后下楼吃早餐，早餐十分钟吃完，然后出门去公司。”

    童妈说着，脸上还露出了心疼和无奈的表情。

    少爷真是太辛苦了。

    “啊？五点起床？”顾歆恬张大嘴巴，有些惊讶。

    霍堇言每天五点就起床了，妈耶，对于她这个贪睡的小懒猫来说，想想就好可怕，她平时八点起床就已经算是早了。

    五点，打死她也起不来。

    霍堇言真是太拼了，公司里基本都是朝九晚五，早上九点上班，下午五点下班，可霍堇言每天都要早去两小时，晚上经常加班应酬到半夜。

    所以，一个人的成功绝对不是偶然的，一定是他付出了比别人更多的辛苦和努力。

    想到这里，顾歆恬心里有些心疼，霍堇言一直以来都只有他自己一个人扛着所有。

    前世的三年里也从没见过他的父母或者亲人来看过他，他好像没有家人一样，从来没在任何人面前提起过。

    他给人的感觉是冷、是狠，不知道这是不是跟他以前的经历有关。

    他曾经到底经历了怎样的变故才会变成这样冷漠？

    ——

    早饭过后，顾歆恬开了一辆粉色玛莎跑车独自出了门。

    她知道后面有保镖跟着，也默认了让他们跟着，因为这是霍堇言安排的，否则，她压根走不出霍家大门。

    这台车是霍堇言给她买的，她前世把这车放了整整三年都没动过一次。

    前世，她也特别烦走到哪都有保镖跟着，可这一世跟着她的保镖对于她来说，是霍堇言给的安全感，这她觉得很安心。

    顾歆恬驾车来到市区一所办公大楼前，这所大楼就在霍堇言公司附近。

    顾歆恬在停车场找了个车位停下，独自上了楼。

    今天，她是来找裴洛洛的，一个她前世丢弃的友谊。

    “你好小姐，请问有预约吗？”前台小姐礼貌的询问。

    顾歆恬笑了笑：“你好，我不是来谈合作的，我是来找人的，请问裴洛洛是在这里工作吗？”

    依稀记得，洛洛一毕业就来了这家传媒公司工作。

    前台小姐一听不是谈合作，是来找人，立刻变了脸：“找裴洛洛啊，先等着吧！”

    顾歆恬没有跟她计较，自己找了个地方坐下等着，可那前台压根就不准备帮她找人。

