    “天宇公子，这是我们长青宗专门为您和兄弟们准备的座驾，以后若是有时间，随时欢迎你们来我长青宗做客。”

    长青宗宗门之前，万叶青笑容满面，欢送着封天宇跟月溪、萧茹雪等人离开。

    在众人面前，一艘由流淌着鲲鹏血脉的蓝鲸拉着的巨大飞舟停靠在宗门上方，飞舟足有百丈，上面有数十个房间，十分宽敞。

    这是万叶青在统一白帝州时，从渊下学宫搜出的开辟级别法宝，即便统一了白帝州，开辟级别的法宝对于万叶青而言依旧十分珍贵，不过这法宝是送给封天宇的，他倒不是那么心疼。

    “多谢万叶青宗主，宗主不必在相送了。”

    封天宇带着司徒青跟封天羿以及月溪两女，走到了飞舟之上，对万叶青拱了拱手，负责拉着飞舟的鲲鹏后裔便摇晃鱼鳍跟长长的尾巴，向着天边飞去，连同造型华丽的飞舟腾空而起。

    长青宗乃至整个白帝州，在众人的眼眸中变得越来越小。

    在离开长青宗之后，封天宇将飞舟的飞行方向调控到幽冥剑宗所在的大洲，立刻进入了飞舟之上一个房间内。

    一周时间没有见到，月溪跟萧茹雪本来担心封天宇，想要跟随他询问下秘境内的所见所闻，看到封天宇一副不希望被别人打扰的样子，两女只能作罢。

    飞舟之上除了他们几人外，便没有他人，包括任天歌在内的神狮卫，在封天宇交给他们万物寂灭符箓，并且简单告诉他们秘境之内发生的事后，便急匆匆的回返封家，准备将这里发生的事告知封无敌。

    进入房间之内，封天宇锁好门，伸出右手，在他右手上一根游走的金色锁链断开，发出“啪嗒”一声脆响。

    “缚神锁开，冥王体！”

    随着锁链断开，一股幽冥的冷风浮现在他周身，在他脚下地面上居然生长出了虚幻的彼岸花，而他的周身形成的燃烧着鬼火的巨大骷髅，也比之前更加真实。

    因为缚神锁束缚了一段时间的缘故，他现在开启冥王体获得的效果强大了数倍。

    “冥界之门开！”

    轻喝一声，一座燃烧着鬼火的古朴石门出现在封天宇面前，石门很快开启，他一步走了进去，身边的环境瞬间变得不同。

    目光所及之处，他发现自己正位于一艘飞舟上，只不过冥界内的飞舟跟原本的形态不同，飞舟内没有华丽的房间，反而甲板破烂，在飞舟前面还有一头长着白骨翅膀的飞鸟，拉着飞舟前进。

    从飞舟上一跃而下，封天宇进入了一座形似白帝州的大地，地面上生长着彼岸花，耸立着一座座歪歪扭扭的墓碑，每个墓碑之上都书写着不同人的名字跟生平。

    原本进入冥界，看到这些墓碑跟文字，封天宇没有什么反应，可是在得知这个世界的秘密后，他再看这些墓碑却有一股毛骨悚然的感觉。

    好似在冥界之中，这些人何时会死，为什么死是早已注定的事，不管怎么挣扎结局都没法改变。

    深吸口气，封天宇平复了内心的心情，冥界之内有九座高山，每一座高山上都栖息着强大的恶鬼，其中名为无常的恶鬼更是对他进行了标记，只要他进入冥界很快便能发现他。

    为了在被恶鬼无常发现之前达成目标，封天宇不打算浪费时间，连忙伸出手放在嘴边，咬破手指，任由鲜红的鲜血滴落在地面。

    “冥王经，开！”

    将第二条束缚自身的缚神锁开启，封天宇动用了冥王经的力量，这本经典是由死灵术演化过来的，对于召唤亡灵有绝佳的效果。

    在缚神锁的加成下，此刻封天宇刚刚开启冥王经，还未有什么动作，他的身边便声音大作，一只只幽灵鬼怪从墓碑之间生出，环绕在他身体周围怪叫。

    习得缚神锁的好处是，不仅能让他施展神通时获得数倍的效果，还能让他身上的神通不会彼此干扰。

    就像此刻，封天宇只开启冥王体跟冥王经的情况下，便如同化身恶鬼，通体散发着幽冥的气息，被鬼怪们当成了同类，如果是之前，他身上还拥有修罗之体跟太初道体等至尊神体的情况下，气息不可能这么纯正，在他周围的鬼怪早就被吓跑了。

    没有理会周围凄厉惨叫的鬼怪们，封天宇将滴血的手指按在地面，画了一个繁杂的阵法。

    “三魂七魄，听我调遣，魂魄归位，神魂显现……”

    口中默念咒语，封天宇刻画的阵法渐渐发出血红的光芒，他所刻画的阵法中暗暗蕴含姜青青的生辰八字，有了这些，他就能通过通灵的方式精确的将姜青青召唤出来，而不是召唤出其他妖魔鬼怪。

    这种通灵秘术在外界也能进行，至于为什么要进入冥界，还特意施展出冥王体跟冥王经的力量，因为封天宇想要让召唤仪式更顺利。

    此刻随着他的召唤，地面上鲜红的阵法冒出腾腾光芒，四周怪叫的鬼怪纷纷消失，猩红的光芒中地面上一座苍白的墓碑浮现。

    墓碑上面写着姜青青的名字，还有她的生平。

    只见上面书写着：姜青青，长青宗天之骄女，拥有天生媚体，前半生风光无限备受人推崇，可惜在与封家少主封天宇斗气过程中，误入天外，死于至尊强者赤飚怒手中，年仅十六岁。

    在这尊墓碑浮现出来后，从大陆的几个角落，分别飞来了几道苍白的魂魄，魂魄落入墓碑之上，慢慢形成一个女子的灵魂。

    “这是哪里？我是谁？”

    这个跟姜青青长得一样的女子灵魂，漂浮在墓碑之上，茫然的自语，直到她看见了墓碑上面的字迹，身体突然一震，神色变得惊恐起来。

    “我想起来了，我的名字是姜青青，我在前不久被、被一个开辟强者给杀死了。”

    “姜青青，恭喜你回忆起了自己的死法，那你想起来我是谁了吗？”

    封天宇的声音在一旁响起，宛如地狱里面的寒风。

    “你、你是……”

    姜青青痛苦的捂着脑袋，半晌后她惊呼出声，“你是封天宇，你为什么会在这里，难道你也死了？”

    “我当然没有死，我会出现在这里，只是因为你还欠我二十万极品灵石，我是来向你讨债的！同时，我想要给你一个机会，我问你，你想不想从冥界脱困，再活一次？”

