    空间中，风都是死的。

    六臂神猿直视着凌风，神色无比诧异，它可是圣体，也是修炼古武的妖兽，除非是神龙之子那样的妖孽兽，否则很难伤到它的，可是，眼前的这个少年却以精神念力，让它的魂海都出现了波动，这就不得不让它吃惊了。

    “这就是你的实力？”六臂神猿第三个头颅开口说话，声音不同于之前的冷漠，带着一股欣赏的味道。

    可是，落在凌风的耳中，却感到了满世界的恶意，它已经连续羞辱他三次了，可是他却是连反驳的力气都没有，境界差距太大了，如果他也是圣体的话，一定可以把这头无耻的神猿拍死在脚下。

    愿望是美好的，现实却是残酷的。

    “可惜，你还差的远。”六臂神猿不待凌风回答，就摇头说道。

    “的确，差距是很大。”凌风认真地说道：“你是圣体，而我只是武皇，所以，你先放我离开，等到我突破圣体的时候，再来和你决一死战。”

    “你说呢？”六臂神猿戏谑的笑道。

    “……”凌风就知道会是这样，这头六臂神猿比他想象的还要妖孽一点，语言与武力的攻击，对它都是无效的，这让凌风黔驴技穷了。

    “你看，你杀了我三次，我是不是也该出手了？”六臂神猿无视凌风那吃瘪的模样，笑眯眯的说道。

    如果，它不是一头妖兽的话，凌风甚至怀疑它是活成精的老怪物，太特么妖了。

    它在说，你杀了我三次都没有用，那么，现在就该是我虐你的时候了，你说凌风给不给它虐。

    “最好不要！”凌风恨声道。

    “来不及了！”

    然而，就在这时，凌风耳畔传来了六臂神猿的声音，紧跟着，他就感觉鼻血横流，而后身体也不受控制的飞了出去。

    他的鼻子上挨了一拳头，那六臂神猿丝毫没有手下留情的意思，上来就把凌风的鼻梁打碎了，连经脉都错位了，痛得他连骂娘的话都说不出来了。

    “嗖！”六臂神猿一闪而逝，等到它再次出现的时候，却已经到了凌风的身前，六只手臂全部舞动了起来，就像是风中的柳絮，可柳絮绝对没有这样的杀伤力。

    “砰砰……咚咚……轰……”凌风又飞了，他手臂折断了，手指头也被掰弯了，胸口凹陷了下去，五脏六腑都被打裂，最可怕的是，他丹田也被轰了一拳，二阳圣火都被打的暗淡无光，火如冰也受到了震荡，而凌风的体魄在那六臂神猿面前，不值一提。

    “连躲闪都是奢侈的事情。”凌风心中很悲催的想道。

    “住手！”他强忍着剧痛，呵斥道：“刚才我杀了你三次，你却打了我七拳，怎么说都扯平了吧？”

    “可是，我没说只打你六拳啊？”

    那六臂神猿很无辜的说道：“我之前就说过，想要走出去，那就要打败我，如果做不到，我就打死你。”

    “……”凌风已经无语了，他算是看出来的，但凡是修炼古武的都是疯子，一个个蛮不讲理，那逆神之主是这样，武神意志烙印也是这样，现在这头无耻的六臂神猿也是这样。

    “走！”

    凌风暗骂一声，转身就走，他扛着二重石就向着一重门冲了过去，那是他唯一的生路，只有倾尽全力把一重门砸碎，他才能逃出去，否则，真的要死在这里了。

    “你觉得你跑得掉吗？”六臂神猿不急不缓的说道，可是他出手丝毫不慢，眨眼间就到了凌风面前，如同瞬移一样，而后，六个拳头全部打在了凌风身上。

    “咚咚……”

    下一刻，凌风又飞了出去，一头砸在了一重门上，脑袋都差点磕碎了，双目直翻白眼，他后背脊骨被打得粉碎性骨折，经脉错乱，在血肉之中扭曲着，让得涅槃脉都絮乱不已，运行也开始不顺畅了。

    “怎么会这样？”凌风心中大惊，之前他还不曾留意，现在现不止涅槃脉，就连丹田阴阳脉，体魄脉络都在扭曲，有着折断的风险。

    “噗嗤！”他大口喷血，从眼睛里、耳朵里飙射出来，胸前、胸后一片血肉模糊。

    “这样就无法承受了吗？”那六臂神猿的声音又传了过来，一样的戏谑，一样的蔑视，一样让凌风暴怒，可是面对一头圣体级别的六臂神猿，他有心无力。

    凌风踉跄的爬起来，扛起二重石就要往一重门上砸去。

    可，那一石头却落空，六只拳头比他先一步出现，全部砸在了他的身上，让他倒飞了出去，四肢全断，血肉痉挛，连经脉都破损了。

    “为什么会这样？”凌风心中大恨，他感觉上当了，这根本就不是什么古武传承，而是要把人生生的折磨死，除非是能够突破武尊境界，否则，一切都是徒劳的。

    “这就是古武传承么？”

    凌风躺在地上，眼神无力，他身上已经一块完整的血肉了，连经脉都全部扭曲起来，就连丹田的火如冰、二阳圣火都被打得暗淡无光，已经不可能挥出光热了。

    在这一刻，凌风步入了死境！

    他现在开始明白，为什么逆神对于蛮荒九神云又恨又爱了，但凡能够通过的武者，天赋都是惊世的，会遭到天道妒忌，气运会降到冰点，未来的修炼之路，多灾多难，随时都会送掉性命。

    在武道史上，绝不止第七代逆主一个人闯过蛮荒九神云，但最后活下来的却只有几个人，可见天道的劫难有多么可怕了。

    然而，他明白的太晚了。

    “这就是古武传承！”六臂神猿走过来，以无比肯定的口吻说道：“却不是每一个人都可以做到的。”

    说完，它一拳打在了凌风的脸上，把那张英俊的小脸都打得坍塌了下去，五官扭曲，骨头喀擦直响，就连魂海也一阵激荡，精神念力差点瓦解。

    “砰砰……”接着，他又照着凌风的全身狂轰，下手极其狠辣，哪怕是凌风的脚趾头都没有错过，简直不能用残忍来形容了。

    凌风甚至怀疑，这是一头变态的妖兽。

    他仰躺在地上，眼睛已经看不见了，耳朵也听不到，精神念力也无法飞射出来，但是却可以感受到血肉、精神上的剧痛，可偏偏六臂神猿并没有一拳杀了他，而是不断的折磨。

    这不是变态是什么。

    “咚！”

    半个时辰后，那六臂神猿停了下来，它目光流露出淡淡的神采，像是完整了一件华丽的衣裳，于是，地面上鲜血浸染而开，盛开的像是一朵花。

    “搞定！”它拍了拍手说道。

    “……”如果凌风现在可以跳起来的话，一定活活掐死它。

    “少年，我知道你的疑惑。”六臂神猿放佛看透了凌风，神色逐渐的肃穆下来，说道：“古武沉默了太久，想要崛起岂是那么容易的？所以，古武的传承需要的是最强的天才。”

    “我明白，你在心里恨我。”六臂神猿说道。

    “……”凌风气的浑身直哆嗦，你知道那你还打的那么用力，你知不知道你这样很不要脸？

    “这就是古武第一重。”

    那六臂神猿也知道凌风是无法开口的，他缓声说道：“凝练血脉，古武的血脉，你身上的血脉很厉害，但依旧有所欠缺，所以，你要修炼古武的话，那就打破了重塑，我相信你自己是做不到的，所以，我帮你做到了。”

    “……”

    “你心海已经形成了逆杀烙印，那就用它来开启你的古武血脉，能够做到哪一步，就需要靠你自己了。”六臂神猿对于凌风还是颇多满意的，先那涅槃脉就是很惊人的，但却不是最适合古武的，正所谓不破不立，只有这样才能走上更强的路。

    “哦，对了。”六臂神猿抬起手来，上面闪耀着圣体的光辉，在凌风的心口轻轻一拍，顿时间，凌风感觉到一股煞气，血肉蠕动，直冲进了血脉之中，在里面沸腾着，翻滚着。

    “还有一点，我要告诉你。”

    六臂神猿取出了一坛，晶莹剔透宝液，轻轻的拍开，均匀的倒在了凌风的身上，让他的血肉愈蠕动，开始愈合，而那也开始变化，在那煞气的冲击之下，不断的扭曲、弯折，形成一个与众不同的脉络。

    “古武的门槛很高很高，如果你形成的古武血脉，不能达到我这一层次的话，我就会真的杀掉你了。”六臂神猿很认真的道：“这不是威胁，只是善意的提醒。”

    “妈的！”凌风心中憋了一口气，艰难的在心中暗骂出了两个字，这头无耻的妖兽太霸道了，根本就不给他选择的机会，上来就毁掉了涅槃脉，逼得他必须走上古武之路，否则的话，他就要沦为废人。

    而更让凌风咬牙切齿的是，古武的最低门槛，竟然是这头六臂神猿，以它那可以叫板神龙血脉的天赋，凌风心头就是一阵苍凉。

    他虽然经历过了两次涅槃，但也不敢说，凝练出来的古武血脉就会比那六臂神猿更加绝艳，而一旦不行的话，就会被灭掉，这让他心中充满了怒意。

