
　　“团长，团长！！！”还没有进入沈家桥的马超，远远地就听见有人在大声呼唤他。

　　因为要和吴求剑告别，所以当杨瑞符等人带着部队已经进入到沈家桥的时候，马超还在外面。

　　“少爷，看样子像是找你的啊。”刀子看着远方正在向这里奔跑的几人，对着马超说道。

　　“嗯。我听到了。走吧，看看是什么事情。”刀子回应道。

　　随即，两人也加快了脚步，向前走去。当走到近前，才发现打头向着这里赶来的，是协助谢晋元组织伤员撤退的上官志标。

　　“嗬~~~~嗬~~~~，团··········团长，杨·············杨医生············杨医生···········”

　　“杨医生怎么了！！！”刀子一听到是关于杨蓉的问题，急忙问道。

　　“刀子！！！先让志标把气喘匀了再说！！”马超看着已经扶着膝盖大口喘息的上官志标对着刀子说道。

　　刀子无奈，也值得先按下心中的焦虑，等着上官志标恢复呼吸平稳。

　　“志标，杨医生出什么事情了？”在看到上官志标已经可以正常说话后，马超问道。

　　“杨医生没出事，是杨医生有事了，不是，哎呀是杨医生受伤···········啊，不是不是······”上官志标这一下子也把自己给说糊涂了。

　　“到底怎么了！别急，慢慢说！！！”看着上官志标着急的越说越糊涂了，马超也只能先安抚他道。

　　“是这样的，团长。”上官志标先是深呼吸了两次，然后开始说道：“在杨营长带着部队回到沈家桥之后，就把新产生的伤员送去杨医生那里了。”

　　“可随即杨医生就跟谢团长说，她携带的药品已经不够了。而且，杨医生携带的都是一些止痛药品，治疗的药品根本没有，此时已经有些伤情严重的发炎了。”

　　“而之前刀子带回来的哪些药品，杨医生根本就不知道是做什么用的，也不胡乱给伤员使用啊。”

　　“谢团长没有什么办法，就让我赶快出来寻找您了，团长。”上官志标总算把事情的前因后果说完了。

　　马超听到后，登时一愣。扭过头就向着身后刀子问道：“刀子，我没有告诉过杨医生，那些药品是做什么用的吗？？？”

　　“没有，蓉姐当时来的时候，你就让她赶快去救人去了，根本没有说那批药品是做什么用的。”刀子回想了一下后说道。

　　马超听到后深吸了一口气：“”“我·················这个脑子啊！！！！！”

　　确实，马超经过回想之后发现，根本没有跟杨蓉解释说明，那批青霉素是做什么使用的。再加上当时杨蓉在用着吗啡帮助那些必死的伤员们减轻痛苦，也就更没有注意到这一点了。

　　“这是我的失误，咱们赶快回去吧。不能耽误救人！！！”马超说道，说完就一马当先的向着上官志标来时的方向跑去。

　　刀子则紧随其后，也是一骑绝尘。很快两人就甩下上官志标这几人很远的一段距离。

　　而刚刚平复了呼吸的上官志标则是一脸生无可恋的表情，和那几个兄弟面面相觑，很是无语的说了一句：“团长，不愧是属马的啊。走吧，哥几个。回去吧。”

　　“··········”

　　“···········”

　　“···········”

　　说完，几人也就七摇八晃的追寻着马超的身影，向着沈家桥跑去。

　　··························

　　当马超和刀子二人来到沈家门的时候，第一时间就让人带领着来到了杨蓉面前。在看到在一堆伤员中间不停地在忙碌的杨蓉，心中愧疚不已。

　　毕竟，如此尽职尽责的医生，却因为自己的疏忽导致了如此乌龙的事件，心中不愧疚不可能的。

　　不过想想也是，当一名医生在见到一种新药，或者说是自己从来没有使用过的药品的时候，在没有明确的使用说明，或者疗效的时候，是根本不会那患者的生命来实验的。

　　要知道，医生，在某种程度上来说，才是最需要保持理性和淡泊名利的一种职业。自古以来，药店门口的对联，写的基本上都是一样的，那就是，但愿世间人无病，何惜架上药生尘！！！

　　························23sk.Com

　　“杨医生，杨医生。”马超站在门口对着杨蓉呼唤道。

　　“马团长！！”听到呼唤的杨蓉抬头向着门口望去，就看到潮红脸上还挂着汗珠的马超，在微微喘息着。

　　“杨大夫，是这样，我让刀子带回来的那些药品，是消炎药。你可以放心使用！！！”马超向着杨蓉说道。

　　“消炎药？？？是百浪多息吗？？？可我看着盒子上写的是Penicillin（盘尼西林）啊。”杨蓉狐疑的看着马超。

　　在这个时代，消炎药还是一种价比黄金的药品。目前世界上最好的消炎药就是由德国法本公司，下属拜耳实验室的研究人员格哈德·多马克在由一九三二年合成的百浪多息。

　　但直到目前为止，也没有大规模的生产，只能在实验室中进行小规模的是制造。所以，百浪多息的售价就是黄金的价格。不，是一根小黄鱼一份百浪多息。

　　由此可见，当马超对着杨蓉说道，他们携带回来的那五百盒青霉素注射液是消炎药的时候，杨蓉为何是那种表情了。

　　“哎呀，杨大夫，那真的是消炎药，你要不信，你就给我来一针。”马超也十分的无奈。可是具体的解释他也说不出来。

　　毕竟，隔行如隔山这句话不是说着玩的。再说了，咱们天天吃猪肉，难道还要去了解猪是怎么养的吗？

　　所以，马超对于青霉素这东西，他也就只知道这是很有效的消炎药罢了。别的，他也不清楚啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十五章 乌龙事件免费阅读。https://xs.23sk.com 