    “林冲哥哥，这是何意？”朱贵好奇问道。

    阮氏三雄，林冲是知道的。

    阮小二、阮小五、阮小七，这三人乃是水中龙蛇，厉害非常。

    统率水军，在梁山诸多大战中，可谓屡立战功。

    梁山水泊最大屏障，便是八百里水泊，若有强力水军镇守，方才是壮大根基。

    原本在剧中，阮氏三兄弟，由智多星吴用引荐，被晁盖义气折服，最终成为晁盖团队的心腹班底。

    林冲计上心来，既然刘黑子来报，想必晁盖尚未前去收服，也就是那帮人还没有去劫生辰纲。

    还真是一个微妙的时间点，若是不做点什么，那简直是浪费啊。

    晁盖是个野心勃勃之辈，至于智多星吴用，也是个无用之辈，心思太多。

    虽然计策频出，但是很多计谋，有伤天和，违背阴阳之数。

    林冲往后要走王霸之路，吴用那种路数，他是最看不上的。

    梁山既然落入他手，那么一切规矩，都要按照他的意志！

    老子的规矩就是规矩！

    有朝一日，吴用上山，若是心怀不轨，林冲绝对不会手下留情。

    他林冲再也不是过去那个林冲，又怂又面，一心还念着朝堂之好。

    那是断然不可能。

    以后上山的兄弟，谁存有招安之心，那便不是他林冲的兄弟！

    只是几个呼吸，林冲神色百转，开口道：“阮氏三雄的名声我听说过，他们是有朕本事的。咱们梁山正是壮大之期，需要水军中的猛将，若是咱们能收取这三人，岂不是好事？”

    杜迁问道：“可是这三人，狂妄无礼，还打伤我们兄弟。若是不管不顾，只怕寒了咱们兄弟的心。”

    宋万也道：“没错，那三人口气太过嚣张，这梁山水泊的鱼虾，一早便统归我们处置。他们三人哪里来的胆魄？”

    林冲微微一笑，道：“也许是活不下去，走投无路呢？”

    一句走投无路，登时牵扯出三位当家的回忆。

    他们三人，往昔都是走投无路，这才上得梁山，一晃多年，眼下听林冲一说，不禁有些感同身受，态度瞬间软了几分。

    朱贵抱拳道：“我们眼界浅薄，哥哥既这么说，肯定有您的道理。我们愿意听从。”

    这三人都是自家兄弟，林冲当然不会责怪。

    “你们无须为我妥协，不如这样……”林冲心生一计，淡淡道，“我先去会会阮氏三雄，若是当中有些误会，我们再行定夺。”

    “万一那三人，见到大当家的，依旧蛮横无理，无端耍狠呢？”杜迁高声问道。

    林冲哈哈一笑，质问道：“要是这三人，无心无胆，不识好歹，只管由杜迁兄弟处置，如何？”

    杜迁三人，登时露出拜服之色，纷纷抱拳道：

    “哥哥仁义万恩，我们心服口服，接下来的事情，都愿听哥哥的。”

    林冲心中舒了一口气，虽然一战奠定威望，但他深知，眼下还是需要团结三兄弟的时候。

    欲办大事者，当直入人心。

    若是蛮横硬来，便容易失去人心，更容易让兄弟失去崇敬之心。

    朱贵他们站在梁山角度，为兄弟们出气，无可厚非。

    实在是林冲知晓阮氏三雄本事了的，若是旁人，这等小事，或许就让杜迁给办了。

    “那我亲去一趟，瞧瞧那几人，问问为何与我梁山为敌。”

    既然要说服朱贵三人，林冲索性一步到位。

    果然，三人一听林冲要亲身犯险，一个个劝说道：

    “哥哥，反正这几日没什么大事，我等与您同去。”

    “不错，我等愿意同去。”

    “林冲哥哥，我憋闷多日，在院子里都快闲出鸟来。我也想去看看，到底什么样子的莽汉，胆子这般大。”杜迁慢慢也回过味来。

    梁山好歹周遭一霸，寻常老百姓，哪里敢胡闹，现在有人敢主动寻衅，光是这份胆魄，也让杜迁生出好奇。

    “行，今日艳阳高照，正适合出去走走。”林冲率众而出，朝着码头走去。

    众人也不含糊，朱贵等人一阵吆喝，便有好汉安排，杜迁不放心，点了一百水性好的水军跟随。

    林冲本想拒绝，见几个兄弟一脸关心之态，话到嘴边，还是咽了下去。

    他没有着甲，依旧穿着浅灰轻衫，一行人浩浩荡荡，不一会便到石碣村。

    “我们兄弟，寻到那三人的住处，正是前方一处水湾，三人乃是渔民，或许躲起来了。”杜迁轻言说道。

    林冲存着收服之心，断然不能化作敌人。

    若是那般，便是助长晁盖势力。

    此消彼长，那才是愚蠢。

    眼见船队就要入水湾，林冲抬手道：“让咱们兄弟都在外面候着，我们上百人上前，一个不好，反而容易引起误解。”

    “可是，万一他们生出歹意。”杜迁有些担心道。

    林冲哈哈一笑，自信道：“能杀我林冲的人，还没出生呢！”

    嘶~~

    这句话语气随意，也没有慷慨激昂的用语。

    可是这话，落在朱贵等人耳中，俱是身子一震，脸上露出震惊神色。

    霸气！

    实在太霸气！

    轻描淡写之中，乃是一种无敌的自信！

    “哥哥，真乃神人也！”朱贵佩服的五体投地，笑着说道，“我们三人，愿与哥哥同去。”

    “行，让我们见见三条水中狂龙。”林冲径直跳上一艘小船，宋万划船，慢悠悠朝着阮家住处而去。

    .....

    石碣村，阮氏兄弟家宅。

    周遭搭建十几处草屋，倒也是简陋的住处。

    当中一间屋子，正盘坐着阮氏三位兄弟。

    “七郎，你今日犯了祸事，只怕给我们三兄弟带来灾祸。”上首一位青年男子，生得雄壮。

    “二哥，实在梁山太过霸道，我们都是渔民，往昔都能让我们捕鱼，为何现在不给，我只是去讲理，他们便要动粗。”阮小七不满的说道。

    七郎生的疙瘩脸，横生怪肉，玲珑眼突出双睛，腮边长短淡黄须，身上交加乌黑点。

    坐在一侧的五郎叹口气道：“二哥，事已至此，眼下还是想着解决办法为妙。”

    “能有什么办法，要么离开石碣村，要么负荆请罪，寻梁山那帮山贼宽恕。唯有这两条路。”阮小二重重叹口气。

    阮小七哼了一声，恼火道：“让我负荆请罪，那不如杀了我痛快！他们欺人太甚，为何要我去道歉？这天下，为何都在欺负我等兄弟？官府收税不算，眼下这些鸟人，也来霸占水泊，我们还有一条活路吗？”

    阮小五按住七郎，劝慰道：“莫要激动，这个世道本就艰难，梁山水泊这般做，自然有他们的道理。咱们跟他们闹上，只怕引来报复。”

    阮小二起身，做了决断，扯起衣衫，道：“事不宜迟，我们赶快走。省得梁山群雄报复，到时候敌众我寡，如何应对？”

    “走？这天下之大，何曾有我们兄弟容身之处？”阮小七一脸悲愤之色。

    “有是有，我们去投靠吴用教授，听他曾说，有一位好汉名唤晁盖，那里也许是一条生路。”阮小二沉声说道。

    “好！吴教授是个好人，我们投靠他去。”阮小七大喜过望，也跟着起身。

    三人刚生出定计，还没出门，只听院外传来个陌生声音：

    “敢问二哥在家吗？”

    糟糕！

    三人同时望向门外，面露惊骇之色。

    “两位哥哥，这是仇家上门也！”

    .........

    【作者有话说】

    帅气的读者大佬们，给点必读票，如果喜欢本书，记得给本书一个好评。多谢啦。

