    辞职后，程天源一头扎在工地里，天蒙蒙亮出门，晚上十点多才到家。

    薛凌不用他接送上下班，每天都自己踩自行车进出。

    刘主任给大家开个短会，说过了小年二十四，就准备放年假。年后初八才发行新年第一份报纸，让大家最慢初五便得来上班。

    “今年咱们的订阅每个季度都有平稳增长，都是大伙儿的功劳。我给上级打了报告，准备给大家一人发一百块年底奖金，再加上一些年货，米油腊肉什么的，让大伙儿过一个丰盛的大年！”

    “哇！”大家都欢喜鼓起掌来。

    刘主任呵呵笑了，道：“明天就是小年，大伙儿把今天的工作都完成，仔细检查两三遍，别临了弄个大错误，过年心情也铁定受影响。定稿明天送印刷社，保安同志负责检查办公室安全。对了，大伙儿要把东西收拾好，该锁的锁，该带回去的也都带回去。”

    “是，主任！”大家一致应声。

    开完会，大伙儿兴致冲冲回到各自的办公桌。

    薛凌昨天就已经把小栏目做出来，拿出来仔细检查着。

    王青好奇低声问：“喂，你和你先生要去哪儿过年啊？婆家还是娘家？”

    “娘家。”薛凌答：“我公公婆婆要留在县城这边过年。我先生前几天已经将车票买好了，我们要坐最后一班火车去帝都陪我爸妈过年。”

    一旁的刘星听到了，忍不住笑起来。

    “你先生倒是宠你啊！这要是搁我这里，我是铁定不肯的！一年也就一个春节，家家户户阖家团圆，我媳妇自然得陪我回家过年。”

    “去！”薛凌笑骂：“难怪你都二十好几还娶不到媳妇！我家就我一个闺女，我都嫁过来大半年了，怎么也得回去陪陪爸妈啊！”

    她忍不住想起程天源来，乐滋滋道：“我先生就是这么说的。他说公婆以后都跟我们住一块，平常孝顺他们，不差一个过年。以后每年过年，他都要陪我去帝都娘家过。”

    “哇！”王青忍不住眼冒亮光，羡慕赞道：“这才是国民好女婿！”

    刘星撇撇嘴，嘀咕：“你如果肯嫁给我，我就陪你去娘家过年……”

    王青顿时红了脸，低骂：“你胡说八道什么！我就住在县城，你也是这边人，娘家和婆家都在一块——哎！我说什么呢？！你别乱说！”

    刘星低低笑了，眼睛烁烁盯着她看，眼里满是宠溺。

    薛凌哈哈笑了，怂恿道：“你们还等什么啊？趁人家民政局还没放年假，赶紧领证去啊！”

    刘星竖起大拇指，笑道：“好主意！”

    王青羞得不行，一溜烟逃去厕所了。

    刘星笑眯眯盯着她的背影瞧，眼底柔情款款。

    薛凌扔他一个纸团，成功让他回了神。

    “喜欢就赶紧追，男子汉大丈夫，磨磨蹭蹭算什么啊！拿出实际行动来，别总想在口头上占便宜，时间久了人家女孩子会生气的。”

    这一阵子刘星总是有意无意在言语上暗示王青，她早就听出来了。

    王青也是一个心思玲珑剔透的，表面上装不知道，心里一清二楚。

    薛凌低声：“人家女孩子没明确拒绝你，证明你有戏。你刺探一次两次也就罢了，一点儿实际行动也没有，你让人家怎么想你？搞办公室暧昧？去你的吧！”

    刘星连忙对她抱抱拳，哀求：“凌凌大王，求支招！求帮助！求同情！”

    他苦笑低声：“我没经验，也不知道该怎么追求她。本来以为做同事能近水楼台先得月，可她又貌似将我当成普通同事了。我心里头那个急啊，只能平常借话问话，寻一些机会刺探她。”

    薛凌心里一阵好笑！

    这个年代没微信没扣扣，通讯交通都不发达，年轻人多半都没机会自由恋爱。

    幸好他们两个都是知识分子，追求真爱和真感情。

    “你笨啊！刺探到了，就得赶紧私下行动啊！比如打电话聊天，送一些小礼物什么的。你这支笔文采不错，为什么不自己写情书？”

    刘星双眼发亮，低声：“她家没电话，我也没有。送小礼物这个主意好！我下班就去买礼物，夹着情书一块送。”

    “孺子可教也！”薛凌给他竖起大拇指，道：“祝你成功，祝有情人终成眷属。”

    刘星搓搓手，笑呵呵道：“我如果能成功抱得美人归，一定包一个大红包给你。”

    “我等着！”薛凌挑了挑眉，低声：“抓紧啊！明天就要放假了，午休就赶紧利索去办。记住，得留你家的详细地址，王青指不定明天就给你回信。＇

    “哦哦！我记得了。”刘星笑着道谢。

    刘星午休的时候匆匆出去了，回来就埋头忙起来。

    那天下午，很多同事都提前将工作完成，将稿子送到主编那边审，随后各自去主任办公室领奖金和年货，笑呵呵离开。

    薛凌领了奖金收进包里，提了一窜腊肉和一桶油，还有一包精米，让保安帮忙捆在自行车后，乐滋滋载着年货赶出租屋赶。

    “薛凌！薛凌！”后方有人大喊。

    薛凌连忙捏了捏刹车，脚尖蹬在路面，扭过头去看——竟是刘星！

    他气喘吁吁奔来，神色不怎么好。

    薛凌以为是他要表白的事，连忙问：“咋了？是不是王青没收？”

    “不。”刘星喘着调整呼吸，压低嗓音：“她红着脸收了，什么也没说，但我瞧着她害羞的模样，心还是有些底儿的。”

    薛凌嘿嘿笑了，道：“那就成了啊！先恭喜一声啊！”

    刘星指着她，道：“我来是有事要告诉你……关于你的。”

    薛凌有些疑惑，问：“我能有什么事？我好着呢！”

    刘星警惕往后面瞧了瞧，转而道：“我早些时候去交定稿，听到甄真那个老婆娘在跟刘主任商量明年的新计划。她跟主任说，英文栏目普及率不高，而且一个小栏目得养一个编辑，很不划算，希望明年能取消英文小栏目。”

    薛凌有些惊讶！

    报社聘用她是因为她是专业英语人才，如果明年取消小栏目，那她不就得失业吗？！

