    贺昌毅是观狮山书院经学院毕业的学员。

    毕业之后，他没有留在观狮山书院当教谕，也没有进入到楚王府的相关产业，反倒是机缘巧合的去了曲江书院旗下《曲江日报》当了一名写手。

    作为仅次于《大唐日报》和《长安晚报》的大报，《曲江日报》的影响力其实也是比较大的。

    只是在老大和老二的强势之下，显得好像没有那么厉害。

    贺昌毅刚刚进入到《曲江日报》的时候，倒也非常的努力。

    短短一年时间里，就在长安城报界闯出了一些名气，这倒是让他的二叔贺勤劳颇为开心。

    不过，这段时间他却是有点烦恼。

    “昌毅，《曲江日报》的工作，在长安城里头算是一个比较有体面，也颇有地位的工作，你为何一意孤行的要辞掉这份工作？”

    刚刚听说自家侄子如今居然辞掉了工作，每天就在大唐股票交易所里头厮混，贺勤劳的心情别提有多郁闷了。

    作为御史台有名的头铁御史，贺勤劳虽然不能说是两袖清风，但是绝对对得起殿中侍御史这个位置了。

    这么一来，直接的后果就是贺家没有什么钱，生活相对比较拮据。

    贺昌毅作为贺勤劳的侄子，从小就父母双亡，寄居在贺勤劳家中。

    基本上，贺勤劳是把他当成儿子养的。

    可是这个侄子，并不是很争气。

    从小到大都没有显露出多么厉害的才气，更不用说与贺勤劳相比。

    所以除了最开始的几年，贺勤劳希望贺昌毅在官场上有所作为，成为超越自己的存在。

    到了后面，就变得只希望他能够有一个不错的去处，过上一个优渥的生活就可以了。

    进入到观狮山书院经学院之后，后面又顺利的去到了《曲江日报》，成为一名小有名气的写手。

    贺昌毅的发展，其实已经有点超过了贺勤劳的期待。

    所以他是非常满意的。

    现在各个报社的写手，可是一个颇为让人羡慕的角色。

    不少作坊的掌柜，或明或暗的都有点讨好这些写手。

    特别是《大唐日报》、《曲江日报》这些影响力巨大的报纸的写手。

    不客气的说，除非到了贺勤劳这种级别，否者一般的御史对于作坊掌柜的影响力，都还没有贺昌毅这些报社写手来的高。

    不说各个作坊举办的活动，都是有车马费给的，就是哪天这些写手想要搞钱了，其实也很简单。

    只要抓住人家的把柄，深入调查一番，然后有意无意的把消息透露给人家，自然就有人送上大把的钱财来息事宁人。

    这种事情，虽然不是什么合法的事，但是《大唐律》上也没有禁止。

    毕竟，他们只是私人的报社下面的员工，并不是朝廷衙门的官员。

    你就是弹劾他们徇私舞弊，贪污受贿，都找不到条款来适用。

    这个情况，一直到了后世二十一世纪，才稍微有点改变。

    “二叔，不管是在《曲江日报》的工作也好，还是我现在的情况也好，其实重点是能不能挣到钱，能挣到多少钱。

    您别看那《曲江日报》的工作看起来很舒服，不管去到哪里都能得到各个掌柜的奉承，其实那些工作也没有那么好做的。

    《曲江日报》是每天都要发行的，这就意味着我们这些写手写得文章，，对时间要求非常的高。

    再加上长安城中各个报社的竞争特别激烈，各种消息都是收到之后尽可能的第一时间就发表出去，要不然就被人抢了先了。

    这么一来，我们往往上午出去采访，下午就要在报社赶稿子。

    一篇大家看到的稿子，需要在内部经过好几轮的确认和修改。

    如果报道上面的内容是下午才知道的，那么可能要等到三更半夜才能把最终的稿子定下来。

    要是偶尔这样子，那也没有什么。可是每天都是这么干活，谁受得了啊？

    农夫家中的驴，也没有这样干活的啊。”

    贺昌毅自然知道自家二叔肯定会找自己谈话。

    所以心中早就有了准备。

    “你说的没有错，但是又有哪个工作是不辛苦的？不说其他的，就拿二叔这个殿中侍御史，每天天还没有亮就要起床，准备参加朝会。

    让后朝会上还要聚集会神，看看有没有什么东西是值得弹劾的。

    下了朝会之后，指不定还会因为之前弹劾了某人而遭到各种各样的报复。

    但是你二叔我不也干的好好的嘛。”

    贺勤劳觉得自家侄子是没有吃过真正的苦，《曲江日报》写手这么好的工作，他说不干就不干了。

    要是他从《曲江日报》跳槽到《大唐日报》，或者是六部的哪个衙门之中，那贺勤劳自然是没有意见。

    但是辞掉了工作之后，哪里都不去，整天就在大唐股票交易所厮混，这是贺勤劳不能接受的事情。

    “那不一样，二叔，对我来说，工作不就是挣钱吗？《曲江日报》的写手工作，虽然每个月能够带来不菲的收入，但是那也只是相对普通百姓来说。

    跟长安城的勋贵富商比起来，那点钱根本就不算什么。

    我今年过年到现在，单单在大唐股票交易所中持有的股票上涨的价值，就已经超过了我去年一整年的工钱了。

    按照这个节奏下去，等到今年过年的时候，我就已经把未来十几年的工钱都给挣回来了。

    并且，我现在基本上只要每天去大唐股票交易所转一转，跟大家聊聊天，偶尔买入卖出一些股票就行了。

    每天没有什么压力不说，花费的时间也非常少。这不比以前《曲江日报》的工作好很多吗？”

    贺勤劳一脸理所当然的表情，让贺勤劳感到和受打击。

    “昌毅，大唐股票交易所的钱，不可能每个月都那么容易挣的，以前也有不少人在里面亏了大钱，甚至有人直接跳楼的。”

    “二叔，你都知道，那是以前！现在时代不同了，依我看，您也赶紧去开一个户，把钱放进去随便买几支作坊的股票，挣的钱绝对比你的俸禄要高。”

    贺勤劳：……

    贺勤劳本来是想要劝说贺昌毅的，但是没想到最终对方确实劝说起了自己。

