    ……

    此等小插曲，王守哲并没有太放在心上，而是将话题转到了正题上：“对了，二哥，你的鱼档中活鱼的价值最高吧？”

    “是的，除了灵鱼之外，便是一些上等的活鱼价值最高。鲈类、鳡类、鳜类、鲌类、鲥类、鲚类这些都是以鲜嫩著称，颇受世家富商等喜欢，唯一要求就是鲜活。”王守义皱眉说道，“六叔捕渔船队上有活水舱，从活水舱上岸后，需要用专用马车连夜送至长宁卫城，而我们也需要在最短的时间内送到买家手中。哪怕用时极短，也会出现很多差错，十成中会有六七成死掉，死掉后就价值跌去一半只能当作鲜鱼卖。”

    王守哲略作思量后说：“如此说来，运输过程的成本，以及活鱼的致死率是两个关键。解决这两个问题，即便渔获产量不增加，一年也能额外赚取不少。”

    他之所以在家族各产业中奔波视察，那是想看看家族产业生产的每一个环节，如果能用他现代地球人的思维作出一些优化，便能提高族产的产出。

    “四弟若能有办法解决活鱼死亡，保守估计每年额外多出七八十乾金有把握的。”王守义脸上止不住地心疼，“死掉的那可都是纯利。”

    “现在不好说，我得看看二哥你原有的方案。”

    “四弟随我来。”王守义领着王守哲到了别院的后院中，那里停着两驾马车。和普通马车不同的是，它们没有乘人的轿厢，而是各自安置着一个大圆木桶，他说道，“其中一辆马车装活水和鱼，另外一辆马车仅装活水。每隔一个时辰，就需要将装鱼木桶内的水换掉一部分。可即便如此，活鱼略多后，依旧会造成死亡，我已经在考虑是否增加一驾马车装活水，只是如此一来消耗的成本会增加不少。”

    一看到王守义的活鱼运输手段，王守哲的眼皮子就一抽，六叔那边每天能捕获到的有价值活鱼本就数量不多，最多时候不过一天一两千斤而已。

    运输时竟然要动用如此惊人的手段？这些鱼桶也是出乎预料的简陋，什么增氧，什么过滤统统都没有，就是只有两个字，换水！

    为了换水，竟还动用了一辆马车装水。这还不够，王守义竟然准备还增加一辆马车？

    不过王守哲也是知道，这真不怪王守义。因为这是一个玄武世界，所有人都是想着如何提升修为境界，如何提升个人武力上面。

    当然也并非所有人类精英，都不去研究一些自然学科。只是那些人就算研究了出来部分成果，也都会敝帚自珍，各种知识都被严格保密，难以向外扩散。

    这不怪他们，就算是王守哲研究出来的知识，也会仅供家族秘密使用，让他扩散出去惠及其他家族那是想都别想。

    王守哲上辈子上班时候属于没理想的咸鱼，节假日经常会和朋友去钓钓鱼，钓到的渔获多了，也买过增氧泵等试图养活鱼慢慢吃、但是结果发现光是增氧鱼一样死得很快，略作资料搜索和学习后他明白了一些简单的原理。

    要想养活鱼慢慢吃，就得让自己的水箱满足三个条件。

    第一就是水中溶氧量，鱼的存活需要氧气，而水中的氧气是有限的，一个水桶里鱼放得越多氧气消耗越大，这可以通过增氧来达到目的。

    其次便是水质的清洁，鱼的粪便物和食物残渣会产生氨和亚硝酸盐，呼吸会产生氮，这些都是鱼死亡的因素，可以通过换水，过滤等手段解决。

    再者就是温度，温度越高，鱼的活性就越大，需要消耗的氧气会增加，产生的氨类等有毒物质也会增多。因此，保持水质的相对低温也非常有效。

    结合这三点后，两人进了王守义的书房，王守哲略作思索后，用纸张画出了一个简易草图，装鱼的圆木桶顶层进行过滤，过滤后的水呈淋雨状落入木桶中，这采用的是最简单的滴水增氧原理。

    并且用尽可能简单的话，与王守义普及了一下氧气与有毒物质的原理。

    王守义在鱼档已经做了十多年，很快就弄明白了王守哲的原理，他恍然大悟道：“听四弟这么一说，我倒是突然明白了许多。以前家里长辈只是传下来说要换活水，原因是鱼需要吃水里的活气，活气不够水就成了死水，鱼也就死了。四弟的意思是，用淋雨滴水法能增加水中活气，我倒是没想过。”

    “这是古籍上看来的，具体有没有效果不好说，还得二哥多做几次试验对比。”王守哲暗自点头，活气就活气吧，总比氧气那个拗口词要来得好理解。

    “鱼吃了活气吐出死气，粪便在水中多了产生毒气，通过棉布层，碎木炭，沙砾层过滤掉水中的粪便毒气，水中无毒，鱼自然就不会死了。我怎么没想到呢？”

    王守义越说越兴奋：“还有就是四弟说的冷热条件也颇有道理，天越冷运送活鱼死亡越少，夏天活鱼死的多。原来是天热鱼比较活跃，那它们需要的活气就越多……难怪白天运输不如晚上好！若是在水里加些窖藏冰……”

    王守哲传授的理论，就好像是给王守义打开了一扇新世界的大门，以前很多百思不得其解的事情，一下子都想通了。

    “二哥你理解了就行，可以让工匠先做几个小型装置多试试。”王守哲看了一下天色，“时间不早了，我还有其他事情要处理，就先告辞了。”

    王守哲身为族长，可不是来搞发明创造的。更何况知易行难，让他亲手去捯饬那些东西未必能做得很好。

    只要王守义理解了原理，他足以承担接下来的工作。

    “四弟别着急走。”王守义拉着他不放，“你难得来鱼档一次，二哥还没好好招待呢。中午就在【百味轩】用膳，那家酒楼的活鱼都是咱们供应的，各种菜肴味道都是一绝。二哥还有好几个地方没想明白，你说的虹吸效应排水式？用唧筒给水箱增加活气的原理又是什么，如何使用唧筒原理让水往高处走……”

    得了！

    王守哲听着他口中“十万个为什么”，虽然有些头大，却也知道是好事。王守义经营鱼档多年，如果真能浸淫此道，未来鱼档的生意会越来越好，这也算是为家族作出巨大贡献了。

    在这长宁卫中并非只有王氏鱼档一家，而是有超过十个世家家族在经营着鱼档生意。尤其是刘氏与赵氏，做得都比王氏规模要大。

    自家鱼档做得越好，在创造出越多财富的同时，事实上也是挤压了对手的生存空间。

    因此王守哲多花了些时间，再与王守义好好上起了“启蒙教育”。虹吸效应和手动泵都需要管道，这世界上对管道的运用相当粗糙，仅有竹管、陶管、以及铜管等几种，不过倒也勉强够用了。

    手动泵暂时做不出也没关系，用简易的虹吸原理将底层水吸出来，叫伙计人工往过滤层倒水即成。如此一辆马车的运输量就大大增加，活鱼率也大幅度提高。

    王守义听得是如痴如醉，就连中午在什么【百味轩】用膳时，都拉住王守哲喋喋不休地询问。

    “二哥，这百味轩真的是长宁卫最好的几个酒楼了？”王守哲吃着百味轩的那些菜肴，顿觉其味道一般，只是胜在食材优质而已。

    当然，在调味上的水准还是超过王氏家族厨娘的，就是在味道方面和地球上还是有较大差距。

    “四弟，这一顿饭吃了32大铜73个角子……”王守义脸都黑了，喊冤不已，“这都是愚兄辛辛苦苦攒下的私房钱，如此鲜美的菜肴，你竟然还不满足？”

    王守哲摸了摸下巴，落差感估猜是谷氨酸钠的锅，上辈子在地球上时味精和鸡精充斥在食物界的每一处角落，早就让他灵魂记忆中对鲜美的阈值被提到很高的程度。

    如果能把味精搞出来，是不是也能变成一项产业？

    ……

