
　　翌日，木叶村口。

　　木叶的结界拥有感知、气息识别、隔绝声音等功效。

　　但并不隔绝视线，内外都能相互看见。

　　旗木兜刚刚推着宇智波图南来到村口结界外，看见结界内的场景，下意识停了下来。

　　宇智波图南嘴唇轻颤，低声道：

　　“你的阅历不足，待会的画面可能会有点令你不适。

　　你尽量少说话，别人问你，你装作怕生就行了。”

　　“嗯......”

　　旗木兜点了点头，谨记宇智波图南的话，硬着头皮推着轮椅进入结界。

　　在跨入结界的那一刻，整个世界都由安静变得喧嚣了。

　　只见道路两侧、房屋顶上、树枝上，都站满了前来欢迎的忍者和村民。

　　“图南大人回来了。”

　　“图南大人怎么坐在轮椅上啊。”

　　“他的眼睛是不是出问题了。”

　　“听说北部战线爆发了惨烈的大战，图南大人施展禁术杀了数千忍者。

　　后面又用了燃烧生命的禁术，击杀了雷影。”

　　“这么严重的伤势，原来是禁术的后遗症么。”

　　“可惜了........图南大人年纪轻轻就残废了。”

　　“希望他能振作起来，云隐实在是太可恶了.........”

　　村民们一个个人头攒动，有种要冲上来的趋势。

　　却被身前站着的维护秩序的忍者给拦住。

　　这场面，简直是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海，乌央乌央的。

　　旗木兜一眼就看见了道路正中央。

　　站在最前方的一名身披御神袍，头戴斗笠，满脸慈祥笑意的老人。

　　斗笠上印着一个大大的火字。

　　这个难道就是木叶村的火影？

　　他真的在对先生笑诶.........

　　猿飞日斩站在人群前方，脸上虽保持着笑意，但内心却是忐忑不已。

　　这小子安全回来了，看来派出去的六个心腹是凶多吉少了。

　　也不知道他们有没有暴露是我指使的。

　　这小子如果知道了，不会当众跟我翻脸吧。

　　猿飞日斩手心里都浸满了汗，有些担心宇智波图南等一下会大吼大叫，说自己派人暗杀他。

　　虽然自己早就有洗掉嫌疑的准备，但总归会引起大量忍者和村民的怀疑。

　　这将会对自己的声望造成严重打击。

　　看着宇智波图南越来越近，猿飞日斩深吸一口气，快步朝着走去。

　　正准备来一段感人肺腑的慰问，好收买人心。

　　突然，双眼绑着绷带的宇智波图南抬起头，用鼻子大力的嗅了嗅，惊呼道：

　　“这个味道好熟悉........老师！

　　老师是你吗？”

　　猿飞日斩原本准备好的慰问词一下卡在了喉咙，眉头微微一挑。

　　这小子，竟然还记得我的味道。

　　心里居然莫名的有几分感动..........

　　当即来到宇智波图南跟前，嘴角牵起笑意道：“图南，我在呢，木叶欢迎你回来。”

　　说着，身子弯了下去，准备伸手去握宇智波图南的手。

　　宇智波图南当即抢先一步，一把将猿飞日斩的手死死攥住，紧咬牙关嘶哑道：

　　“老师，死了........他们死了，整整六千个兄弟姐妹，都死在了战场。”

　　宇智波图南直奔话题。

　　这倒是让猿飞日斩准备的腹稿彻底没了发挥的空间。

　　只见猿飞日斩脸上浮现出沉重之色，长叹一口气道：

　　“我对此也很难过，但战争就是如此的残酷，所以我们更要珍惜和平。”

　　宇智波图南缓缓摇了摇头，嘶哑道：

　　“我的错，如果我再强一点。

　　如果我一开始不在西部战线受伤，他们很多人就不会死。”

　　但见宇智波图南眼睛上的雪白绷带颜色变深了些许，却是被泪水所打湿。

　　猿飞日斩眉宇间满是悲伤之色，语重心长道：

　　“你已经做的很好了，击杀了风影和雷影。

　　你为木叶立了大功，也为他们报了仇，回来好好休养吧。”

　　宇智波图南突然变得激动了起来，沉喝道：

　　“不，我配不上什么功劳。

　　我这次回来是认罪的。

　　不管怎么样，我身为统帅，没有保护好他们，我就有罪，我就该死！

　　还请老师您下令，让我回到战场，我还能继续战斗。

　　我虽然眼瞎了.........腿废了.........

　　但我还能施展忍术，能靠声音判断敌人的位置。”

　　“呜呜呜.......”

　　人群中一些心地柔软的少女妇人都开始捂嘴而泣。

　　稍微坚强一点的村民和忍者，也都深深的低下头，不忍去看。

　　猿飞日斩看着宇智波图南这副激动的模样，心里想起两人从认识到如今的一幕幕。

　　虽然两人因为一些事把关系闹得很僵，但猿飞日斩扪心自问了一下，也不得承认。

　　宇智波图南所做的一切，没有一件事对不起木叶。

　　新之助和阿斯玛的事，确实是宇智波图南不对。

　　但纲手和大蛇丸的事，宇智波图南却没有半点私心，完全是站在村子的角度。

　　那个时候的他还没有强大的实力，却敢拿命去拼。

　　反而是自己，明里暗里的举动都有着徇私的痕迹。

　　或许.......我之所以会跟他站在对立面，是因为我没有他那样热爱村子吧。

　　猿飞日斩不知怎么的，心底对宇智波图南的恨意一下子淡了许多。

　　当即反握住宇智波图南的手，微微用劲道：

　　“图南！我知道你心中的悲痛。

　　我在听到他们阵亡的消息时，又何尝不是呢。

　　但我们不应该沉浸于悲痛之中，我们要振作，要努力结束这残酷的战争。

　　你安心在木叶修养吧，我已经把水门调至北部战线了。

　　后续的支援也快要出发了。”

　　宇智波图南哽咽了一下，满脸无助道：

　　“可我不知道该怎么面对那六千兄弟姐妹们的家人。”

　　猿飞日斩脸上浮现出心疼的表情，用另一只手轻拍宇智波图南的手背，安慰道：

　　“木叶的村民们都是明事理的。

　　我相信他们不会怪你，你也不要太过自责。”

　　宇智波图南默不作声的点了点头。

　　突然，宇智波图南好像想到了什么，身子猛地朝前倾倒，激动道：

　　“老师，我给您下跪，我求您一件事。”

　　猿飞日斩手疾眼快，一把将宇智波图南扶住，连连道：

　　“别别别.......你坐好，你坐好，有什么事直接开口。

　　你是木叶的英雄，有什么要求尽管提。”

　　宇智波图南被扶上座位坐好，用祈求的语气道：

　　“那六千兄弟姐妹们的抚恤金，能不能加倍。

　　我知道村子的财政紧张，算我借木叶的。

　　以后我给木叶做牛做马，把这些钱还上。”

　　这.......

　　猿飞日斩看着宇智波图南一下子傻眼了。

　　六千忍者的抚恤金加倍，这可不是开玩笑的。

　　那得多少亿啊。

　　你现在这个样子，村子怎么可能给你安排任务。

　　这人情都给你做了，钱还要村子出。

　　而且如果这边的抚恤金加倍，那其他战线的呢。

　　不患寡患不均，如果不全部加倍。

　　那些忍者家属肯定会闹得，这样一来人心也就散了。

　　这一刻，猿飞日斩都有点怀疑宇智波图南是不是早有预谋。

　　把这个难题甩出，不是蠢就是坏。

　　当着这么多忍者和村民的面，猿飞日斩根本没法拒绝。

　　宇智波图南也不怕猿飞日斩拒绝，这句话已经说出，人情已经到手。

　　给不给钱都无所谓了。

　　“好，我答应你。

　　这些钱木叶会出，这次战争的所有阵亡人员抚恤金都加倍。

　　你是木叶英雄，哪能让你还呢，木叶就是砸锅卖铁也会凑够。”

　　猿飞日斩重重的点了点头道，心里却是在滴血。

　　宇智波图南闻言，心中暗自冷笑。

　　这可是你说的哟，等弹劾你退位时。

　　私自决定下发高额抚恤金，导致村子财政紧张，又是一项好罪名。

　　说实话，猿飞日斩的政治能力还是有点太次了。

　　如果换做宇智波图南面对这种情况。

　　只会说，你放心，他们都是木叶的英雄，木叶是不会亏待他们的。

　　然后回去将抚恤金稍微调高一点。

　　不能按比例调高，而是加一个固定数额，还要冠以类似于英雄津贴等名义。

　　给不了利，那就多给名。

　　有家属一旦问起，就好好给他们做做工作。

　　说一下村子是多么的不易，剩下的钱要花在教育、医疗等跟他们息息相关的方面。

　　实在是不买账的人多了，那就祭出大杀器，后代入忍者学校考试加分。

　　轻轻松就解决了这个问题。

　　“图南大人万岁！”

　　“图南大人万岁！”

　　“谢谢图南大人，您是木叶的英雄。”

　　“亏我之前还在心里骂你，我真不是人。”

　　“惠子，别自责了，虽然你丈夫死了。

　　但你现在有了双倍抚恤金，还有了我。

　　我一定会让你幸福的。”23sk.Com

　　“图南大人万岁！”

　　.........

　　“叮，获取水品恵美子认同。”

　　“叮，获取高子琴美认同。”

　　“叮，获取宮东雪认同。”

　　“叮，获取石川结认同。”

　　“叮，获取辣目洋子认同。”

　　.........

　　听着村民们的高呼声，猿飞日斩脸皮微微抽搐。

　　有一种为他人做嫁衣的感觉，难受的要死。

　　为了避免宇智波图南再提出什么无理的要求。

　　猿飞日斩赶紧抬头看向站在轮椅后的旗木兜，转移话题道：

　　“这就是图南你收留的孩子，旗木兜是吧。

　　一看就是个好孩子啊，特别是戴着这副眼镜。

　　跟图南你小时候简直一模一样。”

　　旗木兜只觉得一股烟臭扑面而来，将头一缩，装作怕生的模样。

　　心里暗暗道:先生的判断也太准了，这老家伙前脚派人暗杀，后脚对先生笑脸相迎。

　　木叶的人都这么虚伪么.......

　　宇智波图南的目的也已经达到。

　　作为英雄人物，还需与村民们保持距离。

　　不能长时间暴露在公众视线中。

　　神秘感也是维持崇拜的因素之一。

　　当即仰天长叹一口气，用满怀悲痛的语气，喃喃道：

　　“兜，带我去慰灵碑看看，我想那些兄弟姐妹了。”

　　猿飞日斩巴不得宇智波图南赶紧离开。

　　当即带着慈祥和蔼的笑意让开路，朝着后方道路上的人群大喊道：

　　“大家都让开，不要把英雄回家的路挡着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十三章 英雄归来 笑脸相迎免费阅读。https://xs.23sk.com 