    因为动作太大，扯动伤口，盖在身上的毯子都隐隐渗出血迹来。可轩辕瑞似无所觉，只是用火热的眼神翼翼的看着站在他面前的女子。

    此时此刻，什么板子，什么伤什么痛，在他的眼里什么都不算，什么也不是，他能看到和注意到，能吸引住他目光的，也唯有面前这个女子！

    “念儿……”轩辕瑞抬起手，试探着想要抚上她的脸。只是，却被她微微一扭头躲过。轩辕瑞指尖顿空，伸展在空中动了动，也不觉尴尬，苦笑一声放下手臂。

    “念儿可还在怪本王？”轩辕瑞说的哀怨，只是话有些含糊。

    “本宫是北疆公主贺兰雪，王爷莫要记错了。”贺兰雪没有应，语气强硬的陈述着。话题一岔开，她也就忘了想轩辕瑞要她原谅什么了！

    “公主勿怪！”轩辕瑞趴下身子，额头上冷汗淋淋，他有些虚弱的一笑，道，“本王只是看到公主，就想起本王心爱的女子，本王曾和她失之交臂，甚觉惋惜。如今见了公主，总算全了本王这半年来的相思之情。”

    贺兰雪听他虽然嘴里说着一套，意思却又是一套，不觉好笑。心道这个轩辕瑞什么时候变得这么奸诈了？

    对于轩辕瑞，贺兰雪没有那么多的抵触和恨。只是，也没了别的情感。心，已经付出给另一个人，不论伤痛或是甜蜜，都不可能再收回。

    “王爷尊贵聪睿，不知有多少大家小姐倾慕喜爱。王爷怕是振臂一呼，没有一千，也有八百了，又那里轮的上为一个女子伤心？”贺兰雪笑着看了他一眼，目中清澈。

    轩辕瑞心下一痛，他不想再听到她类似调侃，实则拒绝的话，苦笑一声开口，“世间女子万千，我心只属一人。当日伤她弃她，是我心底最痛，今日有幸重见，我必不会放开！”最后一句，他掷地有声，果断坚决，终是下了决心。

    既然皇上已经舍弃了他，他已经成了一个弃子，和皇位也已经无缘。那么，心爱的女子他就一定要得到！

    贺兰雪微僵，她只是想要劝他忘了自己，怎的见他眼中的坚决之色更多？她也不能表现的太多，想了想又低声道，“时过境迁，说不定她早已不是当初的她，王爷还是不要抱多大的希望！”

    对付轩辕泽是必然的事，他们怎么说也是兄弟，贺兰雪并不想透露太多。

    “不论她变了何身份，成了什么样子，我今生，都只认定她了！”轩辕瑞更加坚决，目光灼然，眸底柔情隐现。

    贺兰雪怔住，见他执迷不悟，也不再多说，对着屋外喊道，“王爷的药煎好了没？剪好了便端进来。”

    轩辕瑞见她语气软了下来，心底一慰，疲弱的倒在枕头上，“啧啧”喘了几声粗气，显然疼得厉害。

    屋外应了一声，很快姚永亲自端着药进来。一进屋先看了自己主子一眼，见轩辕瑞虽然脸色苍白，不过神色好了许多。心底高兴，这北疆公主果然是主子的灵丹妙药啊！想到轩辕瑞终于可以好好的喝药，这性命算是保住了，姚永就大大的松了一口气。

    “谢谢公主。”万般感激都只换成这一句感谢。姚永恭敬的将药碗双手递给贺兰雪，也不敢多呆，忙躬身退下。

    贺兰雪接过药碗，试了试温度正好，就笑着对轩辕瑞道，“王爷，该喝药了！”

    “好。”轩辕瑞很干脆的应了声，配合的抬起了头。

    药汁浓黑，散发着呛人的味道，只需看一眼，便知这药定是极苦。贺兰雪搅了两下，舀起一勺送到轩辕瑞的嘴边，“这药看着极苦，王爷忍忍就好。得了病，吃药才好的快。”她记得好像听姚永说过轩辕瑞不喜欢喝药。

    轩辕瑞好似并没有发觉药有多苦，贺兰雪舀了送到唇边，他尽数喝了，连眉头也未皱一下。

    见一碗药见底，姚永忙拿了蜜饯过来。

    轩辕瑞摇了摇头，笑道，“只要是雪儿喂的，再苦也是甜的。”他的眉眼弯弯，带着讨好的笑容，眼神殷切的看着贺兰雪的眼睛。

    贺兰雪看他分明虚弱不堪，却还强撑着对着自己笑，心底不免又是一声叹息。眸色却淡淡，看不清喜怒的道，“王爷既然已经醒了，那本宫就告辞了。”

    能清醒的和自己说笑，看来性命是无忧了。

    说完，也不理姚永张着嘴想要阻拦的样子，更不理会床上轩辕瑞骤然而变的脸色，轻缓的走了出去。轩辕瑞在后面急急的叫了她两声，她也没有回头。

    “雪儿……”轩辕瑞伸开手臂大喊，却只是看到那道白色的身影消失在转角。

    “雪儿！为什么不理我？”轩辕瑞睁大了毫无焦距的眸子，痛苦的喃喃自语。支撑他意志的信念一跨，他重重的跌在床沿上，再也没了一丝生气。

    “王爷……”姚永大惊，忙扑上去呼喊。轩辕瑞牙关紧咬，浑身冒汗，眼看着情况不妙。姚永忙大喊着让太医进来……

    贺兰雪带着阿紫，毫无留恋的出了瑞王府。她们身后，满院子的丫鬟婆子脚步匆匆，来来去去。只是，她们再慌乱惊呼，贺兰雪也只当看不见听不到！

    上了马车，走了两条街道，估摸着快到驿站的时候，马车却突然停下来不走了。事发突然，阿紫的头差点撞上车壁，忙稳住身子，看了看贺兰雪还好，忍不住对着外面喝道，“怎么赶的马车？”

    车夫有些畏惧的声音传来，“奴才该死，惊扰了公主。只是前面堵住了，马车无法通行。”

    阿紫的脸色才好看了一些，挑了帘子朝外面看去，果然见前面的街道上横了好几辆马车，也不只是干什么的，只不过肯定是无法过去了。

    到驿站也就只有这一条路可走，退也无处可退。贺兰雪看了看，就让车夫将马车靠边停下，当一会前面的马车走了再过去。

    大约半个时辰后，前面的马车还是没有一丝要走的意思。阿紫有些不耐，挑起了帘子刚要下车，就听到一道温润的声音道，“没想到在这里遇到了公主！”

