    一股邪异的黑色雾气浮现在伏地魔的手掌上，而后猛然扩散开来，给这能见度本就不高的战场更是蒙上了一层阴影。

    艾伯尔特闭上了眼睛，等他再次睁开双眼时，原本湛蓝色的瞳孔已经被一片血红色所取代，三颗勾玉缓缓地在他眼中流转。

    然而，就算开启了写轮眼，艾伯尔特也无法看穿黑雾后面伏地魔的动作。

    就在这时，一股心悸的感觉倏然爬上了艾伯尔特的心头。

    在这股心悸感觉的警示下，艾伯尔特在空中旋身，朝着一侧方向闪避。

    一束黑紫色的流光在一刹那划破了夜空，贯穿了艾伯尔特的一边翅膀。

    艾伯尔特回头望了一眼翅膀，只见以紫色流光击中的地方为中心，一股黑魔法气息逐渐扩散开来，所过之处全都变成了石头一样的东西。

    这是什么等级的石化咒？他居然解除不了？

    见解咒无效，艾伯尔特当机立断，反手握住了身上这一边被击中的翅膀，手臂猛然发力一把将其撕扯了下来。

    断了半边翅膀的艾伯尔特开始从空中坠落，伊丽莎白瞬间反应过来，一股猩红色的混沌魔力止住了艾伯尔特下坠的身形，将其送到了正在和加坦杰厄对峙的哥斯拉头顶。

    艾伯尔特深吸了一口气，调动起体内的魔力，在体内构造出了复杂的法术模型。

    自从得到阿戈摩托之眼，艾伯尔特对于时间魔法的钻研可是一点都没落下。

    虽然现在他身上没有阿戈摩托之眼，但是这并不说明艾伯尔特就无法施展时间魔法了。

    只是没有阿戈摩托之眼的帮助，施展起来要相对困难得多，耗费的时间也要长得多，无法在战斗中随着自己的心意而不断倒流、加速时间而已。

    按他的魔法水平来说，他应该是可以做得到，但是他并没有实际测试过，所以也不知道自己到底能不能施展出来。

    所以在从袭击中逃脱之后，艾伯尔特在确认了阿戈摩托之眼损坏的情况下，第一反应不是尝试自己能不能利用时间倒流来恢复伤势，而是先去找了伊丽莎白。

    一个莹绿色的法阵浮现在他的手腕上，缓缓转动。

    艾伯尔特松了口气，结果没让他失望。

    虽然在没有借助阿戈摩托之眼的情况下施展时间魔法来恢复伤势，所要耗费的时间要远比有辅助工具的情况多得多，但是现在的战况并不激烈，而且还有伊丽莎白在旁边协助，所以艾伯尔特完全可以从容不迫地利用时间魔法让自己的身体恢复完整。

    而且他也想拖时间，等着伏地魔的身体出现异常。

    很快，艾伯尔特的半边翅膀就在时间倒流的作用下恢复了完整，如果不是艾伯尔特身上的衣袍还沾染着部分血迹，甚至都看不出他受过伤。

    基多拉和伏地魔已经战成了一团，从未和别人有过近身搏斗经验的伏地魔在物理打架这一方面还是要略输于基多拉一等。

    伏地魔一眼就认出来了眼前的这头三头魔龙，是根据他当初在伦敦市中心变化成的形象改造的。

    这小子，半年不到的时间里就改造出了一头同样的怪兽吗？

    真是后生可畏呢。

    伏地魔避开了基多拉三颗脑袋的撕咬，一拳轰在了它的胸腹上，将其轰飞数步。

    而后又是一个旋身，一个回旋踢，踹开了从另一侧接近的哥斯拉。

    一把由暗紫色能量构成的魔力剑刃出现在伏地魔手中，手中的安培拉之刃翻飞，一道道紫黑色的剑气随着伏地魔的起舞四散开来。

    浓郁的黑暗笼罩在天地之间，只有剑光为这片黑暗提供了一点微弱的照明。

    半月形的剑气落在两头巨兽体表的坚硬皮肤上，带起了一蓬又一蓬的火花。

    黑暗巨人转动手腕，手中紫芒闪烁的安培拉之刃横举在胸前，猛然旋身横斩而出，剑身挥出一片绚烂的光幕，将哥斯拉和基多拉劈飞了出去。

    望着哥斯拉和基多拉身上横七竖八的剑伤，艾伯尔特和伊丽莎白两人的脸色同样凝重。

    哥斯拉和基多拉的生命力不是一般的旺盛，这种程度的伤势放在平时来说，它们几个呼吸之间就能自己修复好。

    然而，伏地魔的安培拉之刃上附带了一股黑魔法的气息，被它劈砍出来的伤口，也被其中的黑魔法魔力所侵蚀，这让哥斯拉和基多拉身上的伤口难以愈合。

    艾伯尔特朝伊丽莎白点了点头，伊丽莎白立刻明白了他的意思，顿时朝着仰躺在地的两头巨兽飞了过去。

    在伊丽莎白给哥斯拉和基多拉驱散黑魔法能量，治愈伤势的这段时间里，艾伯尔特要给她争取足够的时间。

    “木遁！顶上化佛！真数千手！”

    艾伯尔特一声怒吼，双手在身前重重一拍，体内的魔力汹涌地涌入地下，通天的树木破土而出，在伏地魔震撼的眼神中化作了一个威势铺天盖地的大佛。

    上千只手臂的巨大佛像傲立在战场中央，就如同一座巍峨的大山。

    伏地魔所化的黑暗巨人，体型也不过才八九十米高，可艾伯尔特所制造出来的这座巨佛足足有三百米的高度。

    艾伯尔特保持着双手合十的姿势站在千手佛像的头顶，居高临下地看着下方因为高度而变得有些渺小的伏地魔，嘴角勾起了一抹弧度。

    比大小？

    他最不怕的就是比大小。

    魔法部的一众傲罗头冒冷汗，盯着远处那无比巨大的千手佛像，金斯莱的声音有些颤抖：“那……那究竟是什么？”

    没有人回答他，所有人都沉浸在大佛现身的震撼当中没有回过神来。

    “所有人退到五公里以外！”疯眼汉穆迪的声音如同惊雷一样，在魔法部的一众人员耳中炸响，原本沉浸在震撼中的巫师们这才回过神来。

    随即，他们全都跟着疯眼汉，通过幻影移行退到了艾伯尔特和伏地魔交战地点五公里外的区域。

    艾伯尔特的声音在这片已经被他们的交锋毁坏得一片狼藉的战场上响起：

    “伏地魔！我让你两只手！”

