    第97章 要谢就谢我墨哥吧！

    清晨的别墅内。

    颜以沫盘膝坐在练功房的中央，闭目修炼着幻术。

    突然，她秀眉微微一皱，感觉到门外有人。

    “清洁工？”颜以沫心中有些恼怒，“我不是交代过吗？我修炼的时候，需要绝对的安静，不允许任何人来敲门！”

    果然, 这名清洁工紧接着就开始抬手敲门：“您好，我来收拾一下垃圾。”

    “不用收，你赶紧离开吧！”颜以沫没有起身，甚至连眼睛都没有睁一下，便准备继续回到修炼状态。

    “哦，好的！那打扰了！”清洁工直接转身, 看样子应该是准备离开。

    然而，就在转身的瞬间, 他的嘴角却勾起一抹残忍的笑容——这名清洁工, 正是七号杀手！

    “杀！”

    只见“七号”猛地一个蹬踏，整个人便像一个炮弹般，径直轰向颜以沫坐着的位置。

    轰！

    别墅的大门、屋内的隔墙，就如脆弱的纸张一般，轻易地被势大力沉的撞击撕裂开来。电光火石间，七号便冲进了别墅的练功房，距离颜以沫仅仅几米距离。

    “给我死！！”七号目露凶光，十指瞬间化作利爪——虽然没能把利器混进学校里面来，但是七号自信，自己的一双利爪，丝毫都不输给一般的兵器。

    撕裂颜以沫，轻而易举！

    “夏国天骄榜前十的天才！而且还是幻术师！”七号感觉自己整个人都兴奋了起来。一旦动手，他根本就没打算活着离开；在他看来，用自己一条贱命, 换一个夏国顶尖天才, 实在太值了！

    “杀手！？”颜以沫双眸猛地瞪大，心中又气又急, “颜光头是废物吗？竟然让杀手混到了学校里面来！”

    颜以沫没有丝毫犹豫，直接一个“幻境术”就丢了过去。同时，她的身形如同敏捷的猫妖，瞬间弹地而起，朝着别墅的一面墙壁撞去——这个方向，正是学校办公楼所在的方向。

    遭遇到杀手的刺杀，颜以沫的第一反应，当然是逃向学校里的武道高手所在的方向。

    咻！！

    这时候，七号的利爪方才落在颜以沫刚刚坐着的位置，却直接落了个空。

    七号这才发现，他刚才所看到的颜以沫，只是一个幻象而已；真正的颜以沫，已经朝着别墅外面飞逃开去了。

    “幻术？”七号有些意外，“颜以沫的幻境术，竟能影响到我？难道她已经突破到……四品幻术师了？”

    三品幻术师所施展的“幻境术”，是不可能影响到四星武者的！

    “竟然是四品幻术师！？”七号眼中的杀意更浓，也更兴奋，“那就更该杀了！就算是四品幻术师，也照样得死！”

    就在冲出别墅追杀的瞬间，七号看到，“四十七号”竟正朝着他这边冲来。

    “蠢货！”七号气得破口大骂, “你冲过来做什么？你就站在那里拦截一下学校里的武道高手啊！”

    此时，学校办公楼那边的武道高手们，也已经听到了别墅这边的动静，纷纷从窗户跳出来，径直飞奔而来。

    冲在最前面的，自然是校长颜光头。

    “出大事了！”颜光头真是头都要炸了。

    颜以沫竟然在学校里面遭到刺杀，这简直就是天崩地裂的大事。他无法想象，如果颜以沫真被刺杀成功了，他将面临着什么。

    “而且居然还是两个杀手？”看到两个杀手同时杀向颜以沫，颜光头的心更慌了，恨不能多长几条腿，好跑的更快些。

    咻！咻！

    转瞬间，颜以沫又朝着“七号”身上丢了几个幻术，险险地避开了对方的几次追击。但是，双方的实力差距比较明显；颜以沫丢出去的幻术，瞬间就会被对方所挣脱。

    再加上，颜以沫看到，还有第二个杀手也朝着自己这边杀过来，顿时更加面如死灰。

    “完了！”颜以沫心生绝望。

    她很清楚，自己在两名杀手的夹击之下，根本坚持不到颜光头等高手赶过来。

    “来的好！”七号这会儿也发现，颜以沫的幻术实在是有些烦人；如果四十七号不过来帮忙的话，自己还真没法像预想的那样，在短时间内杀死颜以沫。

    “抓紧时间，一起杀了颜以沫！”七号叫嚣道。

    然而紧接着，七号就懵逼了——四十七号是冲过来了，但是却并没有杀向颜以沫，而是直接杀向了他！

    轰！

    “四十七号”上来就是一记铁拳，轰得“七号”脑瓜子嗡嗡地响。

    “你在搞什么？你疯了吗！？”七号怒吼道。

    不过，他的怒吼，在急切想要立功的“四十七号”面前，毫无效果。

    四十七号非但没有停手，反而趁着先手优势，一拳接着一拳，拳拳到肉。

    “什么情况！？”一旁的颜以沫直接看傻了眼——这俩人不是一伙的吗？怎么打起来了？

    “什么情况！？”远处赶来的颜光头等人，也纷纷看傻了眼。

    不过，颜以沫的反应也快。她发现情况不对后，就一边小心地拉开距离，一边不断地朝着“七号”身上丢幻术。

    “七号”的实力虽然比“四十七号”要强些，但同是四星武者，强的也很有限。再加上有一位四品幻术师在旁骚扰，很快，“七号”就被摁在了地上摩擦，被打得完全没有丝毫反抗之力。

    要说不说，“四十七号”在关键时候还真是个狠人！为了立功，再加上还有旧恨，他是真的摁着“七号”往死里打啊！

    每一拳，都直取要害，狠辣无比！

    “七号”甚至都还没想明白是怎么回事，就被来自队友的乱拳给砸得断了气。

    “四十七号”这才气喘吁吁地停下来，两手叉腰，脚踩“七号”的尸体，显得神勇无匹。

    嗖！嗖！嗖！……

    这时候，颜光头等一众武道高手才姗姗来迟，并且第一时间把颜以沫围在中间保护起来。

    颜以沫却没好气地推开人群，走出了包围圈：“等你们过来保护，我怕是早就死了十次了！”

    颜校长则是朝着四十七号走过去，满脸都是感激：“感谢……”

    “不要谢我！”四十七号直接打断了颜校长的话，“要谢就谢我墨哥吧！是他的一席话，让我迷途知返的！”

    “林墨？”

    一道道疑惑的目光，齐刷刷地落到了林墨的身上。

    所有人都很好奇，林墨是怎么靠着一张嘴，把这个杀手给忽悠瘸了的？

    (本章完)

