    秦禹身上的魔意疯狂肆虐而出，如同一位魔神人物，他抬起手中的魔枪向前杀出，有龙吟声传出，只见一头魔龙在虚空中凝聚而生，朝萧沐阳的身体扑杀而去。

    一股可怕的龙威降临在萧沐阳的身上，萧沐阳脸色丝毫不变，剑道意志从身上绽放而出，与降临的龙威相抗衡，发出噗呲般的声响。

    如果是寻常的上天罡初期之人，自然不是萧沐阳的对手，然而秦禹的意志力量远强于同境之人，足以媲美上天罡后期。

    终于，剑威承受不住龙威的压迫，彻底消散开来。

    “不堪一击！”秦禹口中吐出一道不屑的声音，眼中笑意盎然，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    然而就在下一刻，萧沐阳身上的气息变得更为强大，数股意志力量同时释放而出，这一刻萧沐阳周身缭绕着各色光辉，显得耀眼夺目。

    诸多意志力量仿佛融为一体，爆发出的威力无比强大，那片空间震荡不休，不断发出轰鸣声响，仿佛在发生激烈的碰撞一般。

    “这……”周围人群目瞪口呆的看着眼前的景象，被震惊得说不出话来。

    萧沐阳竟然领悟了如此多意志力量，并且将它们融合在一起，挡住了秦禹的意志力量，若非亲眼所见，他们实在不敢相信这是真的。

    “境界高又如何，还不是废物一个。”萧沐阳讽刺开口，使得秦禹脸色难堪无比，他竟然被一位低境界之人羞辱了。

    秦禹身形闪烁向前，手中的魔枪不断向前刺出，一头头魔龙携带横扫一切之势从空间中穿过，朝萧沐阳所在之处冲去，龙吟之声不断传出，震人耳膜。

    萧沐阳眼神中闪过一道妖异之芒，只见他身后出现一道金翅大鹏鸟虚影，通体闪耀着金色光泽，那双犀利的眼眸中透着桀骜无双的气概，仿佛妖神临世，统御万妖。

    “唳！”

    一道厉啸声传出，金翅大鹏鸟羽翼颤动，如同一道金色闪电般暴射而出。

    随后一道道恐怖的波动从席卷而出，金翅大鹏鸟与诸多魔龙疯狂碰撞着，那片虚空处于一阵剧烈的震荡之中，妖气与魔道气息肆虐开来，无比的混乱。

    不过几个呼吸的时间，所有龙影荡然无存，唯有一尊金翅大鹏鸟悬浮在那，浑身弥漫着强横无比的妖气。

    “这怎么可能？”秦禹喃喃自语，脸上充斥着难以置信的神色，无法接受眼前的事实。

    萧沐阳没有动用灵兵，怎么可能破开他的攻击？

    正在秦禹心中思考之际，萧沐阳施展逍遥游，以极快的速度逼近秦禹，一时间，空间中出现许多道萧沐阳的身影。

    “不好！”秦禹心中立即生出一股危机感，他目光看向那些身影，手中魔枪不断杀出，一连串的炸裂声传出，一道道残影陆续破灭。

    然而秦禹心中并未放松下来，破碎的那些只是残影而已，萧沐阳并未受伤，随时都可能向他发起攻击。

    只见此刻，萧沐阳出现在他身侧方向，斩渊剑从他手中飞出，径直杀向秦禹。

    斩渊剑释放出滔天剑威，如同一道流光般杀向秦禹，秦禹见状神色一凛，他虽然想要得到斩渊剑，却不敢直接去接，怕被其所伤。

    毕竟是六品灵兵，威力绝对不可小觑。

    秦禹大喝一声，手中的魔枪与斩渊剑直接碰撞在一起，发出一道金属撞击声，一股可怕的震荡力量自枪尖蔓延至秦禹的手臂之上，震得他身体不由后退数步，手臂有些发麻。

    “好强大的力量。”秦禹心中暗道，周围观战诸人看到秦禹被震退内心震惊不已，这结果与他们预想中的大为不同。

    秦禹，竟然不是萧沐阳的对手。

    但有一点让他们无法理解，萧沐阳中天罡初期修为，即便手握六阶灵兵，也不该这么强大，他是怎么做到的？

    他们怎么都想不到，萧沐阳手中的灵兵属于他自己，与他心意相通，在他手中能够发挥出强大的力量，跨越一个大境界战斗不在话下。

    踏入中天罡境界之后，萧沐阳便能凭借斩渊剑轻易诛杀中天罡巅峰人物，秦禹虽然实力超凡，但如何挡得住斩渊剑之威。

    萧沐阳心念一动，斩渊剑继续杀向秦禹，使得秦禹神色凝重万分，手中魔枪不断杀出，虽然挡下了斩渊剑，但身体不断被震退。

    没有人能够体会秦禹此刻心中的感受，被一件灵兵追着打，简直颜面尽失，奇耻大辱。

    “砰。”一道砰的声响传出，秦禹的身体再一次被击退，他稳住身形，目光看向诸人怒喝一声：“你们还看着干什么，快去杀了他！”

    听到此话诸人正欲动手，这时却听一道冰冷的声音传来：“谁动，谁死！”

    “这……”诸人神色顿时凝滞在那，站在原地不敢轻举妄动了。

    他们已经见识到萧沐阳的厉害，轻易便能杀死他们，一旦他们出手，最后死的人可能是他们，这种时候，他们自然懂得如何抉择。

    见诸人被萧沐阳一句话震慑住，秦禹心中怒火冲天，却无可奈何，此刻他被斩渊剑死死缠着，根本无力去对付他们。

    只见萧沐阳身形忽然消失在原地，化作一道流光朝秦禹暴射而去，秦禹感知到一股杀意从旁边袭来，他身上魔意疯狂爆发而出，身躯之上出现一头魔龙，朝萧沐阳飞腾而去，透露出一股强大的威压。

    “龙魂。”萧沐阳目光露出一抹异色，秦禹的命魂竟然是龙，不过，与顾刑的天蚀之龙命魂显然无法相提并论。

    看着魔龙朝自己不断靠近，萧沐阳眼神变得锋利无比，一股锋利无比的剑道意志从身上释放而出，只见萧沐阳手中又出现一柄剑，赫然是天行剑。

    “斩！”萧沐阳吐出一道声音，手中之剑落下，一道无比耀眼的剑芒在空间中绽放，不过一瞬的时间，剑芒从魔龙身躯中穿透而过，魔龙顿时停顿在半空中，不再向前。

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，魔龙轰然间炸裂开来，而与此同时，秦禹猛地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，命魂被灭，他的灵魂自然受到重创。

    萧沐阳目光如利剑般射向秦禹，手指朝前点出，斩渊剑划过虚空，下一刻出现在秦禹的喉间，这一刻秦禹喉间生出一股冰凉之意，真切的感受到了濒临死亡的感觉。

    “住手！”

    一道冷喝声从远处传来，萧沐阳目光转过，只见一道白衣身影朝这边飞射而来，正是虞离，在虞离的身后还有一道黑衣身影，自然是顾刑。

    看见虞离过来萧沐阳眉头向上挑动了下，在这时候赶过来救人，还真是及时啊！

