    杨宇平终于想到最近实验室确实在搞另一个东西，随口就说了出来。

    既然清洗者一直关注着那东西，那么实验室里很可能会有观察者。

    方源立即看了一眼赵安雅，示意她启动精神沟通，防止观察者窥探。

    “教授，你说的那东西是什么？”

    “其实不是什么不得了的东西，就是一种曲率驱动的战甲辅助模块，是给你准备的……”

    杨宇平有点无奈，接着说道：“按照原本的预计，清洗者文明不会那么快降临，有希望在那之前把曲率引擎研究出来。

    “没想到实验数据都被破坏了，我认真考虑后，确实没办法在清洗者出现前研究出曲率引擎。

    “于是，退而求其次，准备先把曲率驱动的辅助模块弄出来，看能不能帮到你。”

    方源一听就大概明白是怎么回事了。

    地球上第一个可以利用空间张力达到曲率驱动效果的，就是自己。

    不过，由于使用空间张力所消耗的星力非常大，所以即便是在空间张力的提速下，极限速度也只能到4000倍音速左右。

    这个速度对行星级战士来说，已经非常夸张，但放在更高层级来看，其实只有千分之四光速，远远没有达到曲率驱动的真正水平。

    之所以没有达到理想速度，原因还是出现在能量问题上。

    毕竟人体的星力是有限的，即便方源的星力总量在觉醒者中算是非常庞大的类型。

    “这个曲率驱动辅助模块研究到什么程度了？一个月内有希望搞出来吗？”方源眼睛一亮，追问道。

    “可以，如果不出意外的话，应该可以在一个月内完成。这个模块相对于曲率引擎来说，要简单得多。而且不需要考虑量产，只要作出实验室产品就行，所以不难。”杨宇平答道。

    方源考虑一下，又问道：“这个曲率驱动模块，如果成功的话，效果怎么样？”

    杨宇平认真考虑一下，才答道：“具体效果还不好说，但根据我的估计，应该可以让你的速度再提升一倍。前提是需要能量供应，我准备用微型化太阳炉提供能量，这个极限速度可能持续不了太长时间。”

    方源明白这是什么意思。

    曲率驱动辅助模块，需要消耗大量的能量，而这个能量要用微型太阳炉来提供。

    而装备在战甲上的太阳炉，体积不可能很大，因此提供的能量总量自然不会太多。

    所以，这个速度翻倍的效果，有时间限制，主要提供爆发性速度，而不能用作长时间巡航。

    即便如此，这个曲率驱动模块也相当恐怖。

    速度翻倍，意味着什么？

    意味着动能翻四倍，这是一个什么概念？

    动能威力随随便便翻四倍，就好比一块1亿吨的陨石，突然变成了4亿吨，简直恐怖。

    而且，四千倍音速，再翻倍，那已经开始接近一万倍音速了，那才是曲率驱动的真正水平。

    当然，速度的提高，也会带来其他的一些问题。

    比如对身体的负荷会加大，特别是碰撞时候的负荷。

    方源对此倒不是很担心，这段时间一直在做抗打击训练，目的不止是抗打击，还可以提高自身对超高速度的承受力。

    作为战友，赵安雅也很清楚速度翻倍意味着什么，呼吸都加重了。

    “怪不得清洗者会浪费精力搞神眷者组织，这东西弄出来，很有可能改变局势。”赵安雅在精神频道中说出看法。

    速度翻倍，动能翻四倍。

    而且，这还只是单纯的看速度，如果在质量上下功夫，可能让动能提升更多。

    动能威力翻四倍，这意味着原本可能不破防的攻击，会瞬间破防。

    而且，清洗者的反应，说明这种可能性极高。

    方源当机立断，下令道：“告诉总部，派觉醒者部队来守卫实验室，每一个战士都要经过精神审查。下个月，我要拿到这个战甲模块。”

    “是！”赵安雅立即领命，向总部传达。

    ……

    接下来的一个月时间。

    人类太空舰队进入战时状态。

    除了军队之外，地球上的民众依旧像往常一样生活着。

    电视里播放国际新闻，也播放电视剧，看上去和过去的几十年没什么区别。

    然而，这种平常的日子，仿佛是暴风雨来临前的宁静。

    真正明白人类面临着什么的人，甚至能从这平静的气氛中，嗅到窒息的压迫感。

    距离清洗者飞船降临前一星期。

    方源按时回家吃晚饭。

    李淑华也早早的做好了饭菜。

    其实不止今天，最近半个月，方振国、方源父子俩，基本上每天都按时回家吃晚饭。

    因为，两人心里都清楚，可能再过几天，也许就没有这种日子了。

    李淑华应该也知道会发生什么事，所以将家里收拾得妥妥帖帖，只希望在最后的时光里，能给家人最舒心的生活。

    方源吃了两筷子，想到一些事，还是说了出来：“后天有一艘去火星的运输舰，要不你们去火星玩几天吧。去火星旅游，这可是天底下独一份。”

    方振国把吃出来的鸡骨头丢到桌上，随口回道：“我有工作，去不了。让你妈带小竹去吧。运输舰上有一个同事，我可以打个招呼。”

    “你能有什么工作？”方源皱了皱眉。

    “总部调派，太空舰队后勤团队。”方振国一边说一边扒饭，就像是在说家常。

    然而，两人都清楚，话中的含义。

    不止是两人清楚。

    李淑华也听出来了。

    按照时间推断，清洗者飞船降临的时间只剩最后一星期。

    这个时候说要去火星，意思其实很明显。

    方源当然是希望家人能够去火星，避开这次危机。

    而且，一旦地球被摧毁，到时候火星的运输舰会直接离开太阳系。

    能不能逃出太阳系不好说，但至少是一个逃生的机会。

    方源原本的想法是让父母带妹妹去火星，这样即便自己战死，家人也有希望活下去来。

    虽然前途依旧渺茫，但至少有希望。

