
　　霍宁吃完饭，被尚云仪催着去休息。

　　洗碗不用她，家里那么多人呢。

　　做饭也不用她。

　　江璟还没去坐班之前是江璟和九爷做饭。

　　直到文宝那个黑心皮夹克抱着霍宁的腿为江璟求情，千万别不要爸爸，他啥也不会，天天在家吃闲饭，但他是我们爸爸，我们乖乖的。

　　江璟鼻子都气歪了，从此以后天天去上班，家里就只有九爷做饭。

　　洗碗的队伍在不断壮大ing。

　　霍宁看看周周的裤子，笑呵呵的回书房。

　　自从江璟不当全职奶爸之后，家里几个儿子的生活就陷入了混乱。

　　即便家里有七个成年人。

　　江璟，是个很细心很负责的奶爸。23sk.Com

　　文宝那小子缺心眼儿，把江璟气得回去上班了。

　　小日子苦巴巴，不敢怒也不敢言。

　　他悄悄跟着霍宁，走进书房，“妈妈，爸爸在外面工作表现怎么样啊？他会不会被人欺负？他要是做不来那些工作你帮帮他呗！

　　虽然他动不动就黑脸，又爱惩罚我们，还对我们那么严格不许我们这个不许我们那个，但他还是个好爸爸。

　　司儿说大哥的裤子没穿对，我的毛衣哪里好像也有问题，可是我们找不到问题在哪里，要是爸爸在，他肯定知道，其实他还是挺聪明的。”

　　“我谢谢你八辈祖宗。”江璟顶着一张黑脸进去。

　　文宝当时就吓傻了，爸爸怎么走路都不出声的。

　　霍宁趴在桌子上大笑，文宝每次都能成功的踩到江璟的尾巴。

　　文宝呵呵傻笑，他想走，可他腿软走不动，“妈妈，你笑什么！”

　　霍宁笑到打嗝，“文宝，其实你爸爸很厉害的，你担心的那些问题都不存在，你爸爸早就享誉国际了，我在你爸爸面前都是小字辈的。

　　你走出去可以骄傲的告诉别人，我爸是江璟。

　　他是为了支持妈妈的工作才在家里给你们当奶爸的，不但要照顾你们，还要工作，工作不一定要出门，在家也可以工作。

　　爸爸很辛苦，你们长大后要好好孝顺他。

　　你的毛衣穿反了，你大哥的裤子……哈哈……去把你大哥叫进来！”

　　“噢，好！”文宝的小脑瓜里全是原来爸爸这么厉害啊，那我以前错怪他了，他暗搓搓的看了江璟一眼。

　　江璟黑脸瞪他。

　　他一个激灵，撒腿跑出去了。

　　霍宁指指江璟，“你在孩子面前太严肃了，文宝都怕你！”

　　江璟冷哼。

　　那小子觉得老子没出息，都想给你找退路了，还找的是赵明尧，我能忍他？

　　周周跑进来，上手抱霍宁的胳膊，被江璟拎开被放到距离霍宁一步的地方。

　　孩子都这么大了，还搂搂抱抱的成何体统。

　　霍宁瞪了江璟一眼，伸手把儿子拉过来，“发现你裤子的问题没有？”

　　周周的心情跟过山车似的，下意识的往霍宁怀里靠，“没，没有。”

　　“傻儿子，你穿的是恬恬的裤子，你都没发现裤子短一截吗？”

　　“我的裤子经常短，所以我就没发现，那我穿了恬恬妹妹的裤子她怎么办？”

　　“你去把裤子换下来，放到脏衣篮里，回头我给恬恬弄条一样的。”都给人撑坏了，得赔条啊。

　　“哎！”周周颠颠的跑出去换裤子。

　　江璟锁上房门，跟霍宁理论，“他们都那么大了，你为啥还抱他们。”

　　“他们才四岁，江璟你别太过分了！”

　　“我不管，你是我老婆只有我才能抱，他们要抱抱自己媳妇去！”

　　“他们还是个孩子，江璟你讲点道理好不好？”霍宁那钥匙打开抽屉拿出设计稿，打算继续画。

　　江璟抢走她的笔，把设计稿关回去，锁上抽屉抽走钥匙，“我说了几天晚上不工作！”

　　“这才九点，刚吃完饭也没法洗澡，我就画一会儿，赶紧把要是还给我！”自从家里几小只能走路之后，她的抽屉就上了锁，否则那将是一场灾难。

　　江璟头也不回的走了，浑身上下布满了我很生气，别惹我的气息。

　　客厅里的人，纷纷回避。

　　他又咋了？

　　霍宁揉揉眉心，有些无奈，起身去客厅。

　　江滨啃着一根黄瓜过来，“六哥又生气了，你快去哄哄吧，往院子里去了。”

　　“这么大人了，还哄什么哄。”江重文不以为然，在

　　霍宁尬笑，“我还是去看看吧，现在天气还冷，他穿得少！”

　　他取下架子上的风衣，换上拖鞋忙追了出去。

　　身后打量的目光，让她很不自在。

　　江重文把象棋重重的下了一步小声嘟囔道，“三十几岁的了，还总像个孩子。”

　　“好像你没那样的时候。”尚云仪慢条斯理的揭他的老底。

　　“那年我们去滇南旅游……”

　　江重文再不吭声了。

　　江滨在旁边偷笑，大伯太好玩了，他们一辈子感情都那么好。

　　六哥和嫂子感情也好，在一起十年了，还跟刚认识那会儿一样。

　　霍宁在房顶上找到江璟，爬上去把风衣披在他身上。

　　江璟哼了一声，“你来干啥？”

　　“年纪不大，脾气不小！”霍宁在江璟身边坐下，靠在他肩膀上看星星。

　　现在的污染还不严重，北都还能看到星星，右前方那片亮灯的别墅就是清风明月轩，等他们举办婚礼后就搬进去。

　　随着结婚的日子渐渐临近，她的不安又冒出来了。

　　江璟又哼了一声。

　　霍宁扭头看他，“你再哼一声，我就回去了。”

　　江璟不敢再哼了，霍宁出来找他他就不生气了，他也不是生气，就是有点酸。

　　霍宁怎么可以对孩子那么好，明明他们才是夫妻。

　　“醋坛子！”霍宁搂着江璟的肩膀笑道。

　　“既然你那么在意，以后我会注意的。”不在你面前跟孩子们那么亲密。

　　这才对嘛，江璟扭头吻霍宁。

　　悄悄跟出来的文宝站在下面好奇的问他们，“爸爸妈妈，你们在干什……”

　　不放心跟着出来的司儿捂嘴他的嘴把他拉走，这个傻二哥踩多少雷都不长记性。

　　霍宁笑倒在江璟怀里。

　　江璟咬牙切齿的从牙缝里蹦出话来，“我明天就给大舅打电话！”

　　因为天冷被搁浅的训练，该开始了！

　　霍宁笑着点头，“我支持你！”

　　江璟心里的怒气消散了不少，穿好外套抱着霍宁下楼。

　　楼顶太冷了，他担心霍宁吹久了会感冒，“晚上早点睡？”

　　“好！”霍宁勾住江璟的脖子，欣然点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第551章 年纪不大，脾气不小免费阅读。https://xs.23sk.com 