    夜幕降临，整个船城变得安静无比，月光静静的洒下，在海面留下摇晃的光影。

    史诗号上的瞭望塔上，有数位瞭望手监控着海蛇帮的领地，尤其是那艘停留在海岸的战船，是他们重点关注的对象。

    那艘战船属于征服者海贼团, 那是总督大人都非常关注的海贼，让他们不要去招惹对方，只需要重点关注，防止他们和海蛇帮勾连。

    所以克瑞斯安排了人进行监视，哪怕到夜晚，也有人观察着海蛇帮驻地和冲锋号战船，十分仔细。

    直到凌晨时分, 其中一名监视者发现了一点火光, 而后调转了望远镜，看向了目标地点。

    紧接着他就看到，在海蛇帮的驻地，有一艘船上存放的纸箱着起了火，这火焰蔓延到旁边的木质家具上，将其点燃，火焰开始变大，黑烟向上升起。

    “着火了。”

    监视者立刻向上面汇报，“他们还没有发现，我们要不要通报海蛇帮？”

    “没必要。”

    小头目望着那个方向，嘴角挂着笑意，“这些家伙的死活和我们没什么关系。”

    火焰越来越大，将甲板点燃，又向上窜动，点燃了晾晒的衣服。

    而且火焰还沿着索桥蔓延，向着其他战舰前往，又点燃了其他战船。

    火光滔天，烟雾弥漫, 让人看不清远处的景象。

    这个时候才有其他船只的人大喊着，一道道身影从周围的船只出现，开始端水剿灭火焰，而船上的人稍后发现了着火，想要离开，却已经被困住。

    扑通，扑通。

    着火的船上不断有人跳下水，但最开始着火的船上，却被困在了船舱里。

    而救活队还在灭着周围的船只，无法顾及到他们。

    “都让开。”

    海蛇帮老大罗道夫出现，单手抓住一个二百多斤的沙袋，向着远处一甩，沙袋飞越了十几米的距离，隔着船砸在了中央的那艘船上。

    沙子落入火力，外面的袋子被烧毁，沙子洒下，隔断了火焰和氧气，让火焰变小了许多。

    嗖, 嗖, 嗖。

    他双手连抛，将二十几个沙袋扔到了船上，散落开来，让火势熄灭了不少。

    而后他将十几个沙袋抬起，抗在肩膀上，一跃而起，跳到了一艘船的甲板上，来到了船舷处，再次纵身一跃，便来到了最中央的海船上。

    他将沙袋扔在了火上，甲板上的火势立刻一按，而后他抽出武士刀，刀刃化作寒光，将甲板斩开，沙子扑簌簌的落下，将下方的火势压制住。

    而后他跳了下去，抓住一道道身影，将他们一个个扔了上去，让他们跳海逃生。

    火焰包裹着他，灼烧着他的身体，但依然被他救出了最后一个人，抱着回到了其他船上。

    其他人则把落水的人救了上来，除了有人被烧伤之外，大部分人都安然无事。

    至于深入火海的罗道夫，头发被烧焦，衣服也被烧的破破烂烂，皮肤也被烧伤，看起来有些狼狈。

    “接下来交给你了艾瑞克，我去医务室。”

    罗道夫拍了拍身材高大的手下，转身离开，前往了医疗船。

    他走进了船舱，进入了问诊大厅，立刻有医生迎了上来，想要帮他进行包扎，却被他推开。

    罗道夫径直走到里面的病房，推开门进去，里面已经有几道身影。

    “真是好手段。”

    高大的男子笑着说道：“用放火吸引对方的注意力，借助着烟雾和混乱，创造汇合的机会。”

    “亚伦兄弟，你还是来了。”

    看到对方，罗道夫笑了起来，“也不枉我演这出戏。”

    “这确实是意外之喜。”

    说话的是一位面容英朗的女子，身高接近三米，全身都是肌肉，声音却很婉转，“征服者海贼团也会加入我们的行动，这样我们的计划就万无一失了。”

    这位是绰号‘罗刹’的梅兰妮，是帮派‘墓园’的老大。

    除了她之外，还有两道身影，其中一道身材瘦高，腰间挎着一把锯齿长刀，是外号‘大白鲨’的萨姆林，也是鲨鱼帮老大。

    还有一道高约两米的瘦高身影站在门边，浑身笼罩在忍者服里，面罩遮蔽着面孔。

    ‘刺客’托马斯，是帮派‘律贼’的二号人物，但却是帮派最强者，目光落在了亚伦身上，散发着汹汹的战意。

    加上罗道夫，这四个人就是传承四大帮派的首领，都齐聚在这里。

    “我可没说一定要加入你们。”

    亚伦的目光环视众人，说道：“除非你们口中的宝藏可以打动我。”

    “我们所在的船城，下方有一个岛屿，曾经有一个叫做海德的王国。”

    罗道夫说道：“整个国家都被搜索了太多遍，但是皇宫的宝库却还未开启，而最近总督已经确定了宝库的位置，打算不日便将其开启。”

    “一个国家的宝库，确实很吸引人。”

    亚伦笑着说道：“我想知道的是，我能分到多少？”

    “但我们觉得这是骗人的。”

    萨姆林说道：“宝库的发现，可能是总督传出来，用以测试我们的。”

    “所以你们骗了我？”

    亚伦听到这话，神色沉下，冷冷的说道：“你们活腻了不成？”

    “虽然你很强……”

    托马斯有些沙哑的声音响起，“但只有你一个的话，没资格当着我们说出这番话。”

    “所以你要试试吗？”

    话音落下的瞬间，亚伦已经出现在了托马斯面前，一只手抓住了他的脖子，手掌用力，向上一抬，便把他给举了起来。

    “好快！”

    看到这一幕，萨姆林的眼睛一缩，托马斯是他们之中速度最快的，但是在对方面前，根本做不出任何动作。

    “亚伦先生，你先不要激动。”

    梅兰妮走了过来，抓住亚伦的手想要掰开，但却发现他的手指如同钢钳一般，根本无法移动。

    “亚伦阁下，虽然宝库的信息是假的，但不代表没有宝藏。”

    罗道夫连忙说道，“但是总督入主史诗号的十几年，储存了大量的财富，所以……”

    “哦？”

    亚伦松开了手，托马斯落在地上，大口的呼气。

    他看向了罗道夫，问道：“你们的意思是，联合起来，杀掉总督，拿到他的财产？”

    “不错。”

    罗道夫点点头，郑重的说道：“那家伙暴虐无常，收集苛刻的税赋，还抢夺民女，早就该死了。”

    “但宝库是假消息的话，证明总督是故意考验你们。”

    亚伦轻声说道：“你们在这个时候进攻，反而会落入他的陷阱。”

    “那就将计就计。”

    梅兰妮恶狠狠的说道：“让陷阱成为他的坟墓。”

    “没错。”

    罗道夫说道：“这是一个契机，一个让我们联合起来的契机。”

    “那你们打算如何做呢？”

    亚伦皱着眉头说道：“那些火炮只需要一轮齐射，你们四家的阵地都会被摧毁，想要登船的话，只能通过钢索，可对方居高临下，只要守住钢索，你们很难上去。”

    “上不去，可以让他们下来。”

    罗道夫笑着说道：“我们打算把史诗号炸沉，把火炮用水淹没，然后登上船只，与他们战斗。”

    “那总督的财宝岂不是也会被淹没？”亚伦神色不悦。

    “我们只破坏底层，让战船下沉，财宝依然会在舱室里。”

    萨姆林说道：“等击败了总督，再将财宝取出来。”

    “还有一个问题。”

    亚伦的目光变得凌厉，扫过了众人问道：“我们征服者海贼团，能拿到多少？”

    “平分。”

    罗道夫笑着回答道：“四大帮派和征服者海贼团，每人可以得到百分之二十。”

    “可以。”

    亚伦得到了答案，满意的说道：“我加入！”

