
　　刘秀以八千冀州强弩为核心，以四万步兵列成了紧固的阵形，两旁各有一万幽州突骑，他们一般在战况胶着时上场，往往能发挥一锤定音的作用。步骑结合，这个大阵的兵力是六至七万人。

　　命令传达下去，接下来就是观看、等待，依照局势的发展调整战术。刘秀的身边还有五千突骑和一万五千步兵，这是预备队，随时可以投入战斗。

　　刘秀望着远处缓缓逼近的刘钰大军，皇帝的大纛在其中高高地凸显出来，离很远就能见到。

　　刘秀微微一笑道：“这放牛的小子，胆量倒是不小。”

　　他身边的铫期冷哼一声：“无知的竖子，简直不知天亮地厚！”

　　以劣势兵力和战神刘秀对攻，除了这个放牛小子，恐怕也没有旁人了，从另一个角度来说，这是一种对于刘秀赤裸裸的藐视。

　　铫期感觉到了这种轻视，心中忿忿不平。刘秀是他的君主，也是他最尊敬的人，竟受到了放牛小子的蔑视，铫期感觉十分愤怒，一心要屠灭敌军，狠狠地惩罚放牛的竖子，以洗雪这种耻辱。

　　刘秀与铫期的感觉完全不同，他不会在意这种蔑视，也并不会为此而烦恼。如果他感觉到屈辱，只能说明他不够强大。只有弱者才会咀嚼屈辱，强者只会将其加倍奉还给对方。

　　战场上要靠胜负说话，而不是态度，只要取得最后的胜利，其余的东西又算得了什么？

　　他曾经受过真正的屈辱，兄长无辜被杀，他不能报仇，不能鸣不平，甚至还要喊杀得对，甚至还要去向仇人屈膝，去为根本不存在的罪名请罪！

　　明明立下滔天大功，却没有受到奖赏，反而随时遭受生命威胁。那些高高在上的人，欺辱他的人，他们没有他便活不下来，可是却要让他活不下去。

　　有什么比这更屈辱、更让人难以忍受的吗？

　　在生存的压力之下，刘秀对于这些照单全收，并表现得甘之如饴。他隐忍着，向他的仇敌奉上讨好的笑脸，最终换取仇敌的恩赐，让他可以活下去。

　　能忍辱负重，这是他能成事的一个重要原因。如今这一点轻视算得了什么？

　　刘秀关心的是，为什么刘钰如此有恃无恐，直接率军踏阵，他到底有什么倚仗？

　　他不敢对敌手有任何的轻视，他的百战百胜是一步步小心赢来的，只有深思熟虑也不能保障获得胜利时，他才会去拼命。

　　如今的态势需要的是思索，他想知道刘钰的想法，他有什么底气，做出如此异乎寻常的举动。

　　刘秀望着渐渐逼近的敌军，他们已经行进到距离已方前军四百步左右，这个距离属于强弩的射击距离之外。

　　那是轻一色的骑兵，远远看过去与幽州突骑没有什么区别，都是着札甲，手持长兵。

　　刘秀这种久经战阵的老手，拿眼一看，便大概估算出敌军的战斗力，从阵势上来看，这支骑兵队列保持得相当不错，应是强军无疑。

　　这大概就是传说中的凉州大马，也就是刘钰的倚仗吧！

　　刘秀暗暗松了口气，幽州突骑虽不能说一定能战胜对方，至少是可以匹敌的。从骑兵的数量和质量上来看，双方势均力敌。

　　虽然刘秀军的步兵数量远多于骑兵，但这场战争一定是骑兵决胜。

　　为了保障已方的骑兵能稳稳地获得胜利，刘秀甚至舍不得一开始便派上幽州突骑。他想用强弩先消耗对方凉州大马，步兵硬扛下第一波冲锋，等到敌骑冲击势头减弱，再派出突骑，一击而破之。

　　这么做的前提是，冀州强弩足够犀利，而他的步兵又足够稳固。

　　这两点刘秀都具备。他有一只强悍的步兵队伍，都是从南阳、颍川、河北诸郡中挑选出来的悍勇之士，数量不多，但十分精锐。

　　虽然用步兵对付骑兵劣势太大，但是如果结成紧密的阵势，用足够长的兵器，至少能够顶住一波攻势，迟滞骑兵的前进。

　　只要凉州大马受阻一时，冲势减弱，幽州突骑再以雷霆之势杀出，以起势之兵对上势衰之兵，胜利的概率还是相当大的。

　　刘秀放下心来，感觉这场战役已在自己的掌握之中。看来刘钰是年少气盛，有些高估自己了。

　　刘秀微微一笑，是时候给放牛小子一个教训了。

　　此时敌军进入三百步距离，冀州强弩蓄势待发，士兵的手指已勾在悬刀之上，只要轻轻一动，长枪般的弩箭便会奔射而出，而幽州突骑正跃跃欲势，士兵控制着胯下的马，以使他们不要过早地蹿了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时对面敌军却有了变化。

　　本来阵势齐整，小步向前奔跑的骑兵突然从中间向两边分开，并放慢了速度，使中间的骑兵慢慢显露出来。等到敌军进入到二百步的距离，他们的中军已完全露出真容。

　　那是一支什么样的队伍啊！

　　它不能说是人，也不能说是马，而是从头到脚的铁。从上到下，从人到马，全部都被铁甲包围，骑士披盔带甲，除了眼睛，没有东西露在外面，而那些马，只有马蹄和一截马腿露在外面。

　　每一个骑士便是一个铁甲堡垒，更可怕的是，他们联结成紧密的阵势，人与人的距离很近，这使得一个个小小的堡垒紧紧地联结在一起，成为一个超级巨大的移动堡垒。

　　这个堡垒上是一根根长长的尖刺，那是每个骑兵所持的尖利的长矛，他们将矛柄挟在腋下，矛尖挺在身前。几千人如此联结在一起，构成一堵移动的刺墙，在阳光下闪闪地发着寒光。

　　所有的士卒，所有的将军，几乎全都惊呆了。这种阵势他们从来没有见过，没人见过，这超出了他们的认知，任谁见了都会被震憾。

　　铫期瞪大了眼睛，不由自主地回过头去看他的主上，仿佛一个孩子被吓到，本能地去向父母寻求安慰。

　　但是他看不到刘秀的表情。

　　此时的刘秀用手遮住了额头，不知是遮挡对面铁墙反射过来的强光，还是扶住阵阵发晕的头颅，亦或是遮掩面容，不让部下看到他的震惊和恐惧。

　　这样的部队，这样的战法，同样超出了他的认知范围，他根本就没有想到，他的深思熟虑到底还有遗漏，他完全没有虑到这个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，404.大招面世免费阅读。https://xs.23sk.com 