    第110章111.醉酒

    金芊芊捂着嘴巴，让自己尽量不要笑出声来。

    谁也没想到也没想到，一向聪慧的学长居然搞不定这四条腿的倔驴。

    古文恒再一次拽着绳子，“都说倔驴，倔驴，还真是没叫错，早知道这么麻烦，买一头牛都比买你好。”

    金芊芊伸出手，“要不我来试试？”

    古文恒，“不用，我就不信我今天还犟不过它，要是再不听话，转头我就把它给卖了。”

    听听，这威胁的话语都出来，结果人家毛驴居然对着古文恒喷了一口气，气得古文恒差点上手。

    金芊芊手里突然出现一个胡萝卜，拿着在毛驴面前扬了扬，毛驴的嘴脸立刻不停的跟着金芊芊靠。

    金芊芊顺势往前跨了几步，那一直拽不动分毫的毛驴，居然迈开了脚步。

    “你这是行贿，”古文恒还是不服。

    金芊芊给毛驴顺了顺毛，手中的萝卜也给毛驴卷进了嘴里，“它这是饿了，估计是那卖家不舍得再给草料，才让它闹脾气的。

    你也知道它倔了，总跟它对着干也不行，走，正好它现在听话，赶紧把车给装上。”

    古文恒回头看了一眼之前看好的灰马，只能面带不甘的牵着驴子走。

    金芊芊也知道学长心里在别扭什么，之前谁也没想到，在这里买马居然还得看实力，普通百姓根本就没有那个资格拥有。

    “文恒，以后咱们都会有的。”

    古文恒借着袍服抓着她的手，“我已经拥有了全世界。”

    金芊芊，“……”

    ＆

    回到县城购买的小院，看着还保留在原地的家具，金芊芊和古文恒都有些讶异。

    按照之前的协商，这些家具可不在房款里面。

    古文恒拿起摆放在桌面上的书信，这才了然。

    原房主正好赶上要到府城的过路镖局，也顾不得处理这些家具，这才直接转送给他们。

    看着这半新的家当，金芊芊倒是笑了，“这倒是省事，只需把房间里的那些炕柜置换一下，这个家也算是完整了。”

    “别忘了，咱们之前在李捕头他们家定了那些家具，这个地方可堆不下。”古文恒抿着嘴提醒她，现在多出来的这些家具，可还真是烫手。

    金芊芊，“先把这些收起来，等回去的时候再放到车上，给爹娘他们用正好。”

    虽然修建的房子，可是老太太不舍得花钱，现在吃饭都是端着碗到处走。

    “这主意倒是不赖，那你先把东西收一下，我再把房间打扫一遍。”虽说看着很是整洁，但古文恒总觉得差点什么。

    李勇亲自带着家具上门，“古老弟，这院子收拾的还真干净。

    你看看这些东西怎么摆？正好这几个兄弟闲着，让他们帮你整理一下。”

    古文恒看着几个熟悉的衙役，脸上堆满了笑，“这还真是辛苦大家了，等一下我做东，咱们到前面的饭馆喝两杯。”

    李勇也不客气，“那感情好，我这些天正馋酒呢？现在好不容易清闲下来，得让你多破费破费。”

    “那都是应该的，”古文恒拱手，“这么长时间都亏的李大哥的照应，兄弟摆酒也是应当的。”

    “……”

    ＆

    看着醉醺醺摇摇晃晃走进来的古文恒，金芊芊赶紧关好院门，“这酒量不好，就别硬撑，何必弄得这么狼狈，要是磕到碰到了，看你怎么办？”

    古文恒一个反身紧紧的趴在金芊芊身上，“我可没醉，看看，我这都能找到家门。

    你是我媳妇，我这不就找到你了。……”

    金芊芊小心的扶着他，“一身的酒味，站都站不稳了，还说没醉。

    你可小心点，这里还有一道门槛，你倒是自己走啊！压得我都快走不动了。”

    古文恒，“哪个不行？我家小丫头本来个头就不高，可别让我给压矮了，你赶紧压着我。”

    说着，还拉扯着人往他身上靠，金芊芊一个踉跄，被他连带着整个人倒在了炕上。

    古文恒双手紧紧搂着她的腰，嘴里还不停念叨着的，“压着我了，我没把你给压扁，可是快被你给压扁了。”

    金芊芊，“……”

    古文恒一个翻身，两个人的位置掉了个，“我得压回来……”

    金芊芊，“……”

    ＆

    “芊芊，早啊！”第二天一大早，古文恒伸着懒腰，看着在厨房里忙碌的金芊芊，走过就要帮忙，谁知却被金芊芊挡住了。

    “咋了的？谁给你气受了？我找他算账去。”古文恒看到金芊芊脸色有些难看，立刻竖起眉头。

    金芊芊白了他一眼，“除了你，还有谁？”

    古文恒用手指着自己，“这怎么可能？我哄你开心，还来不及，怎么会给你气受呢？”

    金芊芊放下手中的活，双手叉着腰，磨着牙，“昨天夜里的事情，你忘了？”

    古文恒猛拍自己的额头，“昨天夜里？昨天发生了什么事？”

    “你喝醉了，就真的什么都不记得吗？”

    古文恒陪着小心，还带着窃喜，“酒后……？”

    金芊芊直接一脚踹到他的小腿肚，“瞎想啥？耍了大半夜的酒疯，都快把我给折腾疯了。

    我都没想过你酒品那么差，要不是我昨天夜里拦着，估计左右邻居都该找过来了。”

    “……，”古文恒回忆了半天，“我怎么都不记得？我只记得我酒品没有那么差吧？”

    金芊芊直接赏他一道白眼，“别忘了，你可不是以前的你，难道对这个一点印象也没有？不知道自己不胜酒力？”

    古文恒摇摇头，“这原身不过是普通的农家子，除了跟着老秀才学了几年，到哪里去喝酒。

    看来真是喝酒误事，以后可不能再冒这个险了。”

    古文恒心里暗暗自责，都怪自己这段时间太过自信，再加上以前的酒量，都没想起这一茬。

    “媳妇，昨天夜里辛苦你了，”古文恒立刻化身按摩小能手，双手放在金芊芊的双肩上轻轻的按着，“以后我一定注意，争取做到浅酌，或是滴酒不沾。”

    这下子真是丢大发了，“那昨天夜里是谁送我回来的？我在外面没有做什么过分的事情吧？”

    金芊芊在他期待的眼神下，摇了摇头，“这我就不知道了。”

    (本章完)

