    白天的寺林城大家相安无事，夜晚各处厮杀惨烈。

    而苏浩绝大部分时间都蹲在家里，研究各种普通人的基因序列，尝试着破译隐藏在基因之中的秘密。

    但是这个谈何容易，一开始就陷入了很大的困难，他太缺少对比数据了，密密麻麻由A、T、C、G组成的基因序列，根本就不知道对应着什么。

    莫非需要他一个一个去尝试？

    不可能的，他做不到，特别是在这种缺乏高尖实验器材的落后世界，根本就不可能靠着一己之力完成基因的破译。

    他能做的就只有通过对比差异，猜测结果，然后验证结果。

    普通朱获人的基因相似度高达99.99%，只有很少一部分基因是不同的。

    苏浩要做的就是把那些相似的基因暂时剔除出去，转而去研究那些不同的基因，分别会转录出什么不同的外在表现。

    最重要的是对比普通人与异人之间的差异，把前后对比具有差异的基因提取出来，进行研究。

    当然，苏浩也并非把所有的时间都用来对比基因了。

    对比基因虽然是一个很重要的课题，但是对他现阶段来说，最重要的仍然是尽快提升实力。

    比如研究身体的“血气强化函数”、“筋肉强化函数”等。

    让他没想到的是，在上一世陷入困境的“五感强化函数”和“脏腑强化函数”，竟然在这个世界快速入门，并达到了“熟练”等级。

    让苏浩直呼神奇。

    也许这一切的答案都隐藏在基因里了。

    时间过得很快。

    两年后，苏浩六岁半。

    他已经长到了一米四，身材逐渐丰满健硕，堪比前世十岁时候的身材了。

    经过两年的成长与强化，他的身体强度变得极高，筋肉骨骼异常坚韧，堪比老牛。

    还有脏腑的强化，使得他的脏腑功能变得极强，韧性十足，不会因为震荡重击而轻易受伤。

    如今的他，从内到外宛如一个小小的铁人，任凭随意摔打，都无法将他玩坏的铁疙瘩。

    变化最大的要数他的五感，他从未感觉世界如此清晰，以前的世界仿佛被蒙上了一层白沙，而现在，这层白沙被揭开了，世界真面目展现在了苏浩的眼前。

    也许，他的眼睛看到了可见光谱以外的射线？

    敏锐的听觉，让他能够轻易听到百米外大妈们的闲聊。

    强大的嗅觉让他轻易区分各种不同物品的气味。

    还有血气的量也暴涨数倍，很快就能够赶上上一世的强度了。

    雷达的最大范围达到了接近两千米，日常可以随时开到一千米左右，没有压力。

    而且他的耳朵上开始长了点点绒毛，这正是朱获人成长的标志。

    这天，苏浩正在家中摆弄一些瓶瓶罐罐。

    都是这两年收集到的一些血液样本和自己简单配置的一些实验药液。

    血样就用这个世界特产的一种防腐液进行保存，能保证几年内里面的基因结构不受到破坏。

    虽然这些血样的基因都已经被他收录了弹球空间之中，但是这些血样未来还有一定的作用。

    夜幕降临之后，苏浩悄悄的推门而出，来到了城市边缘的一片空地。

    这里是他和亚山接触交头的地方。

    亚山早已经心甘情愿的认苏浩做老大了，起因于一年半前，他遭到了一级【余毒人】的追杀，险些丧命，误打误撞的跑到了苏浩的附近，被苏浩发现救了一命。

    这个【余毒人】简直是他【申甲人】的克星，只要被对方接触，毒液就会越过他厚厚的盔甲，进入他的体内，根本无法防御。

    在苏浩一刀把【余毒人】砍杀的时候，亚山中毒已深，眼看着就要死去，没想到却被苏浩从鬼门关里拉了回来。

    而苏浩仅仅只是在他的脸上划两刀，开了一个口子，然后在他胸口上画了一个圆形的花纹，竟然就把毒给清理出来了。

    亚山顿时把苏浩当成天人。

    当然，跟着毒一起清理出来的，还有他的大量血液，他也差点因失血过多而死，但是这不重要，重要的是他最后活下来了。

    从此为苏浩马首是瞻，说什么做什么。

    苏浩也乐得多出来一个勤快的助手。

    这两年亚山就作为苏浩的一个助手，替苏浩忙里忙外，收集各序列异人的血样，供给苏浩研究。

    当然，亚山的作用并非仅此而已。

    他也是苏浩一个非常重要的研究标本。

    先获取当前的基因数据，然后给他喂肉，观察他的变化，再获取消化血肉之后的基因，进行前后对比。

    也正是通过对亚山的不断研究，让苏浩锁定了【申甲人】异变的基因片段，研究获得了极大的进展。

    在苏浩来到空地的时候，发现亚山已经等在此地了。

    一见苏浩出现，亚山顿时如同一个孩童一般，惊喜的迎上去：“维老大您来了！许多天不见，亚山对您甚是想念啊！”

    苏浩无语道：“亚山，稳重一些，你已经是两个孩子的父亲了。”

    亚山浑身鳞甲严严实实的把他包裹起来，只留下一张还算英俊的脸暴露在外，但是这张英俊的脸上，此时满是献媚的笑容，气质破坏殆尽。

    让苏浩大叹白瞎了这张脸，暴殄天物。

    还好的是，看得出来苏浩未来肯定比亚山更俊。

    亚山一见苏浩提到他的两个孩子，脸上仿佛挂上了太阳一般，神圣且耀眼，正要开始分享他两个孩子的点点滴滴。

    立刻就被苏浩打断。亚山的两个孩子苏浩见过，比他小两岁左右，长得非常可爱，难怪获得亚山如此宠爱。

    但是这份父爱在苏浩看来就有点太过了。

    亚山取出一个小瓶子，凑上来道：“维老大，你看我给你带来了什么？”

    苏浩接过来摇晃一下，确认里面是一些血液。

    亚山不等苏浩提问，立刻道：“这是【拟态人】序列的二级异人【变形者】的血液。”

    “哦？”苏浩眼前一亮，这份血样他还没有。而且在他看来，能够随意变形的【变形者】基因有着极高的研究价值。

    这两年来，九条序列的一级异人的血样，他收集到了七份，只有【迅捷人】和【先知人】的血样没有收集到手。

    而二级血样，他只收集到【大力人】序列的二级异人【暴力者】的血样。

    因为这个序列的异人，是最浪的！自认为力量强无敌，不把其他序列的异人放在眼里。

    通常也是死得最惨最多的一个序列。

    苏浩把血样收起来，立刻夸道：“可以啊亚山，连二级血样都能弄到，看来这段时间没有白给你喂肉。”

    亚山搓着手嘿嘿笑道：“那是那是。这个【变形者】和一名二级异人【横行者】战斗的时候，受伤了，我就偷偷把洒落的血液收集起来了。这不是知道维老大您好这口吗？”

    苏浩嘴角一抽，这个亚山的遣词造句有问题！

    他直接问道：“你达到晋级状态了？”

    亚山激动的点点头道：“我已经感觉到身体能量已经达到巅峰状态了，晋级【横行者】绝对成功。”

    苏浩露出一个微笑，他的研究进度，正好到了一级异人与二级异人的基因差异这个阶段。

    既然亚山这个实验体这么主动配合，那他就笑纳了。

    苏浩笑道：“这两年表现不错，我满足你的这个小小的要求。说吧，【横行者】在哪里？”

    亚山大喜：“维老大您跟我来！”

    苏浩递过去一个大瓶子道：“不急，先把瓶子装满。”

    亚山：“……”

