    然后每个人的眼神里都有一丝狂喜，不过表情控制的极好，刚接过小厮饭菜的客人都没有发现什么异常，而转过身去，小厮的手都有些颤抖。

    在天下楼，你可以不知道管事的是谁，不知道分楼主是谁，甚至是除了自己需要做的，其他的都可以不知道，但是你不能不知道楼主。

    因为他们进来被灌输的第一个概念，就是对楼主绝对的忠诚，修为可以低，实力可以差，但不能不忠诚。

    第二个概念就是，他们的楼主多厉害，多牛气哄哄，做了多少奇迹的事。

    在六楼正跟其他行业的管事商量分红报酬等事宜的缪纹猛地站起来了，只留了一句等我回来再说就消失在了六楼楼梯口。

    以至于，千漓雪刚迈进来，就接收到了数十道炙热的视线，还没消化完，一道身影就从楼上狂奔了下来，在她面前才堪堪停住，一张小脸都泛着红色，好在反应过来了这里不便说话，及时控制住了表情。

    从激动到严肃的表情无缝切换，转头看着旁边的掌柜，冷声道：“把上个月的账册再整理一遍。”

    掌柜愣愣的，不知事情怎么就到了自己的账册上，但好歹是缪纹精挑细选出来了，很快就反应了过来：“哦，哦，我知道了。”

    缪纹又看了一眼千漓雪，高贵冷艳地对掌柜道：“有客人到了，你接待一下。”眼神里“你要是让主子不满意了我就把你送去狱天楼”的神色，让掌柜狠狠打了一个抖。

    千漓雪端着一脸我什么都不知道的表情，对掌柜道：“要三间上房。”

    “这......”掌柜犹豫道，不知道想到了什么，猛地点头道，“好，这就给三位客人安排。”

    他都快忘了，每个天下楼的分楼分部都有专属于楼主的一个楼层，像他们佣兵客栈，就是整个八楼不对外开放，只有楼主能去，不过，由于楼中大部分人都没有见过楼主，上一次传来消息还是在另一个城池呢。

    八楼就没有开放过，都让他快忘了还有这么一个楼层的存在。

    “三位请随我来。”掌柜的恭敬地在前面带路，都没有让小厮过来。

    开玩笑，这么个好机会他要是把握不住，这个掌柜的就可以换人当了。

    “等等！”四人都踏上楼梯了，忽然有一道不和谐的声音传来。

    掌柜回头，惊人的记忆力让他在看到来人的瞬间就想起了他是谁。

    “客人，你若是有问题，可以询问小厮。”态度不卑不亢，转头就要离开。

    “站住。”叫住他们的人恼羞成怒，“你刚才不是说没有房间了吗？为什么他们来了就有了？”

    掌柜回头施舍了他一个眼神：“这几位客人跟我们楼主相识，所以可以住楼主专属的房间。”

    楼下的人莫名地从他的眼神中读出了一种有本事你也跟我们楼主相熟去啊。

    佣兵客栈在这么短的时间内就成了锦华城内第一大客栈，靠的不仅仅是头脑，更重要的是实力。

    他说完带着三人继续往上走，下面的人也没有再说什么。

    毕竟，敢在佣兵客栈闹事的人真不多，所谓强龙不压地头蛇，强龙不多，但是若是地头蛇已经无限接近于龙了呢，敢惹的人还真不多。

    这一带，就直接到了八楼，掌柜带开门，恭敬地道：“几位客人，到了。”

    饶是住惯了韶华奢侈地方的花悦也微微不禁张大了嘴，他住的满月轩是好几代人积累下来才有那番光景的，但眼前这个客栈却丝毫不输他家里的奢华程度。

    一些连海外都少见的东西这里都不不少，而且用途更是令人咂舌，铺在地上让人踩得，挂在墙上装饰用的，放在桌子上供人把玩的，甚至照明的都是一颗颗拳头大的深海夜明珠。

    “嘶——”

    花悦内心吸了一口气，有点不敢下脚。

    掌柜笑着解释了一句：“这里的东西都是定时换的，不脏的。”

    花悦：“......？？？”他不是嫌脏啊。

    看着千漓雪两人已经进去了，花悦咬了咬牙，心中一直在告诉自己，没事的，没事的，当成普通地毯就行了，默念了半天，才走进去。

    “这的房间都是按我们客栈精心布置的，几位可以放心住，绝对舒坦。”

    花悦心道，这样子再不放心，那就可以不用有心了。

    “房间三位随便挑吧，几位可以去一楼用餐，也可以叫人送到房间里，拉这个铃就可以了。”他指了指门口拴在绳子上的铃铛，道。

    看着没有什么能说的了，掌柜恋恋不舍地道：“那我就先下去了。”

    千漓雪随便选了一个房间就进去了，段星阑和花悦对视了一眼，默默选择了千漓雪旁边相邻的房间。

    三人还是打算去一楼吃饭，一来打听打听消息，看看来了多少佣兵团，佣兵团排位赛什么时候开始，二来，也可以大概评估一下这些佣兵团的实力，提前有一个准备。

    三人一下来就接受了一波目光洗礼，虽然没有说话，但眼神里明晃晃地写着，看，就是他们，认识这里的楼主。

    佣兵客栈作为这里的第一大客栈，是最先客满的，但这不妨碍他们来这里吃饭，毕竟这里的饭菜是真的好吃，客栈又神秘，每个人都想窥一窥这幕后主人的真面目。

    这种原因加在一起，不管是房间，还是一楼的座位都是供不应求的，因此，算一个大型消息汇聚地。

    看就看呗，三人一点都不在意，刚好一桌人走了，三人就走过去坐下。

    眼尖的小厮一下就看见了他们，跑过来，笑成了一朵花，热情的不得了：“三位要吃什么，我们这鸳鸯比翼椒盐掌中宝，油泼百花鱿鱼，鲜人参炖珍珠鸡都做的特别好！”

    “把你们的招牌菜都上一道吧。”

    小厮欢快地应着：“好嘞！”

    段星阑咂舌：“队长，就算我们已经好多天没有好好吃饭了，也不用点那么多吧。”看这客栈的规模，就知道他们的招牌菜绝对不是几道或者十几道那么点。

    千漓雪摇摇头没说话，一会儿就能吃完了，没准还不够吃呢。

    几个小厮有条不紊地在各个桌子中间穿梭着，不慌不忙的，遇到点突发情况，也能临危不乱，处理的很少。

    千漓雪心中点了点头，勉强达到了她心中的要求，不过实力，还需要再提高。

    要是让其他客栈的人知道了千漓雪的想法，估计想把手中的锅铲扔到她脸上，看整个锦华城，也就佣兵客栈的小厮的实力都赶上其他客栈的侍卫了，这还不满意呢，你怎么不上天呢。

    没过多久，门口又来了几个人，问了离他们最近的小厮，得知这里也没有房间了，还没来得及失望，就对上了一双含着笑意的眸子，他一喜：“漓雪。”

    听到文洛天的话，乐宇几人也顺着视线看了过去，顿时一喜：“漓雪！”

    令千漓雪有点诧异的事，蓝羽修也跟他们在一起。

    乐宇坐下来就猛地灌了一大口水：“渴死老子了，总算能喝上一口水了。”

    千漓雪又给他们倒了一杯水：“慢慢喝。”

    又灌下去一杯，乐宇擦了擦嘴，才道：“漓雪你怎么在这，知道这里有佣兵团排位赛了？”

    千漓雪点了点头：“之前处理一点事情，就把这件事给忘了，这次听到佣兵团排位赛才过来的，辛苦你们了。”

    乐宇摆了摆手：“没事，我们也没做什么，而且现在佣兵团的人数还很少，我们不一定能排上名次。”

    文洛天接过去话茬：“若是这样的话，对于下一次佣兵团招新人更不利，好苗子被排名靠前的佣兵团选完了，咱们也未必能选到新人。”

    “这次比试是什么？”千漓雪想了想，问道。

    这次排位赛对他们很重要，还是了解清楚的好。

    “是前人特地为佣兵团排位赛创造出来的秘境，至于是什么样的秘境就不清楚了。”文洛天把打听到 的消息说出来，“我们也是第一次搞佣兵团，流程还不清楚，排位赛也是最近知道的，才慌慌张张地赶过来。”

    “对了，漓雪，你订到房间了吗，我们佣兵团的人现在都没有找到房间，不对，就算你订到了，也装不下整个佣兵团的人。”文洛天抓了抓头发，叹道。

    虽然他们佣兵团人 不多，但也没到一个房间就能挤开的程度。

    旁边的花悦诡异地看了他一眼，顶楼那里装下几百个人不是问题吧。

    段星阑也笑着道：“房间不用担心，队长安排的妥妥的。”

    文洛天四人的眼睛齐齐看向千漓雪。

    “放心吧。”千漓雪一笑，“房间肯定够。”

    其他的她没帮上忙，房间肯定没问题。

    听她这样说，文洛天就放心了，又狠狠灌下去一口水：“漓雪幸好碰见你了，都要去参加排位赛了，还让他们露宿街头，我都不知道要怎么跟他们开口说这件事。”

    他都找了大半个锦华城的客栈了，就没有还有空房间的。

