    见我拿了这么多，大妈脸色变得有一些不对劲，我赶紧和她解释，那是因为我们房间里头有三个人，而且还要在这里待好几条，她听到之后脸色才好看一些。

    “对了，我们这里还缺一些浴袍，也拿几套吧。”

    其实我本来是不想要拿浴袍的，只不过我看到推车上放浴袍的地方鼓鼓囊囊的，觉得不太对劲，才想着把那一堆浴袍都给抱了过来。

    大妈一开始还没有什么反应，可是她突然好像像是想起了什么东西，脸色又变得焦急。

    可是在那之前，我已经抱着那一堆浴袍进门了，“啪”地一下把门关上，下一刻立马传来了大妈在外面敲门的声音。

    “快点过来帮忙！”

    我赶紧冲李大奔还有洛樱喊出声，三个人赶紧把那一堆浴袍都给翻开，这一翻开，立马又几个皮袋子“啪嗒啪嗒”掉在地上。

    我们往地上一看，顿时又惊又气，这掉下来的分明就是我和李大奔的钱包，甚至还有好几个不知道是谁丢的钱包！

    “奶奶的！这里居然还有别人的钱包！”

    李大奔脸色一红，马上就忍不住站起身要出去对付那大妈。

    我赶紧把李大奔给拦住了，和他笑道，“等一下，先别动手，这还是小的呢，咱们得把大鱼挖出来才行！”

    听到我得话，李大奔才收敛了一些脾气，外面的大妈还在焦急地敲着门，让我们别拿这么多浴袍，我让李大奔赶紧把钱包给藏起来，然后抱着那一堆浴袍打开了门。

    我刚把门打开，大妈赶紧就把我手上的浴袍都给抢了回去，看她焦急的样子，明显也知道里头藏着钱包的事情呢！

    不过等她翻完所有的浴袍，发现里头一个钱包都没有，脸色马上就变了。

    “大姐，你用不着把所有浴袍都给拿走吧，至少也得给我们留几条。”我冲着大妈笑道。

    大妈看着我，脸色忽明忽暗，估计她也知道藏在浴袍里头的钱包已经被我给拿走了，可是她自己却是不敢多说什么。

    “那个，小伙子，你有在这些浴袍里头发现有什么别的东西吗？”大妈露着僵硬的笑容和我说道。

    “啊？什么别的东西？难道这浴袍是脏的不成？不是吧大姐，你居然拿别人穿过的浴袍给我？”我冲着大妈抱怨道。

    其实我知道大妈说的别的东西是什么，不过这个时候我就是要故意装作不知道，有本事她就亲自跟我们要钱包，她要是真的敢要，那我就报案，毕竟她拿走的钱包里头可是有我和李大奔的钱包。

    不过这个大妈明显也是个精明人，听到我这么说之后，她脸上的笑容就变得更加僵硬了，赶紧和我笑道，“小哥你误会了，这些浴袍是我刚收拾回来的，你想要新的浴袍的话，待会我再去拿新的浴袍回来给你们就是！”

    “呵呵，那好吧，那你就快点去拿吧。”

    我和大妈说完，直接就把房间门给关上了，不给她一点回应的时间。

    “怎么样了？”

    李大奔和洛樱两个人都躲在房间里头看着我，等着看我有什么反应。

    我冲她们笑了笑说道，“继续玩你们的去吧，待会就有人送更多的钱上来了。”

    听到我的话，李大奔和洛樱两个人马上就愣住了，随后脸上都浮现出几分惊喜，毕竟钱这种东西谁都不嫌多。

    “嘿嘿，没想到这下子居然还能够把我们的钱包拿回来，那大妈肯定知道我们的钱包是什么时候掉的！”

    “估计他们这酒店里头的人都是一伙的，咱们待会得小心点，大奔，你先给你那些在局里的朋友发个消息，给他们报个位置，一天之内没消息就让他们过来查。”我和李大奔说道。

    李大奔听完点点头，赶紧掏出自己的手机去联系自己认识的人去了。

    就在他打完电话没多久之后，突然我们房间的门再次响了起来，我示意让他和洛樱都安静下来，随后我淡定地又去打开了酒店的房间门。

    出现在房间门口前面的还是刚才那个大妈，她的手上拿着好几套新的浴袍，除此之外，在她的身旁还跟着一个穿着西装的人。

    “先生，您要的新浴袍拿来了。”

    大妈见我打开了门，赶紧就满脸笑容地把手上的浴袍给交到了我手上，然后给我介绍起了她身旁的那个西装男。

    “这位是我们酒店的大堂经理，他说想要来见您一下。”

    “哦？是吗？大堂经理？不知道找我有什么事？”我瞥了一眼眼前的这个大堂经理问道。

    那个大堂经理赶紧走上前来，礼貌地冲我伸出手笑道，“这位先生你好，我是这个酒店的大堂经理，刚才因为我们酒店的员工不小心把脏的浴袍给了你，所以我是跟她来跟您道歉的，希望你不要介意。”

    “哦？不就是脏的浴袍嘛，有什么好介意的？”我冲大堂经理笑道。

    大唐经理笑的时候像只狐狸一样，眼睛眯成了一条线，他手上拿着一个小盒子，也递到了我的手上。

    “先生别这么说，毕竟是我们手下员工犯的错，这是我们送给您一点小小的礼物，希望你不要介意。”大堂经理笑道。

    “哦？小礼物？你们还真大方。”

    我打开盒子一看，虽然脸上淡定，可是心里头还是被微微吓到了，盒子九五装的是一张一百万的支票，看来这个酒店里头的老板还挺大方的。

    “呵呵，先生，我想您也应该明白我们的意思，毕竟这种事情传出去也不太好，而且你看上去……应该也是那一行的人，所以我们也想请你收了这份礼物，多一事不如少一事嘛，你说对不对？”

    大堂经理话锋一转，我就看到他的眼睛里头射出来一道寒光，这要是别人的话，还真的被他吓到了，可是他这次遇到的人偏偏是我，我对这种小把戏可是一点害怕都没有。

    我笑了笑，直接把手中的小盒子给塞回到大堂经理的手上，这下子马上轮到他愣住了。

