    踏入北电校园，容光第一感觉就是心旷神怡。

    就见校园里绿树成荫，景色迷人……。好吧！编不下去了。其实同样是一所又小又旧的破学校。不过与中戏大院比烂的话，这里肯定算是遥遥领先。

    当然，无论是中戏，还是北电，最美的风景就是在艺考的时候，可以领略来自全国各地的群芳榜，安抚某些二货骚动的心。

    至于新生报名的时候就算了。就那么几个表演系的女生，而且高年级的男生吃相又特别难看，就别去凑这个热闹了。

    正逢暑假，北电里的师生并不怎么多。大步在校园的林荫道上走着，容光恰好迎面遇到小燕子。现在的小燕子还默默无名，还能过着很正常的生活。等到10月28日，国内引进后播放《还珠格格》，她立刻就会红透半边天。

    点点头，含笑致意。毕竟小燕子曾经帮过忙，而且有过一面之缘。

    小燕子同样点点头还礼，明显她也认出了容光。然而脚步停顿了一下，小燕子稍稍一犹豫，就直接的擦肩而过。

    容光心里略微有点无奈：自己那个坏名声，起码在京圈，已经成为了所有女演员的洪水猛兽。就算自己曾经有过辟谣，但作用似乎并不怎么大。

    不过话说回来，单独放到刚才那幅情景，其实倒也挺不错。起码不会因为某些敏感内容404。

    然而他们俩的举动，却引起了边上某个人的好奇……

    ……

    来到食堂前的公告栏，容光取出了招聘海报，然后贴了上去。

    艺校与其他高校有所不同。到了寒暑假，总会有不少同学留校，希望能多跑几个剧组实习。

    可就在此时，容光突然感觉身边一阵香风，他目不斜视，语气轻佻的开了一句玩笑：“听好，除了西施杨贵妃，我谁都不要！”

    “噗嗤！”娇笑声中，蒋琴琴好奇的看着招聘海报的内容，“喂，你认出我啦？”

    容光早就发现，自己身后跟着这样一个小尾巴。

    此时的蒋琴琴早已经崭露头角。她大一拍的是《西施》，大二拍的是《小凤仙传奇》。虽然那个小凤仙，应该不如《知音》版本里张瑜老师的表演，但西施这个角色还是比较出名的。

    反正也就是闲聊，容光就笑问：“蒋同学，你不是毕业吗？”

    “刚分配到北影厂，今天回校办点事。”边说着话，蒋琴琴边看完海报。接着就笑问，“剧本可以给我看看吗？里面有没有角色？”

    “喂，你也认出我啦？”

    蒋琴琴掩嘴而笑：“咱们应该以前就见过。你这个姓比较奇怪。”

    蒋琴琴所说的，应该就是前几年，容光北漂混剧组的时候，曾经向不少人自我介绍过。当然，如果容光依然混在底层，也没有人会把这种事当真的。

    就是没想到，自己的姓哪里奇怪啦？自己姓容又怎么啦？这个黑暗的世界，满满的恶意，气抖冷！只要再过几个月，容嬷嬷……没事了，李明启老师爷青回！

    “怎么？我看一眼剧本都不行？你这人也忒小气。哼。”蒋琴琴不依不饶的继续追问。不得不说，美女在某些方面确实很占便宜。

    “呵呵。西施小姐姐，看过海报了吧？我要的都是些幕后。而且我拍的是——不超过十分钟的实验短片。”

    “嘁。”蒋琴琴一丁点都不信。如果不准备拍摄新电影，谁吃饱了撑的拍什么实验短片？这位又不是什么北电学生，需要拍摄什么毕业短片。他可是刚刚拍摄了拿过戛纳奖项的电影。虽说身边那个男人名声不怎么样，但男人不都是大猪蹄子吗？尤其是圈子里的那些男人！“小哥哥，别来这一套。如果剧本好的话，我可以考虑当你的女主角哦？怎么？不欢迎？”

    听到这句话，在这一瞬间，容光就感觉看到的光明，感动的热泪盈眶。

    这才是正常展开啊！这才是正常的娱乐圈啊！导演怎么会没有这样的福利待遇呢？小泉泉，你知道你有多么的幸运吗？你居然还想骑在我……那没事了！咳咳！

    然而感动归感动，容光却不想作死。别了，我的海王梦！兄弟我不想再送套房子出去！

    “呵呵。琴琴姐，真不行。有四个理由。”

    “哦？那么多吗？你说说看，说的不对，我可饶不了你。”蒋琴琴瞟了一眼，让容光心神一荡。年轻时候的她确实魅力难挡。

    “咳咳。”容光做了一下情绪管理，“首先，你太漂亮了；第二，女主角用谁，我答应让我女朋友负责；第三，我女友是个正常的女人。呵呵呵。”

    蒋琴琴似笑非笑：“那么第四呢？”

    “我也是个正常男人。嘿嘿嘿。”虽然已经做不了海王，但不妨碍顺便撩一撩。

    “讨厌！”蒋琴琴乐的花枝乱颤。虽然有逢场作戏的成分，但蒋琴琴就感觉……挺舒服的。这样的拒绝等于是夸奖。就是传言应该是真的，这男人同样很有杀伤力，那些小女生肯定抵挡不住。

    不过姐姐我可是久经沙场的“老戏骨”，眼珠一转：“那好吧！忘了告诉你，我们北电不允许外来剧组找学生的，尤其是某些居心不良的导演。我可要为我的学妹们负责哦？除非……？”

    “呵呵。琴琴，除非怎么样啊？”容光乐不可支。他其实并不拒绝与蒋琴琴合作，她刚才的分寸感其实相当好。

    即明确了自己想要抢角色，但又让导演感觉很舒服。而且该有的暗示全部都有，至于那些暗示能不能变成事实，就要看导演能够付出些什么了。

    这才是娱乐圈中，女艺人真正的表现。也是重生之前，容光最熟悉的那种情况。

    能够混出头的那些女演员，除非那几个特别佛系的，一般智商情商都低不到哪里去。

    而容光同样习惯和喜欢，与这样的聪明女人打交道。像小泉泉这样的傻丫头，做女友还不错，可如果就是圈子里的普通交流，这样的女人就是心太累。

    还不如那些根本不玩什么暗示的女艺人，她们玩的就是心跳，裙子一撩直接就坐下去。

    泪目！怎么刚出道就倒霉遇上小泉泉了呢？我可是一个有着海王梦想的人！

