    哈迪和大卫默西聊着赌场的事情，默西最关心的还是今后客流量的问题，哈迪笑着道：“很简单，把拉斯维加斯打造成男人天堂，自然就能吸引到客人。”

    “男人天堂？”

    “赌博、酒、女人，各种表演，凡是男人喜欢的这里都有，这里只有享受，来到这里就像来到男人的天堂。”

    “拉斯维加斯还会举办世界小姐选举，维密秀模特大赛，内衣秀，拳击比赛，赛马赛狗比赛，这些比赛会吸引大批游客过来。”

    大卫默西笑着点头，“说的我都想去了。”

    哈迪像是想起什么，道：“大卫，我在东方有朋友，他们说那边缺少青霉素，不知道能不能从你这边购买一批。”

    “青霉素，现在基本上处于供不应求阶段，本土和欧洲那边需要的很多，我们暂时没有正式向东方国家供货，那边太穷了，不过既然你朋友想要，没问题，我可以分一些出来。”大卫默西笑着道。

    “能给我多少？”

    默西想了想，“每月5万瓶怎么样？”

    哈迪心里默算了一下。

    干粉式盘尼西林20万单位的批发价是1美元每支，美国国内医院售价2~3美元一瓶，现在香港医院的价格是每支10美元左右，黑市价格更是炒到了30美元。

    给自己5万瓶，进货价5万，给香港医院的价格可以卖到50万，如果以黑市价格出，那就是150万。

    暴利啊。

    “5万瓶太少了。”哈迪道。

    默西摊了摊手，“哈迪，你要知道，因为你是我的朋友和合作伙伴，我才会给你这批药，其他人根本不可能拿到。”

    说着默西凑到哈迪耳边道：“不向东方大量出口青霉素，其实还有一个原因，就是政府有秘密限令。”

    哈迪现在终于明白了。

    以这些资本家的嗅觉，不可能不知道东方赚钱，没有插手恐怕就是因为政府限令。

    欧美的生意已经让他们赚到足够多的钱，如果不听政府限令出口东方，恐怕会受到政府处罚，对一家大药企来说得不偿失。

    “10万瓶吧，太少这个生意没必要做。”哈迪道。

    默西想了想，“OK，答应你了。”

    哈迪笑着和默西握握手。

    “默西，为什么不在东方弄一家药厂？”哈迪道。

    默西笑了笑，“以前有过想法，不过那边太远了，市场也不发达，远没有开拓美国市场和欧洲市场赚钱。”

    “大卫，这样怎么样，咱们合作在香港建一座药厂，你负责技术，我负责建设和销售，第一个产品就是青霉素。”哈迪道。

    默西认真看看哈迪，“你很看好东方？”

    哈迪摊摊手，“欧美市场太多人盯着，东方反而是个空白，人们不重视，可那边有很多人口，整个东方的人口是欧洲加上美洲的3倍，这是一个庞大的市场。”

    默西认真想了想，“合作药厂，可以，我出技术，占30%股份，剩下的全部交给你。”

    反正他是空手套白狼，哈迪愿意弄自己出钱，赔了也是哈迪的，大不了把技术员撤回来而已。

    “好，就这样说定了，回头我让手下人和默西药业联系。”哈迪笑着道。

    又谈成一个大生意。

    这也是加入财团最大的好处，大家共享资源，一起壮大，那些单打独斗的小企业怎么可能斗得过这个庞然大物。

    聚会继续，

    一群男人又来到旧金山最豪华的高尔夫球场打球，这家球场也是美洲银行的，今天不接待外人，只有财团内部成员参加。

    晚上又一起晚宴，

    直到晚上九点多聚会才结束。

    整个聚会，没有一个女人出现，只有生意与政治。

    这才是真正的高端聚会。

    那种弄一堆漂亮女人的聚会，看似热闹，其实真的只是为了玩，在那种场合也不会谈什么大事。

    ......

    回到驻地，哈迪笑着对安迪道：“我怎么感觉事情越来越多，来了旧金山一个半月都无法脱身。”

    安迪笑着道：“可您的收获也是巨大的。”

    这一个半月收获确实非常大。

    得到富国银行，让哈迪集团拥有了金融核心，成为加州财团成员，今后在加州的势力更进一步。

    顺便还谈成了几个生意。

    收购百事可乐股份，与默西制药厂合作在香港建立制药厂。

    这些事情每一项对别人来说，都是了不得的大事业，可对哈迪只是一句话的事情。

    这就是背靠庞大资源的优势。

    而财团就是那个资源池，大家把资源注入池子里，也同时在池子里捞取资源，互利互惠相互促进。

    当然，

    财团内部也有纷争，也要小心财团内的人盯上你的产业，财团不是天堂，更像一群猛兽集合在一起组团狩猎，莫要忘记旁边这些家伙全是猛兽。

    第二天。

    新赌场几家又坐在一起，梅耶特地从洛杉矶赶来旧金山，一开始他是发起人，可现在却沦为了陪衬。

    在看看哈迪，

    他已经听说昨晚哈迪正式加入加利福尼亚财团，几十位大富豪为他举办入会酒会。

    哈迪的身家和地位已经远超他。

    去年。

    也就是去年，哈迪还是一个他看好的年轻人，而现在，已经快速成长为洛杉矶最大的集团大佬。

    贾尼尼主持这次会议，他看了看在座的众人，笑着道：“现在我们来协商一下赌场的股份问题。”

    说完他率先看向哈迪：“哈迪一开始就说过，他要保留20%股份，是这样吧？”

    哈迪点点头。

    “至于剩下几家，经过协商分配如下，米高梅10%，默西制药公司10%，克罗克农产品公司15%，百事可乐7%，洛克希德飞机制造公司10%。美洲银行28%。”

    梅耶之前一直想做新赌场的主导者，可没想到最后却只剩下10%，从这个消息让大资本知道后，事情就已经不受他控制，现在则完全沦为跟班。

    其实他已经算幸运，没有被完全踢出局。

    贾尼尼继续道：

    “还有就是管理问题，今后新赌场将继续由哈迪主持，这样大家都没意见吧？”

    所有人都表示赞同。

    “哈迪提出一个条件，那就是需要大家签署协议，在赌场没有出现重大亏损前，管理权归他，其他家族不得插手赌场经营，如果出现严重亏损问题，股东会拿回管理权重新选择执行总裁，大家有意见吗？”

    有人表示同意，他们投资是为了赚钱，像洛克希德，他们只会造飞机，可不懂经营赌场。

    也有人稍微迟疑了一下，不过还是表示同意，毕竟赌场离了哈迪恐怕没办法好好经营下去。

    “接下来是管理股权的问题，最后经过核算，管理股权为总股本的12%，大家有意见吗？”贾尼尼看向所有人。

    这里的管理股只有分红权，是总利润的12%，每年纯利润刨除管理股分红，剩下的才是股东收益。

    有些人觉得这个管理股多了，不过既然美洲银行都同意了，其他人也没有反对。

    “最后一条，赌场的名字叫什么？”贾尼尼道。

    梅耶心里有些难过。

    当初赌场的名字，他心里已经有了规划，就叫‘美高梅大酒店’，对米高梅也是一个宣传，可现在他成了小股东，自然也不敢再提这个名字了。

    “哈迪，你有什么想法吗？”贾尼尼看向哈迪问道。

    哈迪想了想，“凯撒皇宫怎么样？”

    “凯撒皇宫大酒店，凯撒皇宫赌场，我觉的这个名字非常好听。”大卫默西说道。

    其他人也都觉的这个名字不错。

    赌场名字就这样定下来。

    接下来大家又商量了一些细节，比如赌场的设计方向，经营情况等等，哈迪也把自己准备如何开发拉斯维加斯的计划告诉大家，所有人都觉得哈迪的计划很好。

    尤其是以电视台开奖+电话代投形式，开展更多种多样的开奖活动，所有人都表示支持。

    大家对未来赌场的盈利越来越有信心。

    事情敲定，管家拿来香槟大家一起举杯，预祝生意红火，跟来的律师们快速弄好合同，最后大家在协议上签字，完成正式合同。

    凯撒皇宫大酒店从这一刻正式诞生。

    大卫默西和哈迪碰杯时，小声道：“你的动作还真快，昨天就找人去药厂了，我已经签了字，随时可以提货。”

    “那谢谢了。”

    “没什么，我可是指望你在赌场上帮我赚一笔呢。”大卫默西笑着道。

    “没问题，赌场的事情我拿手。”哈迪笑着道。

    “在香港建造青霉素厂的事情，他们已经在磋商，预计投资120万美元，只要建造够快，半年就可以投产。”

    两人刚聊了几句，旁边又走来一个人，是洛克希德公司的掌舵人罗伯特.格罗斯。

    罗伯特格罗斯今年六十岁，一头金发，看上去非常有精神，笑着和哈迪打招呼，“再聊什么？”

    “在聊一桩小生意，我打算建一座青霉素工厂。”哈迪道。

    以前青霉素很神秘，现在经过几年发展，工厂已经可以大规模生产，不算什么太过特殊的东西，罗伯特.格罗斯根本没有在意，他找哈迪有自己的目的。

    “哈迪，我也有桩小生意想和你谈。”

    “什么生意？”哈迪有些好奇，自己又不卖军火，你和我谈什么，你不是应该去找军方谈吗。

    “哈迪，你的HD航空公司，还需不需要客机和货运飞机，我们洛克希德也生产客机和货机，L-049星座，性能非常优良，有没有兴趣？”罗伯特.格罗斯笑着问道。

    哈迪笑了笑，摇摇头，“不好意思，暂时不需要。”

    哈迪很干脆的拒绝。

    他那批飞机是从军方买的，价格超低，购买洛克希德的飞机，肯定是市场价，而且和之前的飞机种类不同，这与哈迪廉价航空，通用飞机零件的理念不符。

    罗伯特.格罗斯脸上露出失望表情。

