    郑彬搂着她进了一家店铺，店主是一位外国老妇人，白金色的头发，湛蓝的眼眸戴着破旧的老花镜，年轻时一定是个风华绝代的美人。

    店铺里没有多少成衣，只有布料和一个缝纫机，显得空荡荡的。

    正在量尺寸的Erika一看到两人，连忙放下软尺上前。

    “嗨！郑先生。”老妇人热情地用贴面礼跟郑彬打招呼。

    “Hi,Erika.”郑彬简单地打了招呼，“这是我夫人，秦曦。”

    “Oh～How pretty！”Erika惊叹着，湛蓝的眼眸看着秦曦，“很高兴见到您，夫人。”

    她热情地给秦曦行了贴面礼，然后用带了口音的中文说：“是要给夫人做件衣服吗？”

    “不是，是所有。”郑彬笑着跟Erika说，“我来实现我的诺言了。”

    “您还记得？”Erika双手捂着嘴，惊讶地看着高大的男人。

    秦曦一脸茫然地看着两人，不知道他们在说什么。

    “郑先生来我这里定制第一套衣服的时候说过，以后让我给他的夫人，也就是您，定制所有的裙子。”Erika直接而热情地说到，有着西方人的脾性。

    秦曦礼貌地一笑。

    郑彬弯腰低头附在她耳边说：“以后就不会像上次一样，跟白雅凛撞衫了。独一无二，如你。”

    “恶魔的低语。”秦曦偏头看着他，说出了心灵深处的声音。

    “You’re right.”他笑着摸了摸她的头。

    他抓住了她的发绳，轻轻一拉，扎起的头发瞬间散开。

    一头浪漫的棕色卷发，又是别样的风情。

    “两年前我遇到Erika，就想带你来。”他絮絮叨叨地说着，与秦曦十指相扣的手忍不住紧了些。

    “您二位的感情真好，令人羡慕不已。”Erika羡慕地说着，走到一个堆着碎布的角落找出了一堆散乱的设计稿。

    递到了秦曦面前，秦曦接过，拿着泛黄的设计稿翻看着。

    郑彬悄悄在她耳边说：“她以前在法国是做高奢定制的，规模还挺大的，可惜卖的太贵倒闭了。后来旅游到中国，嫁给了一个中国人，就在这儿开了个店。”

    秦曦眼睛亮晶晶地看着他，显然是对他口中的八卦感兴趣。

    “多贵啊？”她踮起脚尖，揪着他的衬衣，轻声在他耳边问到。

    “贵到我第一次进这个店，以为她是黑店。”他也学着她的模样，窃窃私语着。

    “啊，那难怪会倒闭了。”秦曦一脸解惑的样子。

    “不过人家开过很多场秀，卖的都挺好。但是款式少，总共也就一百多款，加之工厂、人工、店铺、工匠都需要成本的，难以继续运营下去。”郑彬刮了刮她的鼻子，继续跟她科普着。

    他在给她铺路，在给她引荐。

    “你跟我说这么多干什么？”秦曦眼波一横，皱眉看着他。

    某人只能宠溺地摸了摸她的头。

    Erika正在收拾着自己杂乱的工作台，看两人窃窃私语的样子也是那么赏心悦目。

    郑彬站在她身后把她推到Erika眼前，双手握住秦曦的肩膀，说：“先给她做一件黑色小西服吧，款式新颖一点的。”

    Erika走上前，围着秦曦转了一圈，带着老花眼镜的蓝眼睛观察地格外认真，“夫人的身材比例真好，不过.....我还是得先给您量一下。”

    “好的。”秦曦点头回答。

    Erika得到允许，便拿着软尺，量着秦曦的颈围、肩宽，正准备量胸围时，站在一旁的男人开口道，“我来吧。”

    老夫人回头，一脸了然地看着男人笑，把软尺交到了他的手中。

    秦曦微微皱眉地看着他，在怪他大惊小怪的。

    他接过软尺，上前量着她的胸围，秦曦觉得自己紧张得都快呼吸不过来了。

    “98。”

    “腰围61”

    .....

     他边量边跟Erika说准确的尺寸，  Erika在旁边拿着自己泛黄的小册子记录着秦曦的数据。

    秦曦看得正认真，听见耳边充满磁性的声音说了句，“长得还挺好的。”

    她回过神来，掐了掐他的窄腰。

    郑彬看着工作台旁的Erika，问道：“衣服什么时候做好？”

    正在工作台前画着图的妇人抬眸，那双老花眼镜下的眼睛格外清明地看着两人说：“15天后您来取。”

    “嗯。”郑彬说完就带着秦曦离开了。

    出了门秦曦才问出心中的疑惑，双手抱住他的手臂问道：“怎么不给钱？”

    “衣服都没拿到给什么钱？”郑彬一脸坏笑地看着她。

    “我说定金呢。”女人娇俏地拍了一下他的胸膛。

    “那是夏秋要思考的事。”郑彬握着她的手揣在裤兜里，一往直前地往家的方向走。

    “对了，夏秋什时候回来？”秦曦很是关心地问着郑彬。

    “项目上线之后就回来，还得有半个月，或是一个月。”他估摸着，说的模棱两可。

    秦曦一掌拍在他的手背上，说：“你一点都不关心你得力助手啊！”

    “该回来时他自己知道回来，我操心他干嘛？我只操心你的事。”他语气有些吊儿郎当地说着。

    “这样说，要是秋秋听见了，可得伤心难过。”秦曦强调着。

    “秋秋？”听到她对夏秋的称呼，他冷着眼看她。

    “你怎么连夏秋的醋也吃？”她无奈地一笑。

    “他不是人？”他跟个小孩似的看着她。

    秦曦只能举手投降，笑着说：“木木三真小气，心眼儿就这么大。”

    她伸出左手的小拇指在他眼前比划。

    “比大了，顶多指甲缝那么大。”他伸出右手握住了她举起的左手。

    秦曦被他逗地捧腹大笑，抱住了他。

    可她又何尝不是个小心眼呢，所有人在爱人的问题上，都是小心眼。

    会吃醋，会闹小脾气，可那都是源于爱。

    两人走到家门口的时候，她忍不住问他，“我有一个问题。”

    “愿闻其详。”他笑着说。

    “要是有一天我发现你骗我，该怎么办呢？”秦曦抬头仰视着他。

    他低头俯视着她，有些苦恼地说道：“打我一顿？”

    “太轻了。”她一脸认真地笑着。

    “罚我三天不能见你，这是最痛苦的事。”他更为苦恼地说着，实在是不想跟她谈论这么复杂的事情。

    “三天太短了，三个月。”秦曦人畜无害地笑着，眯着眼看着他，“逼”着他点头答应了。

    “好。”他满不在乎地说着，丝毫不觉得自己会有骗她的那一天。

    可他后来，还是食言了。

    昏暗的宗家祠堂里，一脸冷漠的男子跪在列祖列宗的灵牌前。

    他的脸上好似凝结了寒冰似的，紧抿薄唇，剑眉紧蹙。

    十月的夜晚已有些许秋日里独有的寒意，他穿着白色的衬衣，再强壮硬朗的身体也不敌冷风的偷袭。

    一个中年妇女拿着一个精致华美的镶金边蓝色食盒，一步三回头地悄悄潜入祠堂。

    她穿着民国时期的天蓝色衣袍遮住了微胖的身材，手腕上的湖蓝色手镯晶莹剔透，在黑夜里也泛着蓝光。

    陆淑静看见黑夜里男人孤苦伶仃的身影，忍不住加快了脚步。

    “阿文啊，三姑给你送饭来了。”陆淑静满脸愁容地走到陆凯文身前，跪倒在地看着自己这个倔强的侄子，“你说你又不是不知道你爸的脾气，跟他顶什么呢？吃亏是你自己呀。”

    陆凯文从小到大最是听他三姑的话，因为他觉得，只有他三姑是真心待他好的，从来不会因为他是私生子而瞧不起他，反而对自己是疼爱有加，对陆景俞颇为冷漠。

    “你听三姑一句劝，别再想着那个秦家的姑娘了，也别再为了她跟你爸争吵了。”女人语重心长地说着，想起白天陆凯文在饭桌上就跟陆德海发生口角的时候就害怕。

    好不容易一大家子聚在一起吃个饭，却在谈婚论嫁的事情上发生了口角，陆凯文当着亲戚们的面驳了陆德海的面子。而陆德海又是个极度爱面子的人，气得他直接摔碗让陆凯文滚到陆家祠堂里跪着，他也真的听了，不服气地跪在了列祖列宗的面前。

    “我不想什么都听他的了！”他红着眼眶冲着陆淑静吼着，想从三姑那里得到一些支持，哪怕是一丝丝的希望，他也还是有回头路的。

    可是所有人，都把他的路堵死了啊。

    无人肯伸出手来，救他。

    “他是你爸！”陆淑静皱着眉训斥着陆凯文。

    陆凯文一听，很是颓废地一笑，认命地说：“是啊，他是我爸。”

    “秦家那姑娘有什么好的，值得你这么惦念着？你看她，从小到大什么都不会，就跟在那个郑彬身旁，跟个小妖精似的。还有啊，哪家姑娘像她似的还没结婚就跟人家住一块儿去了？我看她呀，压根儿就配不上你！”陆淑静越说越起劲，陆凯文懒得跟她争执了。

    “也就是长得好看点，可好看的女人是毒药啊！阿文啊！你可是我们老秦家的希望啊，可不能沾这么些玩意儿！”陆淑静继续骂着秦曦，说着她的不好。

    陆凯文只是冷着脸听着，双手悄悄地握成了拳头。

    “三姑，你走吧，我想静一会。”陆凯文冷冰冰地打断了陆淑静的话。

    中年妇女看着他，欲言又止的样子，还是迫于他冷漠的脸色选择了听他的话。

    “那我把饭菜给你放这儿了哈。”她指了指食盒，见陆凯文点头她才离开。

    陆淑静走后，祠堂又恢复了一片死寂。

    他抬头看着供奉着香蜡的牌位，双眼无神而又绝望地说道：“我怎么舍得让她嫁到这个会吃人的家庭里来呢？这辈子，我只能是母亲的儿子了。”

    秋风起，夜微凉，强忍下思量。

