
　　猫儿吃疼，喵喵叫唤了起来。

　　宫贵妃手一松，那只猫儿便轻盈地跳下地去，呲溜一下，便不见了踪影。

　　宫贵妃见状，不以为意地拍了拍裙裾，站起身来。

　　“是。”属下不敢多看，垂低了头，“原本皇太女气得想扑上去杀了苏氏，可她身边的那位司徒大傅，不知与她说了什么，她很快偃旗息鼓，上马离开了。

　　就连礼部的一众官员，都觉得一头雾水。”

　　“司徒明曦？”宫樱嘴角勾起漫不经心的笑意，“我差点忘了这号人物。”

　　沉默了半晌，宫樱摆摆手，“算了，原本还想利用宫樱那蠢货，搅起事端的，没想到她竟然能沉得住气，此事先作罢，你退下吧。”

　　“是。”属下悄无声息地退了下去。

　　这时，一个嬷嬷端了一碗药进来，“娘娘，您的药。”

　　宫贵妃瞥了眼，眉头蹙紧，却还是伸手接过，一口饮尽。

　　嬷嬷见她喝完，连忙递上蜜饯。

　　宫贵妃含在口里，嘴里那苦涩的药味，才慢慢淡了下去。

　　喝了这么多年的药，她还是不习惯那苦涩的气味。

　　嬷嬷看着她蹙眉的样子，欲言又止。

　　“想说什么，便说吧。”宫贵妃瞥了她一眼，无所谓地说。

　　嬷嬷连忙跪了下来，“老奴说的话，娘娘可能不爱听，但是老奴还是想说，是药几分毒，您喝了这么多年的避子药，老奴担心您身体会受损。

　　而且皇上那么宠爱您，您为何不趁机怀上龙种……”

　　嬷嬷说到这里，头抵在地上，没再往下说。

　　宫贵妃面色淡了下来，手下意识地按在腹部。

　　神情有几分不屑和鄙夷。

　　她不可能为赵牧孕育子嗣，他不配。

　　而且，他表面上对自己极尽宠爱，但私底下还不是在防着她，担心她怀上他的子嗣，打破朝中平衡。

　　她眉目间覆着冷漠，极是不屑，但同时，脑海里却掠过一道颀长的身影……

　　她眼前恍惚了一下。

　　可想到他最终的选择，她心里突然生出暴怒和痛恨，一把挥落了桌上的碗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪”的一声，那只上好的玉碗顿时碎裂了一地。

　　她哪里比不上宫宓？

　　他眼瞎了，心也跟着瞎了吗？

　　嬷嬷心头一颤，知道她这是想起了旧事，连忙起身劝道：“娘娘息怒，过去的事情，便不要再想了……”

　　宫贵妃看着眼前这个当年跟着自己一起逃到大晏的贴身女仆，面色缓了缓，轻声道：“嗯，本宫不想，但是本宫迟早有一天，会让他们后悔。”

　　看着她决绝的表情，嬷嬷暗暗叹了口气，有些话说出来，主子也未必会听，便没再多言。

　　其实大晏皇帝对主子够好了，若是主子能放下从前的旧事，肯定也能很幸福……

　　……

　　过了两日，傅珍珍收到李小姐的邀请，出门去游玩了，苏晚也要去戏班，这日便没打算去庄上。

　　王氏是个闲不住的人，她没事可做，便会觉得时间特别难熬，于是坚持要去庄上。

　　苏晚见她实在坚持，便安排了小伶陪着她一起去。

　　傍晚回来的途中，却碰到两个乞丐在欺辱一名女子。

　　“小娘子乖乖陪着哥俩个，也免得吃苦……”

　　“不要，你们快走开……”女子哭着大喊。

　　但两个乞丐却不依不饶，邪笑着一把扯断了女子的袖子。

　　看到女子雪白的肌肤，两个乞丐立即像饿虎扑食般，扑上前将女子压到了地上。

　　看到这一幕，王氏不忍，忙让车夫停下。

　　“快去救那姑娘。”

　　经了上次灾民拦车的事情后，司闲重新给三人配了懂武的车夫，负责每日给王氏三人赶车，并保护三人。

　　车夫依言停下马车后，跳下去，三两下便将两个乞丐给打跑了。

　　看着坐在地上，衣不蔽体的女子，他没敢多看，立即去向王氏请示，“老夫人，那姑娘衣衫破了，还受了些伤，要怎么处置？”

　　王氏本想给些银子，但看着周遭僻静的环境，担心那姑娘还会遇到危险，正犹豫间，那女子迟疑的声音在外面响起。

　　“是、是老夫人吗？”

　　王氏一怔，掀起窗帘，朝外看去。

　　在看清楚女子的样貌时，她失声叫了出来，“碧盈？”

　　“正是奴婢……”碧盈跪在地上，哭得满脸是泪。

　　“你怎么落到这副田地？”王氏连忙下了马车，见她衣衫破败，满脸脏污狼狈，蹙着眉道，“我记得司管家给了你银子的，你怎么……”

　　碧盈连忙膝行几步，抱住她的腿，“老夫人，奴婢孤身一个女子，从相府离开后，身上的银钱便被偷走了，无处可去，

　　本想再回城内，寻份差事，不料却遇到了两个坏人，险些就……幸好遇上了老夫人，奴婢才能幸免于难……”

　　王氏是个善良的人，见她这么可怜，加上她之前伺候自己的时候，也是尽心尽力的，便有些心软。

　　碧盈自然知道她的性子，见她面露不忍的样子，哭得更大声了，“奴婢孤身一个女子，无依无靠的，没了相府庇护，实在是活不下去了，倒不如死了算了……”

　　说罢，她突然起身，一头撞到旁边的树上。

　　霎时，她的身子便软软地倒了下去。

　　王氏张了张嘴，连阻止的话都没来得及说，见她倒下去了，心里一沉，连忙要过去查看，却被小伶拦住了，“还是奴婢去看吧。”

　　她蹲下来，见碧盈额头撞破了一个角，已有血渗出，但好在伤口并不深，之后还探了探她的鼻息，见还有气，这才转头禀报，“老夫人，碧盈没事，估计是撞晕过去了。”

　　王氏闻言，松了口气，“这荒郊野外的，留她一个女子在此，实在不安全，我们带她回去吧。”

　　小伶在相府待的时间不短了，自然清楚碧盈对傅璟琛的心思，想着今日这件事情，怕不是巧合。

　　若让老夫人将她带回去，没准又会给夫人添堵。

　　但她又了解老夫人心软善良的性子，略微思忖后，点头附和，“老夫人说得对，放任她在这里，确实不安全。”

　　王氏见她也认同，便道：“那扶她上马车吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百七十章 她不可能为他孕育之嗣免费阅读。https://xs.23sk.com 