    一滴滴雨水毫不留情地打在杜紫悦的身上，除了背上，她身上的毛发都湿了，杜紫悦只感觉现在好累好冷，想要就这样睡过去，可她的背上还有责任，她不能就这样倒下！

    艰难地从地上爬起来尝试着走了几步，可没走几步又要倒下了，恰在这时，一个兽人冲过来一把抱住了她，用身体挡住掉下来的雨水。

    “小雌性别害怕，我们来救你了！”

    杜紫悦抬头看了看面前抱着自己的兽人，长得跟震炎很像，但又不太一样。

    “帮帮我的孩子！”

    震龙听见杜紫悦的话看见她背上的兽皮正在蠕动，打开一看是几个小家伙，他们好奇的看着眼前的陌生人。

    随后一只大手把几个小家伙抱出来放在兽人怀里，几个小家伙看见自己跟娘亲分离就开始嗷嗷叫唤。

    “宝贝们别怕，他是来帮我们的！”

    杜紫悦舔了舔小家伙们，他们就安静了下来。

    当震龙看见杜紫悦背上还有一个奇怪的家伙时那个家伙居然开口说话了。

    “看什么看，没见过神兽啊！”

    “神兽？”

    震龙听过这个世上确实有过神兽，但那都是好久以前的事了，看了看面前这个光秃秃长得像耗子的家伙，震龙毫不留情地一把抓过来塞给其他兽人。

    接着震龙就没有嫌弃地一把抱起了浑身脏兮兮的杜紫悦往部落走去……

    杜紫悦感觉自己像一个宠物一样被高大的震龙抱在怀里，有些尴尬。

    其他还在寻找的兽人接到震龙这波兽人的消息都回去了，震炎得知找到杜紫悦，赶紧往大祭司那里冲。

    赶到时大祭司正在给杜紫悦治疗伤口。

    看见杜紫悦洁白的毛被弄得脏兮兮的，爪子上和肚子上都有血迹，震炎瞬间万分自责。

    看见这个样子的杜紫悦，大家都感觉她很像前段时间出现在部落里的那只疯疯癫癫的雌性，但杜紫悦充满智慧的眼睛跟那个疯疯癫癫的雌性根本不一样，所幸就打消了疑虑。

    “紫悦，对不起！对不起，都是我不好让你受伤了！”

    看见震炎委屈都像个孩子，杜紫悦温柔一笑。

    “不是你的错，是我执意要出去，害得你们大家担心了……谢谢你们出来找我，谢谢你震炎，还有这位老虎大哥！”

    听见杜紫悦有些有气无力地感激的话，在场的兽人都很惊讶和高兴。

    他们还是第一次看见这么有礼貌有爱心的雌性。

    “我叫震龙，是震炎同母异父的哥哥，我们上次见过的！”

    震龙听见杜紫悦感激的话有些开心，大方地向她介绍自己。

    听见震龙的话杜紫悦这才想起来自己刚进部落时遇到的那几只大老虎。

    “很高兴认识你！对了，我的孩子还好吗？”

    “他们都很好，你带回来的那只动物正在照看他们，旁边也有其他兽人照看的。”

    听见震龙的话，杜紫悦放下心来，然后沉沉睡去……

    见杜紫悦睡着了，大祭司处理好伤口就让震炎带她回去了，并让他把，除了伤口以外的地方都给她洗一下。

    可水打来了，她担心把杜紫悦弄湿了会生病，看了一眼旁边熄灭的火堆，震炎来了注意。

    “既然这个火可以把肉烧热，那水应该也可以！”

    说着震炎就把用兽皮装来的水烧了火放在上面烤，可兽皮哪经得住火烤啊，不一会儿底下就被烧出了一个洞，漏出的水渐渐把火给扑灭。

    震炎见状赶紧拿开兽皮，见自己的方法错了，瞬间有些郁闷失落。

    “傻子，你不会用石头来烧啊！”

    一旁被小家伙们压着睡觉的夜磨子实在看不下去了，赶紧指挥震炎找来一块可以盛水的石头把水放在里面烧！

    这一次水果然开始咕噜咕噜冒了起来。

    试了一下水温，震炎被烫的缩回手指头。

    “笨蛋，你不会再弄一点凉水放里面啊！”

    夜磨子直接无语震炎，震炎听见夜磨子骂自己也不生气，赶紧弄来冷水掺和在里面。

    感觉水温差不多了就一点一点地用兽皮擦拭杜紫悦的毛发，重复了几次，又烧了几次水终于把杜紫悦洁白的毛重新洗出来了。

    抱着杜紫悦在火边烤了一会儿，毛发干了就把她放在石床上，小心地用兽皮盖好……

    杜紫悦醒来后就看见震炎在忙碌的身影，他正在处理今天捕来的啮齿猪，按照杜紫悦说的把一些内脏留下来，用大片的叶子包好放在角落里。

    杜紫悦看着这个忙碌的身影忽然感觉很温暖，以前都没什么人关心她，后来有了男朋友她难得有了短暂的慰藉，然而结果却是分手，只因她对待爱情太保守。

    “震炎，我们今晚煮汤喝吧！”

    杜紫悦看见那个锅一样的石头就想到了用那些内脏煮汤喝。

    只可惜了她的那些调味料，不过也不知道那些玩意儿能不能吃，现在还下着雨，等再回去拿估计已经不能用了。

    “好，都依你，对了紫悦，刚才那只老鼠说你还有东西在山洞里就去给你拿回来了。”

    震炎指了指石床的一角，东西都完完整整地摆放在那里。

    杜紫悦听见瞬间高兴坏了。

    “谢谢你臭老鼠！”

    杜紫悦冲着还在睡觉的夜磨子就是一声感谢，夜磨子听了翻个身继续睡觉。

    杜紫悦也不管他，拿着植被就开始研究起来，可这些植物她都不认识，不敢轻易尝试，万一像神农一样死了的怎么办！研究半天也没有一点头绪。

    突然想到什么，抓着一颗草就来到夜磨子身边。

    “臭老鼠别睡了，你不是见多识广吗，快给我看看这个玩意儿可不可以吃！”

    杜紫悦硬生生把睡熟中的夜磨子摇醒，夜磨子一脸的不耐烦，换个地方继续睡觉，今天他可被几个小家伙折腾坏了！

    “只要你告诉我可不可以吃晚上我就给你做好吃的！”

    听见好吃的，夜磨子睁开眼睛，他已经几千年没有吃过东西了，确实有些饿了！

    “看在你给本大爷做好吃的份上勉强帮你！”

    从一堆东西里面，杜紫悦发现了有辣椒味的叶子，它的果实却是一股蒜味儿，还发个很多可以吃的野菜，同时也辨别了有毒的植物！

    “太感谢你了臭老鼠！你可帮了我大忙了！”

    “别臭老鼠臭老鼠的叫，本大爷有名字，夜磨子！好听吧！”

    “夜猫子！？呵呵真好听！”

    夜磨子感觉杜紫悦在嘲笑他，可他却找不到证据！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    定不负?(???ω???)??(￥A￥)?恭喜发财

