    如今齐军渡河在即，风元不想浪费太多时间，心中虽然还有些疑惑，但遁法却没有丝毫的迟疑。

    不过眨眼间，就越过了数百万里的水路。

    河水深处，水中精怪不计其数，这些水中生灵虽然不是封神大战的主角，但大劫覆盖之下，他们也无法摆脱。

    在若隐若现的劫气煞气的影响下，这些灵智不是太高的水中精怪不断的厮杀，在厮杀中不断的成长。

    当然还有更多的水中大妖，他们的控制力比寻常的精怪强大许多，基本上都能控制住自己的情绪。

    风元没有理会这些精怪，眨眼之间就掠过。

    当初对方淮水水神巫支祁的时候，风元得到了对方身上的淮水神符，也就是说，只要神符在手，他就是淮水水神。

    在水中，风元的实力还能得到增幅，遁光也比在外面快。

    洛水，乃是当年伏羲氏都城边缘的河流，滋养了无数的人族生灵，同样也是天皇伏羲氏参悟河图洛书的地方。

    洛水两岸的土地十分的肥沃，比朝歌更胜一筹。

    当年伏羲氏的子民后裔，还有不少在这个地方繁衍生息。凭着天皇遗泽，这里没有什么大妖精怪袭扰，也很少有征战发生。

    这里现在只有各支人族所修建的小城，后世有名的洛阳城还要等到西周鼎立后，为了控制关东地域才会修建，

    比起汹涌激荡的黄河，洛水十分的和缓，如果把黄河比作体魄雄伟、脾气有些爆裂的大汉，那么洛水就是一位婀娜多姿的美人。

    在进入洛水水域之后。

    风元心神深处突然有种莫名的感觉，就像是水中有一种特殊的感应，在若有若无的吸引他的心神。

    这种感觉十分的淡，若是不认真还真的无法察觉。

    唰！

    一道淡淡的清光停下。

    风元停下了身形，他通过淮水水神权柄所带来的水脉感应，已经找到了洛水水府核心所在，不过水府外面，笼罩着一层柔韧玄妙的屏障。

    但凡是体内拥有灵气的精怪，都无法穿过这道屏障。只有浑浑噩噩的寻常生灵，才能不受控制的来回游走。

    “这种禁法……似乎有点熟悉！”

    风元随手捏了一道法诀，河水立即形成漩涡，从中呼啸飞出无数的水箭，对着屏障狂轰滥炸，却泥牛入海，没有发生丝毫作用。

    再施展法术轰击，又像是轰入了包容一切的虚空当中，被直接吞噬……

    风元越看感觉越是熟悉。

    他沉吟了片刻，心中突然恍然。

    这不是河洛八卦大阵的禁法么？他对先天和后天八卦之道，以及阵道有着深厚的积累，仔细的观察一番，立即发现眼前大阵的跟脚。

    这大阵分明是河洛大阵结合八卦大阵的一个变种。

    蕴含着河洛大阵的神韵！

    怪不得黄河河伯法力滔天，实力强悍无匹，却无法强行攻破洛神的水府禁法，需要借用黄河积累亿万年的泥沙煞气来破解。

    “我乃阐教门人白长生，特来拜访洛水之神，不知洛神可愿相见？”

    风元前来并不是要和洛神为敌，在尝试了两下之后，便运转仙光，将把自己的声音传递到禁法之内。

    洛神既然是洛水的先天水神，对洛水的控制力比寻常水神还要强十倍。

    风元感觉，或许自己在进入洛水水府区域之后，就已经被对方发现了。

    “原来是阐教高人！”

    一声轻柔的声音从水府的深处传来，随后水府大阵微微颤动，在风元的面前形成了一道门户。

    两位浑身充满轻灵水气的蚌女侍女出现在门户两侧，充当引路人迎接。

    风元跟在两个蚌女的后边，很快就看到了洛神在水府中的行宫。

    刚进入行宫。

    风元抬头一看，心脏就微微的跳动了一下，眼前出现了一位相貌绝美，气质轻柔，仿佛蕴含着江水之中的所有灵气。

    仿佛兮若轻云之蔽月，缥缈兮若流风之回雪！

    巧兮盼兮，流光照人。

    杨婵是天女临尘、苏妲己是人间绝色，两女的相貌都堪称顶尖，但是两人和眼前的少女比较起来，缺少了一种特别、独有的空灵灵气！

    在风元内心深处，怕是只有女娲娘娘的容貌和气质，能和眼前的洛神少女并驾齐驱。

    “洛宓见过道友！”

    洛神、也就是洛宓微微上前一步，和风元相互见礼。

    风元心中虽然感叹眼前神女的容貌，面上的表现却只是稍稍一愣。

    然后就迅速的开门见山，把自己在河伯水府所知道的情况说了出来。

    “河伯正在凝练黄河亿万年黄沙煞气，要来破洛水大阵？”

    洛宓在听到这个消息的时候，秀眉顿时皱了起来。

    她双眸涌现出一丝愤怒，同时还有一些担忧。亿万年的黄河煞气所祭炼出来的宝物，的确有打破水府禁法的可能！

    她道行和法力不是河伯的对手，只剩下水府的禁法才能稍稍抵挡对方。

    若是禁法被破，那她就束手无策，后果难料。

    不过在心中苦恼的时候，洛宓看到了眼前的阐教弟子……对方特意前来拜访示警，应该和河伯有矛盾。

    若是阐教能出手相助，她就能逃脱河伯的觊觎和毒手了！

    和洛宓想的差不多。

    风元的分身白长生前来，正是为了解决河伯。

    “齐武王乃是未来人皇，如今大军已经兵临黄河正要渡河，黄河河伯却狂妄无比，竟然胁迫武王，这等狂妄之辈，武王无法容忍，所以派我和其他两位师弟入河……”

    “……道友乃是洛水之神，和黄河河伯比邻而居，想必对河伯有所了解，所以贫道冒昧前来，请教针对河伯之法！”

    分身白长生说道。

    洛宓微微的抿了抿嘴，说道：“白道友，黄河河伯乃是上古正神，气机和黄河相连，除非拥有更强大的水系神位将之压制，否则在黄河和河伯斗法，即便是大罗金仙也难以取胜！”

    “道友若是能请三官大帝出手，必能擒拿河伯！”

    三官大帝！

    上一任的三官大帝似乎是禹王！

    而禹王得道之后，三官大帝的神位就空置，想要请三官大帝出手，连人都没有，怎么去请？

