    三千大道塔，那是人族最顶级强者们制造出来的。

    人族疆域巨大，甚至有上万座世界，无数位面，强者数量可想而知。

    这幅画不如三千大道塔是很正常的。

    “这里有这么大的机缘竟然没有人发现？”叶星眼中有一丝疑惑之色。

    这里似乎也像是隔绝了外界一般，除非到达周围区域，不然根本看不到。

    “对了，这幅画我能不能取出来？”忽然叶星心中出现了一个想法。

    他尝试着接近。

    轰！

    刚接近一点，叶星便感到了空中一种极为凌厉的波动，在这股波动下，他身上的皮肤都出现了一道道的裂痕，有血液流出来。

    “好凌厉的攻击！”叶星眼中有着一丝震惊之色。

    “仅仅一幅画就有这样的效果，岂不是说，如果我拿着这幅画，就这样放在身上，虚空境人员都无法接近我？”

    他现在实力足以匹敌虚空境人员，但是连幅画都接近不了。

    “这幅画是兵器么？这是什么层次的？”叶星心中暗暗道。

    半晌，叶星收敛了心中情绪。

    “既然接近不了，那就安心领悟！”

    “空间道则…”他沉入其中，仔细的感受着。

    眼前的一柄剑在叶星眼前化为了无数柄长剑，在不断的飞舞着，一丝丝空间道则的玄奥在这些飞舞过程中不断展示在他面前。

    领悟道则就像是解答数学上的立体图形，正常领悟的话就相当于只看文字。想要解答出来首先需要在脑海中依据文字构建出相对应的图形，然后再根据文字条件开始解答。

    但是这些长剑直接就组成了立体图形，完全展示在叶星面前，都不用他构建，所以解答的速度自然大大增加。

    “原来是这样…空间道则还能这样施展…”叶星不断的看着，眼中有着兴奋之色，意识几乎完全沉入了其中。

    十天…一个月…一年…

    叶星就这样不断看着，他只分出了一丝意识注意着外面情景，每过一个月时间就吞服一颗敛息果，除此之外精力都放在了眼前画上面。

    就算这幅画效果比三千大道塔要差一些，但是胜在可以无限制领悟。

    随着时间推移，叶星对空间道则的领悟也在不断加深。

    ……

    巨大的时空城无比古老，整个城池绵延不绝，不知道蔓延到了什么地方，上面不时有一道道的光芒闪过，这些光芒上倒映着无数奇异复杂秘纹。

    时空城，不知道到底存在了多长时间，但是无数年时间过去，其似乎从来没有变化过。

    距离上一次时空城天才选拔已经过去了近十一年时间，整个时空城依然在正常运转着，不受到丝毫影响。

    每过一段时间，时空城便会在上万座人族世界、无数位面选拔出数百位天才，每一次吸引诸多世界目光的天才选拔对其来说根本算不了什么。

    这是一座直径长达数万公里的巨大广场上，广场上矗立着一座巨大塔楼。

    整个塔楼无比巨大，分为一层层的，每一层高度都达到了1公里，前面九层还能看到，但是后面的全都笼罩在一片雾蒙蒙的气流之下，看不真切。

    这是登天塔！

    人族七重天天才培养，依靠登天塔决出各自的实力，排名登天塔靠前者即可进入更强洞天进行培养。

    “时间已经过去四年多了，到现在为止前六名信息都没有变过。”

    “混羽是在进入时空城第三年闯过登天塔第六层，无痕、瞳穆森、卢云达三人是在进入时空城第四年闯过登天塔第二层，叶星是在进入时空城第六年闯过登天塔第二层，林小鱼紧随叶星后面。”

    “越往后登天塔的难度越大，闯不过去很正常。”

    “对，一百年时间过去，我们基本上都会在登天塔第四层以下。”

    “这几年通过登天塔第一层的倒是挺多的，第二层也有几位。现在加起来通过第二层的有十一人了。”

    ……

    此时广场上有一些人，他们仰着头看着榜单。

    道则境天才有一百年培养时间，这一百年几乎决定了他们以后的道路。

    时空城会根据他们一百年表现出来的潜力决定培养方式。

    没有潜力，那就直接外放出去，估计没有机会再踏入时空城一步。

    哗！

    忽然，远处一道身影走了过来，这是一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年。

    见到这位身影，众人竟然下意识屏住了呼吸。

    “是混羽！”

    “听说混羽去做任务去了，现在他回来了？”

    “看，混羽进入登天塔内了！他准备闯登天塔第七层？”

    ……

    在他们视线中，混羽走过来后直接进入到了登天塔内。

    众人心中微动，混羽很少来闯登天塔，每一次来闯绝对是有一定的把握。

    他们仰头看着榜单，谁也没有说话，都在默默的等待着结果。

    几分钟后，登天塔前的信息骤然变化。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第七层

    榜单第2：无痕（六重天）成绩：登天塔第二层

    榜单第3：瞳穆森（六重天）成绩：登天塔第二层

    轰！

    顿时广场上喧哗了起来，众人眼中都露出了震惊之色。

    “真的闯过了！”

    “登天塔第七层！这一层都有匹敌真灵境的实力了吧？”

    “这一届天才，除了混羽外，其他最强的无痕、瞳穆森、卢云达、叶星、林小鱼才处在第二层罢了！”

    “第七层与第二层，足足五层的差距！”

    ……

    众人眼中满是震惊，登天塔越往上难度越大，但是看这情况，混羽闯过登天塔的速度依然比其他天才都要快！这简直就是奇迹！

    他们看着榜单，此时混羽还没有出来，这说明混羽有可能闯过登天塔第八层！

    哗！

    忽然广场上一阵波动，随后混羽的身影出现，他看了一下自己名次，随时转身离开了这里。

    “没有成功！”

    “正常，混羽通过登天塔第七层还能接受，如果真的通过第八层，那简直就是妖孽了。”

    ……

    广场上的几人交谈着，看着混羽的背影完全消失。

    他们对视了一眼，随后迅速将这里的消息传了出去。