    王也前脚刚走，张楚岚后脚就敲响了房门。

    “大佬，还没休息吧？”

    吕真头也不抬地看着自己的书：“没有。”

    张楚岚鬼鬼祟祟地推开门，闪身走进屋子，然后回头招呼冯宝宝：“宝儿姐，赶紧进来！”

    冯宝宝溜进房间，反手关上了门。

    张楚岚自己在吕真身边坐下, 拿起杯子自己倒了杯茶，开门见山道：“大佬，我这次不是以私人身份来这里旅游的，刚才说的都是开玩笑。”

    “我知道。”吕真语气平淡，“你哪来的时间带着冯宝宝旅游？而且刚才我也看见了公司的人，黄色长发，穿着T恤短裤, 娘里娘气的那个, 应该是西南的王震球吧？”

    “他们的身份都是保密级别, 我还以为大佬不知道。”张楚岚竖起大拇指，“大佬就是大佬！”

    吕真说道：“只是王震球在西南太出名了而已，人称西南毒瘤不就是他吗？谁没听过他的名号？”

    张楚岚啧啧说道：“没想到他还有这名号？这得干了多少天怒人怨的破事才能被人称作西南毒瘤？这名号比我的名号还胜一筹！”

    吕真翻开一页新书，没有说话。

    犹豫了片刻，张楚岚直接说道：“既然大佬都猜到了，那我就不隐瞒了，其实我们这次来是因为公司内有人杀了上司，叛逃至碧游村，我们的目的就是处理这人。”

    “杀了上司？叛逃？”吕真看向张楚岚。

    “不错，不知道因为什么原因，她杀了上司后，逃到了碧游村，这个原因我们还在调查。”张楚岚叹了口气, “她是我们必须处理掉的对象，但是在和马仙洪交涉后，又没谈妥，他不肯交人, 所以现在我们也在犹豫该怎么办。”

    吕真想起王也的话, 随口评价道：“在这方面，马仙洪倒是个值得一交的朋友。”

    张楚岚苦笑道：“老马是个好人，这种性格让人放心，要是有选择的话其实我也不想对他下手，但是我们现在也没有选择，公司的任务就是这个。”

    “而且不管怎么说，公司员工杀了上司再叛逃本就是重大过错，那人也十分危险，我们不可能不处理她。”

    “这与我无关，你们做你们的事，我不会干涉。”吕真似笑非笑地看着张楚岚，“但是，公司派了那么多的人赶来碧游村，难道就为了这件事？你好像还有重点没说。”

    张楚岚捏住下巴，故作疑惑道：“这还能有什么事？”

    吕真淡淡说道：“比如，那能把普通人转变成异人的力量。”

    “呃……”张楚岚竖起两根大拇指，“大佬双倍的牛X！”

    吕真微笑道：“猜想罢了，公司不会让那么一股危险的力量超脱自己的掌控。”

    张楚岚严肃说道：“这力量带来的后续影响太大……大佬你听说过人口比例红线吗？就是普通人和异人比例的那条线？”

    顿了顿，他继续说道：“普通人和异人的比例一旦超过那条控制线，就会在社会造成很大的动荡, 这点历史上已经发生了很多次，这点我也是才知道不就，大佬你知道得肯定比我多，我就不买弄了。”

    吕真点头：“公司担心马仙洪掌控的力量发生扩散，造成无法挽回的恶劣影响？”

    “不错。”张楚岚说道，“听到人口比例红线问题后，我觉得说得很有道理，要是让老马继续把自己那套什么有教无类扩散出去，大范围的把普通人转变成异人，我简直不敢想象这世界会混乱成什么样子。”

    “所以，不管是出于公司那边的要求，还是我自己的认知，我都认为不能放任老马继续干下去。”

    他的脸上少有的显露出的忧虑：“接触得越多我越觉得八奇技不是什么奇技，反而门门都是取祸之道。”

    想起马仙洪的命运，张楚岚谢恩命运，以及各个获得八奇技之人的命运，吕真也跟着叹道：“八奇技确实是取祸之道，人口比例红线也不能破。”

    “哈哈，大佬理解就好！”张楚岚大喜，“我就知道大佬是通情达理的人。”

    “那你还拐弯抹角的来试探我？”吕真的眼神又变成了那种似笑非笑，看得人心慌的眼神。

    “我这点心机哪里敢试探大佬？”张楚岚尴尬地摸了摸后脑勺，“就是听说大佬对老马感兴趣，担心和大佬的目标冲突，所以来和大佬谈谈罢了。”

    “有兴趣也和你们不冲突。”吕真肯定道，“你们想要取走那力量，解散碧游村，我没有一点意见，只要让我见识完马仙洪正在建造的东西就好，其余的我一切都不会管。”

    “至于你所说的那个叛逃者，我倒是有些兴趣，应该会去见见，但是也不会去干涉你们公司的事情。”

    张楚岚提着的心彻底地放了下来：“我就说嘛，根本不用担心！”

    吕真拿起书签，夹在最新一页：“刚才我就说，我不会干涉你们行事。”

    说完这句话，他忽然毫无征兆，不带一点烟火气地探出右手，再缩回时手中已经拿着一个手机。

    “大佬……”张楚岚不明所以地看了看自己的上衣口袋，又看了看吕真手上的手机，但没做出什么过激的反应。

    吕真做了个噤声的姿势，然后按住电源键，将手机关了机，又默默地拿向冯宝宝示意。

    “哦……”冯宝宝也拿出手机，和吕真一样关了机。

    吕真赞许道：“聪明。”

    冯宝宝骄傲道：“我确实很机智，在大多数时候！”

    张楚岚疑惑道：“大佬这是在做什么？”

    “防止有人偷听罢了。”吕真将手机低还给张楚岚，“异人界的各种异能层出不穷，我曾听闻有人的灵魂可以电磁波的形式脱离人的灵魂，通过网络去获取他人的信息，所以如果被这种人监视，那么最好的方式就是不带手机，不用电子产品，其次就是关机了。”

    “在这种人的监控下使用手机的话，那就没有一点秘密可言。”

    张楚岚若有所思道：“大佬你说的是我……”

    “以后要说重要消息，不要再发短信，也不要直接打电话给我。”吕真提醒道，“否则你我都是透明人。”

    张楚岚挺起腰背，凝重道：“大佬接下来要说的才是真正的重点吧？和我们的任务有关？”

    “不算什么重点，和你们的任务说有关也行，说无关也可。”吕真的脸上露出张楚岚从未见过的笑意，“张楚岚，你愿意和我一起做一件刺激的事情吗？”

    张楚岚沉默片刻，也跟着笑了起来：“大佬请直言！”

    吕真收敛笑容：“像上次一样，听了我的话就没有下车的机会了，你确定要听吗？”

    他看向冯宝宝：“这件事说到底也和冯宝宝，和你有些关系。”

    ……

    十几分钟后，张楚岚心事重重地走出屋子。

    差点撞上路边的钟小龙。

    从窗户透出的微弱光线下，钟小龙间不容发地闪身，鼻孔朝天地冷哼一声：“大晚上的不休息，到处瞎逛什么？吓到别人，你负责吗？”

    “神经病。”张楚岚嘀咕一声，与钟小龙擦肩而过。

    转头，钟小龙皱眉看起张楚岚模糊的背影喃喃道：“他们到底说了什么？这家伙脸色有点不对，难道两人闹翻了？闹翻了正好。”

    ……

    一直走到蛙鸣不断地稻田旁，张楚岚才停下，抬头看了眼繁星点点的天空，轻声道：“宝儿姐，你刚才怎么不说话？”

    “没什么说的啊。”在星空下，冯宝宝的声音更加空灵，“你刚才表现得那么机智，我没有什么补充的。”

    “机智。”张楚岚跺了跺脚，吓得大大小小的青蛙纷纷跳水，传来一阵水花声，“那宝儿姐也认为我的做法没错？”

    冯宝宝呆萌道：“没什么错啊，你的选择一点问题都没有，他没有说谎，我感觉得到。”

    张楚岚有些忐忑地看向冯宝宝：“宝儿姐，那咱们就那么干！实在不行的话，那咱们就直接跑路！”

    “哦哦~”冯宝宝思索道，“跑路也不是不行，我厉害得很哟，知道什么东西能吃，什么东西不能吃，到山里蹲个几年一点问题没有。”

    想起冯宝宝曾经受过的苦，张楚岚有些心痛道：“那咱们还是尽量不跑路，徐三和徐四人还是挺好的，咱们跑了好像对不住他们。”

    他的语气转为忧愁：“不过这里的水真深，谁都信不过，原以为还是有不少人靠得住……吕真大佬说的不就是咱们身边无处不在的那位？”

    “两相对比下来，我还是相信吕真大佬。”

    冯宝宝点头道：“吕真靠谱点，那个人都没见过，确实不靠谱。”

    “不说了，咱们回去，他们肯定都等急了。”张楚岚一边走一边交代，“回去后，宝儿姐，我们的手机一旦开机你什么都不用说，让我来说就行，还有那些重要的事都不能说了。”

    一走到自己的屋子前，张楚岚的脸上就自然地变成了轻松的笑容。

    “我回来了！”张楚岚推开门，“带来个好消息！吕真大佬会帮助我们对付一个上根器！”

    听到张楚岚的话，房间内紧张等待的几人同时看向张楚岚，都松了口气。

    “张楚岚你的面子不小哇！”王震球拍着手掌，笑嘻嘻道，“刚才东北的还说感受不到你的位置，我们还以为你被做了，差点杀上门去救你。”

    “那可真要谢谢您嘞”张楚岚在椅子上大刀金马地坐下，挥动右手给自己扇了扇风，“等我休息一下给你们讲刚才的惊险交涉过程。”

