    魏征，以及许多谏官，吹胡子瞪眼！

    “陛下！”

    “陛下，您还没说怎么处置这桩案子呢？”

    “先审问一下苏烟吧……”

    “您把她放在宫里，不合适！”

    秦云走远。

    众人喊了半天，等于白搭。

    气的他们是脸色铁青，却又拿强势的秦云没有办法，只能生闷气！

    不仅仅是这次灭门案件的牵连。

    更重要的一点是，苏烟的身份特殊，既是女官，又是青楼女子出门。

    深受儒家教育的谏议大夫们，怎么可能接受！

    太极殿上，最后是在内阁大臣们的太极拳之下，才平息下来，等待秦云处理的结果。

    前往景玉宫的路上。

    秦云追问。

    “无名那边还没有回来吗？已经半天过去，刺杀者抓住没有！”

    “那事关朕的声誉，苏姨的清白，甚至胜男这个受益者也将被牵连进来！”

    丰老快步跟随，后面还有黑森森的禁军，步伐匆匆，躬身道。

    “暂时还没有。”

    “不过下面人禀告说，无名一行人跟童薇姑娘一行人，走到一起了。”

    “似乎调查的方向是一致的。”

    闻言，秦云双眸射出神芒，豁然停下！

    身后不少禁军没反应过来，铁甲砰砰砰的撞在一起。

    “你说什么？！”

    丰老蹙眉，无比严肃，重复道：“无名所查的凶手，似乎跟童薇姑娘调查的东西有所牵连。”

    “现如今，他们都在帝都以东，而且好像已经共同行动了。”

    “但确切消息，还需要等待！”

    砰！

    这番话，宛如是惊天滚雷，将秦云雷的外焦里嫩。

    他神情无比严肃：“那这么说，今天刺杀崆峒遗孤的杀手，极有可能跟舜华无法回来有关系？”

    丰老蹙眉：“不排除这个可能，但也不能确定。”

    “得等他们回来。”

    秦云仿佛抓住了什么，激动道。

    “非常有可能！”

    “二十多人灭掉崆峒派，这个拥有莲花腰牌的组织绝对异常强大，说不定真是他们在干涉，阻止慕容舜华回家！”

    闻言，众人一凛。

    陛下的推理，并非没有道理！

    秦云的双眼红了！

    “朕苦苦寻找半年的舜华，如果真是被这群混账东西追杀或者陷害，朕定要把他们灭的连灰都找不到！”

    他捏拳作响，指关节泛白！

    他对慕容舜华有多么思念，就有多么憎恨这群王八蛋！

    丰老等人神情严肃起来。

    这么看来，这个幕后的巨大组织，来头很大，且图谋也不小！

    “童薇，无名回来之后，无论什么时间必须通知朕！”

    “多派些人手出去，帮助他们，朕这次从西凉抓紧回来，最大的事就是要找到慕容舜华！”

    “是！”丰老等人点头。

    秦云深吸一口气，摆摆手：“都散了吧，朕自己进去。”

    他迈步进入景玉宫。

    苏烟被暂时安置在这。

    阁楼上，她似乎刚刚沐浴完，还传出脚步声，紧接着一道格外丰腴的身影引入眼帘。

    她一身白衣，岁月不曾留下太多的痕迹，脸蛋依旧是那么雪白，独具成熟女人的韵味。

    走起路来，摇曳生姿，当真丰满。

    给人感觉也并非遥不可及，而是具有着市井气，就好像邻家的俏阿姨刚洗完澡。

    秦云恍惚，仿佛回到了第一次见到她的场景，也是一身白衣。

    “陛下！”

    苏烟察觉，惊呼一声，立刻挽着发髻退后。

    秦云看到她，心情好了许多，笑道：“苏姨，你又不是没穿衣服，干嘛躲着？”

    苏烟只露出一个头，秀发还残存着露珠，看起来湿漉漉的，尴尬道：“这……不太合适。”

    “陛下稍等，容我换身衣服。”

    她快速隐去，跑进了屋子里。

    秦云等了一会，有些不耐烦，便示意宫女们退下，独自上楼。

    “苏姨？”

    “还在换衣服么？”

    “朕上来了啊。”

    他一边喊着，一边靠近，心猿意马的想要推开门。

    苏烟显然听到动静，有些急急忙忙的来开门，绣花鞋都没顾得上穿好。

    啪。

    她推开门，略带几分嗔怪。

    “陛下，就知道你肯定待不住！”

    秦云嘿嘿一笑，本想说正事的，目光却被她的脚踝吸引。

    雪白晶莹，青筋微微浮现，精致，好看。

    “咕噜！”

    他毫无掩饰的吞了吞口水：“苏姨，你脚真白。”

    苏烟闹了一个大红脸，赶紧穿好绣花鞋，瞪了秦云一眼：“死小子，还看！”

    “嘿嘿。”

    “苏姨，不看了。”

    他一本正经说道，苏烟表情稍微缓和。

    谁知下一秒，他话锋一转：“苏姨，能让我嗦一口吗？”

    嗦？？

    苏烟玉脸一滞，而后神色一阵青一阵白！

    这是什么流氓词语？

    亲听着还正常点，这个嗦让她鸡皮疙瘩全身一起，羞耻心爆棚。

    “臭小子，你要死啊！”

    她破口大骂，条件反射伸出一手，狠狠扭住秦云耳朵往屋子里走。

    秦云也不疼，她没敢用力，笑眯眯的配合她，乐在其中。

    “臭小子，是你先吊儿郎当在先的，不是我不守规矩和君臣之礼。”

    “你还是九五之尊，姨的脚都想舔，有点出息没有？”

    她面红耳赤，胸口剧烈起伏！

    “哈哈哈。”

    “苏姨，跟你开开玩笑，别当真。”

    “松了，松了！”

    苏烟不买账，想着好好教训秦云一次，否则日后要求越发不正经。

    “不松！”她大喝。

    秦云嚷嚷道：“不是让你松手，朕是说你衣襟松了，卧槽……白！！”

    “啊！”

    苏烟发出尖叫，刺破云层。

    全走光了，全让秦云看了，她恨不得找个地缝钻进去！

    望着苏姨落荒而逃的背影，秦云还在回味。

    心里嘀咕道，真白……不对！

    苏姨这个年纪，怎么还那么水润，跟湘儿慕儿她们都没什么区别了。

    难不成……

    他双眸一亮，有个大胆的想法，嘶……忍不住倒吸一口凉气！

    难不成苏姨还是个黄花大闺女？

    太夸张了，不敢想象，也太特么刺激了。

