    唰。

    科林带着康妮降落在高大的剧院门前。

    “康妮……”

    面前独自站立的国王怀尔德望着突然落地的康妮二人瞳孔微缩。

    但很快，他便恢复了镇定，看着康妮问道：“你旁边的这位巫师阁下是？”

    此时康妮还未从飞行的刺激中恢复过来，她带着些许兴奋的语气说道：

    “爸爸，您忘了吗？这边就是昨晚我和你提到过的巫师朋友……科林阁下！”

    怀尔德心里一惊。

    能飞行的巫师通常来说至少也是高级巫师学徒……他没想到女儿这次结交的巫师竟然有如此实力！

    怀尔德连忙换上笑容问候道：“原来是科林阁下。”

    接着又带着些许遗憾补充道，“可惜这两日琐事缠身，还没有来得及过来见上阁下一面。”

    说道这里，似乎是想到什么，他又转头朝康妮疑惑问道。

    “你不是说科林阁下今日便离开了么？”

    “科林阁下他……”康妮就要解释。

    可这时。

    不远处的街道拐角，两名身穿巫袍的身影突然出现。

    “伊凡阁下，安东尼阁下。”怀尔德问候道，脸上闪过一丝惊喜说道，“你们已经拿到净化仪式缺少的素材了吗？”

    伊凡与安东尼二人检查完舞台上的血肉之塔之后，便一同离开，对他说是缺乏一些必要的素材。

    怀尔德期待的望着安东尼与伊凡二人，期待着能尽快解决这个诡异事件……剧场内的血肉之塔已经成了他的心头大患，

    可下一秒，他心里却微微下沉。

    听到他话语的伊凡与安东尼并没有理会他。

    “又见面了，这位……科林阁下。”安东尼优雅的问候一句。

    “您的两位小女仆呢？”他左右张望，开口问道。

    他和伊凡并不是回去拿什么素材，而是准备直接离开。

    那血肉之塔在他们的检查下，已经确认是康纳理维斯之塔——一种召唤恶魔的可怖仪式。

    而且剧院中的康纳理维斯之塔已经发挥完了效用！

    他们已经无力阻止。

    康纳理维斯之塔已经成功召唤了某个恶魔，并将查纽卡市的位置传递了过去……

    这意味着如果没有意外的话，在今晚十二点，异位面的某个恶魔就如期而至，收割灵魂，享受恐惧……带给查纽卡市无尽的死亡与痛苦。

    “别和他废话了，抓紧时间。”一旁的伊凡低声说道。

    虽然从大小上来看剧院中召唤的恶魔最多也不过只是下位恶魔……理论上实力不会超过巫师学徒的范畴。

    但实际上由于恶魔种类繁多，即使是下位恶魔，其中某些佼佼者，拥有一阶初级巫师的实力水平是很常见的事，甚至某些顶尖存在，还能达到一阶中级巫师的实力。

    而按照此次康纳理维斯之塔的质量来看，召唤出这类佼佼者的概率至少有百分之七十以上。

    他们并不想冒这个风险……对于恶魔来说，巫师的灵魂可比普通人的灵魂诱人得多。

    “不急，还有时间。”安东尼低声反驳伊凡。

    不像伊凡，他想要的可不是科林的魔石……

    话虽如此，但他也难免急躁起来，不再掩饰，赤裸裸朝科林威胁道：

    “将女仆的位置告诉我，说不定我还能劝我的同伴留你一条小命。”高级学徒的气势从他二人身上升腾而起。

    似乎是想到什么，安东尼又笑着补充，“若是想用奥德里奇伪装水晶伪装成正式巫师吓唬我们，就别浪费这个时间。”

    他抬起手腕，展示上面棕色的手环，说道：“我早就看穿了你真实的境界……一等学徒。”

    科林微微一怔，原来胸前的水晶吊坠名叫奥德里奇伪装水晶……

    “康妮，这是怎么回事？”一旁的怀尔德拉着康妮走到远处，低声问道。

    康妮犹豫片刻，将自己的推测告知怀尔德。

    她注视着科林的身影，接着又低声询问道：“爸爸，你有办法阻止他们么？”

    怀尔德苦笑一声：“巫师们的事，哪里轮得到我们指手画脚……”

    “可科林大人一个人……”康妮下意识道。

    她朦胧中已经意识到什么。

    虽然和科林认识并不久，但科林却让她十分有好感……

    不知为何，她现在突然开始有些后悔告诉科林、伊凡与安东尼的位置……

    怀尔德看着剧场门前剑拔弩张的三人，忧心忡忡。

    他自然是希望伊凡与安东尼二人胜利，毕竟他还指望着这二人处理剧院的事件。

    “怎么了，是在惊讶我如何看穿你的伪装么？”安东尼看着科林调侃道。

    可这时。

    嘭——嘭——嘭——

    剧院内部竟突然响起了宛若心脏跳动的声音。

    淡淡的邪恶气息夹杂着硫磺味飘来。

    安东尼与伊凡面色齐齐一变！

    恶魔提前降临？！

    没有丝毫言语，他们不约而同转身拔地而起，迅速朝远处飞去。

    嗤！

    可忽然，身后的空气中传来轻微的摩擦声。

    两枚锥弹以超乎想象的速度朝他们射来！

    伊凡与安东尼动作不变，身上浮现出防御巫术。

    这攻击显然是由科林发出，但他们并未选择回击……眼下逃命更要紧！

    可下一秒。

    “啊！！”

    伊凡与安东尼不约而同的发出惨叫！

    那锥弹竟然远比他们想象中的威力大，直接摧枯拉朽击穿体表的防御巫术，在体内无规律翻滚穿刺。

    由此带来的剧痛让他们根本无法维持飞行巫术，只能如同折翼的飞鸟斜斜地坠落在地。

    科林迈步靠近，手中的痴愚权杖在四周的雪白衬托下显得更加深沉。

    “你……竟然真的是正式巫师？”倒地的安东尼喃喃道，嘴角有鲜血溢出。

    他努力抬起头，仔细打量着科林。

    “大人饶命……”

    而另一边的伊凡一边求饶，一边用手按着腹部，似乎是在为自己施展着治愈巫术。

    科林也并未着急补刀，他特意留了两人一条小命……

    “剧院中的是什么？”他沉声问道。

    那剧院中莫名传来的气息让他感觉一阵惊惧，伊凡与安东尼也正是在那气息出现后，才突然逃离……

    一旁的伊凡缓缓坐直身子。

    “剧院中的是……”安东尼也努力跟着一起撑起身子。

    但似乎是因为受伤，他的语速稍微有些缓慢……

    下一秒。

    “剧院中的是……去死！！”安东尼尾音突然扬起！

    他和伊凡二人身上同时涌起魔力波动！

    一滩淡粉色的黏液以及一道压缩火球一前一后飞速撞在科林身上！

    轰！！

    淡粉色黏液与压缩火球接触，产生了无比剧烈的反应。

    球状的火焰翻腾而起，冲击波直接将地面积雪扫开，露出了最下层灰白颜色的石板路面！

