    紫色晶莹的超能力瀑布，宛若星河，在流星湖泊的上空朝着四面八方倾泻而下。

    空中悬浮着老胡地的身影，缓缓地呈现在众人面前。

    老胡地背后的一柄汤勺轻轻亮起。

    柔和的超能力引领着呆呆，以及呆呆怀里的小天然雀，来到了流星湖泊的上空。

    这里，是流星瀑布磨砺超能力的最佳位置。

    紧接着，超能塔呆呆王也在树屋之上升起。

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王触及到滚滚而来的超能力时，立刻在瀑布之下端坐下来，闭上了眼睛，开始进入了关于超能的磨砺。

    呆呆带来的呆河马大厨们，身上的大厨外套都没有脱，立刻安安静静地散开排成一排，围着湖泊边缘坐好。

    天然鸟一族，已经在祭坛边静静站好，闭上了眼睛，通过冥想来吸收着祭坛里超能力的祭祀反馈。

    这是……

    超能瀑布。

    如同幽灵潮汐一样，能够给予超能系小精灵不可思议的好处。

    老胡地指尖一闪，创造出了一个超能结界，给予着小天然雀一个能够缓冲的空间，让超能瀑布更加地温柔。

    做好了这一切，老胡地的身影，便回到了木屋上。

    第一步，抱住了小虹。

    老胡地的身边就像是耿鬼老黑的异次元空间一样，单独地形成了一处以超能力主导的空间世界。

    小虹啊，我回来了。

    “回来就好，回来就好……你变瘦了，胡子，也变得那么多了……”

    老胡地静默着，对小精灵而言，训练家便是整个世界。

    现在，他回来了，拥抱住了他的世界。

    ……

    “好美丽的紫色流光啊……”

    “就像是天生的河流啊！”

    “没想到流星森林里……会有这样的奇观啊！”

    在流星森林之中的训练家们，一个个抬起了头，在空中看着这散开的紫色流光，心中不由得感到震撼。

    “这一趟……来的太值了！”

    谢小楚的感叹，说出了江东大学众人的心声。

    “蛋蛋！蛋蛋～蛋蛋！”

    随着刘建南的腰间闪过一道亮光，一只小精灵突然出现在了众人的面前。

    “蛋蛋……我的蛋蛋你怎么自己跑出来了？”刘建南忽然地一惊，这样的事情他从来没有遇见过啊！

    “蛋蛋？”

    “快看，这一只蛋蛋……”

    “你们快看，天上的紫色流光照下来了！”谢小楚指着天空大惊道。

    随着紫色的超能力照耀在蛋蛋的身上，蛋蛋小精灵的全身开始散发出了晶莹的闪光。

    秦民源的神色忽然地欣喜，大力地拍了拍刘建南的肩膀：“刘建南，看蛋蛋的样子，可能要进化了！”

    “这天上的紫色流光，到底是什么！”

    “是超能力吗？”

    在众人不可思议的目光中，蛋蛋的身躯猛然地开始生长，出现了一个巨大的轮廓。

    “椰蛋～”

    ……

    今夜的流星湖泊，静谧非凡。

    流星瀑布源源不断倾洒下来的超能力，一遍又一遍地磨砺着呆呆以及小天然雀的超能力，超能塔的呆呆王也是一样，在这个不可思议的超能瀑布下，缓缓提升着自己的实力。

    “白发老奶奶，白胡子老爷爷……”杨御微微摸了摸自己的鼻子，心中的感慨，依然万千。

    杨御脑海中一直出现的【预知未来】，在告诉着他，这并不是一场梦。

    难道……

    金手指这会儿才到账么？

    杨御失笑着晃了晃脑袋，看着流星湖泊之中的两只呆呆王，还有那一只像是在一处静止空间里的小天然雀，心里渐渐思索起来。

    老胡地的超进化，让他不由得想到了咸鱼王。

    咸鱼王的暴怒状态，是一种短暂的接触超进化大门的临近状态，而且暴怒状态退散，咸鱼王就会恢复到往常的模样，通体亮蓝，以及……近乎十米长的身躯。

    老胡地的超进化，是一个永恒的状态，但是咸鱼王，则是一个短暂的时期，前者可以说没有任何的负面效果。相反，超进化以后的老胡地，超能力掌控大大提升，更重要的是，生命层次的提升，清理去了身体之中的暗伤，同时，让老胡地拥有了更长的寿命。

    但咸鱼王的暴怒状态，可以获得更强大的力量不假，但是，那个力量不能完全掌控，不能收放自如，而且，当初在水系道馆与小白的战斗之后，林奶奶也说了，这样的超负荷状态会给咸鱼王带去身体上的负面效果。

    杨御希望咸鱼王能够掌控更强大的力量不假，但是，他更希望在掌控这不属于自己的力量之前，咸鱼王能够有最好的身躯成长。

    暴怒状态的负面作用就像是隐患，不知道什么时候会爆发，所以，杨御需要尽可能地减少并避免咸鱼王进入到那个暴怒状态。

    “或许，趁着超能塔呆呆王在这里，请他帮助咸鱼王检查一趟？”杨御随即一想，但很快嘴里又开始喃喃。

    “咸鱼王有再生力……或许，那些隐患已经不见了？算了，保险起见，还是得请超能塔呆呆王帮忙检查一下，咸鱼王可是一点事都不能有！”

    杨御的念头一动，同时，他想到了一件东西。

    从魔都精灵交通大学获得的优秀交流生奖品，一个紫色史诗级的招式，【睡觉】。

    【睡觉】可以让小精灵恢复到满体力状态，不过需要进入到睡眠，只是，关于睡眠，杨御忽然间皱起了眉头，他是不是忘记了点什么东西……

    招式学习机被杨御放在了背包里一个单独的区域里，只是翻着翻着，杨御摸出了两个招式学习机。

    左手一个【食梦】，右手一个【睡觉】。

    那么问题来了。

    为什么左手的招式学习机……会感觉轻一点呢？

    杨御这会儿感觉不对了。

    单独的食梦学习机拿在手上，虽然感觉有点奇怪，但杨御也没想那么多，但是，和睡觉招式学习机一起拿出来的时候……

    我敲，是谁偷偷摸摸地把【食梦】招式学习机自己打开，然后给用掉的？

    杨御整个人都是懵逼的，就像是一根柱子傻傻地立在那里，手里还拿着两个招式学习机……

    龟龟，难道家里进贼了？

    ……

    “嘤嘤嘤？”

    今日夜色正好，月黑风高，正是吓人的好时节！

    耿鬼老黑“嘿嘿嘿”地露出了那一口大白牙……

    让为师带着小梦妖去吓人！

    啪！

    巨大的身躯配上了那因为肥胖显得有些短的脚脚……

    行走在流星森林里。

    一脚踩空。

    身躯卡在了两棵树中间……

    下次要是还在森林里徒步走路我就是狗！

    耿鬼老黑施展出幽灵之力，让自己的身躯变得飘忽不定起来……

    刚刚，为师大意了，大意了！

    ……

    “呼！”

    树屋之中，此时正在睡梦之中的老胡地忽然地笑了一声。

