
　　“唔……都是真的。”

　　绞尽脑汁想了想，谢云书虽然心头发慌，但还是在不断猜测，难道有什么不知道的事情，在他完全不清楚的时间点发生了？

　　可他才离开几天而已，怎么就出了这么大的差错？

　　不过，既然柳梦璃都提到了“草谷”，只怕她说的“信”，一定是千真万确的事。

　　谢云书此刻难免大脑有些宕机，嘴里随口就等于承认了真相：“我还以为没人会信我……能不能请你保密。”

　　“嗯……”

　　“这——”

　　最怕周围突然安静，而且旁边只有空气……23sK.com

　　大概是高空除了风声，其他什么都没有，连个缓冲的事物都不存在。沉默的气氛在两人间，瞬间变得有些微妙，谢云书憋了一会儿，终于还是忍不住，声音有些发颤提问道：“那个，那个……你说的信里面写了什么呀？”

　　柳梦璃顾左右而言他道：“……信放在了那个箱子里，只是你自己没有发现而已。”

　　“箱子……香？！”

　　谢云书脑子陡然变得清楚了，脱口而出道：“可是你之前说香不是你做的啊？”

　　“为什么……云书你的第一个念头，是香是不是我做的？是因为你早有香是我做的猜测？”

　　柳梦璃口齿伶俐地不答反问：“明明上次我说的是，做香的手法与我平时截然不同，梦璃现在还做不出来。”

　　“……”

　　关于香是谁做的这件事，以他的智商，谢云书肯定是怀疑过的。只是没想到柳梦璃一直隐而不发，陪着他一起当谜语人。

　　所以，信里到底写了什么？

　　而且，假如谢云书没看到信，柳梦璃看完之后，也没道理几百年后再写一遍同样的给他看吧?

　　可如果没有这些信，这段历史不就没有封闭循环吗？

　　说不通啊——

　　谢云书心里像被猫挠痒似的，小心翼翼恳求道：“那些信既然是给我的，能不能给我看一看？”

　　“这……暂时不能。”

　　“可是听你的意思，你偷偷把信藏起来，肯定是因为发现信都是你自己写的。既然是你写给我的，为什么就不能给我看呢？”

　　谢云书现在不怎么清醒，罕见的情商归负，居然一再追问，差点没把柳梦璃逼到没有退路。但柳大小姐无愧是妖族少主，很快就镇定下来，轻轻咬着银牙，有些难以启齿道：“只是，里面有些内容，不是现在的我能写出来的。”

　　“嗯？”

　　柳梦璃斟酌片刻，犹犹豫豫道：“梦璃不知该如何描述。只是觉得如果因为信的内容，而影响了大家之间的相处模式，反而是一件不利的事。”

　　“这倒也对。”

　　谢云书稍微放松了下来，但还有些紧张地问道：“那么，我和你之间的关系，是好是坏总能告诉我吧？”

　　“不算太好，也不算太坏。”

　　半真半假撒了个不算谎言的谎言，柳梦璃踌躇了片刻，还是慎重地解释说道：“具体信里没写清因由，我也不知究竟。”

　　“那，里面有没有写什么有关我们几个游历天下的事？”

　　“并没有。”

　　渐渐回过味之后，谢云书也很快平静下来，闻言深感遗憾：要是那些信里有提到什么值得参考的事项，许多事情会容易解决的多。

　　那么等他回去之后，未来几百年里的柳梦璃，到底写了什么内容，似乎又不是特别重要了。

　　收了收纷乱的心神，谢云书也没办法逼柳梦璃坦白，唯有按捺住胸中好奇。

　　不过，既然听柳梦璃这么讲，谢云书忽然发现了一个盲点：“对了，信里有说明你的来历吗？”

　　“我已经知道了……我，是妖。”

　　“……噢。”

　　“你不意外？”

　　谢云书很光棍地说道：“我觉得我们俩对此都不意外。”

　　柳梦璃只是丢了幼年幻瞑界的记忆，又不是不能接受人与妖的身份转变。

　　但说来也好笑，同行这么多时日，柳梦璃自从信里了解到谢云书的身份后，居然惊奇地发觉，能够毫无保留分享这个秘密的，居然只有谢云书一人。而最为奇妙的地方，更在于这一切都是她从自己写出来的信件中了解，而非来自于别人的描绘。

　　虽然御空疾行当中，彼此看不见眼神表情，柳梦璃依然含蓄微笑着，问道：“明明你这样的蜀山嫡传，本当对妖毫不留情才是？”

　　“那不至于……蜀山除妖怪之前，总得问清是非的。冷淡疏远或许会有，滥杀妖族却很少见。”

　　谢云书争辩道：“我曾经说过的。蜀山为的是天地秩序，不是为斩妖除魔而斩妖除魔。”

　　“其他人与我无干，梦璃只要知道云书你怎样看待我，又是怎样去做就好。”

　　“我么？”

　　不怎样奇怪柳梦璃会这样讲，俯瞰着身下山移景变，谢云书习以为常道：“我一直这么去做，所以没什么需要给自己剖白的。”

　　“嗯，我知道。”

　　如果说之前看到信时，柳梦璃还有些不可置信。但经过这些天的思考与认知，柳梦璃联系前后，却不难得出谢云书的具体为人。

　　至少，知晓自己出身幻瞑界，还能有个能吐露心声之人，已经是极为不易。

　　任凭风声呼呼过耳，柳梦璃此刻身心都极为安定，小声自语道：“虽然梦璃知道自己来自哪里，但具体的印象仍然很模糊。只是最近，每当天上飘过什么时，我都会有些……感应。”

　　“所以，答案很明显了。你来自的妖界，就是紫英嘴里每十九年一次巡回天轨，接近人间琼华上空的幻瞑界。”

　　“……该是如此。”

　　柳梦璃忧心忡忡道：“假如云公子入了琼华，将来却不知该怎样与他面对。”

　　“天河、菱纱又没有人妖之别的观念，这一点却不必你担心。再怎么样，我们又不会刀剑相向。”

　　就算没有谢云书参与，事情也不至于发展到那种地步。何况现在云天河、韩菱纱本就对琼华没什么归属，又岂会与柳梦璃为敌？

　　不过，眼下最重要的还是弄清重光的意愿，谢云书抛却了一些杂念：“对了，梦璃，菱纱有说她要怎么牵制那位重光长老么？”

　　“你忘了你在女萝岩救了槐妖之后，它们在洞穴里有留一颗土灵珠？”

　　“呃，所以菱纱想靠土灵珠在炎帝神农洞和琼华兜圈子？”

　　“正是如此。”

　　土灵珠乃是走迷宫的利器，可以直接回到迷宫开头位置。而在现实里，土灵珠也具备土遁瞬移之效用。

　　这样一来的话，倒是不失为一个好办法。而谢云书依稀记得，那炎帝神农洞里，可是有一头体格非常坚韧的熔岩兽王，在看守着一块炙炎石。没了云天河与韩菱纱援手，就算重光与慕容紫英剑术精湛，要对付那头兽王仍必须费些手脚。

　　韩菱纱若能与云天河趁机逃走，可就能省下不少事情了。

　　当然，韩菱纱他们要是跑不掉，谢云书也有他自己的计划……最好那头熔岩兽王不能死！

　　然而，谢云书刚筹算落定，猛地意识到一件被忘却的隐患，不由自主让纯阳妙道葫全力加速，接着对柳梦璃言简意赅解释道。

　　“土灵珠不能滥用，否则会引来土灵兽。要是土灵兽和神农洞里的妖兽汇合，天河他们就危险了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十八章 很慌免费阅读。https://xs.23sk.com 