    

    姜旗看得皱眉，论起斥候的本事，三郎比二郎要厉害些。且三郎沉稳，他原本是想让三郎去的。

    可在他们埋伏在县衙等人的时候，三郎却说让二郎去，他会做得比自己好。

    秦三郎会帮秦二郎说话，有两个原因。

    一是秦二郎求他了，说需要功劳升迁，要他帮忙。二是这伙水匪太过心狠手辣，他担心村尾几家人会出事，有他在，也能护着点村尾的几家人。

    要是二哥留下，真有危险的时候，不会拼死护着几家人。

    “你在这里守着，我去见我爹，把这里的事儿告诉他。这回得他老人家出马了。”姜旗抹了一把脸，猫着身子离开。

    想要把那伙水匪给端了，他们需要兵，他爹是行伍出身，有他出面，他们才能借到兵。

    姜旗不但见了姜县尉，还见了许县令，把今晚有人想要私闯县衙，被他们给挡回去的事情说了。

    许县令不蠢，听到这话就明白了：“是……是水匪想要灭口？”

    姜旗点头：“是，司兵所的人已经追过去了，到时候咱们可以顺藤摸瓜，找出水匪的老巢，把淮水上的水匪给端了。”

    许县令吓哭了，真的吓哭了，也不要什么脸面了，抓着姜旗的手道：“姜兄，你可别冲动啊，会出人命的。”

    他就要调任，让他全须全尾的走人不成吗？为啥要这么坑他？

    姜旗是知道许县令的，是怕死也怕得罪人，当田福县县令这些年，他一天天没做啥事，就忙着和稀泥，给姜县尉和邹县丞做和事佬。

    姜县尉对许县令有些愧疚，可事到如今，许县令想不管也不成了。

    他对许县令道：“大人，这是造福百姓的大好事，您为官也是为了能造福百姓，这次的事情虽然凶险，可只要咱们撑过这几天，找到水匪老巢后，再请兵围剿，事情就结了，您还能立上大功。”

    “你可拉倒吧。你们可是坑死我了。”许县令蹲在地上抹眼泪：“我就是个文弱书生，考了十年才考上的功名，只想稳稳当当的做官，然后致仕回老家荣养。你们让我去做这种事，要是有个万一，我一家老小咋办？”

    他闺女还没出嫁呢，想想陆姨娘跟陆家女眷，死得多惨啊，要是水匪报复，他媳妇和闺女咋办？

    且老家的人都以他能做官为荣，他要是客死异乡，老家的亲人得哭死。

    姜县尉跟着许县令蹲下，劝道：“下官知道大人的难处，您放心，姜旗他们已经派兵保护您家家眷，您一家老小不会出事儿。”

    田师爷觉得许县令很是丢脸，把他拽起来道：“大人，事到如今您也没得选了，配合姜大人他们行事才能渡过此劫。”

    许县令怒瞪田师爷，真想削他一顿，都说了让他别蹚这趟浑水，他偏不听，如今闹得进退两难。

    田师爷知道这位同窗，虽说胆小怕死，可在正事上是从来不会含糊，赔着笑脸给他捧了杯温茶。

    许县令接过，喝了一半后，放下茶杯道：“淮水上的水匪都多少年了，为啥没人去剿？还不是因为那伙水匪不简单。咱们不是世家大族，没有人脉人手，怎么对付他们？”

    姜县尉道：“大人，雷家商队的雷五爷是下官的拜把兄弟，下官是行伍出身，跟府城守军郭将军也有交情，只要您先跟梁知府通个信，让他再跟临河府、江南那边联系，咱们合围淮水水匪，不是难事。”

    许县令惊了，看着姜县尉道：“姜叔，这话您也说得出来，江南跟咱们不是一个州的，人能跟咱们合围水匪？您是……”老糊涂了吧。

    姜县尉道：“大人可还记得江南望族郑家跟上官家？那两家的少爷临走之时给过顾锦安一个牌子，有这个牌子，咱们就能让两家帮忙。这两家都是皇亲国戚，有他们出面，江南金陵府就会帮忙。即使金陵府不帮忙，他们两家养着那么多护院，也会出动护院帮咱们。”

    世家大族的护院是什么，那是等同于前朝私兵。

    许县令听到姜县尉提起郑家跟上官家，眼睛一亮，对啊，还有这两个大靠山呢，要是有他们帮忙，再有雷家商队跟府城的郭将军，他们此次联手合围淮水水匪，估摸着还真能成事儿。

    许县令也不哭了，知道哭也没用，如今他是被拉上船了，只能下死力帮忙，立刻写信给梁知府，把这事儿透露给他。

    又对田师爷道：“邹友廉的案子可整理好了，若是文书、证物都整理好了，一起给府城衙门送去。”

    田师爷还没说话，姜县尉就轻咳一声，拉过许县令，悄声道：“大人，您把邹友廉贩卖良民的事儿给报上去就成，其他的先压着。”

    最后，他又对许县令说了一句话，直接把许县令给吓晕了。

    许县令醒来后，又哭了一场，直呼：“本官真真是被你们给坑惨了！”

    ……

    大丰村因着邹县丞的事儿，这几天也很是闹腾，村里这三十年来，也有十几个去服徭役却身死无尸的人。

    这些人有何家人，也有陆家人，何村长是带着那十几人的家人赶去县城，把名字给登记上去。

    何大桩的兄弟、何铁树的爹都是去服徭役后，被说死了，却没有尸首运回来的，他们这几天没来作坊干活，是拿着户籍跟着何村长去了县城做登记。

    除了他们两家以外，何大镰家的弟弟也是去服徭役后没回来的，也跟着何村长去了县里。

    何四果听说过自己的这个叔叔，他爹常说，要是二叔还活着，就算他家生不出儿子来，也能从二叔家过继，不会被人嘲笑得连背都驼了。

    顾锦里是自打邹家出事后就开始磨刀子、做毒药、解药，把毒药跟解药分给家里人，让他们随身带着。要是遇到事儿，别怕，怕也没用，拼命是唯一的法子。

    她做了不少毒药跟解药，留下一部分后，其余全都拿去给秦老。

    秦老最近不常回家，顾锦里是等了许久才等到他回来，把毒药跟解药交给他：“您老收着，要是遇到悍的就撒毒药。”

    “这个小袋子里的是解药，吃一包能管三天，您老今天就吃，后天再吃一包，撒毒药的时候就不会伤到您。”

