    

    楼下传来车鸣声。

    程逸靠在书桌旁，颇有些欣赏的意味，一点点的看着面前跪着的谢行履，脸色一点点的苍白，一点点的溃败。

    “你知道上一个这样跪在我面前的人是谁吗？”程逸像是有些无聊，突然说着。

    谢行履当然不知道。

    这些年，程逸在暗地里做了什么，除了他能调查到的，背后不知道还藏着多少，数不清的暗沉往事。

    也并不打算得到谢行履的回应，程逸自顾自的说着：“你说好巧不巧，那个人也姓谢，是谢家这颗毒瘤，埋在程氏的最后一只蛀虫。”

    程逸仰头喝了杯酒，有些许的几滴红色酒水，顺着他的脖颈，流入他微微拉开的衣襟。

    喉结滚动，他长眸微敛，整个人将阴郁和优雅发呼气到了极致。

    “你教我，对付一个人最好的办法，就是要学会找准他的软肋，所以我时刻谨记你的话，拿了一叠那个人老婆孩子的照片，扔在那个人面前。”

    程逸像是再说什么有趣的事，面前的谢行履像是他的老师，他正孜孜不倦的汇报着他的成果，眼里含着冷笑，乍一看，似乎还有着几分，当年白衣少年的清秀感，但那也只是错觉。

    “那个人一看见那照片就和你一样，毫无反抗的跪在了我的面前，一副崩溃狼狈的模样，全然忘了自己之前所做的一桩桩一件件事情。”

    程逸的语气里带着明显的恨意，但他还是极力的控制着疯狂涌动的情绪，只是用言语不断刺激着谢行履，“但是那个人如今就算是把牢底坐穿，怕是也不会知道，其实我根本就没有派过任何一个人去找过他的老婆孩子。”

    程逸垂下眸，他的语气有些低沉，带着某种不可察觉的怅然，“祸不及家人，谢昌在程氏这么多年，该说他不了解我，还是我从未看清过他。”

    他抬起眼，看着同样面色不好的谢行履，这人永远是不声不响的待在谢素身边，看着谢素疯狂无度，伤害了一个又一个无辜的人。

    这人有着最为温和平淡的性格，但也有着最为冷淡漠然的内心。

    矛盾，相对，让程逸也为此痛苦挣扎了很长很长一段时间。

    “祸不及家人，这条准则，用在别人身上或许还行，但是谢叔，用在你和谢素身上，我似乎就没那么大方了。”

    随着程逸的话落，书房门外就突然传来了女人的尖叫声。

    李海面无表情地拖着不断挣扎的谢素往书房走来。

    此时的廊道外，乃至整个程家，都站满了李海带过来的人。

    众人看着眼前的场景，没有一丝波动，仿佛已经见惯了这种事情。

    谢素的头发全是湿漉着，额头的伤，还在顺着水渍流着血。

    她的记忆只停留在撞车昏迷前，昏迷中，突然被一阵刺骨的冷水浇醒，再一睁眼，就看见了面前许久站立良久的李海。

    “几年没见了，夫人。”寡言的李海，难得主动打起招呼。

    “是你......”谢素瞪大着眼睛，像是很仔细的在脑海里翻找着眼前人的记忆，最后画面定格在那个经常跟在程逸身边的男孩身上。

    “难为你还记得我。”李海面无表情地说着，平淡的眼里完全没有一丝符合语气的欣喜情绪。

    看着眼前人，在一想到刚刚的撞车，谢素就像是被突然刺激到了似的，厉声尖叫起来，“你要做什么，是那野种派你过来的吧，你们要做什么。”

    李海不想在和这人多说废话，直接伸手一把拽住谢素，强硬的带着她往书房的位置走去。

    “你要做什么，放开我，放开我。”谢素不断尖叫着，李海丝毫不为所动，带着她不断前行着，只是淡淡的撂下了一句：“带你见一位故人而已。”

    两人直到走到书房门外，才停住了脚步。

    谢素看着眼前熟悉的地方，眼里的恐惧愈发明显。

    这是曾经是她发泄一切恶意怨气的地方，那个看着她的脸色，一点点怯弱长大的孩子，也是这里的常客。

    只不过一个是伤害者，一个却是承受者的位置。

    她的脸色一点点的苍白，恐惧高涨，像是眼前有什么即将恐怖的东西，要将她吞噬殆尽。

    “这是一份迟到太久的礼物，夫人。”李海冷然的说着。

    谢素浑身颤抖想要后退，却被李海强硬的止住。

    砧板上的鱼肉，深入骨髓的恐惧。

    谢素从来没有比着一刻更清晰的认识到，

    程逸......是真的会杀了她。

    .......

    屋内，跪着的谢行履，在听见谢素的尖叫后，一直绷紧的背，突然不受控制的垮了。

    他有些慌乱的抬起眼，看着面前面色微冷的程逸，猛摇着头，不断的摆着手势：不会的，你不会的。

    程逸看懂了，有些嘲讽的看着谢行履，慢慢出声：“你这么了解我吗?几年前我或许不会，甚至对付谢昌的时候，我也留了情，但是我敢保证，这次我会把一切都办的干干净净，彻彻底底。”

    “谢昌的老婆孩子或许是假的，但是门外的谢素，绝对是真的。”

    谢行履还未来得及反应过来，就听见程逸突然话音一沉，随即将手里的酒杯一摔。

    门外的李海听见声音，也很迅速的推开了门。

    看着眼前的场景，李海虽然有些微愣，但还是很快点平静下来。

    “她人在哪儿？”程逸淡声说着，随即看向一旁面色溃败的谢行履，“带进来，让谢叔见一见啊。”

    程逸的状态显然让李海也有些琢磨不定了，他没有过问太多，直接将一直不肯进来的谢素，一把拉了进来。

    蓬头垢面的，浑身狼狈不堪的女人，倒在地上，她头上的血，还有几滴，溅在了地毯上。

    程逸的视线定在那几滴血上，慢慢的走到李海面前，抬手扼住了他的后颈，慢条斯理的说着：“我不是和你说过吗，要让她“完好无损”的来，不然……谢叔看见了该多伤心啊。”

    李海看着程逸，不禁回想起了这人之前最黑暗无度的那几年，和眼前的模样别无一二。

    是什么时候，变化的如此快。

    李海脑海飞速转着，终于想起了那幕，苏瑾和那个男人一起走远的场景吗？

    变成这个样子，是已经做出了彻底失去苏瑾的准备吗？

    苏瑾，苏瑾，这个禁忌点，何尝不是程逸最过疼痛敏感的软肋。

    谢行履可以为了谢素屈膝跪地，丢失自我。

    程逸不也为了苏瑾，彻底迷糊了最初的模样吗？

    这两人，从本质上，如此的殊途同归。

    为一人，困一生。

    经年反复，困如囚徒。

    这所以爱命名的牢笼，困住了他们这些人，多少不再还复的青春岁月。

