    沈玥“沉冤得雪”，得到了许多人的祝贺。

    总经理也打来电话，说他正向上面申请让她复职，估计下周她就能重新回到皇庭上班。

    沈玥向他表示了感谢。

    **

    周六一早，沈玥就接到许绍城的电话。

    他已经等在了楼下。

    她怕他等得太久，只换了一身衣服，没来得及梳妆打扮，素面朝天地出了门。

    车里只有许绍城一个人，沈玥自然坐到了副驾驶。

    “叶律师不跟我们一起去吗？”她问。

    许绍城握着方向盘的手指逐渐收紧。

    她一开口就是叶行舟……真让人心情不好。

    “他不去。”他冷声回答。

    沈玥“噢”一声，又问：“您吃早饭了吗？”

    许绍城目视前方，“没有。”

    “那要吃吗？”沈玥从放在脚边的纸袋里拿出一个焖烧杯，“我昨晚用电饭煲定时熬了一锅皮蛋瘦肉粥。”

    她知道许绍城不爱在外面吃饭，特意给他做了早餐。

    “如果想吃甜的话，我还带了吐司和草莓果酱。”

    许绍城一脚踩上刹车，把刚开出去还不到十米的车停到路边。

    “粥就好。”他说。

    沈玥当即把焖烧杯递到他手上。

    “您自己拧一下盖子噢，我给您拿勺子。”她说着，又弯下腰去，从纸袋里摸出一把崭新的银勺。

    “这勺子是我昨天刚拆封的，已经洗干净了，您可以放心使用。”

    她笑得很甜，模样分外乖巧。

    许绍城舌尖抵住上颌，下身立刻起了反应。

    他把焖烧杯放到自己的大腿上，遮住已经支起的帐篷。

    拧开盖子，热气裹挟着粥的香味扑面而来，让他不由食指大动。

    许绍城接过银勺，舀起一勺粥送入口中。

    这粥熬得刚刚好，不稀，但也不会太稠。皮蛋、瘦肉和大米以一种完美的比例混合在一起，几乎每一口都能同时感受到皮蛋的涩、瘦肉的鲜，以及大米的甜。

    许绍城自认口味格外挑剔，虽然再难吃的食物也能吃得下去，可真正让他打从心底里认为“好吃”的却很少有——沈玥熬的皮蛋瘦肉粥就是其中之一。

    记忆回到从前——

    那个任性活泼的少女，坐在他的病床前，将一勺一勺的白粥喂进他的口中。

    “我跟你说哦，这个粥可是我自己熬的！是不是比外面卖的要好吃很多？”

    她挑起眉毛、扬着下巴的得意小表情至今仍印在他的脑中。

    许绍城喝完了最后一口粥，看向旁边的女人。

    她的外貌与记忆中的少女有很大的不同，性格更是天差地别。

    譬如现在，她只敢偷偷地看他，紧张又暗含期待。

    “比外面卖的要好吃很多。”他偏冷的声线带了一丝暖意，眼底有淡淡的温柔。

    沈玥以为是自己看错了，眨了眨眼，他的嘴角又多了一抹浅笑，彰显着他难得的好心情。

    许绍城拧上盖子，把焖烧杯还给她。

    “谢谢。”

    然而沈玥却直勾勾地盯着他的脸，脸上是纠结的表情。

    “怎么了？”许绍城迷惑地问。

    “您的脸上……”沈玥笑得有点干。

    许绍城立即意会，抬起手抹了上去。

    可拿下来一看，什么都没有。

    “不是那儿……”沈玥的身子前倾，用两指捻去了粘在他脸上的米粒。

    她的指尖温热，尽管触上去不过两秒的时间，还是让许绍城全身的温度飙升。

    体内的血液似乎分成了两股，一股冲上脑门，让他脖子以上的肌肤一寸寸变红；另一股往下而去，让昂扬愈发的坚挺。

    许绍城又说了一次“谢谢”，声音却比之前要喑哑许多。

    他抽出两张纸来递给沈玥，“擦一下吧。”

    说完，他坐正了身体，重新发动了车子。

    **

    他们走得早，没遇上堵车，从市内去落星山，只用了两个多小时。

    落星山是5A|级景区，人为开发的力度不大，没有现成的车道，要么徒步爬上山，要么在坐缆车直达山顶。

    沈玥以为许绍城会选后者——他的目的是去星云山庄参加活动，而不是爬山，应该会用更节省时间的方式上山，没想到他直冲着缆车旁的羊肠小道而去。

    沈玥鼓起勇气扯了扯他的外套，在得到他的注意以后问：“我们不坐缆车吗？”

    许绍城掏空了他的口袋，除了一支手机以外什么都没有。

    他坦坦荡荡地说：“我没带钱。”

    而不巧的是，沈玥也没带。

    缆车售票处的工作人员表示：“不好意思，我们这里只接受现金付款。”

    沈玥只能认命地跟着许绍城往上爬。

    她唯一庆幸的是，今天出门穿的是一双运动鞋。

    沈玥平时工作太忙，一旦休假都是瘫在家里，几乎不怎么运动，因此她的体力奇差，才爬了半个小时就已经气喘吁吁，撑着膝盖站在山道旁再抬不动腿。

    许绍城的速度跟她差不多，始终保持着比她高两三个台阶的位置，她一停下，他就迅速折了回来。

    “休息一下？”他问沈玥，声音四平八稳，压根听不出喘息。

    沈玥点头。

    她的喉咙干得像被火灼过一样，发声十分的困难。

    山道两边都是峭壁，完全没有可以坐的地方。

    好在山上没人，沈玥干脆坐到了台阶上，许绍城就站在她旁边。

    恰有挑夫挑着几箱矿泉水上山，大概是觉得新奇，多看了他们几眼。

    “小姑娘，这么快就不行了呀？”

    沈玥连为自己辩解的力气都没有，只蔫蔫地在心里不忿着。

    许绍城拦下挑夫，问：“您这水怎么卖？”

    挑夫说：“我这水不卖的！要抬到山上的小卖部里去的！”

    许绍城于是问：“离这里最近的小卖部，还有多远？”

    挑夫目测了一下距离，“差不多就是你们从山脚爬到这里这么远。”

    沈玥感觉到了绝望。

    “我只买一瓶。”许绍城不知道从哪儿变出了一张一百的钞票，塞进了挑夫的手中，“其余的您拿去赔给小卖部吧。”

    挑夫最后给了他们两瓶水。

    “这钱我也不多收你们的，等你们爬上去了以后，再找小卖部的老板要吧。”

    挑夫挑着水走了，许绍城拧开一瓶水递给沈玥，沈玥一口气灌下大半。

    喉咙里火辣辣的感觉消退了许多，她抬起头，瞪着许绍城问：“你明明有钱，刚才在山底下为什么骗我？！”

