
　　丝芮有些失神地拿着那串里面刻有致丝芮字样的项链。

　　尽管黎久没有说那位朋友到底是谁，但她显然已经知道了，那是无光鱼。

　　“他人呢？”过了好一会，她才开口问道。

　　“他回老家了。”黎久面不改色地说道。

　　丝芮听了又是一愣，随后像是想把手里的项链扔掉，但扔了一半又舍不得似的，说：“这个狗男人,我就知道他……”

　　咬牙切齿的，好像是真的信了黎久的话。

　　她扯了扯自己的衣服，站起来，说：“不好意思，这里有点乱，我先收拾一下……”

　　“不用了，我马上就走了。”黎久顿了顿,又说，“对了,这是他让我交给你的另一份东西。”

　　说着，黎久拿出了满满一袋金镑，递给了她。

　　虽然他和无光鱼完全不认识，也没有这种义务来帮他做这些事。

　　可到底是读了他那么多的工作笔记，还用了他的身份来达成了和阿瑟·罗耶合作这件事。

　　以后，可能还要继续用无光鱼的身份活动几次。

　　就当是，支付身份使用费了。

　　但，其实，在黎久心里，是有些被这个连名字都不知道的审判庭暗探给触动到了。

　　连续十年的潜伏，失去和总部的联系，依然还在坚持工作，为了回家的愿望深入绝地，最终再也回不来了。

　　有着一个心爱的女人,却因为种种原因，开不了口，甚至连带她回家都做不到,只能在临死的时候，念着她的名字，拽着想要送给她却没有送出手的项链，不松手。天籁小说网

　　这就是，这个时代一个小人物的悲哀。

　　也是很多人的剪影。

　　被命运的漩涡左右，无法逃离。

　　“这是……”丝芮看着那一大袋子金镑，有些迟疑，没有伸手接。

　　“这是他这些年存的钱，他让我交给你，让你别再做这行了，说你不是一直想开一个酒馆当老板娘吗？就去开一个酒馆吧。”说完，黎久也不管她要不要，强行塞进了她手里。

　　“他……”丝芮抱着沉甸甸的金镑袋子，想说些什么，看了黎久一眼，最终低下了头去。

　　“快走吧，这地方到底太混乱了，赶紧离开,当然,你要是不想留在纳索，我也可以安排你去图特,或者因斯矛斯。”黎久说。

　　“不用了，谢谢，我会自己离开的，谢谢你。”丝芮低低地说话，声音有些闷闷的。

　　黎久点点头，转身离开，他已经做到了能做的一切了，接下来的事情，跟他无关了。

　　快要出门的时候，他听到丝芮又低声骂了一句：“狗男人。”

　　似乎是哭了。

　　也许，她已经知道了事情的真相了。

　　信步走在暗巷里，黎久的情绪倒是很正常，没有太高兴，也没有太压抑，只是有点完成了一件事的放松。

　　这时，他忽然听到有人在后面喊他。

　　“等……等一下，这位先生。”是丝芮。

　　她是跑着追上来的。

　　“怎么了？”黎久转身看她，“你改主意了？”

　　“不，不是。”丝芮喘着气，停了下来，说，“给您。”

　　她伸出了一只手，手里，是一把银白色的钥匙。

　　黎久认得这种钥匙，这是纳索海盗联合银行的储物柜的钥匙，这……

　　“哦，对了，还有这个。”丝芮说着，又从衣服里摸出了一张羊皮纸。

　　黎久不用看内容就知道，那应该是一张存单。

　　“这是他留给我的，说以后要是有人来找他，说是他朋友，就用这个来做交易。”丝芮顿了顿，又说，“不过现在……算了，反正，给你了，他说里面的东西，如果没人来，就一辈子不要去碰，应该对你有用吧？”

　　“谢谢。”黎久没想到只是单纯来做做好事，了结一下无光鱼的心愿，既然还有这种意外发生。

　　显然，无光鱼还是留了一手的。

　　他给自己最爱的女人留了一点可以和审判庭交易的东西。

　　如果审判庭最终依据着他的工作笔记找到了丝芮，丝芮就可以用那份存在银行储物柜里的东西来进行交易。

　　他是真的很爱丝芮啊。

　　还真是个，足够闷骚的男人。

　　就是不知道，他在银行储物柜里到底留了什么。

　　丝芮交出了东西以后，有点如释重负，朝着黎久点了点头，慢慢地没入了夜色里。

　　他们以后不会再见面了。

　　她也许会回家乡开一家小酒馆，凭借着这些年做风月场生意的本领，迎来送往，成为一个泼辣的，可以轻松周旋在每个人之间的老板娘。

　　然后在某个深夜打烊的时候，自己倒一杯酒，点一盏灯，等一个不会再来的人。

　　这就是，大航海时代的众多故事里的一个。

　　黎久回到了自己的船上，这么晚了，银行早就关门了，不过他还是看了一下那张羊皮纸，的确就是存单，写的是：大航海历1637年微风之月十五日，于纳索海盗联合银行开柜，时限五十年，缴纳金额100金镑。

　　居然是今年的存单，黎久回忆了一下，这个时间点，似乎正是无光鱼在通过寻找到总督府的内卫，发现了纳格索尔的秘密以后。

　　他会在这个时候，把什么东西给放进银行里呢？

　　关键是，在他的工作日记里，完全没有任何记载。

　　黎久隐隐感觉到，这里面深藏着另一个重大的秘密。

　　否则，他不会对丝芮那么交代，一辈子别去看。

　　显然，那会给丝芮带来麻烦，甚至是杀身之祸。

　　黎久顿时有些心痒痒起来，不过时间问题，他也只能等到明天早上再说了。

　　正打算上床睡一会，忽然，他心中涌起了一阵难言的起伏，隐隐和天上的星辰关联了起来。

　　这是命星在给予他预示。

　　有什么事情发生了。

　　他立刻开启了占星术，在一阵星空旋转，星河流动，黎久再次看到了自己的命星黑洞以后，他看到了一些预示。

　　那是一个风韵犹存的女人，还有一袋金镑，还有一地的鲜血。

　　是丝芮，她出事了？

　　谁动的手？

　　他立刻从床上爬了起来，却是在甲板上遇到了另一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter166 【大海上的故事】免费阅读。https://xs.23sk.com 