    明帝死后，由皇帝刘炟即位，也就是日后汉章帝。

    这一次，宋麟并没有改朝换代，这样太麻烦，起码需要几十年的时间收尾。

    而是派众妙之门的修士控制朝堂，通过皇后和外戚的身份控制汉庭。

    例如现在控制朝堂的便是窦家窦宪。

    当然，宋麟还承诺，他们只需要控制一任皇帝。

    下一任皇帝再把他们换下去，功成身退之后准许进入总部修行，并且奖励丹药功法。

    外戚的众妙之门身份是绝对保密的。

    宋麟察觉到这帮远古巫师不简单，现在不来硬的了，而是潜入中原，不知和什么势力结合到一起。

    通过这帮外戚，说不定能吊出他们。

    现在不是宋麟和皇室的争斗，而是延伸到了修月人和远古巫师的暗中交锋。

    太虚明镜。

    今日修行完毕，宋麟走出玉桂林，脚下踩着松软的土地。

    “嗯？”宋麟眉头一皱，低下头抓起一把沙子。

    月亮风化很严重，猖兵和纸人日夜无休的炼，都无法阻止进度。

    从人间往上看，月亮的亮度明显比以前低了不少。

    猖兵不知何时出现在身后。

    “法主，我们实在无能为力了。”猖兵将军苦笑道。

    “无妨，我回去再给你们找些帮手。”

    宋麟打算回去摊牌了。

    从太虚明镜八年到现在的十三年。

    按照一比三十天的时间流速来算，外界过去六十天左右。

    前些日似乎听到尸阴华和王子夜赤阳等三英突破成功的消息。

    宋麟觉得是时候摊牌了，正式授都功箓，成为道士。

    ……

    现实世界。

    宋麟切换回现实，现在的他，早已轻松适应两个世界来回切换的不适。

    穿过重重走廊，经过云水堂，藏书阁，后厨，庄园、菜园、炼丹室。

    道童和道士人来人往，每一个身上都肩负着任务，整个道观仿佛像是紧密的机械。

    不一会，来到典造府邸，却被道童告知他去了库房议事厅。

    “库房议事厅？他什么时候回来？”

    “应该……”

    哗啦！

    正说着，一道黑云飘落下来。

    来者正是铜首，在他之后落下的则是一个胖得像球一般的大胖子，腰间还有长生箓的玉符。

    看到此人，宋麟瞬间就明白了，他也不是当初的小白。

    “拜见典造大人，拜见无疾大人。”

    哗！

    话音刚落，无疾肥硕的身躯灵敏地来到宋麟跟前。

    双目如幽深的湖泊，宋麟顿时感觉一股强大的气势扑面而来。

    “你就是宋麟？悟德死那天你在哪？”

    “在下从鬼市回来便一直闭关，当时并未碰见悟德道长。”

    “你去鬼市干嘛？”

    “卖丹药。”

    无疾语气咄咄逼人，宋麟不卑不亢。

    没办法，这不是故事世界，死了可以重头再来，在这里冲撞了道士，被人怎么弄死都不知道。

    “道兄，他的确会炼丹。”铜首连忙打圆场。

    “哦？还会炼丹，修为增长也快……”

    无疾打量宋麟的眼神，像是打量一盘鱼肉，“来，你疑点很多，跟我回去一一道来。本座怀疑你是别的道观间谍。”

    说罢，伸出手掌朝着宋麟抓过来。

    宋麟瞳孔一缩，准备躲开。

    这人竟然这般不讲道理，没有证据便要抓人，据说这个家伙还是赤阳的师父，落到这个人手上，不死也要脱一层皮。

    这时，铜首道人挡在宋麟面前，笑道：“无疾道兄，这不合适吧，你也没有证据，怎么能随便抓人。”

    “哦？你真要护这个道童？滚开！”无疾身形拔高三丈，一把推开铜首。

    铜首道人眼中闪过一丝寒光，真把自己当成奴才了不成？

    自己是典造，库房的副职，可不是任由他打骂的道童。

    无疾磨盘般大小的手掌就要抓住宋麟。

    刚要抓住刹那，宋麟身子一侧，化为一道残影，躲过无疾的攻击。

    “炼气？”铜首道人和无疾几乎同时说道。

    宋麟表情平静，看着无疾，眼中带着一点戏谑：

    “大人，我现在可是炼气，你想抓我，事先报告观主了吗？”

    才想起来，这可不是单靠力量的故事世界。

    这是组织严密的道门世界。

    无疾能用职位压自己，自己为何不能用规则压他？

    “畜生！悟德一定是你杀的！”

    无疾觉得被嘲讽了，顿时勃然大怒，浑身长出漆黑毛发，迸发出幽绿妖气，瞳孔变成竖瞳，又是一巴掌拍下来。

    这次，宋麟没有躲避。

    巴掌距离头顶不到一寸停下来。

    “库房大人，要有真凭实据啊。”铜首顿时底气大增。

    无疾恨恨看着两人，最后化为一道阴风消失，临走前留下一句狠话。

    “别让我找到证据。”

    等无疾离开之后，铜首硕大的青铜脑袋凑过来，黑曜石眼珠子滴溜溜转。

    “什么时候成炼气的？”

    “昨晚，所以立即过来告诉道长了。”

    宋麟说道。

    “不错不错，我一会告诉观主，明天你都讲院受箓吧。”铜首忽然想到什么，“走，带你见一个人。”

    铜首拉着宋麟走上黑云。

    黑云升起，往道观之外飞去。

    离开繁华的山阴城，来到城郊的庄园。

    看着迷茫的宋麟，铜首道人解释道：“去见一个大人物，不管你得罪了无疾，还是和悟德的死有关，他都会保下你。”

    “为什么是我？”

    宋麟心中一凛，无事献殷勤，必有所图。

    “不知道，两个月前，那位大人专门嘱托我帮忙照看你。”铜首也是一头雾水。

    “我？”

    宋麟更加疑惑了。

    难道前身和这个道观的某个大人物是亲戚不成。

    庄园很大，良田万倾，宅邸豪华。

    不远处的灵田种植着珍贵的宝药。

    一路看来，奴仆上千，道童数十，可见庄园主人之豪横。

    两人直接飞入院墙，落在院子里。

    院子对面的大殿门户敞开。

    阴风惨惨，猖兵巡逻。

    内里是一排排贴着黄符的黑色兵马坛，浓郁青烟熏得人睁不开眼睛。

    兵马坛样式齐全，竟汇聚五路猖兵。

    中央供奉一个牌位，左右对联写着：

    元气施行，万神布气。

    君礼臣忠，六合如一。

    中间为神主名讳：北斗逆煞凶鬼大将。

    牌位面前站着一个人。

    听到动静，那人转过身来。

    这是一个样貌平平的中年男子，青衫简朴，五官柔和；与奇形怪状的玄科道士不同，这人平凡地像是普通教书先生。

    “拜见紫元道长。”

    宋麟也跟着铜首躬身作揖。

    “起来吧。”

    宋麟抬起头来，对上一副温和的笑脸。

    “朋友，又见面了。”

    宋麟还是认不出此人。

    道长笑着摇摇头，右掌一翻，掌心出现一枚白色丹药。

    “云母灵芝丹！！”

