    那一瞬间，他猛地后退，但是已经为时已晚。

    在混沌的雨幕中，无数细长的铁荆棘被牵扯而来，迅速缠绕上了他的身体，将他整个人裹成一团。

    他奋力挣扎，这些铁荆棘缠绕在一起，越挣扎越乱，越乱缠绕着越紧。

    凯尔奋力的想要撕碎这些铁荆棘，他双拳插入铁荆棘的缝隙，猛地向着两边一扯，将缠绕在一起的铁荆棘撕裂开一个巨大的口子。

    然而他还没来得及兴奋，在他撕开铁荆棘的瞬间，一道银色的剑光接踵而至，瞬息没入了他的心窝，刺穿了他的心脏。

    何奥转动剑刃，向下切拔，将凯尔被刺穿的胸膛拉开一个巨大的口子，随即收剑后退，与凯尔拉开了距离。

    ‘捕猎者’的能力从来不在身体上，而在陷阱的布置和引诱上，在这方面，罗纳尔有丰富的经验，这个铁荆棘陷阱就是何奥趁着刚刚关灯，与凯尔通过电视聊天的极短时间布置的。

    虽然时间很短，但是陷阱本身并不难，只需要将周围的所有铁荆棘扯过来，布置好牵扯线就可以了，毕竟何奥的目的是阻碍凯尔，不是真的困住凯尔。

    何奥一边后退，一边注视着心脏被刺穿的凯尔，副本世界强大的C级似乎都没有那么容易死，而且根据刚刚何奥对于凯尔能力的推测，他在受重伤之后，还有短暂的爆发时间。

    果然，几乎在何奥后退的同时，凯尔猛地撕扯开了周边的铁荆棘，一跃而出。

    不过这一次他没有向着何奥的方向跃出，而是向着大门的方向跃去，似乎要准备逃跑。

    他心脏被刺穿，活不了多久了。

    何奥眉头一皱，猛地追去。

    ——

    凯尔跑出去没多远，就在前方的雨幕中看到一辆点着灯光的车辆。

    他走了过去，正好见到衣着整齐的卡文拉开车门，四个身材高大，一看就是D级机械改造人壮汉站在他四周，将他团团保护起来。

    一个壮汉撑着一把漆黑精致的长柄雨伞，为卡文遮住头顶上的雨幕。

    “凯尔先生，你怎么这样了？”

    卡文看着凯尔身上的伤势，稍显惊讶，但是他依旧维持着那近乎固化的从容微笑，他抬起手环，“我有私人医生，我马上打电话让他坐直升机过来，你坚持住，先上车。”

    凯尔看着卡文那张精致的笑脸。

    突然笑了一声。

    他站在狂暴的雨幕中，鲜血和雨水将他金色的发缕和精致的正装全部浸透。

    他站在这里。

    就像父母跳楼的那个夜晚，清理公司的人将那两具摔得面目全非的尸骸拉走，他一个人孤独的站在那里。

    那一天也下了雨。

    他突然笑了一声，看着故作紧张的卡文，强壮的保镖将他拦在卡文身前一米多远的地方，“卡文先生，你三十五年前，有没有参与阿伯特智能机械的股价操作？”

    “时间太久，我记不清了，”卡文轻轻摇头，“我那时候还年轻，跟过很多项目。”

    “是啊，对于你们来说，只是毫不起眼的一次随手施为，甚至不需要被记住。”

    凯尔笑了一声，在那一瞬间，趁着周围的保镖不备，他直接撞开了身前的保镖，在卡文惊讶的表情中，手上的拳套褪去，露出粗大的手掌，一手掐住了卡文的脖子，并将其提了起来。

    呼吸道被捏紧导致卡文渐渐开始缺氧，他从容的微笑被涨得青紫，失去了往日的优雅。

    他张开嘴巴，如同一个落在岸上的鱼一般蠕动着，想要获得更多的氧气，

    “凯···尔，你···想···干什么？”

    凯尔看着卡文被破坏的从容面庞，看着他临死前惊慌的模样，心满意足的露出一个笑容。

    鲜血从他的嘴角溢出，他的身体已经抵达了最后的极限。

    他手腕一转，在身旁的保镖冲上来之前，拧断了卡文的脖子。

    “狗杂种。”

    ——

    当何奥赶到的时候，凯尔正站在一堆碎裂的机械残骸中。

    鲜血浸透了他的衣衫，将他的整个身体染得通红。

    骤烈的雨水将金色的长发揉成杂乱的蓑草。

    他将眼前最后一个机械改造的保镖砸碎，抬起头，有些癫狂的看着何奥。

    即使到了这个地步，他的实力依旧没有丝毫的削减。

    他听到了脚步声，抬头看向何奥，嘴角裂开，举起拳头，再次向何奥冲来。

    何奥平静的注视着他，注视着那银色的拳头贴面而来。

    直到拳风刮过何奥的脸颊，被击碎飞溅的雨水沾上了他的面门。

    凯尔整个人的身体僵住，在刹那间前倾，摔倒在何奥的面前。

    心脏被刺穿，还能活这么久，已经几乎是一个奇迹了。

    “杀···”

    凯尔张张嘴，鲜血从他口中溢出，他想要说什么，但是没有说出口。

    他嘴巴微微张开，身躯渐渐僵直，双眸微微闭上。

    这一次，他永远的停止了自己的呼吸。

    何奥注视着眼前这一幕。

    满地碎裂的机械残肢，双目圆睁的保镖，以及躺在所有残肢最中间，眼睛睁的滚圆，满脸难以置信的卡文。

    何奥确实在设计离间凯尔和卡文，因为卡文肯定带了至少D级的保镖，如果二者联手，他不一定能应对着这么从容。

    而凯尔和卡文也有根本上的矛盾。

    因为童年颠沛流离的生活，凯尔暴虐而多疑，并且控制欲极强，他并不信任诺尔德集团，他的存在会影响诺尔德集团吃下凯尔制造公司，成为不稳定因素。

    一旦诺尔德集团真的想利用凯尔制造公司赚钱的话，一定会想办法架空凯尔。

    而从另一面说，凯尔童年的时候，父母因为炒股赔的倾家荡产而跳楼，诺尔德集团恶意操作股价的这种行为，致使他失去了父母，成为流浪儿。

    无论过去多久，这件事会一直刻在他心里，所以他本质上对于诺尔德集团操纵股价的事情是有天然反感的。

    何奥有想过凯尔可能会杀掉卡文，但是这个概率比较小，所以他还是准备了对付卡文的后手。

    但现在看，这个后手应该用不到了。

    何奥越过凯尔的尸体，走入了那堆机械废墟之中，走到了卡文身旁。

    他将卡文手上的智能手环脱了下来，靠在了自己的手环旁边，戴上。

    “夏娃，看看能不能破解这个手环。”

    “好的。”

    伴随着夏娃温柔的声音，何奥走回了凯尔的尸体旁，将凯尔的尸体举了起来。

    C级的超凡者的尸体不能乱放，万一产生具有恐怖效果的超凡物品就麻烦了。

    前方传来手电筒的光辉，一个高个黑衣人打着伞，冒着雨幕走了过来。

    他正是那个和干瘦男热搭班的看守大门的人，他似乎在寻找干瘦男人。

    “谁？你在哪儿干嘛？”

    手电筒的光辉照耀在了举着凯尔的何奥身上，鲜血从上而下流淌过何奥的脸颊，将他映照的宛如从地狱而来的访客。

    “魔鬼啊！！！”

    高个男人看了一眼，身子后退，脚一滑直接滑倒在了地上，手电筒都被摔到了一旁。

    他不敢再看何奥，连滚带爬的跑开了。

    圆柱形的手电筒滚落在何奥脚下，明亮的光辉照亮密密麻麻的雨水。

    何奥捡起了手电筒，注视着身后因为断电，一片漆黑的工厂大楼。

    璀璨的闪电沟通了天地之间，照亮了何奥浴血的身躯。

    他举着凯尔的尸体，缓缓的走了进去。

