    他来做什么？

    苏九歌心里想着迈步走了出来开门：“云宝哥，你来找我们是有什么事吗？”

    李云宝张了张嘴，好一会儿才说出口：“九歌妹子，我，我准备去参兵了。如果，如果我能活着回来，我……”

    他的话还没说完。

    苏九歌就打断了他的话：“云宝哥，你知道战场有多残酷吗？”

    “我知道，但是总要有人去不是吗？”

    李云宝迎着苏九歌的目光说道。

    他这话倒是让苏九歌无话可说。

    怕他再说出那样的话。

    苏九歌思量一番说道：“既然，云宝哥你已经想好了，那你就回去做准备吧。伤药带点，以备不时之需。干粮也带些，饿了好吃。”

    不等他说啥。

    苏九歌又道：“云宝哥，祝你顺顺利利，平平安安…”

    李云宝到嘴边的话终究是没能说出口，他想了想决定还是等回来再说。

    这边。

    赵氏他们无疑也知道了朝廷征兵的事。

    得知去一个人就有二十两银子，赵氏不由得起了心思，跟苏老头商量一番，他们把苏远他们叫到了一起商量。

    在他们都来后。

    赵氏扫了他们一眼说道：“老三，老四，现在家里的情况什么样你们大家也是知道的，我们修了这个房子就没有剩下多少钱了。所以，我们想从你们两房里挑一个孙子去当兵…”

    孙子她是喜欢，可跟钱比起来。

    她还是更喜欢钱。

    苏远就这么两个儿子哪里舍得，当下就说起了他们：“娘，你们想什么呢！参兵可是要十五岁才收，我们家玉龙和天赐眼下可没十五岁呢！”

    “这有什么，直接报个十五岁不就行了，差几岁又不是很多，怕啥！”

    赵氏不以为意的说道。

    刘玉梅凑上来说道：“娘，我看玉龙去最好，他只差两岁肯定不易引起其他人的怀疑。这要是去立了功，那以后可就是将军了。”

    田如花平常本来就跟刘玉梅不怎么对付。

    如今见她这么说。

    田如花当即就骂起了刘玉梅：“你个黑心的贱人，你想害死我家龙儿是不是！我家龙儿一点功夫都没有，去打战能讨得好？”

    “可不是，我不同意！”

    苏远态度坚决的说道。

    刘玉梅还想说什么，苏近拉住了她，随后张嘴说道：“爹，娘，战场是很危险的，你们当真舍得你们的孙子去冒险？要我说，不如这样…”

    苏老头他们齐齐看了过来。

    苏近压低声音说道：“我们将二狗骗回家来，到时候报他的名字，让他去参兵。要是官府的人觉得他小，到时候我们就说家里条件不好，所以他看着才那么小个…”

    苏老头的眉头可见的蹙了起来，倒不是他有多在意苏九星这孙子，而是担心苏九歌会做个什么。

    赵氏眼睛一亮说道：“行，就把他骗回来，让他当兵去！”

    “你们别忘了现在的大妞不是原来的大妞了！”

    苏老头不由得出声提醒。

    赵氏的脸一下垮了下来，对呢，还有那死丫头呢！

    苏近眯了眯眼眸说道：“我们就找机会呗，苏大妞不是要上山打猎吗？她总不可能一直在家里吧？”

    ……

    次日。

    苏远和苏近一早就来到了苏九歌家附近，未免被苏九歌看出异样，他们假装是在开荒。

    在苏九歌带着金子它们上山后。

    苏远兄弟两人丢下手里的锄头，就往苏九歌家走。

    “砰砰砰…”

    苏远去敲的门，他和苏近都没有出声。

    冷不丁听外面传来敲门声。

    苏九星只以为是自家姐姐又回来了：“二哥，我去开门。”

    “别去！”

    苏九云拉住了他，随后悄悄的来到大门口透过缝隙看了眼外面。

    一看是苏远和苏近。

    苏九云蹙眉，拉着走来的苏九星和苏九月往着堂屋走去。

    “二哥，怎么了，外面不是姐姐吗？”

    苏九星问。

    苏九云摇头，走到堂屋里他才说话：“来的人是你们的三叔和四叔。”

    什么！

    苏九星和苏九月的脸色皆是一变。

    苏九月害怕的说道：“他们不会是想趁着姐姐不在，把我们弄去卖了吧？”

    “不管是不是，他们来绝对没什么好事。”

    苏九星现在已经把苏家的人给看白了。

    苏九云想了想说道：“你们别出来，我去收拾他们！”

    苏九月拉住了苏九云的衣角。

    “二哥，我跟你一起。”

    “还有我！”

    苏九星随后说道。

    苏九云犹豫了下把自己的打算说了出来：“我想泼他们水……”

    左右非收拾他们一下不可。

    苏九星站近些说道：“泼水这天气也不冷，二哥要我说泼尿好了，我现在正想尿…”

    “好！”

    苏九云没有意见。

    交代苏九月在堂屋等着他们。

    苏九云与苏九星出门拿了个木盆就往着茅房走去，两人都尿了点。

    苏九云见不是很多，他对着苏九星说道：“三弟，你去堂屋搬个凳子出来，我去厨房兑一点水，就这么点恐怕浇不透他们。”

    “嗯。”

    苏九星出了茅房就往堂屋走。

    苏九云兑好水出来的时候，苏九星已经把凳子搬到院墙放着了。

    他们家的院墙也是泥土的。

    这还是苏九歌后面让里正他们修建的。

    相比屋子。

    院墙只要了他们二两银子。

    苏九云把木盆递给苏九星，他缓缓站上凳子，踮起脚尖看了眼外面已经没耐心的两人。

    他接过木盆。

    哗啦——

    将兑了水的尿对着苏远他们泼了过去。

    不一会儿。

    外面就传来苏远他们的干呕声。

    紧接着。

    苏远气急败坏的声音响了起来：“谁干的，谁干的？！给老子出来，我今天跟你没完！”

    苏九云没有理会苏远，示意苏九星端着凳子走。

    至于他则把木盆拿了去洗。

    苏九星放下凳子从堂屋出来就见自家墙上趴着一个人，定睛一看可不就是苏远吗？

    苏远的出现吓了苏九星一跳。

    他拔腿就往厨房这边跑。

    苏九云正在外面洗木盆，见他跑这么快，放下木盆问道：“怎么了？”

    “我三叔他们爬我们家的墙。”

    苏九星语速极快的说道。

    苏九云快步往厨房走去，随后拿着两根木棍走了出来：“打他们！”

