
　　池明初早就习惯了季宥礼冷漠的语气，这一切都要怪盛北北把她的黑历史搞得人尽皆知，所以季宥礼才会对她失望。

　　虽然季宥礼对盛北北念念不忘，但是池明初相信，季宥礼的心里是有她的位置的。

　　不然他为什么不提出退婚呢？季宥礼肯定是在考验她。

　　她要对季宥礼更好才是。

　　“宥礼，这几天你辛苦了，这是我为你炖的汤，你喝一点吧？”池明初打开了保温盒，里面有她亲手做的菜，还有花了好几个小时熬制的补汤。

　　手烫出了几个泡，还被菜刀划伤，内心却是甜蜜的。

　　能为心爱之人洗手作羹汤，这是多么幸福的事呀？

　　“嗯。”为了避免被众人的视线凌迟处死，素来极爱面子的季宥礼不得不捏着鼻子吃了一些池明初带来的饭菜。

　　他才不会问池明初有没有吃饭呢。又不是他求着她过来的。

　　池明初近乎痴迷地看着季宥礼，他肯接受她做的饭菜，真好，果然真心实意的付出是可以感动对方的。

　　相信他们很快就会和过去一样了。

　　曾经的他们感情多好呀。

　　要不是爸妈拦着，她真是恨不能将一日三餐都为他准备好啊。

　　雪球默默抖了抖一身的鸡皮疙瘩，感叹道：“宿主，池明初好可怕啊。”这女主角也太难以理解了吧？男主角那么渣，她何必上赶着倒贴？独自美丽不好吗？

　　“她本来就是恋爱脑。”盛北北不以为意。

　　或许小说中的季宥礼对池明初有一丢丢真情，可如今的季宥礼对池明初却是只有嫌弃的。也就只有无脑的池明初会看不出来了。

　　喜欢一个人的眼神是掩饰不住的，厌恶同样也是。

　　就像那个小傻瓜，简单纯粹又炽热，微亮的眼眸中倒映着她的身影，仿佛她就是他的全世界。

　　如果将来那个小傻瓜看她的眼神只剩下厌弃，那么，她会选择体面离开。

　　不过，她相信他们不会有那么一天的。

　　“小北！”

　　盛北北刚好想到他，顾延川便拎着保温盒出现在了教室里。

　　才刚踏进门，反派雷达让他瞬间感应到了季宥礼和池明初的存在。

　　啧啧啧，他们这是在撒狗粮吗？

　　“哎呦，这不是池家大小姐吗？”顾延川颇有心机地提高了音量，“来看你的未婚夫呀？你们感情真好，提前祝你们百年好合了哦。”

　　听到没？季宥礼这家伙是有未婚妻的！他要是敢靠近小姑娘，就是渣男行径，要被唾沫淹死的哦~ŴŴŴ.23sk.com

　　饶是知道顾延川在阴阳怪气，池明初还是忍不住红了脸。

　　百年好合，多么好的词呀。

　　季宥礼的脸色难看至极，特么的，都是因为有这个碍事的婚约在，搞得他都不能光明正大地追求盛北北，现在顾延川还故意戳他的痛处。

　　实在可恨！

　　见季宥礼被气得不轻，顾延川这才屁颠屁颠跑到盛北北身边，一边打开保温盒一边委屈巴巴地说道：“小北，你不在的日子里，我每天都在想你，吃不香睡不着，人都憔悴了。”

　　哼，别以为只有季宥礼他们能撒狗粮，他和小姑娘也行，而且他们的狗粮更甜哦。

　　盛北北抿唇浅笑，柔声说道：“傻瓜，我也想你了。”

　　教室中的其他人：“……”

　　特么的，老子直接踹翻这碗狗粮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零一章 我也想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 