
　　昆仑山琼华峰。

　　秦飞一指气剑，拉起一道璀璨剑光，凌空劈下，将天撕开，将地斩裂，十几名天外教派的金丹强者如同被钢丝切豆腐般，直接斩成两半。

　　因为速度太快，那些被剑光掠过的金丹强者们甚至没有在瞬间死亡，意识还保留了几个呼吸的时间。

　　他们茫然举目望向周围，只见众人看向他们的眼神中都是带着惊骇和愕然，而等他们灵视自己时，却发现自己的肉身上多出一道细细的血线，从头顶延伸到脚底，然后便是在诸多惊愕的眼神中，爆成血雾。

　　蔚蓝剑光落下后，秦飞再次是凌空一指，指尖法则之力涌动，直接便是将那位叫嚣的赤阳宗长老给点爆，无数猩红鲜血洒落虚空，更是传来阵阵倒吸凉气的声音。

　　林浩泽和罗采薇两人站在秦飞的身边，眼睁睁的看着他出手，杀金丹像是杀鸡一样简单，脑海中一片空白。

　　那位被秦飞点爆的赤阳宗长老可是拥有七品金丹的金丹后期强者，林浩泽在他面前不堪一击，然而他却没想到，这位长老在秦飞面前也是不堪一击。

　　“怎么可能……”

　　林浩泽和罗采薇浑身僵硬，丹田处的金丹都不敢再运转，哪怕秦飞没有动用威压震慑他们，他们两人也是如同堕入九幽地狱，只觉得浑身冰凉。

　　就在那些金丹强者们还没从巨大的惊骇中反应回来时，秦飞站在原地，再度抬手指天，长达百丈的金色剑光化作一道光轮，从虚空中切割而来。

　　这一瞬间，又将七八位金丹强者拦腰斩成两截，让他们惊叫大喝，身体却在下一刻分成两半。

　　不到三分钟，天空中的上百位金丹强者，就被秦飞杀了五分之一，将近二十名金丹瞬间死亡，这突如其来的状况，连无数观看直播的地球人都没搞清楚。

　　而接下来，秦飞似乎嫌以灵力出手太慢，直接拔地而起，化作一道金芒冲入人群中，涅槃不朽身的强悍力量火力全开。

　　这一次，秦飞不依靠任何修为和法则之力，更没有施展神通法术，纯以肉身横冲蛮撞，如同一颗闯入陨石群的彗星，划出一道长长的尾焰，将众多金丹强者生生打爆。

　　每一次金光闪烁，都会伴随着一道沉闷到极点的声音，然后便是无数猩红鲜血飘洒而下。

　　这些天外教派的金丹强者们近身哪里是秦飞的对手，秦飞连施展神通和领域的机会都不给他们，被碰到就是死，瞬间被凭空轰爆，肉身脆弱得跟纸一样，神魂金丹一起破碎。

　　等秦飞站定回头时，就发现半个天空的金丹，已经消失不见，剩下的所有天外教派金丹，都一脸惊骇惶恐看着他。

　　飞羽门、龙天绝、陈九殇、灵雪仙子等人，也目瞪口呆，地球数十亿众生，更是瞠目结舌，像是见了鬼一样！

　　那一刻，全世界一片死寂。

　　只有秦飞立在高空，那道身影如同十几年前一般无敌，黑发黑衣，神光焕发，如神临尘。

　　“这……这……无敌呀！”

　　直播间里，数十亿人发出惊喝，全地球任何一个角落，都能够听到无数人的狂呼之声。

　　什么叫无敌，秦飞此时展现出来的姿态，就是无敌。

　　上百个天外教派的金丹强者，如铁幕横天，一击毁城灭地，却被秦飞在不到两三分钟的时间，就扫灭了近半。

　　四五十名金丹强者，被凌空撞的粉碎，就像西瓜般，嘭的一声被轰然撞爆，鲜血洒满天空，身躯都爆成了血雾，肌肉组织都成了一颗颗比细菌还小的物质，散地漫天都是。

　　有些金丹修士，离得较远，只是被秦飞撕裂大气的蔚蓝剑光扫过，但也如同被天剑劈中，半个身子都化作粉碎，哀嚎叫着，仓皇向后退去，满脸惊惧：

　　“怎么可能……他可能怎么这么强，只是区区金丹，我等竟然连他一撞之力都扛不住。不可能，便是元婴的肉身，也未必有如此强大。”

　　这些金丹强者，都是中央星域高等修仙门派的人，眼界何其之高，目光何等锐利，自然轻易看出，秦飞并未动用法术神通，仅凭借肉身展现威能，正因此，它们才越发惊惧。

　　哪怕是号称肉身无敌的雪狼族、海妖族，在秦飞面前，还是脆弱的不堪一击，比撕鸡腿难不倒哪里去。

　　“就算是元婴之躯，也不过如此吧，但他只是金丹啊！”

　　许多金丹心中冒出这个念头。

　　相比起昆仑山上金丹们的惊恐惧怕，数十亿人类则更多的是不敢相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　许多人本来都坐在电视、电脑前，这时候直接蹦跳起来，把茶几、桌子、水杯都砸翻，甚至有人将怀中的妻子、孩子都抛开，都丝毫未决，只是瞪直眼睛，死死抓着屏幕，大气都不敢喘。

　　“不可能，怎么可能呢，没有道理啊……”

　　许多地球本土金丹们，狠狠的在自己脸上揪了一把，才反应过来眼前这一切不是幻觉。

　　但秦飞明明是金丹期，怎么会强到这种地步，碾压金丹，杀金丹如杀蝼蚁，这分明只有元婴期的天君才能做到啊。

　　此时立在莲花池畔的林浩泽和罗采薇两人，瘫倒在地，心中的骄傲和蔑视早已经被秦飞狠狠击垮。

　　什么云霄天女，什么赤阳宗最强天才，这时候都变成了笑话。

　　秦飞展现出来的实力，带给他们的不是恐惧，是一种深深的无力感。

　　他太强了，强到不可思议，强到让人无法接受，远远超过他们对金丹的定义。

　　一位金丹强者再强，能力敌七八位同阶就已经是佼佼者，能够以一敌百，更是百万里挑一的绝世神子，而如秦飞这般，杀同辈金丹，似土鸡瓦狗，甚至合身一撞就撞死三四十个金丹，让他们想都不敢想。

　　“他是元婴……他是元婴！”

　　林浩泽死死的咬着牙，手掌抓着莲花池畔的灵草，指尖都要嵌进掌心。

　　金丹到元婴有多困难，他不是不知道，这其中利害赤阳宗长老早已经给他分说明白。

　　即便是以罗采薇云霄天女的绝强天赋，想要从金丹突破元婴，也至少要经过两百年的积累才有机会。

　　当然两百年对修仙者来说，只是转瞬，但秦飞却生生将这个时间缩短了十倍不止。

　　他不过三十二三，已经具备了元婴之力，这种实力，哪怕是在中央星域里，也是属于无上天才之一啊。

　　“想不到十几年过去，我不仅没有赶上他，反而被越拉越远。”

　　罗采薇心中一片绝望，哪里还有之前冷傲清高的样子。

　　“飞羽不退，华夏不灭！”

　　“飞羽不退，华夏不灭！”

　　“飞羽不退，华夏不灭！”

　　无数华夏人在直播间中刷着这条弹幕，宣泄着心中的愤懑，他们一直在期待着一个英雄来拯救华夏，而现在，秦飞就是那个英雄。

　　“飞羽门主无敌，爷的青春又回来了！”

　　一些年长的人，回想起秦飞当年无敌的姿态，也是和现在一模一样，心中的屈辱和酸楚，都在这一刻清扫而空。

　　天外教派金丹强者们，如山压来的时候，整个地球都喘不过气来。

　　秦飞再凶残，再霸道，终究也是地球人。

　　而这些天外交票，尽管长相和地球人一模一样，说的话也几近相同，但他们终究是外敌。

　　还有那些雪狼族，浑身白毛，眼如铜铃，满嘴獠牙，海妖族，身上皮肤都是蓝色的，脸上还长着鱼鳍……这些奇形怪状的异族，有一个像人类吗？

　　甚至还有黑暗血族，专吸人血，根本就不是人类。

　　此时那些曾经仇视秦飞、嫉妒秦飞的人，此刻也被迫站在秦飞这一边，一边嘲讽着秦飞，一遍打字鼓励加油，如同阴阳人一般。

　　相比华夏人的欢呼雀跃，诸多天外教派的修士，却满脸惊惧，心中惶恐。

　　连云霄门的那位女长老，都面色阴沉到极点：“区区地球人，怎么可能修成元婴！”

　　秦飞眼神扫了过去，背负双手，目光淡漠：“你算什么东西，也敢来揣度我？”

　　他话语轻蔑，望都未望那女长老一眼，这种金丹巅峰，这一世自己不知杀了多少，根本都懒得计数。

　　“你！”

　　那云霄门女长老，本来来到这地球，仗着中央星域之人的身份，有恃无恐，哪里受过这样的委屈。

　　但她也知道秦飞的实力太恐怖，哪怕她现在气得恨不得将秦飞撕碎，也不敢对他动手。

　　“我明白了，他要么是受过元婴传承，要么是大能转世，和那些星海大教的天骄支柱一样，是被当作神子一样培养的！”

　　一位化真寺金丹和尚忽然尖叫着。

　　“神子？”

　　所有金丹瞳孔猛地一缩，露出一丝恍然和惊惧。

　　难怪他如此强大，原来是这样。

　　如果是一位真正神子，能强大如斯，也是可以理解的，毕竟中央星域那些圣地仙宗的威能，是不可想象的。

　　“呵呵？”

　　然而此时秦飞却笑出声：“神子？是不是太看不起秦某了？今天哪怕真有神子在这儿，我也能随手捏死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1641章 神子免费阅读。https://xs.23sk.com 