    两位手握天宪的钦差冒进，不听劝说，身“姨娘”的钱之栋，又岂能阻止他们插手西南军务？

    这样一来，大大小小的一些错事，在钦差到了西南，都要替钱之栋背锅了。

    通篇读下来，便是两位钦差这样的当事人，也觉得大体上看不出毛病来，但这味道，可就全不对了。

    “照着他这折子所写，咱家与崔大人，不仅是寸功没有，还有着失察与冒进之罪了！”

    崔兆全冷笑：“何止？这山寨归降的功劳，怕也要被那匹夫所夺，毕竟这折子若由他这么递上去，朝廷先入为主，谁还会信这等大功，是你我所立？”

    在大部分人眼里，自己是沾了一点武事的文臣，而赵督监则是太监，与钱之栋这样大将比起来，后者本就更有可信度，而这精心推敲过的折子，更是让人看了深信不疑！

    想起在饿狼岭时，两人旦夕不保，唯恐城破就死，那是何等艰难，最后好不容易立下功劳，这可是拿命搏来的，谁争这功，那就是仇人！

    “不过，这倒提醒了我。”崔兆全站起身，在帐内转着，冷笑：“现在西南山寨都已归降，虽还在收尾，可早一日递了折子回去，也早一日让皇上安心，我们该上折了！”

    “是这个道理！”赵督监尖声说：“咱家有特快渠道，十天，十天保证就有皇爷的旨意答复！”

    崔兆全此刻也不去计较赵督监隐藏着这一手了，毕竟对方手里掌握着特快通信渠道，这事早就有所猜测，不然，之前册封山寨寨主跟木桑的圣旨，又是怎么来的？

    “那就立刻写折子！”

    “来人！备笔墨纸砚！”

    随着崔兆全的一声令下，立刻有亲兵整理了一张干净桌子，将上好的笔墨纸砚备上，崔兆全看向赵督监：“我先写了，赵公公觉得不妥的地方，再行修改？”

    “就依崔大人。”赵督监这次毫不阻挡，痛快点首。

    崔兆全好歹也是一榜进士出身，文采风流，铺就纸张，稍作思索，就直接挥毫，写就了一份折子。

    这折子，先为二人表功，接着就写了钱之栋的罪状。

    故意在进攻时怯战，导致两位钦差深陷包围，又不仅不救，反而退兵，并且阻碍别人来救。

    帅嚣张、将跋扈，钱之栋将西南当做自家后花园，当众纵容将士杀死跟着钦差来到西南的一名百户，还试图刺杀钦差，好杀人灭口，掩饰这事。

    又提到，钱之栋盘踞西南两年多，更纵容几支马队与山寨勾结，马队贩卖的不仅有着粮食，更有大郑军队的武器，而西南这里，只有钱之栋统帅西南军，再无别军，这事，就算不是钱之栋主观上叛国，起码也有着纵容之罪，说深了更就是养贼自重。

    林林总总，凡能给钱之栋扣上的锅，崔兆全一个没落下。

    不仅仅这样，写时，崔兆全想起了秦凤良刚才的幸灾乐祸，一阵厌恶，又顺笔给他也添了几处罪状，诚恳写着：“臣以为，西南既平，无论是钱之栋还是秦凤良，久居西南，盘踞日久，都不是朝廷之福，宜另派大将镇之。”

    墨迹未干，就被赵督监拿起，看了一遍，再看崔兆全时，已是带着一种隐隐佩服。

    “都说文人笔如刀，杀人不见血，今日咱家倒见识到了。”他暗想着。

    但这通篇看下去，却不见苏子籍的名字，赵督监身为首脑太监，虽也贪功，却并不指着这军功升官发财，毕竟他已是首脑太监，再升，也升不到哪里去，像他这样的无根之人又不能封爵，自然就没那么贪功。

    再加上苏子籍身份的缘故，他回去后必定要私下再向皇上仔细禀报，有些事，完全隐瞒了，到时反说不清了。

    因此，赵督监似笑非笑看向崔兆全，提醒：“这收降山寨的功劳，不分给苏子籍也就罢了，营救咱家与崔大人的功劳，总不好全抹了去，你说是吧？”

    “不然，到时候人家问起了，咱家与崔大人是如何突围，难道，要将功劳推给该死的老匹夫？”

    “倒是我忘了，这就给他添上。”崔兆全神情一僵，随即淡淡说。

    赵督监看他这做派，也不在意他是真忘了，还是假忘了，只在旁监督着。

    崔兆全只能重新又写了一份，这一份折子，给苏子籍的功劳添上了，虽十分功劳，只写了三分，更隐去了苏子籍献计收服山寨的功劳，赵督监看了，也没再吭声。

    说到底，圣意未明，能帮了上次，就还了大部分人情，这时再帮衬一句，赵督监觉得已经到了火候。

    再多，要是给圣上觉得，自己私下倾向苏子籍，那自己就祸端来了。

    看完，赵督监尖声吩咐：“孙百户，你立刻用渠道，把这份折子送回京城，我要看钱之栋怎么死！”

    不远处军营，木桑连同仆人被软禁在一处大帐，虽不限制出入，但凡是出去，都会有着多人跟着，这样情况下，想要私下与人联系，几乎是不可能。

    他出去几次后，便歇了这个心思，而是老实待在帐中。

    这时天空传来一阵鹰鸣，有老鹰在军营上空盘旋了几圈，又飞远了。

    仆人仔细倾停，才停下，就见木桑迫切的问：“鹰鸣，传递了什么话？”

    木桑与仆人对视了一眼，都知道，这是桑女在通过老鹰传递消息，这种暗语，非常简单，可是有时足了。

    “信息、京城、快传。”仆人立刻说了暗语。

    “看来是有折子被送回了京城。”木桑有些可惜低声：“就是这渠道与炼丹士有关，虽可试着袭击，得知内容，但得不偿失。”

    “大人，我看这次钦差送了折子回去，未必是为了山寨，之前钱之栋的人当众杀人，这可着实让我们看了一场笑话，怕是这折子，就是为了此事！”

    说起酒宴上发生的事，仆人不禁面露幸灾乐祸。

    让他们不得不归降又如何？

    一个百户，没死在他们的手里，却死在了西南军自己人手里，钱之栋这厮，怕是要倒大霉了。

    木桑却反倒摇了摇头，皱眉：“钱之栋这个人，有能力，有私心，更有执行私心的力量，他倒霉了，未必与我们有利。”

    “下代西南提督，就是因没有执行私心的力量，怕与我们更不利。”