    自己的元神差点被人摄走，这让蒙也心里多了一丝阴影，甚至不想和莫无忌继续下去。

    不过他想到莫无忌身上的天玑泥，还有莫无忌在这里依然是毫无阻碍的施展神通，他咬了咬牙，还是决定赌这一把。

    没有天玑泥，他这一辈子就这样了。

    传闻宇宙中只有一块天玑泥，说不定就是莫无忌身上这块天玑泥。他错过了，那对他来说等于自绝了大道。

    “我带你过去。”蒙也一咬牙说道。

    说完，他的施展了自己的禁术，很快就感应到了自己刻画的阵纹气息。

    “这边。”蒙也对莫无忌招了招手，脚下加速。

    又是半柱香后，他和莫无忌已经来到了糜氏庄园的最深处。这里原来应该是一个荷花池，只是荷花早已没有，但是池塘中间还有一些积水。

    在这过程中，无论是莫无忌还是蒙也，都没有受到任何偷袭。

    “就在这池塘正中间，我肯定没有找错，这下面有我刻画的阵纹气息。”站在池塘边缘，蒙也肯定的说道。

    莫无忌储神络神念渗透了下去，很快，他的储神络神念被阻拦住。一道斑驳沧桑的石门阻住了他的神念，这道石门让莫无忌有一种奇怪的感觉，似乎不是石头，而是带着一种凄凉和悲伤。

    莫无忌收回神念问道，“那兑诏人是不是喜欢吸人元神修炼？”

    蒙也摇了摇头，“不是，不过兑诏人有这种神通，而且修炼速度奇快，传闻还可以证道圣人，但是兑诏人从来都没有修炼过。我怀疑是大量劫之后，兑诏人心性发生了大变，改修了功法。”

    “我要下去看看，你和我一起下去吗？”莫无忌看了看蒙也，如果蒙也不下去，那只能让蒙也在这里等候。

    “当然是一起下去。”蒙也毫不犹豫的说道。

    他肯定在这个地方，莫无忌的手段比他要多。

    莫无忌土遁下去，蒙也紧随着莫无忌身边。在遁土的过程中，莫无忌的储神络始终可以感受到一股窥探的气息在他身周环绕。不过那道气息自始至终没有再动手，估计是忌惮他的神念箭意。

    因为始终有一道气息在身边窥探，莫无忌下遁的速度并不是很快。一炷香后，他和蒙也停了下来，两人出现在一扇斑驳石门之外。

    石门上面写着三个字，证圣门。

    蒙也看见这石门后，脸色忽然一变，有些难看起来。

    “蒙道友，怎么回事？”莫无忌疑惑的看着身边的蒙也。

    蒙也手指都有些颤抖的指着这石门说道，“这门外面是一层皮，那是……”

    听到蒙也的语气都有些颤抖，甚至不敢相信的样子，莫无忌平静的说道，“是三圣之一兑诏人的是不是？”

    蒙也脸色极为难看的说道，“没错，这是兑诏人的皮。我和兑诏人相交无数年了，他的气息我能觉察得到。”

    就算是傻瓜，此刻蒙也也知道暗算他的人不是兑诏人了。兑诏人的人皮都被人扒了下来做成了石门，兑诏人岂能还有机会来对付他？

    “这扇石门很难打开。”莫无忌的储神络一转说道。

    “这个石门我也打不开。”蒙也缓了口气，脸色依然有些难看的说道。

    这石门是兑诏人的道韵气息凝聚，兑诏人好歹也是一个准圣强者，他的道韵气息加上无上阵法凝聚起来的石门，的确不是现在的蒙也可以打开。

    蒙也心里同时也多了一层阴影，当年兑诏人就算是修为再弱，也是一个准圣强者。能干掉兑诏人将兑诏人的皮剥下来做门，还占据这个地方的家伙，岂能是弱者？

    莫无忌忽然说道，“蒙道友，我想这人应该是在等你来。”

    蒙也叹了口气没有说话，就是莫无忌不说，他也能猜到对方是在等他来这里。

    他肯定就是他现在走，也不一定能走得掉。好在他这次是和莫无忌一起来的，这莫无忌的功法很是神秘，就是他也看不透。

    “当初你们来这里的时候，这里有这种阴森气息吗？”莫无忌又问道。

    这次蒙也连说话的想法都没有了，只是摇了摇头。

    莫无忌叹道，“我知道是谁在这里了。”

    “谁？”蒙也急切的问了一句。

    “天痕。”莫无忌平静的回答了一句。

    蒙也心里一跳，随即赶紧说道，“这绝对不可能。”

    他肯定，如果真的是天痕在这里，哪里还有他蒙也的小命？人家早就干掉他了。就是莫无忌出手，也无法阻拦天痕。

    莫无忌冷冷说道，“不是不可能，而是肯定。当初我从寂灭海传送到这里的时候，就感觉到有些古怪，因为这糜氏山庄的有些气息居然和寂灭海相同。现在我终于明白了，是天痕那个老东西干的。不过你不用担心，我肯定天痕不在这里，这家伙甚至不在神陆。”

    蒙也紧绷的心松了下来，急切的说道，“莫道友，我们赶紧走，再晚就来不及了。”

    等天痕回来，他和莫无忌哪里走？

    莫无忌说道，“蒙道友，你以为你走就能走掉吗？天痕肯定是在等你回来。你现在回来，等于自投罗网。天痕就是不在这里，他也很快就能得到消息，我们赶紧从这里传送离开才是唯一的路。”

    他来这里可不是调查是谁占据了这个地方的，他来是为了寻找极冰天竹。极冰天竹还没有到手，他请随便离开？

    “就是这个门我们也打不开，不走留在这里能做什么?”蒙也眼里都有些绝望了，他知道莫无忌说的对，如果天痕回来，他的确是走不掉。他也知道天痕为什么要寻找他，除了兑诏人的极冰天竹之外，还有一样东西在他这里。

    莫无忌一张手，昆吾剑就出现在手中。

    “昆吾？”蒙也震撼的看着莫无忌手中的灰色长剑，脱口而出。

    莫无忌点点头，“没错，你不能破开这里，不代表我不能。”

    说完，昆吾剑化成一道灰色的撕裂道则劈了下去，“嘭！”

    沉闷声响传来，斑驳石门出现了一道裂痕。莫无忌不等这裂痕收敛起来，昆吾剑再次激发出更恐怖的杀意，就好像将神陆界域规则撕开一般，又一次劈在了前面那一道裂痕上。

    “咔嚓！”斑驳的石门裂开了一道裂痕，莫无忌一拳轰出，已经有了一道裂痕的石门彻底碎裂开来。

    一个看起来极为雄伟的大殿出现在莫无忌和蒙也的面前。

    在这大殿的正中间，是一道道纵横交错的阵纹，这些阵纹被护阵护住。除此之外，还有一名犹如骷髅一般的男子坐在虚空之中。

    “蒙也，你好大的胆子，连圣尊的地方也敢破开。”坐在虚空中的骷髅男子厉声喝了一句。

    他没有敢对莫无忌说什么，之前他的手印被莫无忌一道神念箭意撕开，就是到现在，他的伤势还没有康复。

    蒙也冷哼一声，“你是什么东西？也配和我说话。”

    莫无忌呵呵一笑，“就是这个东西刚才用手印摄取你的元神，看样子这个东西的实力还是不错的，我估计是天痕的走狗……”

    莫无忌的声音忽然顿住，他的目光落在了大殿的四周。在这大殿的四周，全部布满了各种各样的人皮，看起来让人头皮发麻。

    他和西陵儒有过交情，知道西陵儒的气息，很快就找到了西陵儒的那一块。倒是糜倩倩的他没有看见，毕竟他和糜倩倩只是熟悉。糜倩倩还是一个女子，他也不可能有神念去窥探糜倩倩的气息。

    冷厉的杀意充彻了莫无忌的身心，他看了看站在虚空之中的骷髅男子，带着一丝杀意说道，“看样子糜氏当年也是你灭掉的了？”

    “哈哈哈哈……”虚空之中的骷髅男子哈哈大笑，几乎笑的连眼泪都要出来的时候，他才说道，“我叫糜航商，糜氏庄园就是我当年建立的，你说呢，哈哈哈哈哈……”

    “果然是变态，连自己庄园都毁，还将你糜氏杀绝全部贴在这大殿四周，糜氏有你这样一个祖宗也算是倒了霉……”莫无忌说完这句话，半月重戟化为一道戟芒席卷了过去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）