    第122章 出发，武魂城

    “师傅？”

    “师傅？”

    “师傅？”

    所有人被楼高的行为整懵了。

    堂堂铁匠协会的会长，竟然叫宁荣荣为师傅。

    “你可别乱叫，我可没有收你为徒。”宁荣荣道。

    “师傅，你这是不认我了么？”楼高抬起头，楚楚可怜地看着宁荣荣。

    “楼高前辈，你我年龄相差如此悬殊，你就不要开我这个玩笑了。”

    “年龄不是问题。”

    “可是我没有收徒的想法。”

    “那你现在可以好好想想了。我是魂圣，还是铁匠协会的会长，不给你丢人。”

    “这……”

    宁荣荣哭笑不得，看着跪在地面上的楼高，说道：“你先起来。”

    “你要是不管我，我就不起来。”楼高一边说着，眼神在那些来自于超神学院位面的武器上停留了一下。

    宁荣荣注意到楼高的这个小举动，恍然大悟。眼神看向林昊，俏皮道：“楼高前辈，实不相瞒，我的这些武器都是林老大送给我的。你就算拜我为师，我也无法传授你打造的方法。”

    “林老大？”

    楼高神色一怔，问道：“谁是你的林老大？”

    宁荣荣手指着林昊。

    “师傅……”

    楼高面对着林昊，跪倒在地面上。

    “荣荣，你……”

    林昊暗自咋舌，不知道该怎么骂宁荣荣。

    “师傅，你可不要不管我啊。”楼高为了获得那些武器的打造方法，继续死皮赖脸地演戏。

    “楼高前辈，行了。你先起来吧。”林昊道。

    “你不答应我，我就不起来。”

    “你不起来，什么都没有得商量。”

    咻

    楼高听着林昊的话，闪电式地站了起来。

    林昊笑了笑，他还不信制服不了楼高：“铁匠协会有多少铁匠？”

    “十万三千七百五十六人。”楼高回答道。

    “这么多？”林昊神色诧异地问道。

    “铁匠可是门槛最低的行业。很多人都要依靠打铁为生。其中魂师只有一百六十七人。剩余的全部都是普通人。”楼高详细地回答道。

    “你想要打造图，其实也不是不可以。”

    “真的？”

    楼高惊喜地看着林昊。

    “当然。不过我是有条件的。”林昊道。

    “什么条件？”楼高问道。

    “第一、我只会给你部分武器的打造图。”

    “行。”

    “第二、我要在半个月内，你调动铁匠协会的铁匠，打造出五百架迫击炮和三千枪支。”

    “材料自备。”

    “没问题。”

    ……

    一个月后，武魂城

    天斗帝国赛区的比赛已经结束了。就算没有林昊和宁荣荣的参与，史莱克学院一样获得了晋级赛的冠军。

    不仅仅只是史莱克学院，其它参加总决赛的队伍陆续在七天之内抵达了武魂城。

    原本比赛的总决赛场地不是武魂城，结果武魂殿不知道出于什么原因更改了地点。

    唐三已死。

    在林昊他们前来武魂城的路上，并没有遇到武魂殿的伏击。

    “林老大，有一个好消息和一个坏消息。你先听哪个？”

    宁荣荣走进林昊的房间。

    “先听坏消息吧。至少等下还有好消息安慰安慰。”林昊道。

    “坏消息是经过我们七宝琉璃宗的眼线汇报，玉小刚的确带着唐三进入了九心海棠宗。双方在房间内交谈离开一会儿。唐三被复活了。”

    “哦。”

    林昊淡淡地沉吟了一下。

    “你怎么一点都不感到惊讶？”宁荣荣疑惑地问道。

    “这有什么惊讶的。唐昊既然拼死拖住我们，那么他一定有着能够让海棠斗罗心动的筹码。他自信海棠斗罗会复活唐三。说说好消息吧。”林昊吩咐道。

    唐三复活了，可是他没有来参加全大陆高级魂师学院精英大赛。理由呢，很简单。唐昊已死。若是他继续参加大赛，那么只会被林昊再杀一次。

    若是再让林昊杀一次唐三，林昊一定不会给唐三复活的机会。

    “好消息就是武魂殿决定破例赐予你长老的身份。这事在外面已经传开了。等到总决赛开幕，武魂殿就会册封你为长老。”宁荣荣贺喜道。

    “可是我其实七环的魂圣。想要成为武魂殿的长老，必须拥有封号斗罗的能力。”林昊道出了内心的疑惑。

    “武魂殿里面的确有着反对的声音。他们也是这样说的。不过，教皇比比东力排众议。以你杀死了封号斗罗唐昊为由，执意授予你长老职位。并且扬言，谁若是有能力杀死封号斗罗，那么他也可以获得长老的职位。比比东就是依靠着这个，堵住了所有人的嘴。”宁荣荣解释道。

    “这么说，我还得感谢比比东了？”林昊笑了笑。

    比比东是一个什么样的人，林昊可是太清楚了。

    比比东的目的只有一个，那就是摧毁全世界。摧毁让她讨厌的一切。

    比比东的前半生固然值得同情，但是同情可不能当饭吃。在未来的几年时间当中，比比东可是发动了猎魂行动，搅动了斗罗大陆的风云。让大陆的黎明百姓陷入了水火之中。

    千道流还一直以为比比东是想要成立帝国。可是千道流并不知道比比东想要的是摧毁他的千家根基，还有这个美丽的世界。

    “那你接受吗？”宁荣荣关心地问道。

    “接受。”林昊回答道。

    “啊？”

    宁荣荣诧异地看着林昊。以她对林昊的了解，她觉着林昊不会接受。因为林昊不喜欢被束缚。但是，林昊的回答却是他接受。

    ……

    三日后，教皇殿前的一座广场上。

    站在广场上，能够看到街道尽头的教皇殿。在一个月前，武魂殿在这座广场上打造出了一座擂台。擂台旁边的建筑物像是罗马帝国时期的角斗场。

    来自天斗帝国的队伍和星罗帝国的队伍，今日将会在这里参加总决赛的开幕式。

    “教皇真的会出现吗？”

    有个魂师忍不住如此嘀咕着。

    一些身份比较高的人，他们早就知道了今日会发生的事情。

    武魂殿教皇比比东，将会在开幕式破例册封一名魂圣境界的魂师为长老。

    “教皇到！”

    正当人们好奇的时候，前方红地毯上走来了三个人。

    (本章完)

