
　　这话一出就等于宣判了张天洞与孙张寒的罪行，所有人顿时都脸色大变，纷纷震惊地看向吴志明，同时，王风手中张天洞的元神与张寒的元婴也都大惊，但被禁锢住没办法挣扎，这得神态惊恐的看着这一切。

　　闻言，王风暗暗点头，微笑的看着吴志明，随之将手中张天洞的元神与张寒的元婴丢过去，沉声说道：“这俩人刚才以下犯上，对玄道宗掌门出手，吴长老，这就交给你处理了。”

　　接住被禁锢的元神与元婴，吴志明脸色变得更是难看，心中很是纠结，同时眼眸狠狠的看着手中元神与元婴，片刻过后，他单膝跪地朝王风说道：“掌门，玄道宗现在本就子弟稀少，还请掌门饶恕张长老与他孙子一回吧。”

　　他话音刚落，身后所有人全都纷纷单膝跪地，齐声大喊道：“请掌门饶恕张长老与张寒……”

　　所有人的声音不断回荡在四周，王风面无表情地扫了一眼众人，暗暗冷笑了一声，表情变得威严说道：“没有规制不成方圆，玄道宗不缺那种以下犯上之人，就算是天才子弟，只要犯了门规同样也要受罚，没有什么情面可讲，吴长老，行宗规吧。”

　　威严，所有人不由浑身一颤，吴志明更是瞳孔一缩，知道王风这是杀鸡儆猴，但自己却无法反抗，因为对方不管是实力还是修为，都远远高于自己，又有古幡在手，所以如果他不听命，那就等于是背叛了宗门。

　　犹豫片刻，眼眸射出一道寒芒看向手中的元神与元婴，沉声说道：“张长老，今日这事是你爷孙俩犯了宗规，掌门下令，老夫不得不从。”

　　张天洞的元神与张寒元神虽然被禁锢动弹不得也出不了声，但是却能听见所有人的话，闻言，爷孙俩不由浑身剧烈颤抖，表情哀求地看向吴志明，意思是在求饶。

　　但此刻吴志明已经不再看俩人，脸色变色严肃站起身，转身看着单膝跪地的所有人，冷声说道：“张天洞与张寒以下犯上，对掌门出手，按玄道宗门规，立马处死。”23sK.com

　　还在单膝跪地的所有人闻言，心中都大惊，不过却没有人敢站出来反驳，这是一个强者为尊的世界，如果王风没有实力，他们可以不认王风为掌门，但是现在在实力和古幡的面前，众人不得不低头承认王风的地位与身份。

　　见所有人都没有说话，吴志明运转规则之力，顿时便将手中的元神与元婴给捏碎，瞬间化作光芒逐渐消散在空中，很快便在无任何痕迹。

　　看着这一幕，王风满意地点了点头，知道现在自己已经以实力震慑住了所有人，目前掌门身份已经得到认可，不过想要彻彻底底收服众人，还需要一些时间。

　　但他并没有急，这些人全都是玄道宗之人，不怕他们会背叛，日后只要真心待他们一切就没有问题，想到这里，他微笑的看着所有人，缓缓说道：“都起来吧，大家先回去，等会本座有事要宣布。”

　　“是，掌门……”

　　闻言，单膝跪地的所有人起身回应，吴志明同样恭敬地弯腰回应，很快，众人便朝庄园走去，王风看了一眼身后的月，示意跟上，也紧跟其后，朝庄园而去。

　　一座院子中，此刻，所有人都已经散去，只剩下四名融合境老者与吴志明恭恭敬敬地站在院中，而王风坐在石凳上看着几人，片刻过后，语气凝重地沉声说道：“这次前来，本座是想要将你们全部都带出去，然后准备重建玄道宗，你们愿不愿意出去？”

　　闻言，吴志明与四名融合境老者心中一震，不由纷纷相互对视，他们本以为王风这次进入小世界只是为了证明身份与报上次之仇而已，却没想到竟然是要将他们全都带出去重建玄道宗，顿时震惊过后便是激动不已。

　　重建玄道宗不单单是他们的梦想，还是无数先辈们的志愿，现在有机会实现，这令几人立马老泪纵横，吴志明看着王风，语气激动地询问道：“掌门，你说的一切都是真的嘛？掌门真的准备重建玄道宗了？”

　　“嗯！”

　　看着几人老泪纵横的模样，王风轻轻点了点头，心中很能体会他们的感受，随之便将自己加入天门，即将要去参加宇宙战场试炼，还有华夏城之事和自己的计划全都说了一遍。

　　许久过后，几人这才从震惊之中反应过来，吴志明面色担忧地说道：“掌门，虽然我等没有出过小世界，但也知道宇宙战场试炼有多危险，如果您去了，万一出现什么意外，那玄道宗将会再次陷入困境永无出头之日。”

　　“请掌门三思……”

　　吴志明话音刚落，一旁的四名融合境老者纷纷单膝跪地，齐声劝解，这次他们的语气很是真诚，态度变得无比恭敬。

　　看着几人的表情，同样坐在石凳上的秋月心中升起了羡慕，同时也在暗想，无量山何时才能重建，在现曾经风采。

　　王风并没有看向几人，而是仰头看着天空，神情很是严肃，片刻过后这才看向单膝跪地的四人与吴志明，沉声说道：“远古一战死去的先辈们不能白死，总要有人站出来朝四大仙门讨公道，所以这件事你们就别劝了，现在立马通知小世界中的所有人做好准备，咱们尽快离开小世界先前往华夏城，等本座回来，就正式重建玄道宗。”

　　闻言，几人神色立马变得严肃，纷纷点头不在多言，随之便离开院子，开始去通知小世界中的所有人。

　　“师兄，从宇宙战场回来后，你有把握突破到合体境嘛？”

　　几人离开后，秋月起身为王风倒了一杯茶，美眸流转看着他，语气之中很是担忧的询问道。

　　闻言，王风端起茶杯一饮而尽，语气豪迈地说道：“有何不行，只要有机会，我随时都可以突破合体境，到时就可以光明正大的重建我玄道宗，为那些死去的先辈们讨个公道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第531章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 