    森夏在这之前，其实就做过类似视频的尝试。

    在那个时候，森夏其实也只是浅尝辄止罢了，并没有大规模的铺开，所谓的视频，其实大部分也都是游戏录像，要不然就是不怎么挤占资源的游戏。

    但现在不一样了。

    进入新世纪之后，泥轰的网速已经在高速的增加。

    原因很简单，因为泥轰这个时候，已经开始了所谓的“e-Japan”的计划。这个计划，也就是所谓的电子泥轰的计划。

    根据统计，互联网用户在去年一整年，提升了接近80%，上网人数在年底达到了5000万人。

    虽说有森夏的蝴蝶效应，但在另外一条世界线上，这个数字其实也不差，在那条世界线上，泥轰到2000年底的时候网络用户数量是4700万人，与1999年相比，提升到74%，而且网络在全泥轰的普及率，也从1999年的21%提升到了37%。

    嗯，是的，在这个国家，仅仅一年的时间，上网的人数，就从每五个人之中有一个，上升到了每三个人之中就有一个。

    而森夏胆敢在这个时候搞直播的关键之一，就在于这个“E-japan”的计划。

    在这个计划之中，泥轰决心在2005年之前，建设1000万家庭宽带上网，和1000万家庭超宽带上网。

    所谓的超宽带，也就是30M到100M的上网环境。

    嗯，是的，在某东方大国二十年之后还普遍没有的网络，泥轰在世纪之初就已经开始普及了。

    在被某个大地震撕破画皮之前，在大陆另外一方面的人，对于泥轰的强大是有多么绝望，这是非常容易理解的，甚至在各种小说之中，对方都是最终BOSS的存在。

    不过在那之后嘛……嗯……好吧，那个时候，谁再把泥轰当成最终BOSS，那是会被人笑掉大牙的。

    因势利导是最好的解决方案。

    毕竟，泥轰是少有的宽带普及率能够达到接近百分之百的国度。

    顺带一提，现在虽然是2001年，但实际上，泥轰在去年的时候，也就已经开始推出各种上网本和UMPC（一种掌上电脑）了，森夏也看过这些产品，但对于森夏而言，这些产品的性能还是太糟糕了，如果他要做的话，就一步到位上触屏。

    可惜的是，乔大爷森夏这边收购不了，而且得不偿失，所以森夏暂时只打算自己制作一代掌机。

    嗯，并不是想要和未来的PSP或者NDS这两台神机抗衡，但是作为一个游戏厂商，这是必备的“武器”。

    就好像巨硬现在虽然和凤凰社挺谈得来，但是他们背后未必就没有计划想要继续做主机，如果凤凰社和巨硬离心离德，巨硬肯定会在第一时间拿出自己的游戏机——就和另外那一条世界，DC垮掉之后，XBOX就出现一样。

    当然，森夏的最终目标其实并不只是单纯地的开发游戏，若是要单纯地开发游戏，他的更深层次的目标，是绅士文化的传播。

    将绅士与萌与爱的精神和理念传播出去，这才是最重要的。

    “这就是Miku啊，我怎么感觉好像在哪看过？”森夏这边刚刚说了miku，那自然就要拿初音未来的设定给爱丽丝看了。

    不过爱丽丝端详了一会儿之后，觉得这个角色有些似曾相识。

    “有些像诗音吧。”森夏说道，“不过这算是巧合。”

    诗音和千佳的相貌有一点相似，但并不是和森夏雪乃这种双胞胎的极度的相近，只是神髓上有一点接近而已。

    而且诗音相对于千佳，她的确与初音未来有些接近。

    嗯，森夏觉得，可能是因为诗音的双马尾，有某种神秘加成的关系。

    “原来如此。”爱丽丝点点头。

    “不过初音未来的音源，用的就不是了。嘛，不过这不是重点，重点是，我们将可以开放这个制作工具给那些爱好者们了。”

    伊纪姐帮助森夏这边推进了初音未来的计划。

    而那边也已经同意了进一步的合作事项。

    这也就意味着，森夏这边可以朝着网络视频发展了。

    雅马哈对于最近逐渐兴起的网络也非常有兴趣，伴随着网络的普及，网络付费模式，也渐渐开始兴起，他们此时此刻，已经准备开始进行付费网络音乐的下载了。

    而正好，森夏这边也准备搞视频网站。

    双方这正好是瞌睡遇到了枕头。

    在加上之前与森夏这边的良好合作，让他们觉得这一波或许可以试试看。

    “我们准备用初音未来作为形象，建立一个视频网站，主打音乐与游戏的视频，此外，还支持其他用户进行自主投稿。”

    和直播相比，视频的播放，技术难度就下降太多太多了，理论上来说，只要视频制作者有一个大容量的硬盘，就能够录制好视频进行上传，然后将内容给其他人看，这其中简直不要太简单。

    而且更关键的是，这件事情，以现在的技术，是能够做到的，而且是可以做好的。

    甚至，森夏不仅仅将支持PC查看，还要使用DC-P和DC来播放。

    “嗯……那你之前的情况又是如何？”爱丽丝想到了另外一件事情。

    “PC就不说了，盛况你也看到了，DC-P和DC加起来的销量，也已经有两千多万，而在这其中能够上网的数量，大约是300万到500万之间，根据我们上一次限量测试的结果是，三万人的测试名额，大约有两万人有重复观看的经历，并且其中很多人一直在追看视频。这其中最主要的视频是游戏攻略解说视频，其次则是跑团动画视频，而且在此期间，也有观众向我们投稿自制的解说和娱乐视频，以及手书和桌游跑团视频。”

    森夏的网站，并不仅仅只是有直播的，还有录播的比赛等等。

    在网络渐渐发展了之后，森夏现在的网络，已经不用完全和去年一样，用游戏内录像进行糊弄了，而是直接可以上流媒体——不过很多游戏，依然提供游戏内录像以供下载。

    “但是现在的视频比较局限，集中在游戏玩家附近，可是我想要的更大的市场却并没有看到。”森夏有些可惜，“所以MIKU站开放之后，并不会立刻接入这些游戏视频资源，而是会在测试阶段，先制作一批MMD动画，还有接受一些手书视频，第二阶段则是接受三次元的视频投稿，并且开放官方的音乐电台，等到第三阶段，才会将这边的直播平台和游戏视频资源接入。”

    森夏说出了自己的战略。

    “我之前也有看过，那边有些视频的确不错。”爱丽丝其实也是有测试资格的，她甚至也看过里面的一些内容，“但我可没想到，你竟然要扩散到全平台啊。而且为什么不在一开始就接入？”

    “因为这边的内容资源太多了，一开始就用这方面来发展的话，很可能会形成头重脚轻的结果，所以我希望等二者之间的视频数量达到均衡之后再合并，形成一加一大于二的效果。”森夏将更多的初音未来的设定稿丢给了爱丽丝。

    “原来如此，我觉得你的判断挺正确的，因为有些游戏解说的确很有意思，”爱丽丝想了一下，然后说道，“我之前见过一个太阳骑士的制作者，他就做过很多很有意思的黑暗之魂的视频。”

    “啊，那个太阳骑士也是我们签约的制作者。”森夏点了点头。

    太阳骑士是一个UP主，他主要是玩《黑暗之魂》——最近改换成为了《对魔忍》。

    他的游戏水准并不是最好的，但是他制作的游戏视频，一定是最搞笑的。

    这个人非常善于捏脸，他可以在现实世界捏出让人进行理智判定，甚至可能会一度疯狂的“古神之貌”，因而被人熟知。

    而且他视频也非常幽默风趣，大家都很喜欢看。

    “你这是把他们当明星在捧？”爱丽丝惊讶的问道。

    “也不算是，但是网络时代——需要偶像。”

    偶像！

    无论是什么样的世界，唯有偶像是不可或缺的！

    “他们可能并不能赚大钱，但是他们能够加速网络视频的发展。”森夏说道，“等这些视频接入之后，我准备将弹幕系统也接入其中，到时候应该会有更好的效果。”

    “那有什么？”

    “嘛，类似字幕一类的东西，但是对于电脑资源消耗很大，客户端或许播放还可以，但如果是网页和Flash的话，就肯定会很卡。”

    这个时代的互联网，还没有升级到使用“HTML5”的时代，名叫做Flash的应用，才是此时此刻大行其道的万能播放器，但是森夏这边也让技术做过测试了。如果是网络视频播放的话，将画面的素质提升到720P，大部分电脑都会产生卡顿，而如果出现了弹幕之类的内容，整个系统将会变得更卡。

    相反，若是单独制作客户端进行播放的话，倒是稍微好一点，但是也就是稍微好那么一点点而已。

    归根结底，是电脑的性能不够。而换一个说法，则是“菜就是原罪”。

    “视频播放的话，我也看过不少类似的网站，但是他们都没有让我眼前一亮的感觉，但是达令你的想法可真不错～”爱丽丝对森夏的想法表示赞同。

    “你看过不少？”森夏顺口问了一句。

    “是啊，别看我这样，其实我也是一位天使投资人哦～”少女微笑着，“在互联网泡沫之前，我扶持了不少起步的网站，赚了不少钱。”

    视频网站的出现，最早其实是工口内容，而且也还是欧美开发的，然后才慢慢变成了其他各种方面的视频。

    怎么说呢，果然，工口是这个世界的原动力来着……

    “我这边的技术可没有那么简单。”森夏摇摇头，“弹幕是即时的，并不是内嵌在视频之中的，在让系统播放高清视频的时候，再开启弹幕，效果很糟糕。”

    720P就不说了，毕竟不是主流，不然有些电脑甚至连这种视频看都看不了，根本就没有比较的意义。

    360P的话，是现在能够接受的视频带下，但即便是360P，如果配合弹幕的话，系统也卡得不要不要的，而更坑爹的是，Intel那边最近的CPU都是出了名高频低能没啥用的奔腾4处理器。

    这他喵喵的就更尴尬了。

    没办法，森夏只能推迟弹幕系统的上线时间。

    “达令，你说，这种观众自己投稿的模式，推广到灯塔国来如何？”爱丽丝忽然问了森夏另一个问题。

    “你想要做这个？”

    “我觉得很棒，这很酷！”爱丽丝笑着说道，“既然很棒，那为什么不做呢～要知道，灯塔国的人口，可比泥轰多多了！”

    毕竟是世界第一的国家。

    “嗯……我建议明年，或者至少等到年底，现在真不适合做这个。”

    在灯塔国，和互联网有关的一切，现在都不是那么美妙的东西，在泡沫被戳破之后，整个业界都陷入了萧条。

    “筹备也需要时间，这差不多。”爱丽丝点点头。

    不过爱丽丝并不知道，森夏在心中想到的是另外一个比较微妙的事情。

    那就是911。

    这种重大的世界线变化的事件，或许会推迟和提前，但消失的可能性不大，除非森夏亲自干涉，这是他和洋葱头外星人那边求证过的。

    而在911之后，互联网泡沫，就被灯塔国巧妙的利用战争给转移了。

    而在这之后，才是重新在灯塔国进入相关产业的最佳时机。

    “话又说回来，你这边的mikumiku，究竟是准备做什么音乐，还有，你刚刚说的番剧有是什么？”

    “哦，那个啊，我打算先做这个。”

    森夏拿出了另外一个设定稿。

    但不是初音的。

    ——是黑岩的。

    是的，这是黑岩射手的稿子。

    森夏的确是想要搞番剧，但是他暂时没有想要把别的番剧搞过来。

    他是准备亲自做一个。

    而森夏选择的，就是黑岩射手。

    ……

    跑团视频在N站是一个大项，但国内类似的项目很少，这应该是和国内很少有桌游文化有关，而在泥轰，桌游文化是非常发达的，连FGO都会开发桌游……

    二合一的喵喵喵～