    第585章黑莲花竹马求抱抱2

    女人怀中的小女孩穿着粉色的蕾丝公主裙，浓密的亚麻色卷发像是波浪一样，美丽旖旎，只是恰到好处的天然卷，一点也不显得夸张。

    那双葡萄一样水灵的眼睛里闪着惊愕，似乎是被这一举动唬到了，黑白分明的眼眸睁得大大的，在阳光下显出深蓝的瞳色，漂亮得不真实，完全是人间小天使。

    在女人再次凑过来之前，时卿伸出软乎乎的小手，抵住女人的脸颊。

    力量不大，却能从小女孩稚幼的脸上，看出异常严肃正经的神情。

    不给亲！

    脸颊气鼓鼓的，像是发面奶团子。

    这下不止女人被可爱到了，连时父的一颗老父亲心也完全萌哒哒，恨不得抱回女儿，栓在身边去工作。

    可惜他要去剧组拍戏大半个月，荒漠戈壁的，估计小丫头受不了这苦。

    他也舍不得。

    拍起来昼夜颠倒，时父到时候没什么精力和心神去照顾她，还是把她放到隔壁的好友家，先帮忙照顾吧。

    “咳咳……”

    时父故作稳重的轻咳两声，伸手揉了揉自家女儿的脑袋，对女人温声道：“这半个月，就麻烦你们照顾一下卿卿了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    女人看起来很喜欢小孩儿，始终笑靥吟吟的，抱住时卿不打算撒手了。

    时父只好摸摸自家女儿的脑袋，以表分别的不舍。

    “……”

    时卿无力反抗被摸头的命运，抖了抖乱糟糟的卷发，一头栽进女人软绵绵的怀抱里，已经是一只装死的小狗了。

    嗷呜～

    她超凶的！

    趁着两位家长攀谈之际，时卿乖乖地趴在女人的肩头，开始接收位面信息。

    这次的位面信息很简单，关于原主没有那么多的虐渣剧情，只有先甜后苦的悲惨一生。

    原主叫时卿，影帝时穆泊之女。

    妻子因病去世得早，时穆泊便身兼两任，又当爹又当妈的。

    但毕竟是知名演员，工作忙碌，在外拍戏，偶尔会让邻居家的朋友帮忙照看一下。

    原主原本也应该顺风顺水过完一生，但没想到会被人贩子拐卖到山沟沟里。

    任凭外面如何宣传，终究是不为人知。

    最后疯疯癫癫的，过着如同地狱般的日子，草草了结此生。

    时穆泊没有怪罪朋友，但傅家夫妇因此很自责，余生有愧，后来举家搬到国外，两家再也没了往来。

    时卿现在刚来，一切都还未发生。

    跟时父告别后，傅母抱着时卿进别墅。

    客厅里的摆设布置很温馨别致，餐桌、矮几上都摆放着新鲜芬芳的花束，处处透露着主人高雅的品味。

    傅母把时卿放在沙发上，笑眯眯的道：“卿卿第一次来我们家做客，阿姨给你买了礼物。你等一下，阿姨给你去拿哦～”

    混血的小女孩乖乖地坐在沙发上，眨着深蓝色的眼眸，白皙小脸看起来神情呆呆的，让傅母恨不得上手揉揉脸。

    又怕太过热情，把小孩子弄哭了。

    傅母只好心痒难耐地搓搓双手，笑呵呵的去房间里拿礼物。

    (本章完)

