    哥谭的阿卡姆精神病院，号称哥谭史上最大黑窝点。

    里面关了无数哥谭历史上赫赫有名的坏蛋，同时也培养出了不少反派。

    作为阿卡姆精神病院的资深精神病专家，哈莉·奎茵在这里还是有些权利的。

    而且毕竟是精神病院，想出去不容易，可想进去看看，还是很简单的。

    跟在哈莉·奎茵身边，甚至没有人多看凯文一眼，凯文就走进了阿卡姆内部。

    一路上，凯文见到了不少面带凶恶的人，满身都是标准的反派气质。

    可惜，这些可怜的小家伙，想要从阿卡姆逃出去可不容易。

    除非有人在阿卡姆来一场大暴乱。

    这些小角色，在凯文的眼中，没有任何吸引力。

    他想见的，只有稻草人一个人。

    至于小丑……

    那个混蛋早就跑了。

    被称为哥谭信仰的他，有着无数狂热的爱好者。

    据说他这一次逃离，就是一群头上带着红头罩的恶棍闯进阿卡姆救走了他。

    很快，两人到了哈莉·奎茵的办公室。

    哈莉·奎茵脱下外套，露出紧致的小蛮腰，短裙加身，脚下还踩着一双精致的小皮靴，然后……

    换上了她的医生白大褂，将完美的身材完全遮掩起来。

    “达令~

    你在这里稍微等一会儿。

    在让你见乔纳森·克莱恩之前，我得确认一下他的精神状态。”

    虽然她不觉得乔纳森·克莱恩能对达令造成什么威胁，但她可不想冒险，必须确认这个稻草人的精神状态如何。

    至少，也得威胁一下。

    凯文点点头。

    随着哈莉·奎茵离开，凯文径直坐在办公室的椅子上。

    这是一件独立办公室，格局也很不错，足以凸显出哈莉·奎茵在这里的地位。

    稍等了一会儿，凯文开始了自我催眠。

    闲着也是闲着，他想看看，这里有没有人正在睡觉。

    闭上眼睛，凯文逐步进入梦境世界。

    星星点点的梦境光图出现，看了一眼周围无尽的梦境光点，凯文啧啧两声。

    在梦境世界里，他感觉自己甚至能离开地球。

    不过之前他试过一次，刚刚离开地球不久，就感觉精神陷入了疲惫。

    显然以他现在的能力，还无法前往太远的地方。

    不然的话想，宇宙里的强者不少，他也想去看看。

    毕竟是白天，睡觉的人不多，凯文凭借着本能，很快就定位到了阿卡姆精神病院的位置。

    进入精神病院，凯文随意挑选了一个梦境，然后一头扎进去。

    “啊哈哈！

    死吧，都死亡，哥谭是我的地盘！”

    一个大汉的怒吼声响起。

    凯文看过去，就见一人正站在车顶上，手里拿着一挺机枪，正朝逃跑的人群四处扫射。

    在凯文看过去的同时，那人也注意到了凯文的存在，毫不犹豫调转了枪口。

    “我才是哥谭的王者，你们这些该死的垃圾，都给我去死！”

    火舌喷射。

    凯文眉间一挑，脚底一踩，地面顿时龟裂。

    在梦境世界里，他可以通过精神力对自己进行强化。

    刹那间，凯文跨越了两人之间的十几米距离，然后一把将那个大汉提起来。

    大汉被掐住脖颈，整个人面色胀的发紫。

    就在凯文打算和他友好交流的时候，若有若无的呼唤声响起。

    现实有人在叫自己。

    想到这里，凯文毫不犹豫的下了杀手。

    “梦境攻略完成，掉落力量*1，驾驶技能”*2”

    “切，真是个废物！”

    凯文有些不满。

    驾驶技能基本上人人都会，掉落率自然也高，这么长时间下来，他已经接近满级，就算参加一些专业赛事也毫不逊色。

    他倒是对那个大汉的力量挺期待的，毕竟一看就是浑身肌肉的傻大个，身体力量应该不错，可只掉落了1点，和没掉落能有多大的差别。

    睁开眼睛，就看到哈莉·奎茵正站在他身边，两手支着下巴，似乎在观察他的睡姿。

    凯文轻咳一声。

    这种场景，怎么看怎么奇怪。

    互换一下身份还勉强可以接受。

    “可以去了吗？”凯文转移了话题。

    “嗯，没问题了，我已经和乔纳森·克莱恩聊过了，他的状态很不错。”哈莉·奎茵说道。

    “那就走吧，我已经迫不及待的想要见一见他了。”凯文有些兴奋的说道。

    而后凯文跟着哈莉·奎茵左拐右拐，一路朝乔纳森·克莱恩的房间走过去。

    走在路上，凯文看到了一个脸色郁闷的男人。

    正好是他刚刚在梦里见到的那个大汉。

    不过此刻那大汉的身上，已经换上了常服，而不是精神病院的病号服。

    “这个人不是病号吗？”凯文好奇的问了一句。

    哈莉·奎茵看了他一眼，随口道：

    “这个人在阿卡姆已经呆了一段时间了，今天应该是他要出院的日子。”

    凯文愣了一下，不由咋舌。

    出院？

    好家伙，就这家伙梦里的那个状态，这要出去，怕不是明天就能在哥谭新闻上看到？

    就这种精神评定的级别，难怪哥谭这么乱。

    不过这也和凯文关系不大。

    那大汉也朝凯文看过去，在和凯文对视的瞬间，脑袋不自觉的缩了一下。

    那是恐惧的感觉。

    大汉反应过来自己的失态，转而就恶狠狠的盯着凯文看。

    “嘿，小子，你……”

    大汉刚准备说几句狠话，凯文已经看向哈莉·奎茵。

    “哈莉，你看这个家伙，还没出门就打算威胁我了，我觉得他的精神状态还有问题，有什么办法，能让他再治疗一段时间吗？”

    听到凯文的话，哈莉·奎茵毫不犹豫的点点头。

    “当然，他的精神非常不稳定，明显没有达到出院标准，我会和院长申请，让他多呆一段时间的。

    并且这一次，我会申请对他进行专门的治疗，保证彻底治好他的精神问题后，再放他出去。”

    说完，哈莉·奎茵转头看向带着大汉的几个阿卡姆守卫，冷冷的道：“没听到吗？把这个敢威胁达令的混蛋带回去！”

    “那就好，这种不安全因素，还是不要出去的好。”

    说着，凯文朝那大汉看过去，脸上露出了一抹和煦的笑意。

    刚刚还想着放狠话的话大汉瞬间石化。

    明明他今天就能出去，怎么连狠话都没放出来，出狱的美梦就消失了。

    “法克！法克鱿！我一定会……”

    大汉咆哮着，想要发泄怒火，下一刻，手拿警棍的守卫直接一棍子打在他肚子上，让他疼的酸水差点没吐出来。

    见大汉痛苦的离开，凯文面带微笑。

    他又制止了一件罪恶的发生。

    “乔纳森·克莱恩在哪，我们快到了吗？”

    哈莉·奎茵指着前面的房间。

    “就是这里。”

    走过去，哈莉·奎茵推开门，一个带着眼镜，看上去很斯文的男人坐在床上。

    只是他脸上的淤青，让这份斯文消失了不少。

    凯文看了一眼哈莉·奎茵，脸色有些古怪。

    他觉得，自己有理由怀疑哈莉·奎茵的谈话方式。

    见凯文看过来，哈莉·奎茵腼腆的笑了笑，完全一副淑女的模样。

    她可是资深精神疾病专家，阿卡姆出了名的温柔才女。

    打病人？

    这不可能是她做的。

    ……

