    王子安一边抽，还一边不耐烦地骂。

    “给你说敛劲，敛劲！你木头脑袋，听不到啊！再给你半刻钟的机会，还劈不好就滚蛋吧！”

    再这么折腾下去，就要耽误为师我泡妞了！

    长乐公主，身份高贵，清丽甜美，软萌可人。那位不知底细的孙姑娘，横看成岭侧成峰，魔鬼身材，天使面孔，尤其是那清清冷冷的声音，就像一把小刷子，在你心里刷呀刷，光听听就销魂蚀骨啊。

    如今都主动送上门来了，这三个夯货还知道滚蛋，耽误了你们赔得起吗！

    见这三个人，还在腆着脸纠缠，王子安没好气地一个人抽了一棍子。

    “滚吧——”

    “别，别，别，师傅，你就再让我们砍一会，就砍一会……”

    渐入佳境的程处默和程处亮怎么肯放过这么好的进步机会？

    就刚才砍了这么一会儿劈柴，自己都感觉自己对劲道的运用直接提高了好几个档次！

    这还只是劈柴，如果真要是学会三十六路宣花斧，还不得上天？

    机会不容错过啊！

    别管王子安怎么抽打，三个人就是死活不走，一个赶紧调整揉捏肩背的姿势和手法，两个争着抢着的给自己劈柴，气得王子安都想拎着他们的脖子扔出去。

    程颖儿不由捂脸，都想扭头跑回去，自家这两哥哥实在是太丢人了。哭着闹着的要给那个可恶的家伙劈柴，偏偏人家还不乐意，用棍子抽着打着的让滚蛋，更过分的是? 自家哥哥还偏偏赖着不走！

    我程颖儿不认识这样没脸没皮的哥哥！

    孔颖达和长乐公主也很迷啊。

    这堂堂的长安四害，连陛下都头疼不已的小魔王? 什么时候变成这么听话的小猫咪了？

    又是揉肩捶背，又是劈柴卖乖，在陛下和他们爹面前都没见他们这么乖巧过！

    “子安，真是好雅兴啊——”

    孔颖达仿佛没看到眼前这一切似的，笑呵呵地上前打着招呼。

    王子安一回头? 就看到了撅着山羊胡? 脸蛋笑成了一朵大菊花的孔颖达。呆萌可人，笑靥如花? 清新亮丽的长乐公主。

    只是她的眼神有些不太正经，反复在自己和李思文、程处默、程处亮身上来回打量? 充满了探寻的乐趣。

    还有身材傲娇，声音让人心里酥酥的孙姑娘。只是这位孙姑娘不知道为什么，俊俏的小脸蛋? 板得比前几天还紧? 就差挂点霜了。

    此时? 背负双手? 光洁圆润的下巴微微抬起，更加显得波涛汹涌? 触目惊心。

    王子安偷偷咽了口唾沫? 努力移开了双眼。

    淡定? 要牢记君子的风度！

    “孔老? 长孙姑娘? 孙姑娘——欢迎光临寒舍，真是蓬荜生辉啊——”

    王子安干咳一声? 扔下手中的小木棍，神色温和而又不是热情地起身打着招呼。

    “王小友客气了，你这里虽然偏远? 倒也清净，老夫倒是想着? 哪一天致仕了，也在乡下盖这么一栋小院，享几天清福——”

    孔颖达笑呵呵地跟王子安寒暄着。

    李丽质则矜持地站在孔颖达身边，保持着自己“长孙”家闺秀的风度。程颖儿则一个劲用眼神偷偷瞟自家俩哥哥。

    自家俩哥哥虽然平时爱惹点事，闯点祸，但也不这样啊，怎么自从遇到这个王子安后变成这样了？

    然后她又眼神不善地瞥一眼王子安，这个登徒子莫不是给自家两个哥哥喂了什么迷药吧？

    李思文和程处默程处亮三个也有点懵啊。

    最近出门是不是犯了忌啊，为啥总是在这种情况下被人撞破？

    虽然自己是心甘情愿地想讨好老师，但这直接被人撞破，尤其是被熟人撞破，也是好尴尬。

    不过有了上次的事件打底，三个人内心淡定了好多。

    有些事啊，尬着尬着就习惯了。

    本来都认命了，但此时，见自家师傅，煞有介事，如沐春风地跟长乐公主和自家妹妹打着招呼。

    李思文、程处默、程处亮三人顿时眼前一亮！

    师傅不知道长乐公主和颖儿妹妹的身份！

    这里面一定有故事啊！

    三个人顿时相互对视一眼，颇为默契地点了点头。

    决定了，打死也不说。

    要死一起死啊！

    “孔伯伯，长孙姑娘，孙姑娘——”

    三个人像模像样地起身打着招呼，装着对长孙公主和程颖儿不认识。

    瞧着这三个家伙那假模假样的德行，王子安顿时内心就呵呵了。这三个夯货，还真以为小爷不知道对面就是大唐长乐公主李丽质当面呢？

    不过，回头打死得了。

    王子安领着孔颖达、李丽质和程颖儿三个人往堂屋走，李思文和程处默兄弟俩刚跟着走了两步，就看到自家师傅眼神不善地转过头来。

    “你们三个跟过来做什么？业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随，在外面给我好好练练——”

    三个人有点整不明白，这是啥时候又惹到师傅了啊？

    高人果然是喜怒无常的！

    练吧！

    李思文回头打拳，程处默哥俩劈柴。

    王子安家里一入冬就换了煤球，柴火都是原来人家残留的，哪里有多少啊？

    刚才早已经劈的七七八八了。

    看了一眼，堂屋里谈笑宴宴的四人，两个人识趣的没敢去问，只能把劈好的木柴拿过来，再劈一次。

    嘿，还别说，劈更细的木柴，对力量掌控要求更高了。

    果然，师傅高深莫测，一举一动都大有深意啊。

    ……

    “业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。小友果然是隐士高人，出口成章，一言一行，都自成法度啊——”

    孔颖达捻着胡须，满脸惊叹。

    这个年轻人，不仅胸有沟壑，见识不凡，想不到还有这份才情，真是后生可畏啊。

    “王小友，老夫有个不情之请……”

    知道是不情之请，你还请！

    王子安心中吐槽，脸上却露出诚挚的笑容。

    “孔老先生请讲——”

    “小友刚才之言，言简意赅，一语道尽成败之因，如黄钟大吕，发人深省啊。老夫欲把小友此言悬挂在国子六学之中，供学子们学习瞻仰，让他们时时警惕，时时上进，不知道小友意下如何？”

    这个真的可以有啊！

    王子安脸上露出为难之色。

    “这个，不合适吧，在下才疏学浅，又这么年轻……”

    PS：第四更到！感谢污帝999书币的打赏支持！

