    ps:更新完毕。

    这四道寒光突兀而奇快，赵海云躲避不及，顿时飞了出去。

    楚离皱眉，再次挥手。

    他看到飞刀在赵海云身上被弹开，显然赵海云身上穿着宝衣，挡得住飞刀。

    天下间的宝衣稀少，往往只有四大宗派这些才可能有宝衣，赵海云身穿宝衣，也难怪能够逃出众人的追杀，也说明他的身份不一般。

    赵海云被击飞只是因为飞刀上蕴的力量太强，赵海云化解不开，身体只能飞出去。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离连挥两次手。

    身在空中的赵海云推掌抵挡，却没能挡得住光明刀，光明刀射穿他双掌后又射中肩膀。

    飞刀击中赵海云肩膀，又被弹回来，另两枚飞刀射向赵海云喉咙。

    “唔……”赵海云身子一颤，仅躲开了一枚飞刀，另一枚没能避开，飞刀毫无阻碍的射穿了他喉咙，带出一篷鲜血，射进了后面的墙壁上。

    众人吓得一颤。

    说来话长，其实仅是一瞬间，不过两三次呼吸，人们反应过来时，不由的出惊叫。

    “赵师弟！”一声断喝如霹雳般炸响，两个中年蓝衫男子正踏上三楼，看到了这一幕，脸色大变，又急又怒的大吼。

    “赵师弟！”他们又叫一声，飞身射过来，一个去接住在空中的赵海云，另一个冲向楚离李若兰。

    楚离皱眉，左手挥出两下，射向赵海云，右手射向这中年男子。

    两手施展的都是内力所凝的气刀，度奇快，威力惊人。

    赵海云喉咙已经中刀，想要避开已经不可能，中年男子接住他，腰间长剑化为一片电光，宛如一道光盾挡在自己与赵海云身前。

    “叮……”长剑荡开，另一刀射中赵海云胸口。

    飞刀被胸口宝衣挡住，两人却被强横的力量推出去，在空中飘出十米，几乎撞上墙壁。

    另一个中年人长剑挥动挡在身前，冲向楚离与李若兰，气刀撞上长剑，长剑顿时飞了出去，另一道气刀则射中了他右肩膀，顿时鲜血飞溅，让他失去了动手之力。

    李若兰低声喝道：“走！”

    说罢扯起楚离的袖子射出窗户。

    楚离跟着射出窗户后，无奈的道：“师姐，咱们不该走的。”

    “他们是赵海云的同门，不走就走不掉了，会有越来越多的人！”李若兰哼道：“这赵海云果然是大秋人，还是名门大派的弟子，咱们两个再强也对付不了一整个门派。”

    两人在空中射出去，落向一间房顶，然后继续飘掠。

    “砰！”天空炸开一道烟花。

    楚离扭头瞧一眼，正是先前酒楼的方向，显然是赵海云他们所放，是招呼本门高手。

    李若兰扭头看他道：“看到了吧？”

    楚离叹道：“应该先废了他们手脚的，让他们不能放这个！”

    他原本的打算就是废掉他们双手，让他们不能动手，然后再割下赵海云的头，仅是射中喉咙并不能保证一定会杀死他，尽管刀气一定会攻击他的脑袋，几乎难以幸免。

    “他们又不是咱们的目标，不要乱造杀孽。”李若兰道。

    楚离苦笑道：“师姐，当他们来追杀咱们的时候，要把咱们杀干净的时候，你就不会这么想了，还不如先废他们手脚呢。”

    “咱们加快度，争取在他们追来之前回到大离。”李若兰道。

    楚离点头。

    在这个人生地不熟的地方，想要躲起来太难，不如直接拼命的逃走，说不定在他们合围之前逃出围捕之网，安然回到大离。

    两人催动轻功疾行，宛如两道风卷过。

    “赵海云到底是哪个门派的？”李若兰蹙眉。

    楚离叹道：“会不会是海沧山？”

    “赵海云……”李若兰缓缓点头：“嗯，很可能是海沧山弟子！”

    受楚离这一提醒，李若兰忽然想起来，海沧山弟子名字中皆有一个海字，或者一个沧字，代表着两种不同的身份，海字是嫡传弟子，沧字是外传弟子。

    “他竟然是海沧山的嫡传弟子！”李若兰皱眉道：“咱们的麻烦就大了！”

    “在他们追到之前逃走就是。”楚离不在意的道。

    李若兰摇摇头：“海沧山可没那么容易摆脱，得做好拼杀的准备。”

    楚离道：“正要领教一下海沧山的武学！”

    “他们的剑法是一绝。”李若兰道：“是大秋的四大宗派之一，不容小觑！”

    两人正说着话，前面传来一声长啸，随即四个蓝衫中年人飘飘而来，迎向两人，挥动长剑直直冲过来，显然是认出了他们。

    楚离摇头叹道：“果然厉害，这么快就追上了！”

    “奇怪！”李若兰蹙眉，她很好奇是怎么知道的他们，而且显然这四个没有与自己先前交手的相遇，只是出讯号，怎能知道是自己二人。

    楚离似乎看透李若兰的疑惑，哼道：“只有咱们拼命跑，自然就知道是咱们！”

    “真是……”李若兰哼一声，摇摇头。

    四个蓝衫中年已经到近前，长剑挥动形成一道剑网，把两人笼罩其中，好像用笼子罩麻雀一般。

    楚离挥手四道气刀射出。

    “叮叮叮叮……”四柄剑同时飞了出去。

    楚离一揽李若兰，两人掠过了四人身边，飘飘而去。

    他们半边身子麻，眼睁睁看着他们飘过，一动不动，知道一旦动手必无幸理。

    李若兰妩媚的眸子瞥一眼四人，淡淡道：“再来追杀，莫怪咱们辣手无情！”

    四人脸色阴沉，死死瞪着他们渐渐消失。

    “好厉害的光明刀！”一个中年男子沉声道：“看来消息没错，确实是光明圣教弟子，而且光明刀威力惊人，得让师兄师弟们小心戒备！”

    “最好别硬碰！”另一个中年男子哼道。

    “给咱们消息的家伙不好安心！”第三个中年男子沉声道：“如此厉害人物，咱们对上，即使杀了又要死多少同门？得不偿失！”

    “他要来杀赵海云师弟，岂能袖手旁观？”

    “听说赵师弟在大离闹得实在不像样，太过火了！”

    “再怎么说，也不能任由光明圣教来咱们大秋放肆！”

    “唉……，那好，只能继续追杀，走吧！”

    他们四人身子恢复如常，捡起了自己长剑，追向楚离李若兰消失的方向，却度不快。

    他们已经胆寒，一刀便震飞长剑，可见对方的修为之深，再过去就是送死，但身为海沧山弟子却不能逃避。(未完待续。)