    “嘿嘿，你就是叫破嗓子也没人能救你，谁让你不乖乖地吃药呢！”

    叶辰笑嘻嘻地站了出来，调侃道：“你要是不吃卤蛋给的药，那我就让你尝尝活埋的滋味！”

    “土系灵根者！？”

    林宸俊两只眼睛死死地盯着叶辰，同时心中涌起一股嫉妒之情，凭什么林阳身边有这么多高手帮他，简直太可恶了！

    “叶辰，你丫刚才叫什么？”林阳瞪了叶辰一眼。

    “嘿嘿，阳哥不好意思，我忘了！”

    叶辰咧嘴一笑，他觉得‘卤蛋’这名字其实还不错啊！

    眼瞅着林子昂就要沉入地底了，林岳也急了，怒喝道：“子昂，快把药吃了！不然爷爷也救不了你！”

    “我......”

    林子昂欲哭无泪，可泥地都埋到他脖子下面了，无奈之下一咬牙将林阳给的噬心丸吞了下去。

    “不见棺材不掉泪！”

    叶辰满脸嫌弃的白了林子昂一眼，手指在虚空中轻轻一勾，林子昂就像萝卜一样从泥地里被拔了出来，而那块地也瞬间变得坚硬如常！

    可下一秒，林子昂只觉得体内传来一阵钻心的疼痛，仿佛有千万只虫蚁在啃咬他的骨头，倒在地上痛苦的大声惨叫起来！

    “林阳，这是怎么回事？你不是说不会杀子昂吗？”林云裳见状吓了一跳。

    “姑姑你放心吧，我只是让他感受一下噬心丸的作用，不会让他死的！”

    林阳嘴角上扬，说完从身上掏出一个瓷瓶，从里面倒了一颗黑褐色解药，屈指一弹，解药正中林子昂嘴里，咕咚一声被他吞了下去。

    半分钟后，林子昂总算是停止了惨叫，他浑身上下早已被汗水打湿，就像刚从水里捞起来的落汤鸡一样。

    “老爷子，咱们谈谈赔偿的问题吧！”林阳淡淡的说道。

    “你......还要赔偿？”

    “对啊，林子昂这浑蛋害我们差点被毒死，林家总得拿出点诚意来吧！”曹阳附和道。

    “林阳，那你想要什么赔偿？”

    林岳脸色铁青，浑身止不住的颤抖，活活被气的！

    “白虎，你也中毒了，想要什么就说吧！”林阳耸了耸肩回头对白虎说道。

    “俺是在皇朝会所被人下的毒，林家把皇朝会所的股权交出来吧！”白虎瓮声道。

    “什么！？”

    “不可能，你知道这家会所的股权价值多少钱吗！”林德森一听当即提出反对。

    “孙嘉淦，值多少钱你说给我听听！”林阳饶有兴致的问道。

    “林家占股百分之20，大概十个亿吧！”

    “才十个亿也不算很多嘛！”

    林阳耸了耸肩，撇嘴道：“就这么决定了，林家把会所的股份给白虎吧！”

    “你们不给也行，白虎，你就有冤报冤，有仇报仇好了！”

    “好嘞！”

    白虎狞笑一声，双拳轻轻一握，立刻发出一阵爆豆的声响。

    “好，我们给！”

    林岳脸都黑了，同时也在心中暗骂林阳是只小狐狸，他自己不要却指使白虎，传出去也不能说是林阳在讹林家。

    “爸......”

    “住嘴，林家现在还是我说了算！”

    “......”

    林德森无语了，这么大块肥肉送到别人嘴里，想想都心疼！

    曹阳等人也暗暗咋舌，心说这次林家算是大出血了。

    “小曹，你们要什么赔偿，都说出来吧！”林岳一咬牙狠下心，打算一次性把事情解决了。

    “老爷子，我的赔偿以后再说吧，不过这笔账我记下了，随时会来要说法的！”曹阳说道。

    “我也一样！”孙嘉淦表态道。

    “......”

    欧阳杰也没说什么，毕竟人家刚赔了那么一大笔，他也不好落井下石。

    “老爷子，希望你赶紧把股权转让书准备好，稍晚我会让白虎来处理的，咱们走吧！”林阳也不想继续为难林家，说完转身准备离开。

    可就在这时袁华突然吼了一嗓子：“等等，我的赔偿呢？”

    “你......你也要赔偿？”

    林德森瞪大了眼睛，据他所知昨天中毒的绝对没有一个‘野人’这家伙想趁火打劫吗？

    “刚才你们叫来的两个老头冒犯了本王，此事该当如何？”袁华大咧咧地说道。

    本王？

    林家人面面相觑，自己这是穿越了吗，都21世纪了哪来的王？

    “袁宗主，你要什么赔偿请说吧！”

    林宸俊站了出来，他知道最难搞的其实是袁华，这家伙不仅实力超群，而且蛮不讲理，典型的‘顺毛驴’！

    “咦，你小子好像上次也去炼狱界了吧？”

    袁华盯着林宸俊看了会，想了想说道：“我这人对银子没什么兴趣，你们赔我一马车方便面吧，对了，要康师傅红烧牛肉味的！”

    “宫磊，是这个味道吧？”

    “......”

    众人一听如遭雷击，都被雷得外焦里嫩！

    见过要赔钱的，也有要贵重物品的，但要方便面作为赔偿的，众人闻所未闻！

    更让人无语的是，宫若烟还在一旁提醒袁华：“袁宗主，记得多要一车火腿肠和老干妈！有这东西更好吃！”

    “对，再给我来一马车火腿肠和老干妈！”袁华点头道。

    “......”

    林家人闻言哭笑不得，他们都不知道该不该感谢袁华了，武圣都这么实在的吗？

    最终，袁华‘讹’了林家一车方便面和火腿肠后，心满意足的离开了。

    “唉，想不到我林家会被人逼到这步田地，造孽啊！”

    林岳长叹一声，眼前一阵晕眩差点摔倒，好在旁边的林宸俊一把扶住了他，并且安慰道：

    “爷爷你别着急，林阳这小子也狂不了几天了！”

    “哦？儿子，你怎么知道？”林德森顿时眼睛一亮。

    “他马上就要去天山了，我师傅说天山派只是利用林阳登上天梯，一旦进入封仙域就会杀了他！”林宸俊冷笑道。

    “啊？”

    “他要是死了，我的解药可咋办啊？”

    林子昂一听傻眼了，刚才的疼痛令他刻骨铭心，这辈子都不想再尝试了，如果林阳死了，自己是不是也得活活疼死？

    “子昂你别担心，我天山派也有解毒高手，到时候我会让师傅帮你的！”林宸俊沉声道。

    “哦，大哥你可别骗我啊！”林子昂心有余悸。

