
　　“来了！”

　　玄潼帝君的神色一凝，目光看向虚空深处方向，在那个方向，他感受到了一股强大至极的气息。虽然这股气息，只是和他们这些九星武帝后期的修行者相当，但却明显有所不同，给人的危险感却要强得多。

　　九星武帝后期，能够给他们这些同境界修行者如此强大威胁感的存在，除了无始大帝，不作他想！

　　唰~唰~

　　在玄潼大帝感知到无始大帝到来的同时，一旁的其他修行者，同样是感知到了无始大帝的到来，目光齐刷刷的看向了虚空深处。

　　嗖~

　　就在此时，一道流光飞掠而来，转瞬之间，便是来到了玄潼大帝等人的视线之中，不是无始大帝，又是何人。

　　无始大帝的目光看向不远处的十道人影，神色不由一凝，心中暗暗道，“十人！”

　　五大修行势力联合起来，一共十名九星武帝后期的修行者，算上之前被无始大帝斩杀的两人和逃走的一人，一共十三名九星武帝后期的修行者。至于九星武帝后期以下的修行者，无始大帝暂时没有感知到，要么是几大修行势力不打算让那些修行者参战，要么就是几大修行势力想借助九星武帝后期的修行者缠住他之后，再让那些修行者参战。

　　毕竟九星武帝后期以下的修行者，对于无始大帝的威胁实在太小了，如果直接参战，恐怕只会沦为炮灰而已。但如果有其他九星武帝后期的修行者缠住无始大帝，那些帝君层次的修行者再参战，或许无法对无始大帝构成什么实质的威胁，但至少可以骚扰和消耗一下无始大帝。

　　对于这个结果，无始大帝并不是特别的意外，对于那些修行者，他也不在意，真正决定胜负的关键，还是九星武帝后期层次的战斗。

　　“无始帝君！”玄潼帝君的目光落在无始大帝身上，旋即微微上前，开口道，“无始帝君，我们的来意，相信你也清楚，如果你肯让出地球的所有权，我们背后的存在，肯定会给你满意的条件。”

　　玄潼大帝等人背后，可都是站着异宇宙之主，只要无始大帝愿意让出地球的所有权，以这些异宇宙之主的底蕴，即便是整体搬迁地球一脉，甚至为地球一脉准备一片星域作为繁衍生息之地，都绝对不是难事。

　　可以说只要无始大帝愿意，异宇宙之主们根本不会在意所谓的条件，毕竟漫长岁月下来，能够让异宇宙之主心动的东西太少了，地球一脉的特殊，完全值得这个代价。

　　“地球乃是本帝的母星，不管什么条件，本帝也不会让出地球的掌控权。”无始大帝看了一眼玄潼帝君，接着继续道，“本帝应约而来，可不是想听你们说这些废话的，你们想要夺取地球，有什么手段，尽管使出来，本帝接着便是！”

　　“好，不愧是无始帝君！”

　　玄潼帝君嘴里赞叹一声，旋即沉声道，“既然如此，那就得罪了！”

　　“杀！”

　　随着玄潼帝君的一声令下，下一刻，十道人影立刻是化作十道流光，朝着无始大帝杀了过去。

　　十道人影，大致分为三个梯队，冲杀在最前面的，乃是走炼体流的修行者，肉身强悍无比，保命手段极为强大，最适合同无始大帝近战。第二个梯队，则是一些比较全面的修行者，进可攻退可守。至于第三梯队的修行者，则是擅长一些特殊手段和能力的修行者，这种修行者，主要是干扰消耗无始大帝的实力。

　　看着那杀来的十道人影，无始大帝的瞳孔不由一缩，嘴里冷冷道，“分工倒是挺明确的！”

　　虽说眼前的十道人影分工明确，但最终的战斗，却是比拼的实力，不是比拼的分工或者人数，因此面对着那杀来的十道人影，无始大帝根本没有任何的惧意。

　　嗖~

　　无始大帝的身形一动，不退反进，直接挥动着手中长剑，朝着杀来的一行人迎了上去。

　　“斩！”

　　无始大帝嘴里爆喝一声，手中长剑一震，刹那之间，一道道凌厉的剑芒，自他手中爆发而出，狠狠的朝着那冲杀在最前面的三名修行者袭了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，三名九星武帝后期的修行者，不敢有任何的大意，立刻是疯狂催动着体内的元力，全力挥动着手中道兵防御起来。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一阵惊天巨响，恐怖至极的元力风暴中，三道人影直接倒飞而出。

　　哪怕是擅长保命的三位九星武帝后期修行者，全力防御之下，面对着全力爆发的无始大帝，竟然还是瞬间落入了下风，根本无法抵挡住无始大帝的攻势。

　　“好可怕的实力！”

　　眼见三名擅长保命手段的同伴，竟然一个照面，就被无始大帝轰飞，第二梯队的玄潼帝君四人脸色不由一变。

　　三位九星武帝后期的修行者，而且是擅长保命手段的九星武帝后期，联手之下，就算是寻常的武帝巅峰修行者，恐怕也很难一照面就直接占据上风。可是眼前的无始大帝，却做到了这一点，从无始大帝展露出来的实力来看，明显比起之前击败武帝巅峰修行者的时候更加的强大。

　　“一起出手！”玄潼帝君嘴里冷喝道。

　　咻~咻~

　　伴随着玄潼帝君的一声冷喝，身处在第二梯队的四名修行者早已蓄势的攻击，立刻是化作四道流光，朝着无始大帝袭了过去。

　　与此同时，深处在第三梯队的三名修行者，开始开始催动起血脉武技来，相比起普通的攻击手段，血脉武技，才是玄潼大帝等人最强的杀招！ŴŴŴ.23sk.com

　　无始大帝可不是一般人，自然十分清楚，九星武帝后期修行者施展出来的血脉武技，那可是能够略微影响武帝巅峰层次修行者的手段，就算是无始大帝自己，也不可能无视！

　　“给本帝破！”

　　面对着袭来的四道攻击，无始大帝嘴里爆喝一声，手中长剑的威势迅速攀升，下一刻，一道青灰色的剑芒自他手中爆发而出，迎上了玄潼大帝四人的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十九章 大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 