    被谁夸，她都挺淡定的。可是被国师大人这么一夸，她直接就羞涩了。

    这个国师大人，怕不是有毒吧？

    叶轻染看到了他唇角淡淡的笑意，透着几分邪气。

    这厮绝对是故意的！

    抬眸轻瞪了一眼国师大人。那双水灵的眼睛里，含着三分怒意，三分羞涩，四分警告。

    看着叶轻染和国师大人之间的小互动，众人是愈发心惊。

    谁能想到，叶家这个名不见今转的废物大小姐，和国师大人还有这么一层关系？

    人精似的那些朝廷大官们，看着叶轻染的眼神逐渐变得微妙起来。

    “国师大人，请坐。”叶宇将最尊贵的位置腾出来给傅寒修。

    傅寒修指着叶轻染身边的空位：“无需麻烦，我坐在这里就好。”

    “叶姑娘，可以吗？”

    叶轻染脸上笑意吟吟，心中暗骂无耻。

    “国师大人请便！”

    她能说不可以吗？

    傅寒修顺利坐在了叶轻染身边。远远望去，两人皆是绝色姿容，世间罕见，竟让人心生一种此二人绝配的错觉来。

    事已至此，叶轻染也没有再去多想傅寒修真正的目的。

    她忽然间想到了小狐说晚宴上会给她惊喜，她充满了期待。

    这时，赵氏给了身边的奴婢一个眼神，那个奴婢拿着酒壶来到叶轻染这边，给叶轻染倒了一杯酒。

    目光停留在那杯酒上，叶轻染的眼神逐渐幽深。

    叶思思见此，举起酒杯站了起来，对叶轻染说道：“姐姐，过去妹妹有很多做的不对的地方，还希望姐姐能既往不咎，妹妹也会努力去改正的。这杯酒我敬姐姐。”

    叶轻染抬眸睨了一眼叶思思，勾了勾唇角，淡淡开口道：“我期待你的表现。”

    说完，将那杯酒一饮而尽。

    叶思思见此，唇角勾起一抹得逞的冷笑。

    叶轻染，今日便是你身败名裂之时！

    觥筹交错，酒过三巡。

    叶轻染侧目看着身侧的男人。

    不知是不是饮了酒的缘故，他本是冷白的肌肤，浮现出淡淡的绯红，那种感觉，好似仙人堕入凡尘，染上了人间烟火的颜色。

    叶轻染晃了晃脑袋，觉得今夜的国师，美出了新高度。

    简直是秀色可餐的人间典范！

    大抵是叶轻染的眼神，太过热烈，以至于傅寒修不得不转身，对上某人图谋不轨的眼神。

    “叶姑娘这般看着我，会让我以为你对我有什么非分之想。”

    傅寒修的声音，本就磁性好听，此刻刻意压低，低低沉沉，磁性中染着禁欲的性感，直接让叶轻染血压飙升。

    她‘腾’一下站起来，引来了无数关注的眼神。

    “姐姐，你怎么了？”叶思思眼神一亮，刻意压制着自己心底的兴奋。

    是毒药，起作用了吗？

    “我有点不舒服，先去休息一下！”

    说着，叶轻染就离开了宴席。

    赵氏和叶思思相视一眼，随即冲着身后的人示意了个眼神。

    叶轻染，这一次，你注定要身败名裂。

    叶轻染前一脚刚走，东方轩也站了起来。

    “轩哥哥，你怎么了？”叶思思诧异的看着东方轩。

    “我去解个手。”东方轩轻声回道。叶思思面色一红，让他快去快回。

    东方轩其实并非内急，而是觉得热得慌，一股热浪从下往上翻腾，血液往下腹汇聚。

    他实则是想去发泄。

    赵妍在叶轻染起身的时候，就觉得身子燥热，她想着应该是喝多了。与此同时，她又内急，隧起身出去解手。

    今日参加晚宴的人本来就不少，再加上国师大人在场，大家的心思都放在他身上，走了几个人，也并没有引起太大的关注。

    从后花园出来，叶轻染的眼神就恢复了清明。

    她喝的那杯酒，没有任何问题。早在参加晚宴之前，她就让寒星冷月暗中留意赵氏母女背后的小动作。既然她喝的酒没有问题，那必然是酒被掉了包。

    真正喝下毒酒的，是东方轩和赵妍。

    至于她借口不舒服出来，是因为觉得国师大人太妖孽了，生怕自己一个没忍住做出什么丧尽天良的事情来…

    “好戏，马上就要开始了。”

    叶轻染在外面透了两口气，就回去了。

    看到叶轻染的时候，叶思思都惊呆了。

    “姐姐，你怎么这么快…”

    叶轻染，此刻不应该是在…

    叶轻染似笑非笑的表情望着叶思思：“我这么快回来，有什么问题吗？”

    叶思思反应过来自己的行为有些过于反常，隧冷静地摇了摇头。

    她心下一慌，暗道不好，准备起身去找东方轩。

    忽然…

    括约肌一松~

    “噗~”

    一声惊天巨响，惊呆了所有人。

    大家都下意识捂住鼻子。

    叶思思都傻眼了。她保持着刚才的动作，瞪大了眼睛，一脸的惶恐。

    她刚才…

    放屁了！

    怎么可以这样？！

    她叶思思，可是淑女，怎么能在这种场合放屁？！

    不等叶思思来得及忏悔。

    “噗噗噗~”

    又是三个响屁，一声高过一声，就像是敲鼓一样。

    不少人的身体伴随着这魔性的屁声，抖着节拍。

    与此同时，空气中弥漫着一股恶臭，夜晚的春风都吹不散！

    叶轻染淡定地从空间里，拿出了自己随身携带的具有过滤恶臭和剧毒功能的香帕。

    呼~

    空气清新好多！

    她扭过头去，看到了国师大人求助的眼神。

    出于愧疚，她给了国师大人一块。

    “没有用过的，你放心好了。”叶轻染强调。

    国师大人接了过来，放到鼻尖轻轻一嗅，一股淡淡的花香气扑鼻而来，叫人浑身舒畅。

    国师大人忽然意识到，这股香味，似曾相识，好像在哪里闻过？

    国师大人和叶轻染躲开了臭屁攻击，其他人可没有这个好运了。

    包括礼部尚书李大人在内的好几个大人，差点没被臭晕过去。

