
　　扫射两轮过后，枪声停滞。

　　门口处幸存的小莲嫡系，看着宛若地狱一般的会议室，全部愣在了原地。

　　何正源走到众人身前，摆手招呼了一声：“东西拿出来。”

　　刚才宣读名单的青年，立马从黑色公文包里掏出文件。

　　“这是退会手续，你们一人一份，马上签了，今晚就离开岘G。”何正源拿着一沓子文件，面容冷峻的说道：“如果不签，你们不可能活着走出去……。”

　　众人呆愣愣的转头看向老何，完全被吓傻了，不知所措的站在原地。

　　“发下去。”

　　何正源扔下一句，转身就向外走。

　　“哒哒哒……！”

　　周灿辉对这屋里的人没有一丁点好感，拿着枪冲着地面扫射一通吼道：“艹你妈，你们再敢回来，迎接你们的就是子D和自D步。”

　　众人听到枪响，立马哄抢着分了退会手续。

　　门口处，何正源手掌哆嗦的点了根烟，独自一人站在台阶上抽着。

　　刘鹏举迈步跟出来，轻声说道：“给我一根。”

　　“我挺残忍吧？”何正源声音颤抖着问道。

　　刘鹏举低头将烟点燃：“谁站在各自的立场上都没有错。残忍的是这个病态的圈子，我们都不应该进来。”

　　何正源低头吸着烟，点了点头：“我后悔了，当初不来工会就好了……。”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，电话铃声就响了起来。

　　“喂？”老何接通了手机。

　　“源哥，我并没有接到她。”小朱语气急促的说道：“盛世万豪的小雷来了，给她抢走了……。”

　　何正源听到这话一愣，随即扔下烟头，疯了一样的就跑向了路边的汽车。

　　安保部会议室内，十几个人清理了现场，摆正了桌椅，用毛巾疯狂的擦拭着墙壁，可浓浓的血腥味却怎么也无法掩盖。

　　……

　　大约二十分钟之前。

　　陆涛在车内戴上手套，轻声冲大炮安抚道：“一个老头而已，放松点……。”

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起。

　　“喂?”陆涛接通了手机。

　　“事情办得怎么样？”阮书记的秘书问了一句。

　　“正在去老头家的路上。”

　　“别去了，他不在那儿。”

　　“不在那儿？”

　　“这个老白头在码头工会内肯定有人，他知道变故后跑了，这会估计已经在去顺H的路上了。”秘书低声叙述道：“他要去325团，听说是要直飞河N，面见公A部的领导。”

　　“不可能啊，我的人一直在盯着他。”

　　“这老头谨慎的很，他穿管家服从后门跑的，连他妈拐杖都没拿。”天籁小说网

　　“……不行，我得去顺H。”陆涛想了一下回道。

　　“没必要追他了吧？大局已定了。”秘书皱眉劝说道：“书记的意思是，你现在去医院躲着，明天一早……我们运作一下，让码头工会指认小莲那边，洗你身份。”

　　“不行，”陆涛立马摇头回道：“老头必须没。这个人多活一天，我们就多一分危险。”

　　“他都多大岁数了，还能蹦跶几年啊？你不要着急啊。”秘书再次劝说道：“他去了顺H，325团和警局就都会护着他。那是人家的地盘，你一旦露面事情可能会很麻烦。万一你身份洗不出来，以后就真的回不来了。因为他不是那帮毒F你明白吗？河N是有人帮他说话的。”

　　“我必须得急，我得一次性把后患全部解除了！”陆涛瞪着眼珠子吼道：“我去顺H，就这样。”

　　“喂，喂？”秘书连喊了两声，但陆涛已经挂断了手机。

　　车内。

　　陆涛将电话调成静音模式，转身冲着大炮说道：“我们得重新计划一下。”

　　“你说。”大炮点头。

　　陆涛斟酌半晌后应道：“阿久肯定已经接到老头的电话了，我们开车赶路肯定慢一步。这样，我们直接去码头工会的……。”

　　……

　　一个半小时后。

　　码头工会总部的会议室内，吴老主动坐在首位上，低头抽着烟，面无表情的说道：“这么急的叫大家来，是因为我要发起罢免会长的投票。”

　　众人闻声一片哗然。

　　“静一静！”吴老吼了一声。

　　“老吴啊，小莲干的好好的，为什么要罢免她？”一个六十多岁的老头，皱眉问了一句。

　　“因为她再干下去，码头工会可能遭遇到前所未有的危机。”吴老轻声回了一句。

　　“败给谁啊？沈天泽嘛？”老头撇嘴说道：“要论现在各家情况，盛世万豪才是一败涂地啊。沈天泽在缅D混的连落脚地方都没有了，我是真没看出来……。”

　　“咣当！”

　　话音刚落，周灿辉，刘鹏举带人走了进来。

　　“你们怎么来了？！”另一个公会元老十分疑惑的喝问道。

　　周灿辉看向众人，很有礼貌的说道：“吴老要清除码头工会内部搞事儿的叛乱分子，所以找了我们周氏集团帮忙。”

　　“荒唐，你们算老几，码头工会内部的事儿轮得着你插手吗？”元老蹭的一下站起，声音激动的吼着。

　　周灿辉没有搭理他，而是轻声冲着吴老说道：“安保部的嫡系全去了海上，其他人已经全部在港K清理干净，您要办的事儿，我们都办好了。”

　　众人听着周灿辉云淡风轻的话，瞬间傻眼，心里也明白过来，这一切都是早有预谋。小莲离开不到俩小时，工会已经彻底变天了。

　　吴老吸着烟，语重心长的看着众人说道：“最多两天，你们就会知道我的决策是否正确。但现在我们必须开启罢免会长的投票。”

　　事前不知情的元老，高层，中层干部，此刻都面面相觑，谁都没有率先响应。

　　吴老缓缓站起身，一字一顿的说道：“我在码头工会待了多少年了？这屋里坐着的人，比我资历老的可能都没有吧？！今天算我求你们了，卖我一个面子。如果我错了，两天后我给小莲当踏板，让她踩我后背再次坐在会长的位置上，你们看行吗？”

　　“我同意罢免小莲。”之前跟吴老坐在屋内聊天的中年，突然举手。

　　“我也同意。”

　　“同意。”

　　不少人纷纷响应。

　　周灿辉站在吴老旁边，伸手掏出烟盒，无意中露出了腰间的手.枪。

　　中立派看了一眼屋内局势，也都无声的缓缓举起了手掌。而剩下零星的几个人，见到小莲的嫡系一个都没有到场，心里也就明白了怎么回事儿，所以只能随大流表态。

　　……

　　顺H境内。

　　两台黑色轿车正极速前行着。

　　车内。

　　白家老头拿着电话，脸色焦急的吼着：“你马上出团部过来接我。对，我就在这条路上，你要快点，岘G那边出大事儿了。对对，快。好，就这样。”

　　老头冲着电话嚷了不到两分钟后挂断手机，随后刚想吩咐司机两句，耳边就突然听到急促的刹车声。随即整个人猝不及防的就被惯力推的飞了出去，脑袋嘭的一声撞在了副驾驶车座子后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四八章 陆少爷的杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 