    第679章 他真的很爱她吧   

    是夜。

    

    傅凉渊躺在床上，却是完全没有任何的睡意。

    

    辗转反侧之间，他的所有画面、想法，都只是唐眠，心底里的那种想要见到唐眠的冲动，越来越强烈！   

    直至夜半十点！   

    傅凉渊确定自己真的没有任何的睡意，再没有任何的勉强，直接从床上起来，拿过手机。

    

    他要去找唐眠！   

    但是，他并不知道唐眠的住处……   

    思及此，傅凉渊真心觉得如今的生活过得憋屈的厉害！分明是他最喜欢的人，却是连最基本的了解，都要从别人的口中得知！   

    这种感觉……   

    该死的难受！   

    傅凉渊微抿着唇，哪怕心中再不情愿，此时此刻的他，也只能给宋元那边去了一个电话。

    

    在电话被接通的第一时间，直接问：“唐眠的住址在哪儿？”

    

    “啊——”   

    电话那头，宋元因为傅凉渊说不需要他在医院守夜，再加上这段时间一直都在忙碌，每天的睡眠根本就不充足。

    

    如今，好不容易有个人的时间，回到公寓后，几乎是沾床就睡，睡的那叫一个昏天暗地。

    

    手机铃声响起时，他迷迷瞪瞪地拿过手机，看到上面的来电显示，也只是轻微地扫了一眼。

    

    听到傅凉渊薄凉的声音时，愣了好一会儿的功夫，才说道：“傅总，您手机上不是有APP吗？”

    

    “APP上就有眠总的定位的——”   

    嗯？

    

    虽然手机在手，但傅凉渊并不是手机控，更不是低头族，除了处理一些特定的事情，需要用到手机才会带上，其它的时间，手机基本都放在一边！   

    也是以，宋元所说的话让他微微一愣！反应过来时，直接挂断电话，然后在手机屏幕上开始翻找起来！   

    这一翻找，他很快就找到了宋元所说的APP。

    

    当看到APP时，傅凉渊微微一怔。

    

    这个APP的项目开发，居然已经开出来了，并且开始投入使用了？

    

    也正是因此，傅凉渊才清楚地感觉到时间的荏苒和流逝，居然是如此匆匆，让人猝不及防。

    

    傅凉渊感叹之余，打开APP之后，却发现了另外一个问题——他以为，这个项目早已经做成，并且投入了使用当中。

    

    可是，事情的真相并非如此！   

    从APP上面的时间节点来看，分明才是刚开始没有多长时间的，项目正处于试用的阶段，并没有真正大面积投入到现实生活中！   

    但是……   

    傅凉渊的心脏似是被一只大手用力捏紧，浑身都在紧绷！   

    项目做成了，可是，用在了他心爱的人身上……这事情，听起来都格外的讽刺，还有点让人头都在抓痛！   

    因为失去记忆，以至于此时的他无论如何想，都想象不到他究竟是在怎样的情况下，才做出这个选择！   

    将这个APP的芯片植入心爱之人的体内，可以随时随刻知道对方的任何信息，完全不会有任何的错漏！   

    他，应该很爱很爱唐眠。

    

    先前，傅凉渊只是从直觉上发出这样的想法，可是现在，傅凉渊更加确定地知道了这件事情。

    

    如果不爱，他不会试图用这样的方式，试图抓住唐眠，试图和她有着更深层的了解，让彼此都得到一定的空间，却又有着真正的安全！   

    只是……   

    这种方式用在最心爱的人身上，多少有点不风光。

    

    傅凉渊微微拧着眉头，认真地思虑一番，脑海里冒出的想法，忽然有些错愕，却在意料之内！   

    

    

