
　　“本地挖的？”

　　“嗯。”

　　老者叹道，“很难得见到本地能采到这么大的参。本地的参灵性很足，同等年份的参本地的药性最佳，近些年几乎见不到了，这一株能长这么大不容易。”

　　军便装男子不掩饰他的激动，问老者，“康大夫，这参怎么样？能用吗？”

　　老者康大夫点点头，“能用。这参的个头品相，我一眼看到以为有上百年了。

　　我细辩了辩，确实不是百年参，但六十年少不了，小同志说的实诚，这参的药性灵性都足。”

　　军便装男子当即对胡子男说道，“魏哥，这参我要了。”

　　胡子男问，“小军跟你说要价了吧。”

　　“说了。”

　　胡子男对军便装男子说道，“那你们谈价吧。”他当了甩手掌柜。

　　“谢了魏哥。”军便装男子在魏哥的肩上拍了下。

　　妉华看出几人的关系应该很近，胡子男没想赚军便装男子的钱，才会把人直接叫来。

　　对她来说没差，人参卖给谁都行。

　　军便装男拿出一叠子钱，对妉华说道，“这位同志，一时间我只凑出一千零几，看价钱上能不能少点？”

　　妉华要价是按魏哥出价的两倍叫的价，实际该卖多少她并不清楚，见对方应该是家有病人急需，又没有使劲压价，她当下应了，“行。”

　　一千多块，差不多够这段时间用了。

　　军便装男子把一卷子钱塞给妉华，“你数一数，差不多一千零四十几。”

　　妉华接过来，钱有零有整，数了下，一千零四十三块八毛，说了句，“够数。”

　　知道几个一会可能会谈论些事，不方便她听，妉华很有眼力架地把钱放进篓子里，背起篓子，对院子里的几人点了下头，先行离开了院子。

　　军子跟了出来，出了院子小声说了句，“要有好东西再过来，我们魏哥最讲信用。”

　　妉华答应了声。

　　大概是他们的规矩，军子送她回到磨盘街后，不再跟她走在一起了。

　　妉华走到磨盘街街口，跟一个年轻男子擦肩而过。

　　妉华多看了他一眼。

　　除了晒的黑了点，年轻男子五官俊秀，是后世小鲜肉的类型，在这个年代显瘦弱了。

　　多看了他一眼是因为年轻男子的长相让妉华感觉眼熟。

　　妉华很快想到年轻男子是谁了，是宋应民。

　　最近宋应民这个名字在她耳朵边出现的频繁很高，蒋静正想办法让家里同意这门亲事，跟李二妮在磨。

　　所以妉华能很快认出此人。

　　能看的出宋应民的经济状况不怎么好，身上的衣服全都毛边了，袖口的地方甚至磨没了纬线，成了一缕缕的，脚上的鞋子露着两个大脚趾头。

　　宋应民背着一个旧的破了洞的军挎包，往磨盘街里头走去，一边走一边两边看，在观察或寻找着什么。

　　宋应民这么早就开始赚他的第一桶金了？

　　蒋静呆在附近一直没离开的行为有解释了，十有八||九是冲着宋应民来的。

　　又感应了下，蒋静还在离这不远的居民区。

　　这是想守株等“宋”，来个偶遇？

　　李二妮跟蒋有田看不上宋应民家，都反对结亲，蒋静除非不管不顾地一定要结，否则只能慢慢来。23sK.com

　　现在蒋静跟宋应民应该没直接见过面。

　　出了磨盘街，妉华照计划去了农业局的技术服务部，拿出大队跟农技站开的两张条子，说明了来意。

　　卖是卖给她了，但设备不全，她只能做简单的测量、测试、观察，再深入的做不了。

　　好的是，服务站刚来了不少的培养皿、烧杯、试管等等，她买到了不少。

　　都是占地方的东西，她一个背篓放不下。

　　她放满背篓后，跟服务部里的人说一会再来拿剩下的。

　　出了服务部后，找个没人的地方把东西收进了青珏空间里。这是跟蒋静一起来的好处了，可以随时使用空间。

　　进到空间后，她看到蒋静在做什么了。

　　那一带都是平房院，院外是自然形成的弯弯曲曲的小巷子。

　　蒋静正在一个小巷子里，跟着一个两岁多的小男孩。

　　跟到一个巷子夹角，蒋静看左右没人，周围也没有面对着的窗户，赶快跑过去往小男孩嘴里塞了个水果糖。

　　“姐姐带你去找妈妈好不好？”

　　小男孩嘴里甜甜的，又听蒋静带他找妈妈，含糊不清地说了声，“麻麻。”

　　这下妉华都不好猜蒋静想做什么了，因为蒋静的脑回路异于常人。

　　她只能猜出蒋静不是真要偷孩子。

　　要是她猜错了再出去报警不迟。

　　只见蒋静把小男孩抱了起来，拐到了另一个巷子里。

　　“涛涛，涛涛。”

　　从原来巷子的深处传来焦急地喊声。

　　“涛涛，你在哪。”

　　蒋静身形一直，又拐了两个巷子，到了大马路上。

　　到了马路了，蒋静的脚步慢下来，走了几十米，看到旁边的有门开着的人家，就上前问，“大姐，你认识这是谁家的孩子吗？

　　我在路边看到这孩子一个人往马路跑，就抱过来了，几下里没找到大人，可能是跑丢的。”

　　“哎哟，这位妹子可是做了大好事了，这谁家孩子丢了不得急死啊，哎看这孩子穿的，多好，可见是家里疼的很的。

　　妹子可是救了人家一大家子的命了。我倒认不出来这谁家孩子，孩子小长得一天一个样，我帮你问问啊，在这附近走丢的，离家不会远了。”

　　“哎，好，我抱着孩子去这边，大姐帮着去那边问问。”

　　空间里的妉华顺手摘了几个桔子解渴，边吃边看着蒋静做戏。

　　蒋静要晚生个三十年，选对了路进入娱乐圈，就凭着这手毫无表演痕迹的演戏能力，不大红大紫也能占一席之地。

　　一家家地问下去，不一会，热心肠的、看热闹的，聚了一圈的人。

　　有人不确定地说可能是周娟的孩子。

　　周娟在附近的毛巾厂上班，有热心的人骑车去找周娟了。

　　估摸着找到孩子的家里人需要一段时间，妉华还有正事没办完，吃完了桔子，她先出了空间。

　　再拐回了服务部，把剩下的东西拿走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百一十五章 借个空间来种田（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 