    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自郭靖的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主将黄蓉收为眷属，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！郭靖的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，2个钻石红包，是否现在打开？”

    赵石牵着黄蓉的手来到现世，系统的提示也在耳边不断地响起。

    在黄蓉成为眷属的那一刻，系统便已经给她灌输了必要的概念。

    故而此时黄蓉的眼神在一阵涣散之后，变得清晰凝实起来。

    黄蓉可谓是清新脱俗的一朵出水芙蓉，相貌青春，但眉宇间又带着几分俏皮机灵，那一双眼睛更是透着十足的灵气，一身青衫更是古香古色，为她平添几分古代美女的气质。

    这样的美色一出现在大街上，自然是引起了不小的轰动。

    “天呐！简直是我女神！”

    “这，这是扮演的哪位仙女啊？”

    “古装美女！绝了！”

    众人惊叹，已经有人掏出手机开始拍照了。

    对于这样的情况，赵石已经是见怪不怪了，他让黄蓉坐在自己的电驴上，直接扬长而去。

    来到一个无人小巷，便直接开启万界隧道，冲入其中，消失不见。

    来到系统空间，赵石面带笑意地看着黄蓉。

    “赵大哥……”

    黄蓉亦然是羞涩地望着赵石，心脏开始扑通扑通跳动起来。

    既然已成眷属，那自然就是赵石的人了。黄蓉对于自己的定位，有着清晰的认知。

    黄蓉，推之。

    一阵家务事后，赵石乃是神清气爽。

    习武之人就是不一样，尤其是黄蓉，武学造诣高，身体灵活性，以及各方各面，都让人感到惊艳。

    期间，赵石还让穆念慈出来助阵。

    这两位之间的关系，也可以说是很微妙，平添了几分趣味。

    让黄蓉退下，赵石便选择开启这次收获的红包。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【金庸武侠超级通行证】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【九阴真经·逆练篇】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【打狗棒】和【打狗棒法】！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    这次的收获，可都是好东西啊。

    赵石心念一动，召唤出那张【金庸武侠超级通行证】。

    只见这又是一张超级通行证，凭借着此物，赵石可以十分自由地出入金庸武侠中的万界时空点，接取任务，获得奖励。

    金庸武侠自然是一个超级庞大的万界群，至于为什么只有超凡品质，只能说武侠的武力值上限还是太低了，所以会有所影响。

    至于九阴真经逆练篇，自然不是欧阳锋那种练了以后，脑子会出问题的残次品。

    而是真真正正的逆练篇！

    此时赵石手里的九阴正经，有正版，有邪篇，如今再加上逆练篇，乃是相辅相成，更加完整。

    赵石将九阴真经正着练，反着练，乃是练得出神入化……

    如今赵石身上的九阴真经底蕴，就算是九阴真经的作者出来了，也是无法相提并论。

    再就是打狗棒法了。

    这可是丐帮的奇门武学，赵石一直没有机会得到全部。

    如今这一次，终于是收获到了。

    这打狗棒法强势无比，攻击距离又远，无愧是跟降龙十八掌齐名的武学。

    而且，这次的奖励，是打狗棒加上打狗棒法，成套的！

    赵石心念一动，唤出那根打狗棒。

    这是历代丐帮帮主的信物，外表看起来是玉石质地，整根棒子都是翠绿之色。

    而经过系统增幅，此棒更是有了额外玄妙，表面散发着点点灵光，挥舞之下，乃是棍影重重。

    经过赵石测试，这打狗棒的棍影，乃是有着加强攻击之特效。

    手持打狗棒，一棍下去，可以造成普通武器两倍的效果。

    若是再使用打狗棒法，威力更是倍增，大概是四倍左右！

    而赵石若是以各种手段增幅自身，再以这打狗棒施展打狗棒法，只怕是能够将这武学中的棍法，打出堪比修仙法术的效果……

    稍微确认过后，赵石就离开了系统空间。

    几日后。

    赵石看着拉姆齐发送过来的资料，嘴角带着几分冷意。

    那个李多芬已经开始在转移财产了，并且已经转移了大部分。

    “估计是想跟潘美胜离婚吧。”

    赵石施展仙法遁术，以上帝视角观察了一下李多芬和潘美胜的情况，心中大致有数了。

    李多芬看中的不过是潘美胜的美色，以及孙草原的财产，根本谈不上什么真爱。

    他这种挖墙脚，甚至还反过来坑害原配的，根本也不配跟爱这个字相提并论。

    所以如今遇到孙草原回归，面对无时无刻可能的报复，李多芬想要跑路了。

    不论是跟潘美胜的关系，还是跟孙草原的纠葛，李多芬都不想参与，他现在只想捐钱跑罢了。

    赵石叫来孙草原，让他听了一份录音。

    “多芬，怎么办，现在我每天都好害怕。你不会离开我的，对不对，我们一定会渡过难关的……”

    潘美胜的声音从录音中传来。

    “没事，没事。我当然不会抛弃你。我们现在去睡觉吧，我们都好久没有了，今天你得满足一下我吧。”

    李多芬的声音听起来很温柔。

    但是知道他正在暗中转移财产，并且打算抛弃潘美胜的赵石，只觉得一阵反胃。

    而孙草原，更是气得脸都绿了。

    他面目狰狞了很久，才缓缓松开握得发白了的拳头：“那个混蛋！”

    赵石看得出来，孙草原是很重感情的一个人。

    虽然被害成那个样子，但是对于潘美胜，他在内心深处还保留着一份美好。

    当然，这并不代表孙草原会原谅潘美胜，这份美好仅仅只是停留在过去罢了。

    但即便如此，知道潘美胜也将被李多芬算计，从头到尾像是一个玩具，被李多芬玩弄于股掌之中。

    孙草原心中还是感到不忿。

    “可怜之人，必有其可怜之处。这个女人又蠢又坏，有今天的结局也是理所当然。这么多年了，她不知道过得多开心，你又何必心有芥蒂？”

    赵石拍了拍孙草原的肩膀，这让孙草原醍醐灌顶。

    是啊，可怜之人必有可恨之处，就让这个女人自生自灭吧！

    潘美胜很快就要遭到报应，只是李多芬呢？

    赵石的嘴角微微上扬，他会让李多芬万劫不复！

