一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十三章恒天师

    “咔擦！”

    不知是李墨的玄玉手碎裂，还是钟罩传来的声音，众人只感觉眼前一团夺目的光芒爆发而出，使得他们瞬间闭上了双眸，看不清场中发生的情况。

    “给我破！”

    在无尽的光芒中，只听得李墨的嘶吼声传来，接着便好像是一面镜子，狠狠的摔在了大地之上，那清脆的声音，传到了所有人的耳膜之中。

    碎裂声之后，又是无数的劲风疯狂蔓延，肆虐，所有人都朝着后方退去，狂风太猛烈了，将他们吹拂的身躯摇晃，似乎要倒下一般。

    李墨口中溢血，手握星辰刀，而厉虎真人已经被这道狂风击飞出去，狠狠的砸落在正一观的大殿之前，口喷鲜血，一脸骇然。

    “给我去死！”

    李墨伸手一动，星辰刀袭来，厉虎真人大骇，连忙将摄魂钟狠狠的敲击起来，瞬间便狠狠的砸了九下，旋即喷出一口鲜血，双手结印，摄魂钟之上，顿时散发出一道光芒，将星辰刀击飞回去。

    这道光芒并没有消散，而是很快便扩散出去，似将整个山峰都蔓延开来一般。

    “天师救我！”厉虎真人拿着摄魂钟大吼一声。

    闻言，李墨脸色一变，天师之称唯有历代龙虎山掌门才可，莫非方才的摄魂钟敲击，还有那个印记，便是唤醒恒天师的吗？恒天师闭关已有十年，修为早就是半步天级，若是让其出来，自己可服用神行丹离去，但便杀不了这厉虎真人了。

    想到这里，李墨脚下猛踩大地，身躯急速朝着前方袭来，手中的星辰刀更是比他更快一步。

    厉虎真人拼尽余力，让摄魂钟发出了一道金色光罩，将星辰刀挡住，但是，李墨的身躯也已经袭来了，他眼眸之中露出惊恐之色，他还不想死，但现在，却确切的感受到了死亡的气息。

    也就在这个时候，从正一观大殿之中忽然有一道光芒疾射而出，这道光芒，径直朝着李墨袭来，李墨只感觉这道光，仿佛就是一道飞剑，是一道无法抵挡的剑气，是一道从天而降的闪电，心中产生了一股无法抵挡之感，瞬间旋转身躯，朝着后方退去。

    这道光芒，落在了地上，将地面击出一个黑洞，深不见底。

    只见一道身影，从正一观大殿之中走了出来，这人身材修长，头发银白光泽，随意的束在背后，面容红润，颇有一番仙风道骨的味道，缓步走来之时，似乎有一种很奇特的气息，这是一种说不上来的感觉，就好像这人，与周围很是融洽，站在那里很契合一般，这人将周遭打量了一眼，看见地上惨死的龙虎山长老之时，眼眸微微一眯，露出不悦之色。

    最终，他将目光落在了李墨身上，露出了一丝诧异，就这样一个青年，便让整个龙虎山无法对付，甚至祭出摄魂钟都不行，唯有将自己唤醒吗？

    “拜见掌门天师！”所有龙虎山弟子，在看见此人之后，皆是振奋的喊道，声音震天。

    李墨在看见恒天师之时，手中便多了一个丹药，正是神行丹，若是没有此丹药，他无法与恒天师抗衡，而服用下此丹药，他的速度将会比恒天师更快，无论是攻击还是逃走，他都可轻易做到。

    “这些是你做的？”恒天师声音平静，不过眼中的怒意与不容亵渎之色还是极为明显的。

    “是！”李墨声音同样平静。

    恒天师闻言，直接一掌缓缓伸来，他的手掌伸出之际身子还未动，但伸出后，身躯便已然来到了李墨的面前，一掌朝着李墨的胸膛拍来，这一掌没有什么劲风，也没有什么威势，就好像随意的一掌。

    但李墨的眼眸却是猛地一缩，迅速将神行丹服下，身躯同样消失不见，出现时，已然来到了十余米外的左侧。

    恒天师露出惊讶之色，扭过头看着一侧的李墨，“你竟然有这种速度？怎么做到的？”

    “你不分青红皂白便直接出手，龙虎山果然都是一丘之貉！”李墨哼了一声，手中星辰刀继续旋转，嗖的一声，瞬间疾射出去，直接朝着恒天师的咽喉之处袭来。

    经过方才的试探，他已然确定，服用了神行丹的自己，虽然敌不过半步天级，但逃走还是没有任何问题的，所以，他并不担心，发出了试探性的一击，想看看半步天级到底有多强大。

    看见李墨的星辰刀后，恒天师的目光之中，震惊之色更浓，“这……是飞剑。”

    他身子一侧，将星辰刀躲过，银芒在虚空之中划出一个美丽的弧度，再次袭来，恒天师站立原地，身子不断的倾斜，任由星辰刀攻击，都不能伤其分毫。

    李墨将星辰刀收了起来，微微叹息一声，即便是有星辰刀，也无法伤及半步天级，毕竟他的真正实力才只是低级中期而已，等到低级巅峰或许能够半步天级也忌惮，但现在，还差不少。

    “这是苍天赐予你的吗？”恒天师语气之中露出一丝谨慎之色，“你是七大宗门，三大家族那派的天骄？”

    “什么苍天赐予的？我不是你所言的任何一派的天骄，只是江水宗的弟子而已！”李墨道。

    “江水宗？”恒天师疑惑道。

    “天师，江水宗乃是一方小势力，位于云省境内，宗主实力只有地级初期而已！”一人立刻说道。

    恒天师一怔，来自这种势力，“不，不可能，若是这种小势力怎么可能会有苍天赐予的法宝，这种法宝无疑是苍天赐予的？你根本不可能有其他方法拥有！”

    苍天？李墨心中好奇，这是什么意思？他自然不会说出这法宝是自己炼制的，不过看恒天师的样子似乎很忌惮苍天，李墨索性不再开口，让恒天师心有所忌。

    “掌门天师，请您斩杀这贼子，正我龙虎山之威，昨日这贼子在昆仑拍卖会将我龙虎山云虎师弟斩杀，还有九名极为出色的弟子，今日又斩杀一名长老，击伤诸多弟子，若不是天师您出关，我也会死在此子手中！”厉虎真人看着恒天师似乎忌惮苍天，而且这李墨似乎苍天真的有什么联系，他急声说道，声音凄切。

    “什么？”恒天师的眼眸之中，顿时爆发出一道强烈的杀意，锁定了李墨，周遭的虚空似乎一下子都寒冷了起来。