    暴风城主：“是这样的，如果是人类或者是兽族拥有红发，大家只会说很漂亮，但是精灵不一样，他们以白发为圣洁，如果出现了异色，那就都是属于厄运，等于就是前世恶魔的概念。”

    这样简单解释了一下，李岳大概就明白了，合着就是这意思啊。

    暴风城主：“并且这样的事情还真的就是这样，就算这样的精灵被俘虏成为奴隶，也是没有谁愿意购买的，毕竟厄运之女，还是很可怕的。”

    你们觉得可怕，我就不觉得，李岳还是不太担心这些问题，自己一个现代社会的人，从来就没有什么魔法斗气之类的东西。

    李家排挡：“不要紧，我不担心这样的事情，如果她还在的话，把她给我就好了。”

    暴风城主：“不愧是厨神，根本就不担心这些事情！没问题！”

    再次准备挂断消息的时候，因为李岳觉得，他们去找那个精灵奴隶应该不会有那么快的时间，所以就准备先忙活一下。

    但是就在准备挂断的时候，暴风城主的信息就又来了。

    这家伙办事效率那么快的吗？李岳相当吃惊。

    暴风城主：“厨神，我们找到了！那个女奴隶还在，如果您方便的话，我现在就给您送过来。”

    现在就送过来吗？李岳有些意外，四处看了看，好像没有什么地方不对劲，但是人家都这样说了，于是就回复了一条信息。

    “没问题，送过来吧。”

    “好的！请稍等。”

    这就送过来了，李岳还真的有些意外，但是想到马上就能够亲眼见到那个精灵了，心情还是有些小激动的。

    不是贪图美色，真的不是贪图美色，李岳现在真的没有那方面的想法，要是真的套图美色。

    现在围绕在李岳身边的莺莺燕燕太多了，随便一个都是国色天香，可是他就是柳下惠附体，坐会啊不乱。

    但是谁让李岳从小就喜欢精灵这一个类型呢？现在真的要见到了，肯定是要激动的啊！

    就是不知道什么时候送过来，一想到自己马上要有一个精灵女仆了，心情就有些按耐不住了。

    时间没有过去多久，大约是五分钟，一道漆黑的空间门就出现在李岳的面前，然后熟悉的美食外卖员9527就出现在李岳的面前。

    不过这一次他没有背着一个大大的黑布箱子，而是手里面拿着一本书，走了出来。

    “老板，我们又见面了！”美食外卖员9527笑了笑，然后右手发挥出了一阵光芒，好像从身后扯出来了什么东西。

    下一秒，红发精灵就出现在李岳的面前，让后者脸上露出了强烈的震惊表情。

    真的好漂亮，不愧是传说中的精灵一族，这样的人真的只是存在于电视里面或者是小说里面，但是真正出现在自己的面前，可就真的不一样了。

    “老板，现在我们就可以开始奴隶交接了！”

    美食外卖员似乎已经想到李岳会是这样的表情所以有些见怪不怪的样子，笑了笑，将手里的魔法书给打开来了，看样子是准备交接奴隶了。

    李岳一愣，回过神来，奇怪问道：“什么奴隶交接？”

    “就是奴隶仪式转接，将她默认的主人换成您就好了，很快的，只需要施展一个仪式就好了。”美食外卖员9527对于这样的事情相当熟悉，耐心的给李岳解释了一遍。

    听完了解释之后，李岳大概就明白了，就是奴隶交接啊！李岳也不准备做这样的事情。

    “算了吧，你直接解除奴隶契约就好了，恢复自由身就足够了。”

    “好的！请您稍……什么？”

    美食外卖员9527一开始还没有反应过来，正准备去做的时候，猛然反应过来了，你是要我解除她的奴隶魔法啊！

    “不是不是！”美食外卖员9527连忙摇头，干笑道：“尊贵的客人，您可能还不知道，虽然她是个女子，但是她依旧是一个五级的魔武双修精灵，您确定要解开她的奴隶魔法吗？”

    李岳点点头，说道：“没错，解开就好了，剩下的我……不对，你稍等一下。”

    刚准备说就这样，但是李岳还是有些担心，他拦住了美食外卖员9527，走到红发精灵面前。

    “你叫什么名字？”李岳尽量用温柔的语言询问。

    因为他不知道这个精灵到底受到怎么样的摧残与压迫，尽量别让她太激动就好了。

    这个红发精灵似乎已经麻木了，双目无神，自言自语说道：“我叫做莫妮卡。”

    莫妮卡？好洋气的名字啊！不过看她的样子也是外国人的模样，倒也正常。

    李岳尽量温柔说道：“我知道你受过很多委屈，但是现在我要解开你的奴隶封印，我希望你不要对我动手，这一点，你可以做到吗？”

    莫妮卡一开始还是一脸麻木，她似乎已经习惯直接过滤掉一切自己不愿意听见的话。

    原本是麻木的点点头，但是忽然反应过来，好像这个人类说的是要解开自己的奴隶封印，这不是在开玩笑吗？

    “你……你说什么？”这一句询问，莫妮卡终于带上了一点点感情，充满了不可置信。

    原来你也是有感情的啊，李岳心中笑了笑，点头说道：“我说，我要解开你的奴隶封印，但是听说你很厉害，我只是个普通人，我只希望你别对我动手就好了。”

    “不骗我？”

    “不骗你！”

    “我保证。”

    莫妮卡最后似乎决定相信一次李岳说的话，点头保证自己绝对不会乱动手。

    那就好了！李岳其实也不抱太大的希望，但是他感觉得出来，这个美食外卖员9527绝对不是一个普通人，所以他虽然相信莫妮卡，却还是悄悄躲在了他的身后。

    如果真的发生什么意外，他还能够保护一下自己。

    美食外卖员9527当然也明白这小子是什么意思，却也不揭穿，毕竟自己还是要服务他的，所以就是笑了笑，打开了魔法书。

    “#@#%#@……%￥@#……%￥#……”

