    沉默。

    屋内的气氛，瞬间就变得很冷。

    大佛跟黑龙都沉默了。

    没想到，这赵天龙这么直接！

    上来就这么问？！

    完全不加掩饰啊。

    这就是逼人站队了。

    他两个这才感觉到，这个老奸巨猾的家伙之手段。

    而赵天龙就是故意的，就是让他们猝不及防！

    他眼睛直勾勾盯着他们，用一种非常压迫的眼神！

    就是逼他们做出回答。

    两人都陷入沉思之中。

    因为，他们本身都是受过阎罗战神的帮助以及提携的，尤其是黑龙，更是直接去北境请兵过几次！因为遇到了重大溃败。

    那几次，都是阎罗战神的亲自出手，才力挽狂澜，所以说对他有很大的恩！

    可是，仅凭这个，还不足以让他站队。

    毕竟都是这个地位的人了，不会那么天真了。

    除了考虑感情，更要考虑利弊。

    赵天龙，现在已经带着天龙会，发展到今天的地位了。

    炎夏第一大组织。

    而且，不光是赵家不好惹，整个天龙会更是集结了所有核心王族。

    可以说得罪了这样的存在，将会危险至极。

    虽然他们的实力，都跟赵家可以抗衡，可是与这样大的势力为敌，又有什么好处？

    两人都沉默了！

    “怎么说，二位？考虑好了吗？”

    赵天龙再次咄咄逼人地发问。

    这次，大佛有些不爽了，他犀利地反问道：

    “赵爷，据我所知，前一段时间跟h国林氏家族的斗争，他们差点都要让你们天龙会蒙受巨大损失了，最后是阎罗战神出面，才帮了你们一次的吧？现在你居然直接反过来要跟他站在对立面？这算是怎么一回事？”

    这话，让赵天龙脸色不好看了。

    毕竟这话很犀利，直接问到他脸上了。

    黑龙也一言不发地看着赵天龙，想看他怎么说。

    而赵天龙毕竟是油滑老练的老狐狸了，马上就呵呵笑了起来。

    “我说佛爷啊，这外面的讹传，什么时候让您也相信了？按说你这个地位的人，不该相信这种传说啊，也难怪，毕竟你们地处偏远，消息不灵通也正常。”

    赵天龙居然如此说道。

    “你的意思是……这是假的？”

    黑龙小心地问道。

    “当然是传说，跟林氏家族的一战，完全是靠我自己的人战胜的，懂吗？我赵家不缺人才，不缺资金，灭掉一个林氏家族还能需要外援？”

    赵天龙大言不惭地说道！

    反正当时的事情，无从考证，阎罗战神出场都是个秘密，没有人知道！

    只是带几艘小船过来，迅速灭掉敌人之后，就马上消失了。

    看到这事儿的，都是自己手底下的兵。

    所以他还不是想怎么说就怎么说！

    听到这话，黑龙跟大佛也再次沉默了。

    确实，他们没法证明。

    而且赵天龙说的确实也对，一个林氏，还不足以跟天龙会为战。

    他们能灭掉林氏，也是很正常的。

    “我实话跟你们说吧，这些谣传怎么来的？肯定是能从中获利的人，才会传播这种假话？这么说对谁有利，想必我不用点透了吧。”

    赵天龙咂摸着嘴巴道。

    “你是说，北境的某些人在秘密散播这个谣言？”

    黑龙一愣。

    “呵呵，这话我可没说。总之，这些年北境跟我们天龙会不对付，已经不是一天两天了，他们明着暗着找我们麻烦也不是一次两次！这次更甚，直接杀了我们天龙会的人！”

