    也有那好事的就开始小声的打听。

    “听说小鱼拜了个师父，长啥样儿，你们见过吗？看这一院子的东西，她这师父是什么人啊？”

    “就是，这么有钱！给个见面礼都这么大手笔！”

    “看到那电视了吗？”

    “看到了，也不知道是黑白还是彩色的？”

    “还有那自行车，凤凰牌的，那得不少钱吧！”

    “不是师兄吗？怎么现在又多了一个师父？”

    “你傻啊！没师父哪来的师兄？”

    “听我家那小妮儿回来说，小鱼那师兄长得，简直是……是……”

    “是什么？你倒是说啊！”

    “我也不会说，用我家小妮儿的原话就是简直帅呆了！”

    “真是师兄啊？”

    “二姐，你还是把姥姥扶起来吧，生病了可得不偿失！”苏小鱼淡淡的瞥了一眼还坐在地上撒泼的顾老太太。

    顾老太太一听，钱是小事，她自己有钱，但真要是病了，吃亏受罪的不还是自己！赶紧麻溜儿的站了起来，指着周海花身后的袋子：“那袋子里面是啥？打开看看。”

    周海花从身后拿了一个袋子打开，大家一看，傻眼。

    里面全是女孩子用的东西，什么洗头的，洗澡的，洗脸的，擦脸用的护肤品，甚至牙膏牙刷香皂洗衣皂都一大堆，敢情是把人家商店里的东西直接给搬了回来。

    苏小鱼低头扫了一眼，就见到熟悉的牌子，宫灯牌的杏仁蜜，友谊牌的护手霜，万紫千红润肤脂，还有大宝、迷奇、春娟……

    底下还有很多，苏小鱼看了，眉角忍不住抽了抽。

    师兄还真是……挺实在的。

    这些都不是花里胡哨华而不实的东西，相反正是家里常用的。

    不过顾家境况一般，即便是顾玉美姐妹俩爱美，顾老太太也不过是一人给买了一瓶大宝，哪敢这般破费，在这上面花这么多的钱。

    更别提洗头的了，平素洗头，二舅妈给苏小鱼用的直接是淘米水，纯天然。

    顾老太太一边看，一边伸手就拿了一瓶擦脸用的，是万紫千红润肤脂，顺手就递给了一旁的顾玉美：“这个，拿着，上回不还跟奶要这个牌子的？现在你小妹这里得了这么多，不在乎这一瓶两瓶的。”

    说完又要去里面拿。

    苏小鱼看了忍不住笑，走到顾老太太跟前，把袋子往后提了提：“姥姥，东西是我的，要送也是我送，就不用麻烦你了。”

    这话轻轻柔柔的，但顾老太太还是觉得老脸挂不住，狠狠的瞪了一眼苏小鱼。

    苏小鱼一点都不在意，说完就从袋子里面把化妆品一类的都挑了出来，拿了一个袋子装好，没有递给就在近前的顾玉美，反倒是多走了几步，递给了大表姐顾玉如，笑吟吟的说：“大姐拿回去，看着分一些给二姐吧！我年纪小，这些还用不上。”

    把顾玉美给气得直跺脚。

    顾玉如倒是没想到苏小鱼会直接递给自己，那不就是说自己愿意给二妹才给，不愿意也可以不给，是可以自己说了算的，想到此，瞥了一眼甚是眼红的顾玉美，心里有点爽，对苏小鱼说：“谢谢小妹！”

    苏小鱼眉眼长得实在是好，又在玉戒子里面的温泉泡了泡，那皮肤白净的晃人眼，就是顾老太太冷不丁的看了一眼，也给愣了片刻，这丫头咋这么俊！

    以前可真是没看出来。

    见顾老太太看过来，苏小鱼指了指周海花身后的袋子问：“姥姥还想看吗？”

    顾老太太哼了一声：“看！当然要看！”

    苏小鱼亲自提了一个袋子过来，就在顾老太太跟前打开，只见这个袋子里面全是头花，各式各样的，比今天在集上那个婶子摊儿上看到的还要多。

    顾玉美就站在顾老太太的旁边，惊讶，羡慕，觉得自己一双眼睛都看不过来，看着看着手就伸了进去，被苏小鱼拍了一下：“二姐，送不送你在我。”

    说完苏小鱼伸手在袋子里动作很慢的翻了一遍，顾玉美听着以为苏小鱼会看在自己是姐姐的份儿上，送给自己一些，也就不急，站在旁边老老实实的等着，结果，苏小鱼把袋子一提，递给三哥顾洪洋：“这些我都喜欢，就不送两位姐姐了。”

    把顾玉美真的是气得半死。

    顾老太太也气得不行，指着苏小鱼就要开骂。

    顾老太太这刚张开嘴，院门就被人从外推开，苏小鱼就见秦香芝秦老师笑吟吟的走了进来。

    “秦老师来了，快请进，哎呀，这……家里有些乱，咱们去堂屋坐着说，”周海花忙上前，邀了秦香芝要往堂屋走。

    苏小鱼也走了过来，脆生生的喊道：“秦老师好！”

    秦香芝摸了摸苏小鱼的头，看着周海花笑眯眯的说：“我今天来，是有件事，县里后天有一个数学竞赛，机会很难得，小鱼跟洪章这两个孩子很优秀，上次数学考试成绩都不错，学校就给两个孩子都报了名，昨天我就是接到通知，去了镇上教委开会，参加竞赛的名单已经出来，咱家两个孩子都在名单上。”

    周海花是真没想到家里两个孩子都被选上，这可是好事！

    那些扒着院墙看热闹的邻居一看秦老师进了院子，一个个的都竖着耳朵听。

    “数学竞赛是干啥的？”在秦老师进院后，一直没说话的顾老太太站在秦老师后边一点，问了一句。

    秦老师笑着说：“老太太，你是不知道，参加这次竞赛只有成绩最优秀的孩子才可以报名，咱家这两个孩子学习好，所以选上了，这是好事！”

    顾老太太直白的又问：“好事？那有啥好处没？”

    秦香芝愣了片刻，有些尴尬，不知道怎么回答这个问题。

    周海花赶紧邀了秦香芝去堂屋说话。

    顾老太太紧跟在后边。

    周海花想让老太太先回去，又不好开口，毕竟秦老师还在这里。

    堂屋里，周海花急急忙忙的给秦老师端水喝。

    苏小鱼和几个孩子都端端正正的坐在长凳上，顾老太太也坐在门边的凳子上没有走。

    “不用这么客气，就几句话说完我就走了，”秦老师笑吟吟的接了水。

    “秦老师，这么远走过来，先喝杯水再说。”

