    这是大顺国和大川国率先挑起的战争，就是想要蚕食大周的疆土。

    如今要是退兵的话，就相当于将江北拱手让人。

    “江北不能丢！”很快，就有人表态，咬紧牙说道。

    他知道江北的重要性，表明了自己的观点。

    事实上，这群人中大多数都坚持不能放弃江北。

    且不说江北的富饶，单是其地理位置的优越性，就决定了不能够丢弃。

    但是，虽说不能够丢弃，但是对于江北目前的情况，他们也是束手无策。

    蝗灾历来是大周的天灾之一，近几十年来，更是频频发生，让大周民不聊生。

    众人还在思考对策，云成却像是抓住了其中的什么关键一样，灵机一动，说道：“陛下，这次江北的蝗灾，发生的有些莫名其妙了。”

    “嗯？”

    听到云成的话，所有人都是震惊的看向了他。

    云成这是什么意思，难道这次的蝗灾还能是人为的不成。

    蝗灾过境，片甲不留，非常可怕，岂能是人力所能控制。

    “云成，说说你的看法。”白羽天若有所思，连忙命令云成解释。

    云成点了点头，他既然敢站出来，就说明心中已经有了猜测。

    “陛下，虽然说大周不时就会发生蝗灾，但是江北富庶，气候湿润，很难发生蝗灾。”

    “更何况此时距离粮食收获还有一定的时间，此时发生蝗灾，有些蹊跷。”

    “不仅如此，如果说农作物被蝗虫啃食的话还能理解，但是粮仓乃是重中之重，又怎么会这么轻易被蝗虫蚕食。”

    云成慢慢说出了其中的疑点，也引起了众人的沉思。

    如果仅仅是这批农作物遭到了蝗灾的话，大周尚且能够接受。

    毕竟，他们战线没有那么长，后勤补给只要充足，很快就能够赶到。

    而且，江北粮仓还储存了许多的存粮。

    在大周，甚至还有江北熟，天下足的说法。

    “据说，大周有一种失传的古法，是用特殊材质做成的粉末，如果涂抹到粮食以及农作物上，能够疯狂的吸引蝗虫蚕食。”

    突然，严崇脸色大变，开口说道。

    这种古法因为太过伤天害理，并且没有人见过，因此一直被当作传说。

    此时严崇却是突然想起了这个古法，心里有些震惊，难道这个古法真的存在，并且有人利用这种古法来导致江北粮食锐减，让士兵们无法填饱肚子。

    如果真是这样的话，那就太可怕了，这简直就是在灭亡大周。

    “呼！”白羽天沉重的深呼吸了一口气，所有人都能够感觉到白羽天心中蕴含的怒意。

    如果真的是人为的话，不可想象，此人究竟怀有多大的恶意。

    “大周朝廷的粮食能够供应寇望他们多久？”白羽天脸色阴沉，出声问道。

    陆之仁拱了拱手，说道：“江北十万大军，朝廷能够供应半个月，这是最保守的估计。”

    毕竟，朝廷还要支撑明州的战场，上次西荒战争已经消耗了大周不少的存粮了，眼下已经是极限了。

    大周的粮食钱财可不止花在了两面战场上，整个大周有万万人需要吃饭生活。

    “先从朝廷分出粮食接济江北大军，至少不能让将士们空着肚子。”白羽天当机立断的决定道。

    连饭都吃不饱，拿什么打仗。

    不过，这也只能解决燃眉之急，根本不是长久之策。

    “另外，派人过去查看情况，调查蝗灾的源头。”

    白羽天一字一句的说道，其中蕴含着滔天的怒火，如果真的是人为的话，白羽天非要将此人挫骨扬灰不可。

    “还有，从各州郡调一批粮食，用作军粮。”既然朝廷和江北都宣告紧急，那么白羽天也只能从别处调动粮食了。

    只是，当白羽天说完后，陆之仁等人的脸上却露出了难看的神色。

    陆之仁上台后，励精图治，勤奋辛苦，每件事都落到实处。

    也正是因为如此，他才知晓了大周各州郡的真实情况。

    在大周各大州郡中，贪污情况严重，大部分的粮食和钱财都掌握在官员贵族手里，平民百姓穷苦的几乎只能吃土。

    这些州郡，能够调动的粮食，实在是有限。

    “都这个时候了，还私自收取粮食，真是……”白羽天差点失去理智，让人直接去抢这些粮食。

    不过很快，他就冷静了下来，深呼吸了两口气。

    倒不是他不敢抢，只是大周目前情况并不是那么稳固，这些地方政权都有很深的根基。

    而且，白羽天如果贸然去抢，那就是朝廷无理，这是犯了大忌讳，恐怕到时候还会遭到天下人口诛笔伐，影响大周朝廷的统治。

    “陆之仁，你从国库中申请一批银两，去找那些个世家贵族，让他们卖出一点粮食，资助朕守住江北。”

    “然后朝廷在紧张一点，存粮少点没事，至少保证将士们能吃饱饭。”

    只要撑过这段时间，大周完全可以进行反扑，将领土收复回来。

    目前的紧急征兵已经进行了一段时间了，大周也从各地征集了不少士兵，只要经过训练，就可以赶往战场。

    “是！”陆之仁赶紧应下。

    虽然江北蝗灾的事情和他没有关系，但粮食的事情毕竟是自己再办，如今粮食缺失，他也有着责任。

    这次，正好将功赎罪，解决燃眉之急。

    当然，白羽天除了购买粮食之外，还有治理蝗灾的想法。

    江北粮仓是重中之重，白羽天不可能放弃。

    只是，治理蝗灾，说起来容易，做起来难。

    如果真的有那么容易的话，众人早就站出来拿出主意了。

    蝗灾在大周横行了几百年，虽然人们也想过了很多办法治理蝗灾，但是收效都很甚微，甚至抵不上救回来的那点粮食。

    不过，白羽天心中却有一个疯狂的想法。

    将蛊毒和炼丹之术结合，说不定能够发明出解决蝗灾的办法，就像是农药一样。

    现在的大周还没有农药的说法，对付蝗灾，是用一些器具杀死蝗虫。

    这种方法虽然有一定的杀伤力，但是面对大规模的蝗灾，还是显得有些力不从心。

