    “这可真是大事情啊.......”

    随后，女帝又忍不住开始担心天宇，天宇做出这么多事情，海军本部和世界政...府，是绝对不会善罢甘休的。

    难怪海军本部会突然对他们发布强制召集令。

    “姐姐，海军本部的召集令，我们要不要拒绝？”

    女帝想了想，忽然说道：“不，我们接受！”

    “啊？”

    玛丽哥鲁德有些不明白自家姐姐的意思，忍不住开口道：“可是........我们要去抓捕天宇前辈吗？”

    “谁说妾身要响应海军的召集，是为了对付天宇前辈的？”女帝眼中露出一丝意味深长之色：“我们去支援天宇前辈！”

    ..........

    “呋呋呋呋！”

    小丑般的笑声，从一间富丽堂皇的房间里响起，同为王下七武海之一的多弗朗明哥，也接到了海军本部传来的强制召集令。

    “天宇这个家伙，可真是个不要命的疯子啊！”

    对于多弗朗明哥的评价，在他身边的人都很赞同。

    自从造物主出现后，全世界就从来没有人敢公开对抗天龙人，更别说肆无忌惮地击杀天龙人了。

    “多弗！”浑身邋遢，流着鼻涕的托雷波尔问道：“关于海军本部的召集，我们要不要答应？”

    多弗朗明哥嘿嘿一笑，开口说道：“岛上的建设太过顺利，生活也很无聊，去见见天宇这个疯子也好！”

    ..........

    大海上，一个棺材板正在漂流，棺材板上方，是一个眼神如同雄鹰般锐利的男人。

    他就是乔拉可尔·米霍克，外号鹰眼，人称世界最强剑豪，同样也是王下七武海之一。

    “天宇？”

    鹰眼扫了一眼手中的召集令，随后便不管不顾的将其扔入大海当中。

    他向来我行我素，对于海军本部的召集令，根本就不会放在心上。

    同时，他追求的是更高的剑术，天宇不是剑豪，他就没有什么兴趣........

    随后，鹰眼抽出自己背上号称世界第一无上大快刀的夜，将其放入海中，还是划船.......

    ..........

    一个小站的角落里，一群选召者扮演的海贼，正在执行自己的任务。

    “我靠！天宇大神也太厉害了，竟然打赢了海军大将！”

    “什么，真的假的？”

    “这是今天的报纸，你自己看看！”

    “嘶——！竟然俘虏了大将黄猿，太牛逼了！”

    “听说每一个海军大将，综合实力都勉强能够达到黄金级别，能够在全球都排得上号的存在，天宇大神确实厉害！”

    “这才第15层啊，天宇大神真的是太妖孽了！”

    “更厉害的是，这家伙居然打算挑战海军本部，简直是疯了！”

    “我觉得天宇大神没这么做，应该是跟任务有关系，不然没必要这么拼！”

    “很有可能.......我们的任务不是猎杀海军强者吗？要不要去参一脚，说不定能结个大漏！”

    “还是别了吧，神仙打架凡人遭殃，咱们的实力比起真正的大佬，还是有很大差距的，无论是天宇大神、还是海军大将，随便磕磕碰碰，都能让咱们吃不消......”

    “说的也是.......”

