    第4章满足不了她

    “你真是执拗，我算是管不了你了。”赵兮彤调笑了楚婉一声，如若不是执拗，有时候楚婉不会这么不听劝。

    但是，执拗也没什么不好，就拿当前来看，如果不是楚婉过于执拗，她也不会这么轻易地攀上霍言峥的高枝。

    只不过，单单是攀上霍言峥的高枝可满足不了她。

    她想要的，远不止于此。

    “我饿了，去做早饭了。”宿醉之后的楚婉有点不大舒服，她不愿再同赵兮彤虚与委蛇，便下了逐客令，“赵兮彤，想必你来之前就吃过早饭了，那我就不留你了。”

    楚婉问也没问她，便下了定论，赵兮彤吃没吃早饭，都不在她关心的范畴。

    再者，就算赵兮彤来之前没吃过早饭，楚婉也不可能留她下来吃早饭。

    她没那么好心，会精心为对她不怀好意的赵兮彤准备早饭。

    楚婉昨晚上空腹喝酒，直到今早上，她滴水未沾，滴米未进，而今，她早就饿了。

    赵兮彤涂抹着艳色口红的唇瓣动了动，想要再与楚婉说些什么，但见楚婉一脸的兴致缺缺，她想了想，许是闹绝食久了，她饿惨了才会没心思再考虑其他。

    也罢，她就不先打扰她了。

    只是，她还没忘记自己此行最重要的一个目的。

    赵兮彤先是谨慎地看了一眼四周，见周围没人，便向楚婉凑近了些。

    只是一凑近楚婉，赵兮彤就不由自主地耸了耸秀鼻，盼兮美目里划过一抹明晃晃的嫌弃，实在是楚婉身上的酒味太浓了，不大好闻。

    然而，想起关乎自己幸福的紧要事，赵兮彤便强忍下了这一股刺鼻的味道，她贴在楚婉耳边，试探性地低声问道：“那婉婉，霍总他的态度怎么样？”

    楚婉冷冷笑了笑，在前世，赵兮彤也这么问过她。

    原来，在这么早的时候，赵兮彤对霍言峥的心思就不一般了。

    又或者说，早在此前，赵兮彤就打起霍言峥的主意了，只是她以前没有察觉出来罢了。

    楚婉还记得在赵兮彤话音一落地后，她当时想也不想，就皱紧眉头，不耐烦地摆摆手道：“别提了，我说了离婚，但他始终不同意，我发现无论我说什么做什么，都完全不管用，他这摆明了就是吃定我了，但是，我绝不会妥协！”

    “同霍言峥离婚，我势在必行！”

    “只要我还有一口气在，就算拼了这条命，我也要摆脱霍言峥！”

    “志彬就是我的幸福，只要能和志彬在一起，不管让我做什么，我都愿意。”

    字字句句，铿锵有力。

    信誓旦旦，又言之凿凿。

    她那时满心想的，不是和霍言峥离婚，就是和罗志彬在一起。

    就好像被下了降头一样，她认定了的事情，便没人能改变得了她。

    而她的这些反应，只怕让赵兮彤正中下怀。

    现在，对于赵兮彤的试探，楚婉没了当时的激动和不耐，反而能心平气和下来，她心有成算，也知道自己想要的是什么，绝不会再任由赵兮彤牵着她的鼻子走了。

    “和从前一样，绝食是没有用的，霍言峥始终没有松口，我想了想，折腾了这么久都没有和霍言峥成功离婚，其实我也累了，索性就这样了。”楚婉似是无奈道。

    她说这些，也无非是为了气一气赵兮彤。

    果真，赵兮彤没有多想，只听她这么一说就被激得一噎，脸色开始难看起来。

    那些话，根本就不像是楚婉会说的。

    但眼下不是深究这个的时候，赵兮彤只能暗暗做了个深呼吸，整理好心情，把脸上的诧异收藏好，她才道：“婉婉，你刚刚说的是什么意思？”

    什么叫索性就这样了。

    楚婉这是要向霍言峥妥协，向现实妥协了吗？

    真要是这样，那她怎么办？

    “就字面上的意思。”

    看着赵兮彤极力掩饰住惊讶和慌乱的神情，楚婉只觉得有些好笑，惦记别人的丈夫，她还真是一点都不知羞，“行了，不和你说了，我去做饭了。”

    说罢，楚婉没有再搭理赵兮彤，径自进入了厨房。

    赵兮彤撇了撇嘴，显然是不满意楚婉的敷衍，可楚婉摆明了是不想再多做解释，她只能作罢。

    先是看了一眼楚婉在厨房里忙碌的身影，随后，赵兮彤再揣着几分希翼看了一眼楼梯口，可楼梯口空荡荡的，没有人。

    想来，霍言峥应该不在。

    最终，赵兮彤只能满怀失落地离开了。

    这一趟御苑之行，赵兮彤没有达成自己想要的效果，事情不仅仅不按自己预期的方向发展，比之以往，也不算顺利。

    连想见的人都没有见到。

    赵兮彤止不住闷闷不乐，心口泛起了几许不安和慌乱，但也仅仅只是一瞬。

    无论如何，只要楚婉还死死地被她拿捏在手中，日后就还有机会，她不愁自己不会有得偿所愿的那一天。

    赵兮彤的想法如何，楚婉不去探究。

    为了填饱肚子，楚婉简单地下了一碗面，也没费多少时间，一碗面就煮好了。

    楚婉吃完了面后，就让佣人来收拾昨晚上的残局。

    由于身上的酒味不大好闻，楚婉去洗了个澡。

    楚婉洗了澡后，一身浓烈的酒味散去，浑身干干爽爽的，她觉得好受些了。

    这辈子，楚婉有心和霍言峥改善关系。

    到了中午，楚婉便准备给霍言峥送午饭。

    说来，楚婉去公司送午饭给霍言峥，这是头一回。

    虽然如此，但楚婉也不觉得难为情。

    霍言峥是她的丈夫，她送午饭给他，这没什么不对，也不需要觉得不好意思。

    只是等楚婉到了公司，才发现自己扑了一场空。

    霍言峥去江城出差了，不在公司。

    “言峥出差没带你？”

    楚婉前往霍言峥办公室的途中遇见了许阳，也是许阳告诉她霍言峥出差的消息。

    许阳在霍氏担任秘书一职，能力出众，既是霍言峥的左臂右膀，也是霍氏的二把手。

    以往，只要是出差的场合，有霍言峥在的地方，就有许阳的身影。

    这足以说明了霍言峥对许阳的器重。

    (本章完)

