    艾伦看着狼狈不堪地捂着自己眼睛的秋?张和塞德里克，一种愧疚感浮上心头。

    见识得越多，就发现自己越无知。

    如果下次，再遇到这样的情况，他要如何在不伤害己方的前提下，迅速制止对方呢？

    如果需要拯救的是黛西、佩内洛、卢娜……那么他要怎样去做呢？

    短短一瞬间，艾伦的脑海里闪过了许多的念头，归根结底，还是自己不够强大。

    对于布莱克家族的珍藏，艾伦更加地向往起来。

    当赫敏带着麦格教授、弗立维教授匆匆赶来的时候，就见到这样奇怪的场景。

    艾伦面无表情地拎着魔杖站在了一边，前方，在一片金色的烟雾中，一群看不清面目的小巫师捂着眼睛，惊慌地摸索着、叫嚷着……

    “艾伦?哈里斯！这是怎么回事？”麦格教授皱起了眉头，直接询问艾伦。

    “麦格教授，我也很想知道，为什么斯莱特林的同学会找上我们拉文克劳的秋?张。”

    艾伦的表情十分严肃，但话语里透露出的信息，让麦格教授明了，是斯莱特林的小巫师先挑起的事端。

    弗立维教授挥舞着魔杖，想要用清除咒将那团金色的烟雾散去，但是他施展出的魔咒没有起到任何作用。

    弗立维教授惊讶地看了一眼艾伦，显然，这样的场面一定是艾伦弄出来的。

    “教授，没用的，只能等它们自己熄灭。”艾伦耸耸肩，表示自己也无能为力。

    “哈利，小心点儿，那团金雾有古怪。”罗恩难得地聪明起来，低声叮嘱着哈利。

    马尔福不知道从哪里冒了出来，怀疑地看着罗恩。

    罗恩不甘示弱地瞪了回去。

    马尔福蔑视地扫了一眼罗恩身上臃肿的棉服，趾高气昂地从罗恩身边走了过去。

    马尔福看到场中的情形，一下子就判断出，这一定是艾伦发出的魔咒导致的效果。

    他看着面无表情的艾伦，神色极为复杂。

    又等了一段时间，金色的烟尘全部熄灭了，场中的众人睁开了眼睛，迎接他们的是怒气冲冲的麦格教授。

    且不提麦格教授是如何训斥马库斯等人的，弗立维教授第一时间去查看秋?张的伤势。

    他挥舞着魔杖，治愈了秋张脸上的伤口。

    “呀！手骨大概是裂开了，麦格教授，秋?张需要立刻回城堡接受治疗。”

    弗立维教授十分震怒，目光不善地看着斯莱特林的几个学生。

    在这样的气势下，马库斯竟然不由自主地瑟缩了一下。

    “教授，我们也受伤了！”他竟然觉得有点儿委屈。在那样长的时间里，他以为自己再也见不到光明了。

    “先全部回城堡再说！”麦格教授紧皱着眉头，命令道。

    马库斯等人悻悻地跟在了她的身后。

    麦格教授忽然回转身来，看向正在为塞德里克施加治愈魔咒的艾伦，“艾伦?哈里斯，你也过来。”

    “好的，教授。”艾伦毫不犹豫地应声答道。

    在确保了塞德里克没有大碍之后，艾伦扶着塞德里克，沿着湖边的小路，向城堡走去。

    “看吧，有艾伦在的地方就一定不太平。”罗恩想到了自己当初在埃及的经历。

    赫敏惊讶地看了罗恩一眼，似乎十分惊奇，罗恩竟然会这样评价艾伦。

    “说不定这件事情就是马尔福和艾伦策划的。”

    看到赫敏的表情，罗恩的心里涌上了一股说不清道不明的烦躁感觉，忍不住出言诋毁艾伦。

    “不是的，艾伦不是你想象的那样。”赫敏干脆利落地反驳了罗恩。

    “哦，我忘记了，你就喜欢学习好的人。你和他们在一起，或许这里面也有你在出谋划策。”罗恩的脸涨得通红，和他乱蓬蓬的红头发配合在一起，就像是一簇燃烧的火苗。

    “罗恩，你是在用膝盖思考吗？”赫敏轻蔑道，“艾伦策划让斯莱特林的人去围堵秋?张？秋?张可是拉文克劳的找球手。”

    “或许正是他想当找球手呢？”罗恩恼羞成怒，口不择言道。

    赫敏定定地看着罗恩，仿佛自己从来没有真正了解过罗恩。

    “马尔福为了偿还艾伦放他一马的恩情，特意找艾伦来报信。因为斯莱特林早在来霍格莫德前，就策划了要找罗杰等人的麻烦。”

    赫敏失望地看着罗恩，继续道：“艾伦得知了这个消息，才会急匆匆地赶来这里制止纷争，显然，他做得很好。和你这样头脑不清楚的人讨论这些完全没有意义，我要回城堡为艾伦作证，失陪了。”

    赫敏利落地转身，看也不看罗恩一眼，径直朝着霍格沃兹的方向奔去。

    “哈利，你听听，她都在说些什么啊？我们是格兰芬多，我们才是一伙儿的啊！”罗恩愤怒道。

    但是空气中没有传来任何回应他的声音。

    “哈利？”罗恩胡乱地伸出手去，成功地碰触到了哈利的身体。

    在三把扫帚酒吧里，就在赫敏向麦格教授和弗立维教授求助的时候，哈利无意中听到了福吉和海格的谈话。

    他得知了自己的父母被小天狼星背叛的事情，心乱如麻，哪里还有心思理会其他的事情。

    在霍格沃兹城堡中，这群寻衅滋事的斯莱特林遭到了麦格教授严厉的训斥，同时还要忍受着自己院长冰冷的眼神。

    “斯内普教授，马库斯他们恶意伤害拉文克劳和赫奇帕奇的找球手，行为非常恶劣。我认为，必须要受到严厉的惩罚。”

    麦格教授面色严肃之极，无视斯内普脸上危险的神情，伸出魔杖，将斯莱特林沙漏中的宝石全部清除。

    “麦格教授，我有异议。”弗立维教授尖细着嗓子抗议。

    “毕竟，斯内普教授已经决定退出了今年的学院杯争夺，那么分数的多寡对于他们而言并不重要。那么，扣分对于斯莱特林来说，就相当于没有惩罚。”

    弗立维教授理智地指出了事实。

    在他身旁的艾伦暗暗为自己院长叫好，正是这样，哪有行为如此恶劣，还被轻轻放过的道理呢？

    麦格教授若有所思地点头，“那么，下一个学年，斯莱特林的分数提前被扣去一百分。还有，凡是参与了打架的小巫师，都要关禁闭，为期一个学期，具体责罚，交由费尔奇负责。”

    “麦格教授，塞德里克是无辜的，他保护了我。”秋张的手腕已经被缠得紧紧的，挂在了脖子上。

    “那么，赫奇帕奇见义勇为，加上五十分。”麦格教授果断地为赫奇帕奇加上了五十分。

    “还有艾伦，他是为了制止斯莱特林才出手的。”赫敏急忙出声，为艾伦张目。

