    面对萧叶的询问。

    英韶摇了摇头。

    他们和那群天道太神，在数十亿纪元前，就靠着禁区神令，登临了那座混沌大陆了。

    面对天道终极奥秘，他们像是入魔了一般，彼此都红了眼睛，都想冲破由大道潮汐所化的生灵拦截，却一直不行，屡屡被挡住。

    谁会猜到。

    在最后一段岁月中，会上演螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码？

    况且。

    在那种地方，他们的至高意志都受到了影响，难以扩散开去。

    而出手者速度太快了，一下子就将那座碑，截取了一部分，然后迅速离开。

    他们在大道潮汐所化的生灵浪潮中，连对方的样貌，都没有看清楚，随后立刻追了出来。

    “该死！”

    “是我疏忽了！”

    这时，萧叶已经回过神来，握紧双拳，一阵暗恨。

    当世天道榜前五十名的强者，都已经全部踏入中央禁区了。

    受规则限制，除却他之外。

    能闯入中央禁区，还有谁？

    他一下子就想到了命运传人，铁瓦！

    看来对方，的确来到了中央神庭。

    只是并没有在未知地中驻足，而是冲向了中央禁区，且在不被世人所知的情况下，登临了那座混沌大陆。

    和那座混沌大陆‘交流’以后，萧叶很清楚。

    想要取得天道终极奥秘，光靠实力绝对不行。

    对方用的是什么手段，现在已经无关紧要了。

    因为这个结果，对他而言，简直是灾难性的。

    这让萧叶，不禁联想到，时间主宰在万古岁月之前，为他们一方留下宝物的举动。

    难道时间主宰，立足于过去，早已算到这一切了吗？

    “命运传人，铁瓦？”

    “他，竟然也来到了中央神庭？”

    得知萧叶的推测，英韶等天道古神，全部都是表情震惊了起来。

    铁瓦活了下来，绝对是一个，不安定的因素。

    但将那座碑，截取走一部分的神秘生灵，是否为铁瓦，还不能确定。

    不过。

    以英韶为首的天道古神，以吾羿为首的天道太神，都已经积极行动了起来，对整个中央神庭展开了搜寻。

    萧叶也加入了进去，引发各种议论声。

    还留在中央神庭中的先天神灵，虽然不知道发生了什么，但都能猜到，中央禁区肯定出现了大变故。

    只是一番搜寻下来，并没有任何发现。

    出手者选择的时机，太过精准。

    如今中央神庭的出口，已经开启了，对方恐怕早已趁势离开了。

    英韶等人无奈叹息。

    他们怀有忧虑，带着其他古神，离开了中央神庭。

    “铁瓦，真的是你吗？”

    萧叶也是感受到一种巨大的压力感。

    天道终极奥秘，涉及到主宰那个层次的秘密。

    所那座碑的一部分，若真的落在了铁瓦手中，会带来多大的影响，他也无法揣测。

    紧接着，他也带着姜日月、伊镰、小白等人，从中央禁区中离开了。

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    ……

    中央神庭之外，真灵四帝、南宫星宇等三主生灵们早已等候多时，见到萧叶，连忙兴奋的迎了上来。

    “走！”

    萧叶点了点头，运转天道神力，将众人笼罩，迅速破开空间，朝着万化大禁天的方向赶去。

    此次中央神庭之行，堪称是史无前例。

    不但开启的时间，得到了提前，且还准许各路涅神境真传参与进去，的确志在打造一个混沌盛世，冲开命运群族造成的凋零之态。

    同时。

    历次中央神庭结束后，都会让先天神灵的实力排序被打乱，从而迎来混沌势力间的大洗牌。

    而待各路先天神灵，离开五大禁天中间的地带，回到彼此的地盘以后，都是愣住了。

    时隔半个叠纪。

    混沌已经发生了某种变化，似回到了天地初开之前，有混沌雾霭在扩散。

    不提先天神灵。

    纵然是后天生灵，都能真切感受到，混沌天道的脉动。

    那种脉动，贯穿了一个个大禁天，在尽显天道的伟大，带动了原始级大道，三三两两交织在一起，在混沌虚空中交汇。

    在交汇之处，有至高气息正在滋生，蓬勃的生命波动爆发了出来，宛如山崩海啸一般，席卷了诸天万界。

    各路先天神灵查探后，都是目瞪口呆，发出了惊呼声。

    这样的景象，他们并不陌生。

    像是再现，他们降临世间的过程。

    如今，赫然是天道自行推动原始级大道，在创造新的先天神灵了！

    天地降生先天神灵，混沌中多少叠纪，没有出现过了？

    “命运群族数次发难，让先天神灵陨落了许多，这才让天道有感，再度创造先天神灵吗？”

    “不，这或许是我们群族的主宰所为！”

    ……

    各大禁天中，都是议论声不断。

    要知道。

    中央神庭提前开启，的确可以让混沌中的神子高歌猛进，提前踏入先天神灵的层次。

    但这个过程，依旧曲折，还需要不少时间。

    所以，如今这种景象，不论是因何而形成的，总归是好事。

    一时间。

    世人都认识到，混沌或许将要迎来一个，无比辉煌的盛世了。

    各大混沌势力中风起云涌，都在准备迎接，新的先天神灵诞生了。

    相比较而言，半个叠纪过去。

    万化大禁天，倒是没有发生什么变化。

    这里，并没有任何先天神灵诞生的景象。

    而萧叶带着众人，已经归来了。

    他第一时间，拜见了夏枫等时间真传。

    那三大时间真传，在过去的半个叠纪中，帮他镇守三主。

    同时，三大时间真传，还是没有发现铁瓦的踪迹。

    “没想到从中央神庭中走出来，混沌中竟然发生了这么大的变化！”

    萧叶屹立在虚空中，思绪起伏。

    当初，那化作混沌大陆的存在，就言称自己，是因混沌中的变化，而主动出现。

    那对方口中的变化，是否包括如今混沌中的景象？

    再加上那座碑被夺走了一部分，萧叶越发心绪不宁了，总感觉这是暴风雨来临前的征兆。

    “现在要做的，就是静待其变！”

    “只要有足够强大的实力，便不惧风雨！”

    萧叶轻声自语道。

    （第三更到！）

