    完颜璟处理完王府内外诸事之后，便让所有人出去自己一个人在中堂内静一静。

    完颜璟的地位可以说是非常牢固的，只要自己不作死可以说是没人能跟他竞争皇位。

    在历史上非要找出一个跟他相匹对的，就只有建文帝朱允炆了。

    同样是皇太孙同样是太子父亲早死。

    他现在其实就可以入主东宫，只不过父亲早死就这么急不可耐的入主东宫，名声不好听。

    还不如不入宫待在自己的王府，既方便，又给外界留有一个孝顺的印象。

    “还有一年了！

    现在皇帝的身体一日不如一日，等到明年皇帝驾崩，自己就要入宫登基称帝了，虽然他的皇位是没什么变数，……但

    但做皇帝不意味着这个皇帝就一直安稳，自己也就安全了，想做什么就做什么。

    皇帝也分很多种，既然已经想通了，那就要做一个独揽大权，柄断乾坤，金口玉言，出口成宪的皇帝，秦皇汉武，明成祖、清圣祖多么令人向往啊。

    不过只有一年的时间准备了，时不待我啊，得多准备一些班底了，不然到时候一入宫，两眼摸黑什么都不懂被别人骗了还给人家数钱了。

    历史上多少皇帝被下面的家奴外臣耍得团团转，最重要的还是安全保障，只有活着才有机会，不然任你雄才大略最后连施展的机会都没有。”完颜璟在有些黑暗空旷的大堂内幽幽着说道。

    中都城北主大街道上此时正是一天最为喧闹的时刻。

    街道两边的茶室酒馆客栈青楼早已是人满为患，里面的喧闹之声百步之外都能听见，街道两旁南来北往的行人，吆喝买卖的小商小贩，招摇过市的豪强子弟，聚众的泼皮无赖，可谓形形色色。

    此时突然传来一阵马蹄之声，吓得行人四处躲闪！

    只见有四五骑士，马鞍上坐着膀大腰圆身着武士服发留金钱辫的女真武士，在大街上策马狂奔，根本不理路上的行人，真是狂妄！

    武士走后留下一片狼藉。

    “我呸，一群索虏跑那么快赶着投胎呀。”

    “爷他妈刚做的鞋子啊！谁踩的啊！啊？站出来，给爷站出来，”一个贼眉鼠脸的瘦小汉子指着周围的人说道。

    旁边一个客栈的伙计看不下去了说道：“别在这死嚷嚷，我还做不做生意，又想有人赔你鞋子呀，去找刚刚过去的那几个去，人家在的时候你不敢骂，走了之后就在这骂骂咧咧的，装什么英雄啊，就你躲得最快。”

    “你这个小子怎么说话了呢，要不是他们骑马跑得快，我早就抽他们了，让这帮索虏见识一下爷西门大官人的厉害了。”西门大官人因别人质疑他的勇气而激动地说道。

    “行了行了，我也不想听你瞎吹了，我可告诉你这条街上有好些个女真人了，你可别让他们听了去，到时候你可别事发了连累我啊。”伙计对西门说道。

    “切……爷是怕事的人嘛。”说着西门快速朝四周看去道：“爷正好想起还有些急事没处理了，爷先走了。”说着就头也不回地朝胡同里钻去，从一开始的走，到小跑再到大跑一眨眼的功夫就不见人了。

