    废土世界中由太阳帝国打造的生命禁区，总共有四座，除开已经开启的“太阳”与“真月”，余下的两座里，分别沉睡着星龙公主以及——末代薪王！

    如果忽视风云变幻的世界大势，由太阳主祭和六眼先知制定的复国之策，基本算是“按部就班”的进行着。

    身负薪火的太阳长女，遵照计划最先醒来，尽管由于一些貌似注定的意外，令复国资源消耗殆尽、大臣军团近乎覆灭，但她仍旧借助各大组织的力量，打开了真月禁区，唤醒了真月长子。

    相比于血藤造反的太阳禁区，真月禁区还算保存完善，虽说开启时间比预期晚了两千多年（2077），导致库存资源略有损失，复国军团丧生过半，但两姐弟真要能把握住这些钱财人马，在废土世界打下根基，那绝对是没问题的。

    只不过，就连童话世界的【小女孩】——比末代薪王还要小一辈的薪王，都不太希望太阳帝国出来搅局，于是乎，九成九的国库资源，被各大组织瓜分一空，复国军团则至今都还沉睡于真月禁区。

    太阳长女需要用薪火点燃由魂体制成的“魂烛”，再让魂烛火焰重归脑海，才能唤醒复国军团，然而太阳长女根本得不到行动许可。

    平心而论，如此不近人情的禁令，对太阳长女而言是不公平的。

    但组织竞争、至高竞逐，从来都只讲利益，哪怕造物主一直对愚者先生“含情脉脉”，不也在寂灭雷劫后，狠狠地宰了第一仆从一大笔？

    各大组织对于太阳长女的态度，更是功利，用工具人来形容太阳长女，毫不夸张。

    她没有因此心灰意冷，依旧竭力隐忍求存，耐心等待崛起机缘，可谓是尽显神女风范。

    而且幸运的是，至高存在的存在，各大阵营的妥协，以及帝国世界的重现，让太阳长女终于找到了甩开各大组织，独力开启【星龙禁区】的时机。

    这第三座生命禁区，需要太阳长女达到神阶才能开启，相应的，内中藏有的库存资源和复国军团，比之传奇层次的真月禁区更为丰厚，只要在各大组织动手之前，将直属星龙公主的银骑士们尽皆唤醒，那么复国一党面对的困境，将从根本上得到改变。

    也为开启第四座禁区——【薪王禁区】，唤醒末代薪王，正式宣布太阳帝国重建于废土世界，保留了一丝可能。

    一位薪王，即使是排行最末，其威慑力比之清道夫的【真理核弹】，也是有过之而无不及的。

    衔尾蛇教会正是因为预见到这一点，才会支持复国一党，否则的话，给他们十个胆子，也不敢脱离将衔尾蛇教会扶植起来的乐园三巨头。

    与沉睡至今记忆犹存的太阳长女、真月长子不同，在乐园世界摸爬滚打了几千年的衔尾遗众，早就换了不知道多少代，对太阳帝国基本没啥情谊，帝国荣光于他们而言更是狗屁，哪怕人在队中的紫衣大主教，也更看重有可能兑现的巨大收益，才会倾力支持这一对薪王血脉。

    个人实力越是突出的时代，便越是强调私人利益，甘愿奉献的人，有，但更多的依旧受到利益驱动。

    太阳长女深知这一点，所以她毫不犹豫的为紫衣大主教，许下诸多好处，同样的，当她将星龙禁区的秘密，告知余烬、邱意浓和血羽等三位玩家时，也需要付出一定利益，征得他们的支持——

    哪怕这份支持，仅仅是保持沉默，不让各大组织尽早得知禁区之秘而已。

    “余烬，你与杯酒渐浓，都是我的【太阳神卫】，希望你能为我保守这个秘密，即便只是看在阴影女士的份上。”太阳长女神情郑重，凝望余烬，站在一旁的真月长子则有些面色不豫。

    鱼人王庭事件，让他对余烬的信任程度降到最低，再加上叛教狂魔之名，属实令人不敢尽信，所以真月长子想将余烬踢出龙狱，倒也不单单发自私人恩怨。

    【提示：由于你拥有神阶人物标记“太阳神卫”，“太阳长女”向你发布了特殊任务——“支持”。】

    【介绍：如上所示。】

    【奖励：视支持程度而定。】

    瞥见奖励一栏水分很大，余烬当即眉头一挑：“殿下，咱们可得把话说在前头，虽然明面上我和乐园世界的来往，不再遮遮掩掩，但目前我依旧是地上神国的混沌使徒，万一两方大佬过问起来，我是真的难办啊，哦对了，愚者先生也对我不错，您说他要是想知道，我是说还是不说呢？”

    嗯，这一串话总结下来其实就两个字，打钱！

    “哼！”真月长子当即冷哼一声，愈发憎恨余烬这种死要钱的性格。

    但太阳长女面色不改，转而看着余烬的疫医套装，沉声说道：“有关异常项目的真实来历，我等已经知晓，我可以非常肯定的告诉你，异常项目【鸦面疫医】便是由二代、三代薪王中的一位所化。”

    帝国世界的薪王总共有五位，分别是初、二、三、四、末，再算上童话世界的小女孩，正经八百的薪王，总共有六位。

    像小鲍勃、太阳长女这样的，只能算是薪火承载者，没有海量的信仰之力加以支撑，根本称不了“王”。

    “薪火虽然执掌生灭，无所不能，但除开初代薪王，后续几位都有所偏向，我提到的两位，便主攻寂灭，和鸦面疫医本质相同。”太阳长女道出她的价码，“我知你想要寻找龙族传承，提升疫医套装，但最适合你的，仍然是寂灭特性，而我恰好知道龙狱何处，可以找到此类传承！”

    “听起来还不错的样子。”

    余烬有些意外的点了点头，他看着场合不对，便没有习惯性的讨价还价：“那就先这样吧，等找到星辰龙主再说别的。”

    戏命之力给出的两条指引，都能通往星辰龙主的关押地点，却不代表就一定能够走得通，毕竟龙狱之中存在古龙狱卒和诸多险境，通不过也是白搭。

    因而为了节省时间，太阳长女决定接受真月长子的建议，兵分两路。一路以太阳长女为首，血羽引领，余烬、阴影女士和邱意浓均在其中，另一路则仅有真月长子和紫衣大主教，能走得通便一直走，直到在终点汇合，走不通便回头，加入另外一方。

    拥有衔尾封印术的紫衣大主教，剥离了朝向左侧的命运指引。

    虽然他没有学过戏命之力，但衔尾封印术本身就拥有剥夺能力、化为己用的效果，所以用来引路，还是能办到的。

    “王姐，希望能在星辰王妃的牢门前，与你再见。”

    真月长子面无表情的说了一声，便带着紫衣大主教飞身离去，能脱离太阳长女独自行动，简直是他求之不得的事情。

    看着真月长子的背影，瞬间消失在血管通道中，太阳长女暗叹一声，没有说话，有些事情一旦发生，便很难扭转过来，在如今波云诡谲的时局中，她也只能走一步看一步了。

    “出发吧。”

    太阳长女一声令下，气力恢复的阴影女士便再度化作阴影，带领众人急速前进，顺着命运指引，寻找星辰牢笼。

    而在这龙狱之中，太阳长女与灯神杰弗里斯都打起了十二分精神，放开意志感知环境，避免因为意外直接团灭。

    余烬见自己左右无事，就打开玩家频道，问起了两位同伴：“喂，太阳长女许了你们什么好处？”

    邱意浓看了余烬一眼，随即笑嘻嘻的打了几个字：“薪火究极体。”

    血羽：“1”

    “嘿，还真是前人栽树后人乘凉啊！”

    余烬倒也没觉得心里不平衡，只是感到竞争压力超过预期，毕竟近水楼台先得月，每天和太阳长女与小鲍勃打交道，薪火自然能蹭蹭的往上涨，不过有了间接看过命运剧本以及薪王生平的灯神杰弗里斯，余烬十分自信，不会被旁人轻易超过。

    他转而又问起成神仪式的事情。

    和余烬一样，邱意浓对此皱起了眉头：“还差得远呢，本命、印记和装备都是资源大户，仪式更是一时半会儿搞不定，再加上戏命之力的出现，我都想捕捉古龙搜集信仰，切断寄生弩和异常项目的联系，看一看解封效果了。”

    血羽依旧惜字如金：“1”

    余烬嘿嘿一笑：“同志们继续加油吧！”

    邱意浓不服气了：“你有三枚传奇印记以及整套套装，要加油的应该是你吧。”

    余烬笑意更甚：“洒家和你们情况不一样啊。”

    具体怎么不一样，余烬没说，也没来得及说，因为路障很快就出现了。

    血管通道并不笔直，忽上忽下忽左忽右，甚至还会转弯，因而在凹型通道处，为尸气龙潭的出现创造了条件，更不凑巧的是，眼前这座尸气龙潭竟然将通道淹没，完全没有给出穿过空间。

    阴影女士即使有了狱卒身份，也无法在龙狱内部撑开阴影位面，而继续化身阴影强行闯关，虽说不见得会被尸气龙潭腐蚀消融，但气力消耗必然恐怖，容易发生其他意外。

    于是乎，貌似不惧龙潭尸气的余烬，成为闯关关键。

    “我先试试。”

    余烬没有大意，用疫医气旋惊走趴在龙潭边缘，宛如虱子一样的尸虫们，便伸出疫医骨爪探向颜色青灰的沉积尸气。

    怕擦！

    不甚剧烈的摩擦，竟然在骨爪与水面间迸发出一瞬火花，足可见尸气龙潭的密度，有多么惊人，想进去游泳都得掂量掂量自己有没有这个力气。

    不过好消息是，余烬那四块史诗级异常合金没白砸，再加上基于联系切断所产生的【类·鸦面疫医】，令疫医套装未曾收到腐蚀提示，反而是龙鸦白夜分外雀跃，催促着余烬赶紧深入龙潭，因为它感到尸气之中，藏着让它十分心动的东西。

    余烬随即说道：“我去探个路，再带你们过去吧。”

    这样的稳妥决策，得到众人的一致同意，太阳长女用薪火之力帮助余烬进入龙潭后，便与众人耐心的在原地等待，连灯神杰弗里斯都没有跟来。

    而将身躯完全浸入尸气龙潭后，余烬受到的阻力，反而要小一些，究其原理据他猜测，大概和游泳一样，潜泳阻力小于同时接触水面与空气。

    但尽管阻力小了一些，余烬的行动速度依旧缓慢得有些不像话，一次迈步需要三秒左右，而整个淹没区域长达百米，再加上能见度仅有一臂长短，只能依靠血管壁来保持方向，致使这一路走得很是艰难。

    好在，让龙鸦白夜心动的东西，没有让余烬失望，走到血管最凹陷处，还真就让他发现利于提升强化的宝贝——【尸气结晶】。

    尸气龙潭淤积多年，因能量凝聚产生了结晶体，通体青灰，质地坚硬，由于此物属于死亡领域，且品质极高，可以直接成为寂灭素材，供寂灭瘟疫冲击瓶颈，唯一的缺点是，尸气结晶十分沉重，哪怕大小只有一个指头，以余烬的力量都无法拿起，只能以吞噬能力强行送入空间胃袋，以此贮存起来。

    依次将此处龙潭生成的三枚尸气结晶收起，余烬才继续踏上摸索之路，好不容易走到尽头，结果却发现阻力又成了问题。

    游泳过后，离开水面，是需要花费一些力气的，余烬的脑袋能露出龙潭，身体却被无形力量死死扯出，若不是他拥有幽灵月步的瞬移能力，可以直接出现于视线落点，否则还真就要动用特殊办法才能解决。

    他离开尸气龙潭，走上血管坡道，进行了一番简单勘察，没有发现古龙狱卒和危险环境，便返身回走，将久候多时的众人吞入空间胃袋，以此载人横渡沉积尸气，继续向前进发。

    ……

    与此同时，分头行动的真月长子和紫衣大主教，也碰到了一些困难，但两人各有高招，又没有遭遇类似龙潭堵路的状况，所以行动速度，反而比人数众多的余烬等人，更加快捷。

    然而，真月长子并不打算直接赶往星辰囚笼，在遇到第一个血管岔路时，突然要求紫衣大主教随同绕路。

    “这是为何？”紫衣大主教沉声问道，他觉得没有比接触星辰龙主，开启星龙禁区更重要的事情。

    “受了愚者先生的好处，自然要付出一些代价。”真月长子笑意恬淡，颇为强势的看向紫衣大主教，“再者说，好不容易脱离我那王姐的掌控，总得做些什么吧？”

    真月长子很想拉拢紫衣大主教，获得对方的鼎力支持，眼下毫无疑问是个非常合适的机会。

    而紫衣大主教完全不是坚贞之人，眸光微动，想明利害，便随即会心一笑，点头说道：“谨遵神子号令！”

