    

    第215章 全面包围

    “竖子休走，今日若不将你身上的东西来源一五一十的交代清楚，吾必将你碎尸万段！”

    风家的人追了上来，杀气腾腾，怒火冲霄汉。他们在这颗星球上逗留的弟子不算少，有不少人携带了异宝，此刻带着所有风家修士追了过来，上来就准备动手，一副恶狠狠的模样。

    凌天自然不可能跟这些人多做纠缠，他直接转换方向，将虚空梭的速度提升到极致，快速往来时的方向飞去。

    对于后方修士的攻击，凌天选择熟视无睹。只要犁天剑尊不出手，他身上的龙纹铠甲可以直接抵挡掉全部攻击。

    “用法宝攻击，龙纹铠甲的防御非常强大，非元婴修士不可破，以我们的修为，只有动用高层次的法宝才能破防。”

    风家的一名弟子开口，其他人闻言，纷纷面露惊讶之色，更有一些人的眼中露出了浓浓的贪婪之色。

    一件可以抵御所有紫府修士攻击的铠甲，那绝对是一件好东西，这是多少晶石都买不来的。这样的战甲若是得到一件，对于一般人来说，至少可以用上好几千年，绝对值得以命一搏。

    听到风家弟子的话，眼下很多人都心动了，对凌天身上的铠甲念念不忘。

    此刻在众人的眼里，凌天已经不再是一个修士了，这完全就是一个行走的宝藏啊。

    众人的心里不约而同的升起了一个想法，凌天杀了一群风家的修士，肯定还得到了其他的好东西，一定要把他抓到。

    这个想法让周围的修士更加的眼红，心里躁动不安，心底深处的欲望疯狂跳动，眼中掩饰不住的贪婪。

    众人开始提速，纷纷祭出自己的法宝朝凌天追了上去，彼此之间没有交流，但是心照不宣。

    凌天的精神力扩张开来，此刻他不需要顾及，可以放心大胆的动用精神领域。他的神识非常敏锐，精确的捕捉到了众人的心神波动，揣测出其中的意思。

    凌天的脸上不由得露出冷笑，都说人为财死鸟为食亡，这句话真是千古不变的真理。如果不是因为犁天剑尊的缘故，今天这些人，全部都要死，即使是云州仙子以及孙家的小公主之流也不列外。

    他与这些人本就有血仇，永远也不可能化解，现在他们还一而再再而三的追杀自己，这份因果，凌天是一定要让这些人偿还的。

    很快，凌天逃回了初时来的地方。很遗憾，他没有发现六尾天狐的踪迹，风家的两名元婴期的老怪物也不见了。

    这里发生过惊天动地的大战，所有的山丘都被打平，整片地域几乎被倒覆，六尾天狐那晚与风家的两名太上长老展开了生死大战，战斗的余波将这里化成了深渊绝地，方圆数十万里的空间像是被一双大手给抹平了。

    此刻，这方地域已经彻底成为废墟，凌天一冲而过，神识一扫，便猜测出了大致的情况，他没有停留，极速冲向远方。

    他的身后有数十人动用秘宝追了上来，与此同时，在他的前方，人影绰绰，有人因为速度不够，选择抄他后路，从他前面包围了过来。

    周围四面八方都有人影出现，非常密集，从四周的山头冒出，一眼望去，似有千军万马，充满了压迫感。

    凌天停了下来，他无路可去了，被围困在山涧之中。他遭遇了有史以来的最大危机，比当初遇到的大道意志还要凶险，他陷入了绝境。

    这些人都是一等一的高手，各个反应神速，速度奇快无比，凌天只是短暂的思索片刻，他们便赶到，将凌天团团围住。

    “说，你的东西从哪来的？我风家的修士哪去了？”

    风家的太上长老站了出来，他凌驾于虚空之中。站在群山遍野间，脚踏清风，一步步朝凌天走了下来。

    每踏出一步，他身上的的气势就加深一重，对凌天的压迫也就更大，他企图以这种方式来逼迫凌天开口。

    凌天淡淡的瞄了此人一眼，脸上充满了鄙夷。对方有着紫府巅峰的境界，实力确实挺强，但是精神领域却一般般，对凌天完全构不成威胁。至于气势压迫，这种小儿科的手段对凌天就更没什么作用了。

    “此人的身体深处散发出一股淡淡的药香，很隐蔽，应该是已经被他消化了。正常来说，一般的药草被肉身吸收之后，躯体是不可能散发药香的。但是有一种药草除外，那就是世间罕见的神药。因为神药的药性太强，所以即使被肉身消化吸收了，也会有药香味散发出来。”

    犁天剑尊忽然开口，说出了凌天身体中的秘密，虽然他没有把话说全，但是大家已经听明白了，他们苦心孤诣寻找的神药，应该已经被眼前这个只有紫府初期的蝼蚁被吃了。

    这一刻，所有人都不淡定了，他们看向凌天得眼神赤裸裸，几乎要把凌天生吞活剥了。

    风家的长老见状，脸上带着冰冷的笑容，道：“神药只有一株，若是我们真的找到了，反而还不好分。但是现在不一样了，此子服食了神药，他的肉身现在就是绝佳的神药，我们把他杀了，肉身切开，均匀分配如何。”

    “看在神药的份上，我同意了。”

    一个远古世家的女弟子开口，眼神嫌恶的瞥了凌天一眼便匆匆转过了头。

    “我也同意。”

    雷州的雷家有人出声，是一位紫府境的长老，说话很有分量，在家族中威望很高。

    紧接着，其余的远古世家也纷纷点头同意，而远古世家之外的人则直接被忽略掉了。在这里，一切都靠实力说话。

    “妙，妙啊！”

    被众人围困的凌天没有表现出一点慌张，在听到众人要将他的肉身切割分配，他也没有一点愠怒。相反，他反而鼓起了掌，脸上带着鄙夷的笑容，道：“我真的无法相信，你们为了神药，居然不惜食同类的肉身，这与畜生有什么分别？”

    雷家的一个修士开口，脸上带着浓浓的讥讽，道：“你在我们眼里，就与畜生一样。吃一个畜生的肉，又有何不可。”

    “很好！”

    凌天的脸色变得无比冰冷，陡然，他出手了，婆娑世界无声无息的降落，瞬间覆盖住方圆三千里的范围，将所有人都笼罩了起来。        

