    第459章阿福也想当官？

    林瑾华的年纪虽然要小上一些，但苏大郎兄弟几个，却并不敢因此轻视他半分。

    他们经常在一起探讨学问，对林瑾华的本事，多多少少还是知道一些的。

    苏念福就听苏大郎说过，林瑾华是他们几个当中，学问最好的。

    如果他们几人当中只有一个人能考上,那个人必定是林瑾华。

    听到苏大郎这么说的时候，苏念福笑着拍了拍苏大郎的肩膀，“大哥你放心，你们肯定都能考上的。”

    这并不是苏念福对于哥哥们的盲目自信。

    她之前就问过白先生了。

    白先生说，只要他们都发挥正常，考上是没有任何问题的。

    这些年的寒窗苦读,还是有很多收获的。

    苏大郎看着苏念福，听着她的话,笑着点了点头,“那就借阿福吉言了！”

    若是别人这么说，苏大郎并不会如何放在心上。

    可是苏念福不一样啊！

    苏念福说的，那必定是可信的。

    靠山村距离县城并不远，他们又坐着马车，速度不慢，没用多长时间，就到了县城。

    苏家不仅在县城买了铺子，还买了宅院。

    铺子租赁出去了，每年都能收租金。

    至于宅院，却是一直空着的，只是时常过来打扫。

    为的就是来了县城，有个地方住。

    前两年，许娣来她们就已经提前过来收拾过了，被褥什么的也都准备好了。

    他们现在过来后，只需要简单的擦一下桌子，就能之下住下了。

    至于油盐酱醋，锅碗瓢盆,全都准备的齐齐的。

    许娣来和王春香也不让苏念福他们帮忙，只让他们自己忙自己的。

    苏大郎兄弟几个去看书了，苏念福想了想，和许娣来说了一声，就出了门。

    苏念福出了大门，并没有走远，而是到了隔壁的院子。

    隔壁院子大门开着，守门的小厮看到苏念福，就点头弯腰笑着打招呼，“苏姑娘。”

    苏念福点了点头，“你家小少爷呢？”

    “在里面。”

    “你忙你的，我自己进去。”

    苏念福说着，就往里面走去。

    这不是别人家，正是林家的院子。

    在知道苏家在县城买了院子之后，林瑾华就在苏家旁边买了个院子。

    这就是一个普普通通的一进院子，有上房东西厢房。

    和林家在靠山村的大宅子相比，这里当然很小。

    但是住林瑾华一个人，却是完全足够了。

    苏念福轻车驾熟的来到上房,就看到了林瑾华。

    林瑾华正在收拾他的书，看到苏念福进来，手中的动作也没有停。

    苏念福也不用他招呼，自己坐在了桌边，用手撑着下巴，看着他收拾。

    “阿福怎么了？”

    苏念福摇头，“没事儿啊！”

    就是觉得，这个时候的男子可以考科举，女子却不能入朝为官。

    苏大郎林瑾华他们都有个奋斗的目标，她好像就没有。

    平时还不觉得有什么，可是到了这种时候，看着他们忙忙碌碌，难免觉得有些无聊。

    林瑾华坐下来，“阿福也想当官？”

    苏念福奇怪的看着林瑾华，“为什么突然这么问？”

    (本章完)

