    卫上真叹了口气：“仙君威严遍布四海，在下不过区区真人，如何不怕？只是......”

    白云仙君道：“只是甚的？”

    卫上真道：“只是，职责所在，不敢推诿，这满城百万百姓，尽系在下一人之手，千钧重担，不敢轻卸。”

    白云仙君嗤笑了一声：“没看出来，你竟还是个爱民如子的将军。”

    卫上真道：“将军谬赞了。”

    白云仙君脸色有点黑，沉默了一会儿道：“行，往日之事，本仙君也懒得与你计较了，本仙君只问你一句，今日你可愿再度归附？”

    的确，白云仙君并不在乎柳荫关的归属，更不愿意因此和星汉仙朝那边起冲突。

    但那都是他以前的想法。

    至于现在么......

    自己背靠着一尊看不到头的参天大树，什么狗屁星汉仙朝，什么狗屁仙君无敌乌启明......堂堂人仙都扛不住前辈一剑，他们算个鸟？

    卫上真看着白云仙君，炸了眨眼：“仙君想听真话还是假话？”

    白云仙君道：“自然是真话。”

    卫上真很是认真的说道：“在下其实不愿归附的，毕竟，星汉仙朝的政策和福利比乾元仙朝好许多......”

    但说到这里，他明显感觉到白云仙君的脸色有些变化，于是忙补充道：“但在下还是得为城中百姓负责，所以在下选择归附。”

    这话里的意思就很清楚了。

    其实我并不想归附你们乾元仙朝，但是我害怕你这个仙君大开杀戒，所以委曲求全。

    意思嘛，谁都听得懂，但他没有明说。

    毕竟卫上真也不傻，更没有毒舌、作死的属性，他深知如果明说的话，也许柳荫关不会有事，柳荫关民众也不会有事，但自己......就说不定了。

    飞撵上，李逸饶有兴趣的打量着这个卫上真。

    站在柳荫关居民的角度，这卫上真绝对称得上是一个尽忠职守的好将军，他爱民如子，愿意为底层的民众争取利益。

    可站在仙朝的角度，这卫上真便是不算做叛徒，那也是个心智不坚的墙头草，谁来就认谁当爹......这比一般的墙头草还要不坚定。

    但诡异的是，尽忠职守的将军，和摇摆不定的墙头草，这两个看上去完全不相关的东西，如今竟真出现在了同一个人身上。

    李逸笑道：“还真是个妙人。”

    白云仙君见李逸这般说了，也没了再教训卫上真的念头，他把脸一板：“既是前辈夸奖了你，那本仙君今日便饶你一次......还不快谢谢前辈！”

    卫上真连忙行礼：“多谢上仙！”

    他当然不会跟着白云仙君叫前辈，白云仙君的威名在这世界已经传扬了七八百年，而他，至今才六百多岁。

    连白云仙君这等老资格都要叫前辈的人.......那自己岂不是要叫先祖？

    好在修行界不太以年纪大小来分辈分，凡是比自己修为高的，实力强的，称一句上仙准没错。

    讨论了几句柳荫关的事情后，白云仙君也是直接进入了正题：“卫上真，本仙君此次前来，是有要事在身，我且问你，前段时间的异象，是怎么回事？”

    卫上真了然点头，他自然明白，堂堂仙君不会为了这等小事，不远万里来到这边陲小城找自己的麻烦。

    不过......

    异象？

    卫上真沉思了片刻，终于想起来，自己好像是提交过一次什么异象报告。

    真人级别的记忆力很强，他很快便回忆起了当初的事情：“禀仙君，异象之事准确来说发生在十六日之前，但地点不在柳荫关。”

    白云仙君问道：“那是在何处？”

    卫上真如实答道：“在黑三角中央，应该是靠近星汉仙朝那边。”

    李逸眯着眼睛：“黑三角是什么地方？”

    白云仙君忙解释道：“禀前辈，这里再往西二百里地，便是黑三角。黑三角属于三大仙朝的交界之地，但黑三角大部分都是荒漠地区，各类资源贫乏，加之地理位置敏感，所以三大仙朝都没有在那里着手建城的想法。”

    “这种特殊的情况，吸引了不少在仙朝内犯下了死罪，或是得罪了强者的修士逃难过去，黑三角也逐渐有了些生气。”

    “但由于这些人行事残忍，目无法纪，所以仙朝中人称那里为黑三角。”

    看来是个法外之地......李逸听完白云仙君的描述，第一时间就想到了蓝星上的混乱三角区，那里的情况，和黑三角类似。

    不等李逸主动发问，卫上真便继续道：“十六日前，黑三角地区陡然发生了几次剧烈震动，便连柳荫关都有明显震感。起初，在下还以为是地龙翻身，也没甚在意，但是日夜，黑三角上空陡然出现七彩流光，雷霆闪烁不已，声势颇为浩大......”

    说到这里，白云仙君怒道：“既然声势浩大，那你为何不在信中着重提醒！？”

    卫上真耸了耸肩：“啊......是卑职考虑不周。”

    说完，他一脸无奈的瞥了白云仙君一眼，那神情，仿佛在说：你这话说的，说的我着重提醒，你就会重视一样。

    白云仙君自知理亏。

    不由得老脸一红。

    确实，当初卫上真上报此事的时候，他就没有上心，若非当初李逸问起，他是决计不会想起柳荫关还上报过一次异象事件的。

    一来是柳荫关太远，他懒得费这些周折，二来......他确实有某些特殊原因，不太愿意去黑三角。

    李逸看了怪异神情两人一眼，疑惑道：“什么意思？”

    白云仙君低下头，小声道：“我在黑三角......有些不愉快的回忆，所以......”

    听白云仙君这么说，李逸也没有再问下去的兴致，他并不是一个喜欢探听别人秘密的人。

    但他不想听。

    却不代表没人说。

    卫上真听了白云仙君的解释后，在城墙上兴奋地跟李逸解释道：“上仙，其实这也不是什么秘密，四百年前白云仙君的妻子被星汉仙朝的乌启明仙君抢去了，所以白云仙君一直耿耿在怀，不愿意去那块伤心地。”

    白云仙君：“......”

    李逸：“.......！！！”

