    汤江城。

    富饶的西城坊市。觥筹交错的酒楼。

    七八个花娘，战战兢兢地穿梭其中，生怕一个不小心，惹恼了场中的人。

    但即便如此，还是被人厌憎了。

    “不甚好看！”一个中年瘦汉，冷冷将面前的花娘推翻。

    花娘痛呼出声，昂起泪雨梨花的脸庞，倚仗七分美貌，想惹生气的恩客，好生怜惜一番。

    却不料，又是两记巴掌，狠狠地抽了下来。

    这一会，被抽得满脸浮肿的花娘，才战战兢兢地躬着身子，往后狼狈退去。

    “三叔还在生气。”瘦汉对面，是另一个面色白净的青年公子，头发以玉簪束起，刀削眉，挺鼻梁。仅淡淡一坐，便有“孤云雪霜姿”的儒雅之感。

    “你不懂，那个新来的小渡口东家，乃是我的大仇之人。”卢元喋喋不休，连着喝了两杯酒，才稍稍缓了气色。

    “先前在望州，便是他抢了我的酒铺生意。此乃阴魂不散，又跟着到了汤江城。”

    “子钟，你得帮三叔啊。”

    小公子笑了笑，“三叔，切莫着急。你细细说来，我自然会有法子。”

    卢元听着，脸色顿喜。面前的这位卢子钟，可是汤江卢家钦定的下一任家主，才学之名传遍内城一带。据说，连城里的府官，都亲自登门，想聘作官坊幕僚。

    “子钟，三叔便倚仗你了。须知，若是这小渡口东家起了势，我汤江卢家，一样会被波及。”

    “三叔，且说。”

    ……

    清晨的曦光，从酒坊后的江面铺下。在江岸边站了许久的徐牧，才缓缓转过身子，往庄子里走去。

    “东家，木屋也搭好了。”

    木屋，即是蒸馏所用的屋子，这是最关键的一步，若是被外人将技术偷了去，交给四大户，这酒坊庄子，基本也可以关门了。

    “做的不错。”

    这两日时间，陈盛这帮人，可谓是不辞劳苦，短时之内，便把酒坊庄子整理好了。

    “司虎呢？”

    “虎哥儿去买酒缸了，还没回呢。”

    “陈盛，带二人去套车，和我出城收粮。”

    万事俱备，不能再耗下去。更无奈的是，再过十余天的时间，便是每月一轮的酒市。

    误了时间，错过那些酒楼掌柜的挑酒，只怕以后会越来越难。

    即便是收粮，也要去远些的地方，临近汤江城的粮行农庄，估计都有主了。

    “采薇，司虎回来后，便告诉他，这几日莫要再出外乱走。”

    并非是徐牧过于谨慎，而是看似风平浪静的汤江城，那位卢坊主迟早会对他们发难。

    这怎么着也算大仇了。

    “徐郎，奴家晓得。”姜采薇立在庄门，末了又补上一句。

    “徐郎，若碰到祸事，便先跑远。”

    徐牧点了点头，待陈盛把马车套上，一行四人，外带二匹狄马，取了朴刀和铁弓，径直往东边城门急奔而去。

    “东家，我等去哪儿收粮？”

    “若不然，去澄城如何？那李小婉是官家小姐，也算朋友一场，我等去了，她自然会帮忙。”

    “不去。”坐在马车上，徐牧言简意赅，好不容易才摆脱三个祖宗，他可不想又牵扯进去。

    再者，澄城并非产粮之地，顶多是有几家粮行，去那里作甚。

    “去丰城。”

    马车调了个大头，沿着平坦的官道，继续往前，等到了丰城附近，已然是天色昏黑。

    不多时，又有刚入夏的急雨，如村妇筛豆子般，哗啦啦地漂落整个世界。

    汤江城西坊。

    司虎从一家小酒肆里探出了头，笑说了两句，似是找到了晚归的理由，喜得又捧起面前的酒碗，与对桌的人碰了一个，随即一饮而尽。

    “我讲过了的，你我一见如故。这一日，便不醉不归。”

    捻着一枚花生米，司虎瓮声瓮气地开口。

    在他的对面，同样是一个络腮胡的巨汉，豪爽笑了两番，便又举起了酒碗。

    两人相识于今日午时，在西坊遇到恶霸欺侮路人，便齐齐出手，英雄惜英雄，才有了这一场相见欢的酒宴。

    “与虎哥儿一样，我生平也最见不得恶霸之人，但凡再遇见，便再打，直至人间太平。”

    司虎脸色涨红，那一句“直至人间太平”，听得他又倒满了酒碗，拱手高敬。

    直至雨稍停，司虎才摇晃地起了身子，与络腮胡另约了时间，才踉踉跄跄地赶回酒坊。

    走入雨幕中的司虎，并没有看到，在他的后脚，四五人拥着一个年轻公子走入了酒肆。

    “如何？”

    “卢公子，确是一个莽汉，能逼杀。”络腮胡巨汉的脸庞，堆上狰狞的神色。

    “二日之内，能否成功。”

    巨汉垂头思考了番，才冷冷吐出一字。

    “能。”

    ……

    丰城客栈，夜雨连天的声音，吵得人越发焦躁。

    “东家，马被捅了。”陈盛的声音，从外面急急传来。

    徐牧惊了惊，迅速披上衣服，冒着雨幕，匆匆跑去客栈的马棚。

    两匹狄马，尽倒在了血泊中。

    客栈的小伙计哭丧着脸，手里的油脂灯笼吓得掉在地上，被风雨一卷，拖着湿漉的积水，“哐哐哐”地吹到远处。

    徐牧冷着脸，迅速去查看了两匹狄马的伤势。

    当初好不容易杀退北狄人，才把五匹狄马带回内城，原想着繁衍一番。现在倒好，一下被捅了两匹。

    “东家，那头花色母马，死、死了的。”陈盛红着眼睛，无比自责，“先前我只走远了一些，一回来，马就被捅了。”

    “先去请兽医来。”

    “东家，我这就去。”一个青壮开口，冒着雨便往前狂奔。

    徐牧颤着手，抚在那头花色母马上，从望州一路到内城，多少大阵仗都没死，反而这般憋屈地死去。

    “这位小东家，我家掌柜说了，可赔付你一半的银子，赔五两。”

    “滚。”徐牧咬着牙，在风雨中站起身子。

    客栈小伙计，吓得往后跑开。

    “东家，若知道是谁，我等便杀过去。”陈盛抹了一把脸，将朴刀抱在胸前。

    后头的另一个青壮，也满脸怒意地走近，摘下背上的铁弓。

    边关几轮生死，如他们，已经不屑于说什么“报官”之类的话，吊卵的好汉，手里的刀，便是最公正的道理。

    徐牧闭了闭眼，沉沉地摇头。

    并非是怯弱，若真是复仇雪恨，最好的结果，他只能带着这帮庄人去落草为寇了。

    他不想如此。

    即便是乱世之犬，也得努力活下去。

