    

    钟小术离开跑过去，眼神担忧的看着赢子榆被抓伤的手臂：“干爹，你疼不疼？”

    她从来没有看见他受伤，看着这伤口钟小术就是心疼，眼睛都红了。

    赢子榆揉揉她的脑袋：“又不是小时候，怎么还这么爱哭？”

    “我没有哭，干爹你看错了，干爹，你快蹲下一点，我看看你的手。”钟小术才不会让自己哭呢，丢人。

    他的伤在肩膀下一点，钟小术长的矮根本就够不到。

    边上的周一一直盯着钟小术，有些发呆了，这个小女孩好可爱啊，金雕玉啄的，这绝对是他见过最好看的女孩。

    周一插嘴道：“小妹妹，你不用担心，他的伤口不深，明天就会结痂的。”

    被人这么一叫，钟小术抬头：“怎么还有一个人？”

    周一顿时被打击到了，所以这个小姑娘刚刚根本没有看见他吗？他这么大一个人在这里她都无视了。

    还有这个年纪轻轻的长相平凡的男人居然是这个小姑娘的干爹，不可思议啊。

    钟小术问道：“你是道士吗？你为什么不去抓狼妖？”

    周一憨厚的笑着说道：“我师兄很厉害的，这些妖怪交给他一个人就好了，我在这里保护你们。”

    “哦。”小女孩兴致缺缺，明显不是很想和他说话。

    钟小术继续抬头看着赢子榆：“干爹，你快点蹲下来一点，我看看你的手。”

    赢子榆：“走，我们去那边树底下吧。”

    赢子榆带着钟小术去了树底下，周一也跟了过来，钟小术不是很喜欢道士，她道：“你跟过来干什么，我和干爹不需要保护，你去保护那些难民吧。”

    周一明显感觉到这个小女孩对他不是很友好，今天一连遇到两个都对道士这么不友好的人啊。

    周一莫名的很喜欢这个可爱的小妹妹，他拿出了一个小瓶子：“这是伤药，送给你。”

    钟小术眸子一闪，立刻拿过药，反正不要白不要。

    说了句谢谢，钟小术就去赢子榆身边了。

    周一微笑的看着她，这个小女孩真的好可爱啊，不过为什么跟着这个男子呢？干爹？亲爹亲娘呢？

    看这个小女孩身上的衣服，好像是孝期穿的衣服，难道父母都不健在了吗？

    周一有些心疼这个小姑娘，这么小就没有爹娘了，现在天下战乱，这个小姑娘太可怜了。

    周一去看那些难民看，有病的就帮忙看病，行善，但是周一拿出食物，那些难民差点没有疯狂的抢起来。

    还是一身血气的卓夜杀完狼妖过来了，呵斥了一声那些难民才不敢打抢。

    周一无奈的看着这一幕，一路上他和师兄看见了无数的难民，几乎所有的难民都是这个样子，甚至还有的人直接开始吃小孩了。

    这和妖有什么区别？

    这边，钟小术在小心翼翼的给赢子榆包扎伤口，脑海里公子说道：“那边那个卓夜就是世界男主，全家都被妖杀了，所有他看见妖就想杀，从来不管妖是好是坏的。”

    “嗯。”钟小术对世界男主无感。

    赢子榆看着手上绑着的蝴蝶结哭笑不得，但是还是把钟小术拉近自己，问道：“饿不饿？包裹里有糕点要不要吃？”

    “要。”钟小术早就饿了。

    也不知道赢子榆怎么弄的，这个包裹里仿佛用拿不完的吃的一样，点心，糕点，全部是钟小术爱吃的。

    钟小术打算打开包裹的时候，一身道袍的周一过来了：“小妹妹，你饿不饿，我这里有馒头。”

    馒头？

    钟小术这些日子都是吃糕点，看见周一手上的馒头，到是有点想吃了。

    这个小道士拿来了，那么不吃白不吃。

    钟小术接过了吃的，周一松口气了，还真怕这个小姑娘会拒绝。

    周一看她吃的认真，他在边上地上坐下，问道：“公子打算带着这个小姑娘去哪里？”

    周一有些好奇的打听打听，说不定以后他除妖路过了还能去看看这个小姑娘呢。

    赢子榆这次倒是和他搭话了，他道：“我们打算跟着这些难民一起去乌里镇。”

    周一睁大了眼睛：“乌里镇？那是我的家乡啊，很美的，而且哪里的人十分的友好，没有战争，你们还真的是选对地方了，刚刚好我和师兄就是要回来镇子上办事，一路上我和师兄可以保护着你们一起去乌里镇，这样一路上就没有妖怪了。”

    如果是其他人听见周一的话应该会很激动，没有什么比和道士同行更幸运的了。

    但是赢子榆就是平平淡淡的嗯了一句，周一尴尬了。

    这个男人有点冷，周一还是继续和钟小术说话吧：“小妹妹，你多少岁了，看着有些小啊。”

    钟小术：“我多少岁有什么关系吗？”

    周一：“我不就是好奇的问一问，小妹妹，你有没有七岁啊？”

    钟小术：“过断时间我就八岁了。”

    “八岁了，不错不错，再过七八年就可以嫁人了。”周一笑着说道。

    钟小术鄙夷：“公子，我感觉这个道士有点猥琐小女孩。”

    周一逗着钟小术玩，但是他发现这个小姑娘根本不好逗，常常把他对的哑口无言，但是周一还是乐此不疲的和钟小术说话。

    钟小术烦了，求救的眼神看着赢子榆。

    赢子榆也不想这个倒是一直粘着他的小娃娃，他道：“这位道长，你师兄好像在叫你。”

    赢子榆可没有撒谎，卓夜是真的在叫周一。

    周一过去，冷漠的卓夜说：“师弟，我们走吧。”

    “卓师兄，我们和这些人一起走吧，他们也是要去乌里镇的，路上还有很多地方可能遇到妖怪，不如我们护着他们一起赶路吧，反正我们也不是那么急着回乌里镇。”

    卓夜皱眉，他是嫌弃麻烦的，但是既然师弟都开口了，他也拒绝。

    “嗯，休息半炷香就走。”

    难民听见这两个道长也是要去乌里镇，全部都笑容满面，因为他们知道他们不会死了，有妖怪也不怕了。

    他们不会死了！

    难民心里很是感激又开心。

