
　　洪州以瓷器闻名天下，历朝历代的达官贵人用瓷一定是洪州的。

　　本是天下数得着的富饶之地，此刻跟岳州一样，经过连年战乱，已经是一片荒芜。

　　两日后，张勉的队伍直逼洪州的府城浔阳。

　　浔阳府衙中，坐在主位上的黄四方哈哈大笑。

　　大声道，“不到一万人，一大半还是民夫，就想攻我浔阳城!

　　太不把老子放在眼里了！

　　既然来了，老子就杀他们个片甲不留。”

　　“将军！”

　　一个书生打扮的中年人急忙上前道，“三和兵的战力不可小觑，还是小心为上！”

　　黄四方冷眼道，“他三和的兵还能上天不成？

　　老子这么多人，压也压死他们了！

　　有什么好怕的？”

　　书生道，“将军，何不等探马回报？

　　到时候再做计较不迟。”

　　黄四方气呼呼的道，“这帮子废物，这会不知道去哪里了，难道他们一日不回，老子就一日蜷缩在这里不成？”

　　“将军，”

　　书生很是担忧的道，“潭城有韩将军把守，这些三和人是怎么进入洪州的？”

　　黄四方突然笑了，“路小楼，你这多疑的性子是改不了了！

　　别管他怎么过来的，这么点人，还能在洪州掀起大浪吗？”

　　路小楼急忙道，“将军，这三和兵曾经正面与阿育人相抗过，不可不防！”

　　“那你怎么不说，这三和人曾经还是老子的手下败将？”

　　黄四方说完，突然大喊一声道，“来人，击鼓点兵！

　　本将军要亲自去会一会！

　　让他们知道洪州不是他们轻易能来的地方。”

　　路小楼有心说，你是怎么从大锡城逃到浔阳的，你就忘记了吗？

　　但是想到这位将军是最爱面子的人，自己实在不好再多说了。

　　沈初骑马站在浔阳城下，看着缓缓打开的浔阳城城门，很是诧异。

　　这些叛军的胆子什么时候这么大了？

　　叛军的身影渐渐清晰，不容易他多想，举起手中的刀，大喊道，“弓手！”

　　一列又一列官兵拉弓。

　　“民兵！

　　列队！

　　立正！”

　　官兵身后的梁庆书也跟着吼了一嗓子。

　　他除了是梁家大掌柜，还是民兵分队小队长呢！

　　论在三和的实际地位，比他们东家还要高！

　　民夫列队出来七百余人，他们中许多人除了民夫的身份，还是三和的民兵，骑马射箭是最基本的功夫。

　　浔阳城大门拉开，盾牌兵在前，黄四方居中，身后是涌出来越来越多的骑兵。

　　“放箭！”

　　随着沈初手中的刀落下，一轮箭雨朝着叛军射过去。

　　黄四方冷笑，手一挥，盾牌兵把把四周围了一个严严实实。

　　弓箭要么落在了城墙上，要么射在盾牌上。

　　除了偶尔一两声惨叫，大多数人都毫发无损。

　　“倒是有点本事。”

　　沈初再次举刀，大吼道，“冲！”

　　城中有近两万叛军，如果让他们一起出城展开队形，自己这边恐怕难以应付，所以要趁着他们没有出城之前，把他们堵在城门之内。

　　五千官兵挥刀持枪跟着沈初冲了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后的民夫齐刷刷的看向了梁庆书。

　　梁庆书大声道，“愣着干嘛，干他娘的！

　　何大人只说不准擅自攻城，又没说不准应敌，再发愣，人家的刀就过来了，莫不是要等死。”

　　此刻，居然没有一点商人的样子了。

　　撸起袖子，把衣摆系在腰上，带头冲了过去。

　　民夫们也大吼着，不要命似得朝着城门洞的敌人砍杀了过去。

　　“那个瘦高个是我的！

　　谁都别和老子抢。”

　　眼睛毒辣的王小栓早就发现了一个瘦高个手上戴的玉扳指，瘦高个的大刀就要砍向他的脑袋，他却不管不顾，直接拿刀砍向瘦高个的手腕。

　　手起刀落，瘦高个拿刀的手直接掉了下来，手上的玉扳指全是血。

　　“哈哈，神算说的没错，只要老子的刀够快，别人就砍不到我！”

　　王小栓哈哈大笑，没有急着去捡地上的战利品，而是继续劈向了一个刀盾兵，木盾直接被劈成了两半，刀盾兵额头慢慢渗出血，直接倒地。

　　民夫们已经渐渐地形成了一种默契，谁砍倒的敌人，战利品就归谁。

　　至于不守规矩的，事后就互相亮刀子吧。

　　人为财死鸟为食亡，谁怕谁？

　　当然，有时候对上语言不通的部落人，他们也只能打落牙齿往肚子里咽。

　　好在这一次部落的人都跟着何吉祥走了，这次他们只要先奋勇杀敌，回头慢慢来打扫战利品就可以。

　　所以，他们杀敌的时候，比官兵还要英勇。

　　城外的人拼命往城里挤，城里的人拼命往城外推，小小的城门洞堆的全是人。

　　很多民夫挤不进去，干脆一咬牙拿出征在外必备的绳钩，直接攀墙而上。

　　有一个，就有第二个，城墙上的人越来越多。

　　甚至有些人连绳钩都不用，手中的刀往城墙上一插，借力一跃而上。

　　杀到酣处，已经忘记了不准擅自攻城的命令。

　　太阳越拉越高，从北到南，越来越热。

　　从潭城出发有五日的周九龄，不时的用手绢擦着额头上的汗。

　　秋冬交替之际，三和的天气还是这么热，是他没有想到的。

　　不过，进入三和后却没有了马车颠簸之苦，道路通畅，平坦无阻，他还在马车上睡了一觉呢。

　　下晚的时候，车队停在了新关镇。

　　周九龄看着客栈门口络绎不绝的车队和人流，忐忑不安的看向刘阚道，“刘大人，还是要警惕一些，这么多人，莫混入了细作。”

　　刘阚和他身后的官兵都忍住没有发笑。

　　他拱手道，“周大人，你放心，这里已经是三和了，没有宵小敢在这里作乱。”

　　听见他这句话后，身后的官兵皆是傲然的神色。

　　这里是三和！

　　敢在这里捣乱的人，还没有从娘胎出来呢。

　　周九龄将信将疑，在刘阚的搀扶下走进了客栈。

　　客栈里人声鼎沸，喝酒划拳，不亦乐乎。

　　其中有不少手持刀剑的江湖人士，在他看来，都是面目狰狞之辈。

　　他吓得退后了一步，如果不是刘阚扶着，非跌倒不可。

　　“哟，刘小哥。”

　　小二是认识刘阚的。

　　刘阚道，“开一间上房，酒食送到房间里。”

　　等两名官兵把周九龄扶上楼后，刘阚又继续把周九龄的家人迎进了客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，207、浔阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 