    【秦旭好感度加2，当前好感度52。】

    提示音响起的那一刻，秦菀陡然睁眼，眼中划过一丝淡淡的诧异之色。

    初始好感度竟然高达50点。

    原主和秦旭这青梅竹马的感情还挺深厚。

    不过……好感度这么高，也就代表了秦旭对原主的感情里夹杂着分量不轻的亲情。

    后面想转变他的想法怕是有点小麻烦小困难。

    想到这，秦菀又拿起了手机，打开微信一看，果不其然……

    秦旭给他发消息了。

    秦旭：“在家？”

    秦菀：“？”

    秦旭：“说话。”

    秦菀：“嗯。”

    秦旭：“……”这丫头还是一如既往的不讨喜。

    秦旭：“我妈让我问你吃饭没。”

    秦菀：“告诉秦阿姨，我吃过了。”

    和秦菀认识多年，秦旭聪慧的明白了她这句话的含义。

    他没有再回秦菀，放下碗筷，起身拿起桌上的机车帽和钥匙，在秦母的追问声中夺门而出。

    秦母：“……这孩子是越大越叛逆了。”

    秦父一脸不以为意，“他心里有谱，不会乱来的。”

    秦母轻叹道：“还是闺女贴心点，你说菀菀是我们闺女该多好。”

    闻言，秦父面露犹豫迟疑之色，“……要不，我们再生一个闺女？”

    秦母保养得宜的白皙精致脸蛋“轰”的一下涨红。

    她没好气的瞪了秦父一眼，随手夹了块红烧肉就粗暴的塞进秦父嘴里。

    “好好吃你的饭，都多大年纪了，还说这种老不羞的话。”

    看着秦母羞红的两颊，享受着秦母爱的投喂，秦父只觉得心头一片幸福甜蜜。

    老婆孩子热炕头。

    秦菀家，别墅大门口。

    “叮咚叮咚”的急促门铃声响起。

    秦菀拿起手机看了眼监控，看着屏幕上的熟悉身影，秦菀眼中划过一丝浅浅笑意。

    她没有起身去给秦旭开门，秦旭在门外等了一会，犹豫了一下还是用秦母告知他的密码打开了大门。

    “吱呀”一声，大门被推开。

    夕阳西下，傍晚的朦胧光线中，秦旭一眼看到了沙发上躺尸的秦菀。

    “为什么不给我开门。”秦旭黑脸瞪着沙发上的臭丫头。

    秦菀闭着眼睛躺在那，看都懒得看他一眼，“懒。”

    秦旭：“……”好气哦。

    “怎么不懒死你算了！”

    秦旭骂骂咧咧的捡起被秦菀扔在地毯上的书包收纳好。

    “想吃什么？”

    秦旭轻轻踢了踢秦菀耷拉在地上的脚丫头。

    秦菀随身拿起手边的抱枕盖在脸上，就是不肯搭理他。

    秦旭气急，上前就扯掉了抱枕，没好气的耗了一把秦菀头顶的浓密黑发。

    “平时和我吵架那么厉害，怎么一到关键时刻就哑巴了？”

    秦菀拿起抱枕就往他身上砸，“吵死了！”

    秦旭劈手夺过抱枕，又顺手桎梏住秦菀手腕，一个用力就把人强行从沙发上拽了起来。

    “……”秦菀黑脸瞪着眼前一脸得意的男人。

    “烧烤？”

    “龙虾？”

    “帝王蟹？”

    “还是料理？”

    “不吃！”

    “没胃口！”秦菀冷酷无情的拒绝道。

    半个小时后……

    某路边烧烤摊。

    秦菀面无表情的吃着秦旭剥好放到她碗里的虾肉，蟹肉，蟹黄。

    看着她别扭的小模样，秦旭眼里的得意之色越发浓烈了。

    臭丫头还嘴硬！

    现在好了吧，真香打脸了吧！

    “我知道我长得好看，但大庭广众之下，还请你收敛点。”秦菀面无表情的瞥了他一眼。

    秦旭：“……”

    秦旭黑着脸将手中的虾肉塞进秦菀嘴里，“吃你的东西吧。”

    “你说你挺好的一个姑娘，怎么就偏偏长了张嘴呢？”秦旭一脸嫌弃的瞪着秦菀道。

    “彼此彼此。”秦菀面无表情的回击道。

    秦旭气哄哄的把手中刚剥好的虾肉塞进自己嘴里。

    “你自己剥吧！”

    “哦。”秦菀一边敷衍应声一边放下筷子。

    “？？？”秦旭瞪大眼睛，“你就不吃了？”

    “没胃口。”

    秦旭：“……”靠！

    一分钟后。

    秦菀重新拿起筷子享受着秦旭放到碗中的蟹肉虾肉。

    秦旭气得咬牙切齿，却偏偏还得忍着气，任劳任怨的继续伺候着这位姑奶奶。

    用餐结束，买完单后，秦旭看向身旁的姑奶奶。

    “回家？”

    “随便。”

    “秦菀！”秦旭拔高音量。

    “我想去赛车。”

    “机车还是跑车？”秦旭问。

    “都行吧，只要能开，自行车也不是不可以。”

    秦旭：“……”这丫头无可救药了！！！

    半小时后，郊区环山公路。

    考虑到秦菀状态不佳，又是大半夜的，女孩子吹了寒风容易感冒，秦旭选择了跑车。

    比赛即将开始时，秦旭却突然眉头紧蹙的盯着人群所在的方向。

    “看到老情人了？”秦菀瞥了他一眼问。

    秦旭嘴角抽了抽，没好气的瞪了她一眼，“我TM有没有老情人，你还能不知道？”

    “我为什么会知道。”

    “我又不是你。”

    秦旭气的伸手又去薅秦菀的头发，“你还是闭嘴吧。”

    “哦，那我回家。”说着，秦菀竟真的转身要走。

    见状，秦旭连忙拉住她的手，一脸被她打败的神情。

    “姑奶奶，我错了成吗？”

    “咱们能不能别闹了，比赛马上开始了，我可是把我半年的零花钱全压上了。你现在临时弃赛跑了，你让我怎么办？”

    “呵！男人！”秦菀似笑非笑的瞥了他一眼。

    她就知道，他怎么可能突然那么好心，又是请她吃饭，又是忙前忙后殷勤的给她剥虾又剥蟹。

    为了开导她，还耐心的陪她来参加赛车比赛。

    想到这，秦菀的视线朝着一旁的人群中看去。

    最后的最后，她眼含同情的瞥了眼身旁的秦旭。

    今晚他的零花钱注定是要打水漂了……

    “砰！”

    随着一声枪响，六辆豪华改装跑车“嗖”的一下窜了出去，宛若游龙一般飞速前行，变幻身形……

    秦旭坐在副驾驶上，面对疾驰的车速他一点都不慌，甚至还有闲情逸致拿着手机和朋友聊天，讨论着最近新上市的限量版跑车。

    是的！

    只要今晚秦菀赢了，他就能血赚一辆限量版跑车！

    他半年的零花钱，整整六百万啊！！！

    在六百万面前，秦菀的“坏脾气和难伺候”自然就不值一提！！！

    就在秦旭沉浸在赚钱的喜悦中时，他怎么也想不到的一幕发生了……

