    第341章 是个人物

    之前叶战回到锦叶镇也是悄悄回去的，在叶家低调地生活了很多年，直至叶辰长大。

    龙阳学院也没有收到消息，自然不知道叶战之前的遭遇，他们以为叶战离开青炎王国之后，武道之路肯定很顺畅，毕竟，他们是见识过叶战的天赋的。

    “我父亲现在外出历练去了，我现在也不知道他在哪儿。”叶辰摇了摇头道。

    确实，现在叶辰也不知道叶战情况怎么样了，还在不在青炎王国，也是一个未知数呢。

    叶战只说过，下一次的青年大比，他会前去观看，现在离青年大比，还有差不多三年时间呢。

    “原来如此。”龙飞天微微点点头。

    “对了，龙院长，我有一个请求，不知道你能否同意？”叶辰想到了什么，开口道。

    “有事请说。”龙飞天道。

    “是这样的，我想让我们叶家的年轻弟子也加入龙阳学院，不知道是否可以？当然，每年的费用，我们叶家都可以支付，主要就是，我想叶家弟子也可以借助修炼塔修炼。”叶辰开口道。

    现在叶家还在锦叶镇，虽然有叶无双在指点年轻一辈修炼，但是与龙阳学院的资源相比，还是差一大截的。

    龙阳学院每年只招收一次新生，现在突然之间，让叶家的人也加入进来，确实不符合规矩。

    除非是天赋十分出众的，学院可以破例，但是叶家年轻一辈天赋最好的弟子，也就是叶辰，叶霜儿，叶龙他们几人，己经加入龙阳学院了，其他的叶家弟子，天赋也就是一般。

    “这件事呀，完全没有问题，不知道你们叶家年轻弟子有多少人呢？”龙飞天笑道。

    这件事简直就是举手之劳，只要他同意就行。

    反正叶辰说，又不是不交费用。

    “四十人左右吧。”叶辰道。

    叶家年轻一辈的弟子，也就是几十人。

    “可以，到时候我让龙在天帮你办理这件事，收费的话，每个人一年收十万两吧。”龙飞天道。

    正常的情况下，如果不是龙阳学院看上的天才，要加入龙阳学院的话，一年要给二十万两的，被看上的天才，费用减半，一年只需要十万两，如果天赋极高的话，可以免学费，甚至还有可能补贴，这个要看天赋的。

    现在龙飞天说十万两，算是减半了，毕竟那批叶家的弟子，天赋一般。

    “好的，多谢龙院长。”叶辰感谢道。

    接下来，三人聊了一些其他的事情，然后叶辰以有事为借口，离开了。

    看着叶辰离开之后，龙在天问龙飞天：“大哥，你觉得叶辰如何？”

    “是一个人物，年纪轻轻，面对我们，一点也不怯场，谈吐得体，比之当年的叶战，优秀太多了，而且王极丹这种东西，十分珍贵，想不到，他说送就送了，一般人，可没有这么慷慨。”龙飞天评价道。

    “哈哈，我就说嘛，之前我赞他，你还不相信，现在亲眼见到，评价还不是跟我差不多？”龙在天笑道。

    “好了，与叶辰的关系，一定要维护好，说不定，我们根本不用等八年的时间，也许下次的青年大比，叶辰就能大放异彩，进入炎阳郡前一百名，获得名额。”龙飞天道。

    只需要有学员获得前往王都参加最终比试的名额，那么他们龙阳学院就不用被取消了。

    他们龙阳学院己经连续三次没有学员前往王都参加比试了，如果连续五次也没有学员获得名额的话，那么龙阳学院会被青炎王国取消。

    想前往王都参加比试，必须在炎阳郡获得前一百名。

    现在叶辰的实力，连武宗境二重的叶罗都不是他的对手，如果让叶辰再成长两三年，那实力，恐怕会超出他们的预期。

    现在叶辰才十八岁而已。

    叶辰回到自己的房子时，见到叶龙时，对叶龙道：“叶龙，你回去跟族长商量一下，让叶家年轻一代前往龙阳学院修炼，三十岁之前的都可以前来，我己经跟院长他们谈过了，到时候你直接找副院长即可，他会安排的。”

    “至于费用，每一个人一年十万两，如果想让叶家快速崛起的话，这是一个不错的选择。”

    叶辰能为叶家做到的就是这么多了，帮叶家铺路。

    再说，之前明兰卖冰心丹的分成，己经分给叶家了，叶家得到几千万两的分成了，费用这些，完全不是事，就算是一百人，叶家也出得起，这些人的修炼费用，叶辰打算让叶家自己支付了。

    叶辰只支付叶龙等人的修炼费用，其他人，由叶家自己承担。

    “是，我马上出发。”叶龙道。

    “等等。”叶辰叫住叶龙。

    然后叶辰拿出一个灵宠环递给叶龙，这灵宠环是一个特殊的空间，可以装活物。

    一个灵宠环价格最少几十万两，里面的空间越大，价格越高。

    然后叶辰放出一头青风狼，一头四阶一重的青风狼。

    “你带着它回叶家吧，这样速度快一点，交代完之后，看看叶家那边的回复，然后再回来告诉我。”叶辰道。

    “好，多谢。”叶龙感激地道。

    有了青风狼之后，他的速度也快很多，他可以感受到这头青风狼的强大，这样的话，路上也会安全很多。

    叶龙先将青风狼收进灵宠环里，然后离开龙阳学院，之后出了城门，离开城门有一段距离之后，叶龙放出青风狼，骑了上去，然后青风狼在叶龙的命令之下，直接往锦叶镇奔去，速度如风。

    叶辰己经命令青风狼听从叶龙的命令了，所以叶龙的命令，它会无条件服从。

    至于叶辰回到房里打坐修炼。

    或是服用丹药，增加经验值。

    此时，巨蛇帮内部。

    “混蛋，你们是怎么办事的？我才离开大半个月，现在回来了，你们就给我这些坏消息？”

    “真是废物，让你们对付一个毛头小子都对付不了，还让我损失两位金刚。”慕容琛大怒道。

    慕容琛刚从炎阳郡郡城回来，让手下汇报近段时间发生的事情，结果就是，叶辰还活着，而且两位金刚因为对付叶辰而死在叶辰的手上，所以他们这些人都不敢轻举妄动。

    还说叶辰的实力强大，一般的武宗境五重根本就不可能是叶辰的对手。

    (本章完)

