    李岳忽然感受到了小黑带来的想法，顿时就松了一口气，一直紧绷的身体也就放松下来了。

    还好小黑第一时间传递来了消息，不然下一次还真的不知道什么时候能够坚持住。

    三个黑影此时就想要冲到李岳身边，这一次彻底弄死李岳。

    就在这个时候，天空落下十道黑影，整齐的落在李岳的身边，然后全都躺在地上颤抖，低吟，身上不是断了骨头，就是被某种不知名的爪子给划伤了，鲜血直流，险些见到骨头了。

    李岳这才松了一口气，看样子，四周的十名上官家的暗桩都给解决了，莫妮卡跟小黑就是可靠。

    “我家老板，就是被你们给打伤的?”

    莫妮卡的声音从李岳的身后传来，之前都是充满各种幸福的声音，此时已经变成了冰冷无比的存在。

    “喵!”

    此时小黑也的声音也从李岳身边的树上传来，这一声叫喊声，听上去好像猫叫一样，实际上却带着凶狠戾气。

    莫妮卡此时身上引绕着一阵不知名的波动，李岳还是第一次见到莫妮卡这个样子。

    小黑也跳到李岳的身上，然后伸出舌头舔舐了一下他手臂上的伤口，不一会儿，伤口就开始愈合，鲜血也止住了。

    当然，不是完全恢复正常，只是被利刃划开的伤口粘连在一起，只要不是剧烈运动，相信很快就会恢复过来的。

    背部的伤口，小黑也跳过去，趴在他的背上，简单舔舐了一下，让其恢复正常运动就可以了。

    此时的李岳，鲜血流出来的有点多了，脑袋有些晕乎乎，脸色也苍白了。

    剩下三个人见到自己的同伴都直接被弄伤了，也不知道是怎么弄的，但是看情况，应该就是那个红发外国女人弄伤的。

    只有那只小黑猫，完全就没有考虑在里面，所以也就没有去在意了。

    “还剩下三个人，弄了吧。”李岳也是懒得废话了，直接就让她们动手，全都解决。

    得到了命令之后，小黑黑漆漆的瞳孔散发出一种妖艳的光芒，然后一声不吭，直接就跳入了迷雾之中。

    莫妮卡也是，双目散发出了一阵光芒，旋即就变成了一种金色瞳孔，好像是能够透过迷雾寻找到敌人，跟着也隐藏在黑暗之中。

    三个杀手原本都要冲出来了，此时见到李岳身边来人了，也就隐藏起来了，现在不知道正在哪里偷偷观望着一切。

    李岳此时见到莫妮卡跟小黑都冲进去了，这才放松下来，然后对着震惊的上官云说道:”你是不是以为自己的人会暗杀?”

    上官云望着地上正在哀嚎翻滚的众人，脸上露出了一阵错愕，没有想到李岳居然还有两个这样的手下，难道自己之前看错了，其实并不是李岳最厉害，而是那个女人吗?

    就在这个时候，迷雾之中传来了一阵阵惨叫。

    也不多，也就是三声惨叫，然后就悄然无声。

    跟着，小黑嘴巴咬着一个人的衣领就拖了过来，直接丢在了这边的人群之中。

    至于莫妮卡，则就是一手拎着一个黑衣人走出来了，身上毫发无损，甚至连衣服都没有散落开来。

    “老板，全都解决好了。”莫妮卡淡淡的将这两个人丢在一旁，然后心疼的看着李岳已经被鲜血染透的后背。

    李岳点点头，知道威胁已经过去了，至于剩下来的上官云，自己暂时还没有什么好担心的。

    如果说李岳单打独斗，可能还真的打不过上官云，为什么他不自己动手对付李岳呢?

    主要还是被李岳上午的那个子弹时间给唬到了，所以为了自身安全的保证，上官云自然是不会自己动手，自己身边这次一共跟着十五个黑衣暗桩，原本以为对付一个小小的李岳是手到擒来。

    但是现在看来，完全就不一样了，十五个人全都倒在地上，就剩下李岳一个人。

    上官云可不认为自己能够对付得了这个女人，逃跑也不敢，肯定是跑不过去。

    “李岳，我告诉你，我这边可是上官家，你要是敢对我动手，他们到时候肯定不会放过你!”

    他现在根本就不敢乱来，声音颤抖，全然没有了之前镇定自若的态度。

    李岳缓步走上前，然后来到他的面前，嘲笑道:”你不是说我是你的对手吗?我说过你不配，现在看来，还真的是这样。”

    “你到底想怎么样?”上官云现在用手机拨通了金英的电话，只是没有敢拿出来。

    金英此时正好在美食街外面相当着急，真的不想老板会动手烧了李岳的店面吧。

    可是现在时间已经过去了八点钟，预想中的大火根本就没有发生，自己准备好拨通火警电话的准备了，可惜一直都没有见到。

    就在这个时候自己的手机收到了上官云的电话。

    一开始，金英还以为是上官云最终没有放火，只是弄死了李岳一群人，都准备派人赶紧去收尸了。

    谁曾想到接通电话之后，喂了好几声之后，上官云都没有说话。

    但是金英也没有敢挂断电话，指不定之后上官云事后又来找麻烦。

    就在这个时候，电话里面传来了李岳的声音。

    “我还想做什么?上次就说了，不对，应该是上午就说过了，放你一马，现在你自己跑过来，那就怪不得我了。”

    上官云的声音也再次传来了，语气之中居然带着惊慌。

    “那你想对我做什么?我告诉你，要是我受伤了，你一定是吃不了兜着走!”

    什么?听到这里的金英，顿时整个人都不好了。

    云少爷可是带了十五个人，全都是黑衣暗桩都是上官家的精英，以一敌十的存在，现在全都不行了吗?

    想到这里的金英来不及多想，直接带着人就冲进去了，想要在李岳对上官云做出什么的时候阻止他!

    此时的李岳，站在上官云的面前，冷笑一声，鄙夷的看着满脸惊慌的上官云，冷笑道:”杀了你吗?我肯定做不出来。”

    上官云听见李岳说不会杀了自己，这才松了一口气，但是很快就反应过来，好像还有什么地方不对劲。

