
　　“保护皇上！”

　　“保护太后，杀鳌拜！”

　　“皇上、太后，多隆救驾来了！”

　　多隆提着刀、穿着甲，杀气腾腾冲向慈宁宫。

　　一靠近慈宁宫，他就觉得情况不对——

　　宫墙上，怎么有个大洞？

　　“包围慈宁宫！”

　　他心中惊惧，再也顾不得那些繁文缛节，发下命令之后，立即从洞里钻了进去。

　　刚带着手下钻进慈宁宫，多隆就看到陈冲躺在地上，此刻已经生死不知。

　　八个宫女手持白绫，将鳌拜死死捆住，不让他乱动。

　　见鳌拜被制住，他顿时松了口气，忙走到陈冲身边，想要问明皇帝的情况。

　　毕竟，最后是皇上这个“心腹”，救走了皇上。

　　只要皇上没事，这人绝对会飞黄腾达。

　　“小春子公公。”

　　多隆扶着陈冲站起身，急切问道：“皇上龙体无碍吧？”

　　陈冲嘴角渗血，看起来气息十分萎靡，他指着慈宁宫虚弱的说：“在、在里面，有太后照看着......”

　　多隆一颗心落进肚子，正准备上前向太后问安，忽然听到一声悲呼。

　　“皇上——”

　　不对劲！

　　听到这声叫喊，多隆几乎吓的肝胆具裂，他忙大声问道：“参见太后，奴才御前侍卫统领多隆，敢问皇上龙体安否？”

　　“咚！”

　　太后眼挂泪痕，摔门冲了出来，悲声叫道：“皇上，驾崩了！”

　　哗——

　　慈宁宫周遭士兵顿时哗然，几个机灵的卫视，立即悄悄退到队尾，准备将这个信息传出宫去。

　　“皇上被鳌少保杀了？”

　　“皇上归天了？”

　　“鳌少保好像还没死......”

　　“这该怎么办？”

　　众人议论声中，都是你看着我、我看着你，不时看看太后、看看鳌拜，不知如何是好。

　　多隆如遭雷击，呆呆的张大了嘴，颤抖着问道：“太、太、太后，皇上真的——”

　　龙儿以袖掩面，低声悲泣道：“小春子带着皇上过来，说鳌拜将皇上打伤，随后鳌拜就追了过来，与我的宫女和小春子打了起来。”

　　她抬起头，恨恨看着多隆，叱骂道：“多隆，你身为御前带刀侍卫，为何不保护好皇上？鳌拜是辅政大臣，为何对皇上大打出手？又为何闯到后宫来？你们到底在搞什么？”

　　“这、这......”

　　一连串问题，问的多隆讷讷无语。

　　他不敢说啊！

　　总不能说，“太后，情况是这样，皇上和我们暗杀鳌拜，然后我们失败了”吧？

　　多隆跪在地上，身躯如打摆子般颤抖，他目光四处乱扫，终于发现了士兵群里的韦小宝。

　　这一刻，他抓住了救命稻草（甩锅对象）：“韦兄弟，你是皇上亲口封的天子门生，太后问话呢！”

　　干恁娘！

　　怎么又是我？

　　韦小宝心中暗骂，往后一钻就要跑，却又被身边侍卫抓住，直接推到最前。

　　他支支吾吾，片刻便编好了瞎话。

　　扑通一下跪在地上，韦小宝磕着头叫道：“回禀太后，今日早朝之后，万岁爷请鳌少保来上书房，商议他抓捕苏克萨哈大人的事。

　　其间鳌大人大吵大闹，圣上怕他出言污秽，于是将上书房附近侍卫遣散，好意出言安抚。

　　没想鳌大人非但不服皇上调解，还口出狂言说‘没有我鳌拜，你什么都不是’，于是开始追打皇上。

　　鳌拜武功过于高强，小春子公公、多大人和我拼死阻挡，十几个禁卫高手舍命相救，还是没能制住鳌拜。

　　皇上被鳌拜一掌打伤，多亏小春子公公，是他拼命将皇上抢了出来，后来、后来就......”

　　说到这里，他悄悄掐了自己大腿一把，挤出了几滴“真诚”的眼泪。

　　多隆暗松一口气，心说这位兄弟真会编瞎话，暗杀大臣的罪名，好歹是摘了。

　　陈冲悄悄观察，见众侍卫议论同时，看鳌拜的眼神中，竟有几分钦佩。

　　这可不太妙......

　　太后点了点头，擦干“眼泪”悲声道：“鳌拜如此大逆不道，该如何处置？”

　　多隆低头回道：“回禀太后，按律该押付午门，车裂而死。”

　　“呜呜——”

　　听到车裂两个字，鳌拜使劲摇头，无奈嘴被堵住，实在说不出话。

　　“不行！”

　　陈冲大喝一声，否决了车裂的提议——老子忙前忙后这么久，你还想我打白工不成？

　　然而，他没料到自己下意识的一句话，却让众人看向自己的眼神，忽然变得诡异起来。

　　嗯？

　　什么情况？

　　见鳌拜停止了挣扎，眼神迷茫的看着自己，陈冲也有些迷茫了。

　　鳌拜这眼神，是什么意思？

　　然而，鳌拜心里也在纳闷——这狗奴才什么意思？

　　莫非这家伙，想投靠自己？

　　陈冲心中暗道不妙，不过随即明白过来，大家或许是误会了。

　　他一把夺过多隆佩刀，站在鳌拜身前怒声道：“鳌拜这个狗贼，害死了皇上，让他多活一刻，都是便宜他了，哪里等得了车裂？”

　　随即他催动仅存内力，一刀斩向鳌拜脖颈，只见一颗头颅冲天而起，血雾如泉般喷涌而出，淋得陈冲满身都是。

　　一手接住鳌拜落下的头颅，陈冲缓步走到康熙尸体前，大声叫道：“皇上，小春子帮你报仇啦！”

　　见此情形，多隆终于放下心来，也跟着扑通一声跪倒在地，高声悲呼道：“皇上——”

　　众多侍卫不知所措，见老大下跪，也跟着跪了下来，不约而同干嚎起来。

　　看着瘫坐皇帝死尸前的陈冲，龙儿翻了个白眼，不过现在不是和他计较的时候。

　　按照二人的约定，弄死皇帝和鳌拜之后，自己这个太后，还要完成剩下的那一半计划。

　　她压了压嗓子，装作弱不禁风的样子：“多隆，你去请礼部尚书、侍郎，宗人府宗令，钦天监监正进宫来商讨相关事宜。”

　　多隆立即领命，他知道，太后这是让人来准备皇帝后事。

　　顿了顿，龙儿又说道：“鳌拜刺杀皇上，实属大逆不道，你等保护不力，理应处斩......”

　　韦小宝一听，腿都吓软了，忙大叫道：“太后饶命、太后饶命！”

　　多隆虽然也是两股战战，但知道太后话里有话，于是又磕头道：“微臣有罪。”

　　龙儿见两人被吓的要死，心情大好。

　　她继续说道：“不过念在你们舍命断后，又来保护哀家，算是功过相抵。小春子拼死护驾，非但无过反而有功。多隆，着御林军将士把鳌拜府邸围好，待小春子伤势好转，再来抄鳌拜的家！”

　　“奴才遵旨。”

　　捡了一条命，多隆哪里敢多说，见太后不再说话，他小心翼翼试探道：“太后，如果没有什么事，奴才就告退了。”

　　“退下吧！”

　　看着膝行退到墙洞处的多隆，龙儿心中冷笑。

　　没事？

　　事儿现在才开始呢！

　　她忽然喊道：“多隆！”

　　“奴才在。”

　　多隆连忙又低下头。

　　龙儿吩咐道：“找几个精明伶俐的侍卫，去把福全阿哥请过来，就说哀家要考教他的学问。”

　　福全？

　　先帝顺治爷的二阿哥？

　　多隆心中一凛，瞬间知道了太后的想法，立刻恭敬答道：“谨遵太后懿旨。”

　　“去吧，麻利着点儿。”

　　看太后挥手赶人，他立即离去，却没有如太后吩咐那样，亲自去请那几个大臣。

　　这种小事，随便叫来几个太监也就办了。

　　一个死人，哪有活人重要？

　　他整理好自己衣冠，随即立即赶往福全所居的西五所。

　　多隆很清楚，杀顾命大臣夺权这种事，赌赢了就是全家福贵，赌输了就是全家抄斩。

　　而自己，这次赌输了。

　　不过也不要紧，只要抱住福全的大腿，自己多半就会没事。

　　玄烨死，大利于福全阿哥；

　　鳌拜死，更利于福全阿哥。

　　我多隆劳苦功高，给福全阿哥帮这么大的忙，官升三级不过分吧？

　　想到这里，他的脚步更快了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，039.乱朝廷太后一言，见新君多隆两功免费阅读。https://xs.23sk.com 