    一刻钟后...

    “老骨头，如何！”剑斗罗伸出头。

    “96级了！”骨斗罗淡淡道。

    “没了？”剑斗罗狐疑，整的自己那么惨，结果就这？感觉有点亏啊！

    骨斗罗撇了剑斗罗一眼，自顾走到空地上，轻喝一声，“武魂附体！”

    凌冽的寒气扑面而来…

    “进化了？”剑斗罗瞳仁一缩。

    众人随之看去，这是一条巨大的狰狞骨龙，全身遍布着尖锐骨刺，正被彻寒的冰霜包裹着，空洞的眼眶内似有两缕淡蓝的火焰在跳动，如同幽魂一般。

    “这是骨龙？我怎么感觉更像是一条冰龙…额…骨上带冰的那种！”独孤博如同恰了十斤柠檬，目光炯炯，羡慕道。

    “骨叔，这进化后的武魂可有什么特别之处吗？”宁风致俊目闪烁。

    “你们看…”说完，骨斗罗催动魂力，面朝峭壁方向，对着地面就是一拳，冷冽的白霜瞬间扩散，并形成一条宽约两米的路径，朝着石壁迅速蔓延。

    “刺啦…”

    只见那冰霜路径在碰到石壁以后，迅速向上延伸，堆砌，绽放，只是片刻，便形成了一堆冒着寒气的凌冽冰刺。

    牛逼啊…独孤博眼睛看直了，撇了骨斗罗一眼，酸了，这特效我也想要。

    骨斗罗收回武魂，站起身，转头看向众人，“我的武魂、魂力和魂技现在皆是蕴含了冰寒之力，而且，我感觉自身的属性也得到了增强，特别是防御力！”

    “大概比之前强了50%！”

    这是给骨龙武魂套了一层冰甲的意思？宁小天看着冰刺，暗道以方才武魂散发出的寒气冰冷程度来看，这冰块的硬度应该也不差的样子，可惜不是极致之冰，不然就这层甲都没人打的烂。

    “还有这个…”说着，骨斗罗又是伸出右手，虚握一下，掌心之上瞬间冒出了一朵灰色的火焰状云雾。

    “噔噔噔…”

    众人脚步飞快，迅速后撤，骨斗罗之前的惨状，他们仍是历历在目。

    “骨爷爷，赶紧收起来吧！”宁小天抹了抹头上的鸡皮疙瘩，继续道：“这死气可以消磨肉身和灵魂，极为危险！”

    “而且，只能通过杀戮来补充，非到生死关头，可千万不要示人和使用。”

    “事关邪魂师…”剑斗罗补充道。

    这被发现，还不得成大陆公敌…骨斗罗身子一紧，郑重道：“我明白了！”

    “对了…”骨斗罗挑眉，撇了眼剑斗罗，微微额首，“你吃的那株仙草，可有为你的七杀剑武魂带来什么变化？”

    老骨头这是想摸我的底？剑斗罗不动声色，淡淡道：“没什么，就是比之前更锐利了，顺便强化了点破防能力！”

    破防！？骨斗罗有些不服了，他现在防御力大增，就不信剑斗罗还能破了他的防御…转过头，“回去切磋一下！”

    “谁怕谁！”剑斗罗不屑道。

    两人对望，火花四溅。

    “咳咳…”宁风致轻咳一声。

    “哼！”两人瞬间撇开了。

    “天儿？”宁风致又转头寻找宁小天，低下头，询问道：“这药园里可有发现能助你母亲重塑武魂的仙草？”

    宁小天眼神暗淡了下来，失落道：“老爸，对不起，孩儿没有寻到！”

    “天儿，无妨！你母亲虽然没了武魂，但身体却是硬朗，没有什么大碍…”宁风致摸了摸宁小天脑袋，柔声道。

    “老爸，你在这等我下…”说完，宁小天迅速跑开，走到一株药草面前，小心挖出，又小心地装入玉盒中。

    走到宁风致面前，宁小天将玉盒递上，道：“这是万年血龙参，性温和，食用后可以洗经伐髓，改善体质，有延年益寿之功！您拿回去让母亲服下吧！”

    “好！”宁风致点了点头，小心接过，又突然想到了什么，继续道：“天儿，你这里可有适合雪夜皇帝服用的药草！”

    “能快速起效就行，嗯…品质不用太高！”宁风致意味深长的说。

    宁小天沉吟片刻，马上跑开了。

    “这个叫虫草，有补肾益肺之功，食用后可以缓解疲劳，那个能力会变强，食欲也会大增…”将玉盒递给宁风致，宁小天又道，“这比外面一般的虫草药效强很多，老爸，您可以说成是千年的！”

    “嗯，确是适合…”

    果然不是一家人，不进一家门，这父子俩全是老硬币…独孤博目瞪口呆，喉里卡着一口槽，不知道该不该吐。

    雪夜都老的快掉牙了，给他吃这种药草，是巴不得他早点死吧！

    “还有一事…”宁风致沉吟道：“破之一族的族长杨无敌过几天会亲自前来我们七宝琉璃宗。我听闻他十分痴迷炼药，天儿，你这里可有合适的？”

    “老爸，你是想拉拢他？”

    “不错！”宁风致点了点头，“以杨无敌的族长身份，愿意亲自前来对接生意，恰好说明了我们之前的出手对破之一族帮助极大，他的族人们对于加入我们七宝琉璃宗应该不会有过多排斥。”

    “而且，如今的破之一族已经对外宣布脱离昊天宗，可见他们对于昊天宗当初的抛弃行为，怨念极深啊！”

    “最重要的是，当初我及时制止了武魂殿对他们一族的针对，现在他们跟武魂殿之间倒是没什么矛盾。”

    “这确是一个机会…”宁小天想了想，又道：“那其它三个单属性宗门呢？”

    “一样，算是沾了杨无敌的光！”

    “不过，他们对昊天宗的怨气要稍微小一些，但也不是没有机会！”宁风致揉了揉手中宝石，眼中精光一闪，“所以，我现在需要寻找一个突破口，需要一件能让杨无敌无法拒绝的大礼！”

    宁小天点了点头，道：“孩儿明白了！若是杨无敌到来，您可以让剑爷爷或是骨爷爷前来知会。我对于药理倒也比较熟悉，到时候或许可以帮到忙。”

    “嗯，就这么定了…”

    宁风致转头看向骨斗罗，点了点头，道：“骨叔，我们也该走了，宗门还有许多事要处理。而且，我也得去试试能不能为武魂附加第八枚魂环。”

    七宝琉璃塔之所以被称为七宝，不只是因为它只有七层，更重要的是，这个武魂只能容纳七枚魂环。

    他如今虽然已经打破等级桎梏，突破到了80级，但到底能不能附加新的魂环，还得去猎杀魂兽，亲自实验一番。

    PS：昨天更的太晚了，迷迷糊糊的感觉写的一塌糊涂，下午又改了下。74章，75章，各位可以重新连着看一下。

