
　　第1318章天口开，雷霆现

　　古神很急，他不希望任何事物影响到这场劫数，成功也好，失败也罢，他都认了。

　　渡劫是何等严肃庄严的事情，现在都快演变成一场闹剧了。

　　要知道这是开天辟地以来第一场六阶天刑之劫，天上地下只有他古神有勇气跟魄力。

　　如此劫数，竟然变的有点不伦不类。

　　古神岂能容忍自己的劫数变成一场笑话！

　　下方的众神看到古神一拳粉碎了雷剑，都露出了满脸的古怪。

　　古神出手杀蛇，又出手救蛇？

　　这是何意？

　　很显然，天道急了，动真格，那柄雷剑愈发恐怖，偏偏古神出手打断。

　　如果任由天道“胡闹”下去，那条蛇迟早承受不住的。

　　古神扑朔迷离的举动让人看不懂，他就那么一刻都等不了？

　　他是渡劫者，如何公然跟天道作对，可谓是非常的不理智。

　　随便给你增加一道先天混沌雷霆，就问你死不死。

　　然而，这样的疑问，众神也就心里琢磨一下而已。

　　古神一生行事，何需向人解释，他就是摆烂不行吗。

　　“逆子，良心发现？”

　　涂小安冷冷一笑，他可不会领情，古神跟他，可是有杀父之仇，此仇不共戴天，没有任何事情可以化解。

　　如果古神死在六阶天刑之下，也算一了百了了。

　　如果成功了，那么涂小安也就只有一条路可走了...！

　　苍穹之巅的那张巨脸，随着古神一道霸气的质问，第一次正色的将那双蕴含天威天煞的眼神笼罩在了古神的身上。

　　这一笼罩，古神四面八方空间扭曲起来，如煮沸的开水沸腾起来。

　　又是一位不将苍天放在眼中的蝼蚁...！

　　天道深深盯着古神，看这个地球上最强大的男人就像是在看一个死人。

　　与它而言，只要不是六阶神祖，都是一样的。

　　都是众生蝼蚁。

　　古神也不例外。

　　“砰！！！”

　　好似一声清脆而惊恐的声音出现，一道聚光灯打在了古神的身上。

　　聚光灯？

　　不，是苍穹之巅的天穹破了，破出了一道天口子。

　　天口子出现了混沌色泽，紧接着一股属于宇宙的漩涡产生。

　　宇宙漩涡中很快就蔓延出一股恐怖的气息瞬间席卷整个东海，天地的温度一下子降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个神灵的心，此刻没有一人再能动弹一分，只能眼睁睁看着天的口子，看着一个恐怖漩涡在旋转。

　　耳边一声声炸雷惊响，炸的头皮发麻，炸的在被凌迟处死。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　那道天口子以肉眼可见的速度变大，漩涡中心一股混色体的雷团浮现出来，顷刻，整个世界因为这混色体的雷团出现，被定格了。

　　时间混乱，时空错乱，空间扭曲到支离破碎。

　　混色体的雷团一出，如星空坍塌，带着一种浩瀚的惊天伟力，侵压下来。

　　古神的脸色第一次变了，那股泰然自若，立于天地间的霸气消失无踪，变的俨然起来。

　　一身浑厚绝伦的力量形成一套辉煌的铠甲，去防御外在因素的侵袭。

　　然而下方...

　　“噗噗噗！”

　　最无辜的众神无一幸免，纷纷瞬间苍白，张口就是喷出重血，立刻身受重伤。

　　他们已经躲的足够的远，但普天之下，你能躲哪里去。

　　什么事情都要付出代价，哪怕是当吃瓜群众看戏也是一样的。

　　这时，天地间出现一股蕴含强大佛性的梵音，弥漫众神心头，众神压力一轻，喘了口气。

　　感激的看向了当代古神佛。

　　“来了，先天混沌雷霆来了！”

　　涂小安五脏六腑翻江倒海，强行压制住内心惶恐的心，望向天口子出现了混色体雷团。

　　他五阶封神，就出现这种恐怖的鬼东西，现在再次见到，心里阴影难以自控的浮现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可怕，此刻出现的混色体雷团的威能比他当初的要可怕不知道多少。

　　这是正经八百的先天混沌雷霆，没有一点水分。

　　蕴含了宇宙奥秘的力量。

　　天道对涂小安这位吃瓜群众出手，或许还稍有顾及，但对古神这位渡劫者，那就可以光明正大的往死里整。

　　自己开心就好。

　　“古神你能阻挡几道这样的雷霆！”

　　涂小安呢喃一问，或许说几道后，你会使用他父亲祖蛇的蛇之力。

　　一想到这个，他都咬牙切齿，该死的古神为了能多阻挡一道雷霆，使得祖蛇陨落。

　　他父亲的命，就值一道混沌雷霆吗。

　　涂小安不能去思考这样的问题，一旦想起，他就压制不住自己内心的杀戮。

　　那种杀戮，是恨不得杀死古神，恨不得杀光全世界的生物去为他父亲陪葬。

　　下一刻，涂小安一惊，他为什么会产生那么戾气的想法？

　　古神杀了他父亲，他杀死古神便好，与他人何干。

　　“不好！”

　　涂小安感觉转移自己的目光，不敢看天口子浮现的雷团。

　　这混色体的雷团蕴含先天混沌雷霆，光悬在那里，不但让众神身受重伤，还能扰乱人的心神。

　　一直看下去，恐怕会走火入魔。

　　天刑之劫，纵然他涂小安是上位神了，恐怕一道都接不住吧。

　　他暗暗苦笑。

　　实力越强，你就越有自知之明，碰到超越你实力底线的，你就心领神会了。

　　此时此时，那些无关人员都如遭重击，可想古神这位正主面对多大的压力了。

　　天口子的“聚光灯”打在古神的身上，先天混沌雷霆的威势都会笼罩在他的身上。

　　古神毕竟是古神，底蕴太深，做了完全的准备，纵然表情俨然，但还hou的住。

　　一身特定铠甲包裹下，犹如铁桶密不透风，周身左青龙，右白蛇，天地蛇龙之力护体，为他承担了很大的压力。

　　古神眼睛不眨的死死盯着天口子那混色体的雷团，心中无尽的战意高涨起来。

　　面对先天混沌雷霆，只有两种结果，要嘛晋升六阶神祖，成为这个世间的天地共主，要嘛始于混沌，飞灰湮灭。

　　他古神之可能是第一种，必然是第一种。

　　“来...哈哈！”

　　古神放声大笑，豪放不羁，霸气十足。

　　要嘛忍，要嘛残忍。

　　他忍了太久了，是时候残忍一把，拼一把。

　　若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我古神生来便强大，谁敢高高在上，唯我古神配凌驾天之上。

　　苍穹那张巨脸冷漠不带一丝感情的瞥了古神一眼，似乎在说：找死！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1318章 天口开，雷霆现免费阅读。https://xs.23sk.com 