    提起这一件事情，林清不禁脸上露出了后怕的神情。

    这一副模样，并非是他伪装，而是真真正正实实在在的心情。

    在那个时候，林清真的是险些丢掉了性命。

    仅仅只差一丝，若非是师姐红牡赠送给他的那一张保命符箓，只怕是真的要葬身在那里。”

    林清低声道：“幸亏在最后关头，师姐红牡所赠送给我的一张保命符箓起了作用，这才破除了那个蜃妖的幻境。

    之后借助师姐的力量，终于将那妖物降服。

    那一次可以说是九死一生，我险些丧命于此！”

    “想不到降伏妖物，竟是如此艰苦。”

    月英和雪冉两人听完这一番言语之后，神色之中都涌现出了恐惧的神色。

    原本她们还想着舍弃师姐朱丹，转而去跟随红牡师姐，一起帮助她降服妖物，以此来获取琼浆，辅助自身修行。

    可在这时，听到林清的这一番经历，她们不约而同打消了这个想法。

    月英和雪冉虽然确实是需要琼浆来帮助修行，为了能够获取这种修行外物，她们不惜付出一些代价

    可是当代价太过高昂的时候，月英和雪冉都选择了知难而退。

    实在是降服妖物太过危险，一不小心便会丧失性命。

    若是仅仅为了修行外物，而去承担如此大的风险，她们宁愿放弃这一点。

    毕竟就算没有琼浆，她们还有玉露可以辅助修行。

    虽然眼下，没有机会去争夺那收集玉露的任务。

    但只要等到那长磬公主晋升百花功第四层之后，就会成为入室弟子。

    到了那时，她便会有新的宗门任务安排，那收集玉露的任务，自然也就空了出来。

    说不定到了那时，月英和雪冉就有机会争夺任务名额。

    可是，真的要她们去等待那长磬公主，慢慢修行到百花功第四层，腾出位置让给她们，根本不知道要多长的时间。

    一想到自己修行的机缘，竟然是掌握在别人的手中，雪冉和月英都不免有些颓丧。

    她们此时看向林清手中的那一瓶琼浆，都充满了羡慕。

    因为月英和雪冉都清楚，有了这东西，师姐林清修行的速度将大大加快，将她们甩在身后。

    而在此时，却见林清伸手将这瓶琼浆，推到了她们两人的面前。

    “两位师妹，这琼浆我并不是特别需要，不若便送于两位师妹帮助师妹修行。“

    “什么？“

    “什么？！”

    月夜和雪冉闻听此言，顿时都有些瞠目结舌，“送、送给我们？师姐您怎么会有如此想法？！”

    她们完全不理解，甚至觉得林清还没有真正明白，这琼浆到底有这么珍贵，便又将这琼浆的珍稀程度，向林清解释了一番。

    “师姐，玉露可以说是每天都可以进行收集，，可是琼浆却是可遇而不可求的存在。

    它比玉露要珍贵百倍不止，提升修行作用巨大！师姐你怎能轻易送予他人，师妹我受之有愧！”

    林清见到月英和雪冉她们两人，竟然是拒绝了这份赠予，不禁对她们点了点头。

    她们这两人内心品性，还是比较不错的。

    这琼浆对于月英以及雪冉的重要性不言而喻，她们此时看着那一瓶琼浆，几乎都挪不开视线。

    可是面对林清的赠予，她们还是选择了拒绝，因为她们明白这琼浆到底有多么珍贵。

    不仅是对她们自身，对林清也是如此。

    在月英以及雪冉看来，自己对林清师姐并没有什么帮助，反倒是师姐经常帮助她们梳妆打扮。

    在如此情况之下，她们怎么有那个脸皮收下如此珍贵的礼物。

    然而这个时候，林清还是强硬的将这一瓶琼浆塞到了雪冉的手中。

    然后，他抓着月英的手也握在了那一瓶琼浆上面。

    林清郑重的说道，“两位师妹你们就不必拒绝了，实际上有一件事情，我没有告诉你们。

    我的修行资质，并不是红色，仅仅只有黄色，属于中下等的修行资质而已。

    我即便是再努力修行，恐怕也达不到多少高度，这一瓶琼浆用在我的身上，实在是一种浪费。

    而两位师妹，你们全部都是红色的修行资质，日后必定能有一番大作为。

    这一瓶琼浆用在两位师妹的身上，才是最为合适的！”

    “这、这怎么行？”

    月英和雪冉连连摇头，“师姐，就因你资质差上些许，才更加需要这一瓶琼浆。

    说不定凭借此物，你可以逆天改命也能够达到很高的一个成就。”

    她们两人在此时刻，仍然有些推脱。

    但她们二人的眼神，已经表露出了她们内心真实的想法。

    月英和雪冉自然是想要拿下这一瓶从琼浆，来促进自身修行。

    只是她们没有那个资格，也没有那个理由，就这么平白收下如此珍贵的修行资源。

    却在这时，林清继续说道：“两位师妹，你们不必再安慰我了，我的修行到底如何，我自己内心清楚。

    日后什么大成就，几乎与我已经无缘。

    若是两位师妹能够凭借这一瓶琼浆，快速的提升修为，得到收集玉露的宗门任务，乃至在以后达到极高的成就。

    到那时，你们再回过头来，对师姐我进行一番补偿，这才是更为合适的举措！”

    “既然师姐如此言说，那我等……就愧领了。”

    话说到这份上，月英第一个点头，表示收下了这一瓶琼浆。

    雪冉也跟着重重点头，“师姐你放心吧，您的慷慨我将永世难忘，日后我若是修行有成，一定会对师姐作出涌泉相报！”

    “好好好！师姐我等着这一天！”

    林清也点了点头，她们三人相视一笑，皆大欢喜。

    雪然和月英，对于能够获得这一瓶琼浆，两人能够平分其中的资源，提升自身修行速度，自然是再好不过。

    想必以她们的资质，在一个月内达到百花功三层，并不是什么难事。

    而林清自然也是十分的开心。

    她们两人达到百花功三层，这也就代表着他也能够尽快的达到百花功三层。

    这一瓶琼浆，如果是林清自己服用，以他的资质，即便全部吸收，恐怕最多也只能达到百花功三层的修为。

    而将这些琼浆均分给月英以及雪冉，她们两人都能够达到百花功三层的修为，发挥出了双倍的作用。

    

