

“装好了，请雪儿姑娘查验。”

沙漏还没落完，唐学志已经站了起来，端起那只盘子，递到雪儿姑娘的面前。

雪儿姑娘，惊骇的看着盘中的孔明锁，露出不敢置信的眼神。

刚才还是散成一堆的，现在唐学志又变戏法似的，将之装了回去。

这怎么可能？

她虽然非常渴望唐学志能赢，却没想到，他竟然赢的这么轻松，仿佛这一切早已在他掌控之中。

陈元化还没回过神来，却看见盘中的孔明锁已经完好如初，惊骇的说不出话来。

张少爷在一旁，看着唐学志变戏法似的，将孔明锁组装好。

整个过程，没有丝毫的停顿，也不需要思考，仿佛一气呵成。

“公公，听到了吗，唐大哥，他成功了，哈哈哈。”

“我就说他能成功的，你们都听到了吗？”

李大山看着场上那些人木旯的表情，立刻明白了过来，笑成了一朵花。

自从跟着唐学志，就当了亲兵卫队长，在总部职位之高，不低于四大主力的指挥使。

在总部行走时，让他鲜有笑容。

这一次他却有感而发，笑的那么的灿烂。

“赢了，真的赢了，唐大哥，真的赢了？”

王承恩惊骇的看着李大山，再看看场上之人，完全不敢相信眼前的真实性。

十年啊~

先帝爷花了十年时间，苦心钻研，却还是没能破解这孔明锁的奥妙。

唐学志，仅仅用了不到一个沙漏时间，就拆掉了，又装了回去。

他还是人吗？

一脸的懵逼~

“不，这不可能，我的银子啊，一千两啊，天哪，就这样输啦。”

“不，我不相信，我不相信输了。”

就在传出唐学志已经完成的那一刻，刚才赌唐学志输的人，却不敢相信那是真的。

怎么可能是真的？

完全接受不了啊。

他们一直不看好的一个人，竟然在他们眼皮子底下，轻而易举的将东西装好了。

这不仅仅是他赢了。

而是代表他们一群人输了，输了面子，也输了里子。

更重要的是，银子没了。

良久~

雪儿从惊骇之中，回过神来，脸上依旧带着些许的木旯之色。

她赶紧自我调整了一下，再次露出甜美之相。

嫣然笑道：“客，客人们，雪儿宣布，唐公子.......”

“等一等~”

一个粗犷的声音从屏风后面传来，众人朝着右边的屏风看去。

只见梁正初，龙行虎步，从屏风后面走了出来。

“唐学志，哼哼哼，一个小小的参将，竟然敢在雨雾楼作弊，是谁给你的胆子，若是识相的，就乖乖的离开，某还可以既往不咎。”

梁正初背着手，来到唐学志面前，摆出一副吃定了他的模样。

倒不是他肆无忌惮，只是唐学志的背景他已经查的清清楚楚，加上有周奎在背后撑腰。

哪怕是杀人，他也不怕。

“对，他作弊，我们都看见了，就是他作弊。”

人群中，有人大喊一声~

梁正初说他作弊，那肯定是作弊了，马上有人附和。

这些人，刚才都是押了注的，如果唐学志赢了，那就代表他们的银子打了水漂。

被他们逮到了这么好的机会，扳回一局，岂会放过。

按理说，张少爷不会答应，但是唐学志却买了一万两自己赢，按照一赔十的赔率，他可得拿出十万两来。

刚才收的银子，也不过两三万两，虽然张家，家财百万，家中确是他父亲掌权。

每月能到他手中的零花银子，也不过四五千两。

要陪十万两银子，让他去哪里弄？

“没错，他就是作弊了，我们都可以作证~”

“哈哈哈，听到没有，唐参将，这里可是京城，大伙都看见你作弊了，识趣的赶紧走，不然在座的身份，你一个惹也不起的。”

梁正初听到众人都这么说，笑得得别提有多灿烂了。

屏风后面，周奎轻轻的撸了撸胡须，也让人搬来一把椅子，干脆坐下来，喝上一杯茶。

“大哥~”

李大山没想到，这帮人竟然会赖账，虎步上来，恨不得将这些家伙给撕了。

不过，没有唐学志的话，他却没有动。

“哼，这个世间，还没有人敢黑我唐学志的银子，梁掌柜，你确定要这么做。”

唐学志厉声喝道。

“姓唐的，你可得搞清楚，这里是京城，知道雨雾楼背后是谁吗，说出来吓死你。”

“识相的，带着人赶紧离开，不然~”

梁正初抬了抬手，只见屏风后面冲出二十多名手持棍棒的壮汉，朝着唐学志这边围了上来。

那些儒生，从才子，也赶紧退到一旁，就等着看唐学志如何出丑。

李大山去早有准备，他大喝一声，外面队人马也跟着冲了进来，护在唐学志身旁。

赫然是十名亲卫~

“张公子，你们英国公府，真的要黑唐某十万两银子吗？”

唐学志暂时没搭理梁正初，转而将目光放倒张少爷身上。

张松，乃是英国公张之极的小儿子，年少轻狂，仗着国公府在朝中的威望，干下了不少苟且之事。

不过，唐学志的眼神，能杀人啊。

纵横边海，久居上位，即便是便装在身，身上散发着那种不怒而威的气势，竟然让张松不由打了个冷噤。

“你，我堂堂英国公府的少爷，岂会赖账，倒是你，众目睽睽之下，竟然作弊，哪来的胆子。”

“一个小小的参将，就敢来京门撒野，看在国丈爷的份上，本公子今日不与你计较，这银子，拿回去，今天的赌局作废。”

这个场上，都是有头有脸的人，他们有的是父辈在朝为官，有的也是开过元勋之后世袭爵位。

张松自知理亏，也担心万一传扬出去，丢了国公府的面子，回去了肯定会被父亲责罚，便让人将这银子退了回来。

“哼哼，张少年，我要的是赢回来的十万两，如若不然，我将亲自到国公府讨要。”

唐学志背着手，完全没有将张松放在眼里。

疯了，他肯定是疯了~

其他人见张松退回唐学志一万两，顿时觉得这已经是莫大的恩惠了。

没想到他完全竟然不识好歹……

感谢：13847882551兄弟月票五枚。

感谢：子车紫丝兄弟月票一枚。

感谢：义渠觅风兄弟，月票一枚。

感谢：张郎情哥兄弟，月票一枚。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。