    此时此刻，所有人都不约而同想到了出发前一天，是昭阳郡主预料到了会有人来截私盐……先阻止不成，紧接着执意要主子改了原定的路线图。

    那会所有人都觉得昭阳郡主无理取闹，只是为了想要主子留下来。

    若不是主子听了昭阳郡主的话，此时他们所有人都难逃一劫，更别提还能将私盐完好无损的护送到位。

    这一瞬间，大家都对昭阳郡主充满了感激和庆幸。

    “昭阳郡主简直就是我们的福星啊……她上一次救了我们亲卫一次，这次又救了黑盾军一次！”

    众人纷纷感叹不已。

    在这一刻，昭阳郡主在他们心里地位，堪比主子。

    唯独云袖眉头微微蹙了起来，她万万没想到，这样一场完美无瑕的局，会被宋昭给圆满化解。

    她内心无比恐慌。

    难不成那宋昭真会算卦吗？能够算到她这次参与的计划里？

    还有面前这个美人。

    云袖探究的睨着斯聿身边的宋昭，觉得一切都那么的巧合……先是昭阳郡主算卦，后是这美人看相。

    她们究竟有什么关联。

    “对，对不起——”

    一众沉默中。

    狄孑拖着狼狈的身体，双手紧捏成拳，面红耳赤，艰难的朝着宋昭鞠躬，很缓慢的说，“先才是我误会你了，我跟你道歉。”

    他始终觉得宋昭后面帮助主子的这两次，都是为了下一次暗杀顺利铺垫……

    可是今天的这次，宋昭确实帮了很大的忙，不管是不是铺垫，他都必须要谢谢她。

    起码在这件事上，宋昭没有害主子的意思。

    其他亲卫及黑盾军也惭愧的朝着宋昭道歉。

    同时心里不禁感叹，不愧是主子看上的女人，就没一个是简单的。

    就连路边捡来的一个外室，也有不小的本事！

    “今日是给你们的教训，所有人在此跪一晚，待伤口愈合，各领一百大板。”斯聿冷漠的说道。

    所有人垂下了头，心甘情愿的跪到了地上。

    “卧槽！”

    一身湿漉漉的傅南谦循着动静跑了过来，看到这集体下跪的场景吃了一惊，“你们这是怎么了，集体祈福上香？这也没菩萨给你们拜啊！”

    众人默默看他一眼，心中十分的羡慕。

    傅幕僚这运气是真的好……出去洗澡躲过了一劫，不仅没被俘虏，也不用在此受罚。

    早知道，他们也喝羊鞭汤了，喝个屁的酒啊！

    傅南谦得知刚刚发生的事情，也跟着庆幸的松了口气。

    还好他喝了羊鞭汤，不然就他住的离仓库那么近，还不被当成活靶子啊？

    说起来，这还得感谢小妖精呢。

    原来不仅跟着宋家昭昭有好处，小妖精也能给他带来好运……这主子的女人，都还挺旺他的。

    他不由得惊喜的看向宋昭，“小妖精你这也太神了吧，你看相看的这么准啊，说的全都成真了？

    你这能力堪比昭阳郡主了吧，这替身业务还真是做的尽职尽力啊。”

    宋昭，“……”

    关爱智障的眼神。

    傅南谦吃了个瘪，讪讪的摸了摸鼻子，突然想到什么，神色严肃的开口，“大都督，我们来之前商量的路线图，只有内部人员知道，每条不同的通道都有不同的驿站，为何会有人精准知道我们在这里？”

    这句话算是提醒了大家。

    他们的路线图是可以保证百分百安全可靠的，一般来说，只要没有泄露出去，不会有一点问题，

    退一万步来讲，就算是泄露了，可他们已经改过一次路线图，为何还是被发现了？

    “我们的队伍，出现了内鬼。”斯聿面色微凝，语气轻描淡写。

    内鬼？！

    众人一惊。

    率先激动起来的是一众亲卫，“主子，我们对您衷心赤诚，天地可鉴，我们是绝不可能背叛您的。”

    斯聿笃定的说，“知道路线图的，就在你们这群人之中，路线图不会无缘无故泄露，是谁对外传递了信息。”

    运输私盐这种的事情，落在小门小户头上，最多也就坐几天牢房。

    可斯聿却不一样，这分明是想将他打入万劫不复之地，甚至会连累他周边所有亲信的人。

    堪比灭人全族。

    斯聿目光沉冷，震得在场所有人都噤若寒蝉。

    云袖拱手，“主子……兄弟们跟您这么多年了，一直忠心耿耿，绝不可能背叛您，这其中一定是有误会……或许是敌方太狡猾，早就暗中观察了咱们……”

    “你也在怀疑名单里，用不着替任何人说话。”

    斯聿淡淡开口，但是那声音却凉得让人遍体生寒。

    云袖表情有那么一瞬间的僵硬，随即扯了扯唇，“主子，这次说到底都是属下等看守不力，不知真正的私盐现在到了何处？

    不妨让属下等前去看护，也好将功折罪！”

    “从现在开始，谁若是打探私盐去向，便是内鬼无疑。”

    斯聿笑笑，不以为意的挑眉，“你还想问吗？”

    云袖，“……”

    她微微变了脸色，唇角微微咬起来，“属下不是内鬼，属下永远忠于主子。”

    坚定的神态，看上去仿佛真是忠心耿耿的不得了了。

    她从来没有背叛主子的意思，更没有想害主子，只不过是想跟主子谈一场交易罢了。

    她相信，到了那个时候，主子一定会很乐意的。

    “先跪着吧。”斯聿冷冷的说完，拉着宋昭走了。

    他们转身的那一刻。

    云袖跪在地上，垂下去的面色一片阴鹜，冰冷的目光直直盯着宋昭的背影。

    这区区一个外室，毁了她的计划不说，还让主子对她有了怀疑。

    她跟在主子身边那么多年，早已经是主子很信赖的人……今天的这种事情，主子本来不可能会怀疑她的。

    不管是宋昭，还是像宋昭的，她都是那么的恶心，

    云袖微微捏紧了放在身侧的手指。

    *

    回到屋里。

    宋昭盯着斯聿难看的面庞，安抚的拍了拍他的肩膀，“虽然这个事实有点伤人，可是你也不要太难过，毕竟不是每个人都会坚守初心。”

    她相信刚刚斯聿藏在暗处，已经看到了云袖跟那黑衣人头领的过招。

    她都能看出来的问题，权臣大人自然也能看出来。

    云袖，就是内鬼。

