    老道从深坑里面飞出来，扭头对七个蜘蛛精叫道：“你们去拦住他们。”

    七个蜘蛛精齐声应道：“是！”立即追了上去。

    孙悟空呲牙咧嘴，目露凶光叫道：“找死！”身影一动就要朝蜘蛛精追杀去。

    老道喝道：“孙悟空，看法宝～”两道流光从手里脱手而出，对着孙悟空射去。

    孙悟空脚下一顿，金箍棒舞动成一团光影，铛铛~两声，两柄飞刀被反弹回去。

    老道瞬间上前，两手握住倒飞回来的两柄短刀，就朝着孙悟空杀去，轰隆隆几个回合之后道观就成了一片废墟，两人越打越远老道很快就落入下风。

    “大师兄～”沙悟净背着唐三藏从远处跑来，马背上还驼着一个猪八戒，身后七个蜘蛛精正挥舞着宝剑追杀而来。

    轰～孙悟空大力一棒子将老道打飞，身影一动瞬间朝七个蜘蛛精冲去，金箍棒横扫而出，一道金色光芒如同利刃一般朝着七个蜘蛛精切割而去。

    七个蜘蛛精全是脸色一变，肚脐里面立即喷出七道白光挡在面前，轰隆隆一阵巨响白光粉碎，七个蜘蛛精惨叫着抛飞出去，重重的摔在地上滚了出去。

    追上来的老道愤怒叫道：“孙悟空～”

    孙悟空转过头去，嘿嘿笑道：“妖道～现在轮到你了。”

    老道恼怒叫道：“孙悟空，今天不是你死就是我亡。”

    伸手用力一撕，上身道袍呲啦一声撕成两半，露出粉嫩嫩的肉体。

    张明轩指着妖怪，嘻哈笑道：“妖怪，打不过就是打不过，光着膀子也不行。”

    老道一声冷笑，上身顿时睁开数百只眼睛，每只眼睛里面都射出一道金光如同金雨一般朝着孙悟空打去。

    金光穿身而过，孙悟空“啊～”的发出一声惨叫，抱着头颅扑倒在地。

    孙悟空挣扎着，一个跟头倒飞而去，远远躲开。

    老道冷笑一声，一个转向继续对准孙悟空，金光如箭打的孙悟空抱头惨叫。

    沙悟净在远处着急大声叫道：“大师兄，这是元神攻击，快点躲开。”

    孙悟空扑倒在地，抱着脑袋打滚惨叫。

    老道冷笑说道：“孙悟空，还不投降！！”

    孙悟空挣扎着站起来，驻着金箍棒强忍识海剧痛，抬头怒吼道：“俺乃是齐天大圣孙悟空！！”

    一道金光从孙悟空身上绽放，金光之中隐隐有万民吟唱，周围山石纷纷浮起燃烧起熊熊烈焰，化为一片片甲胄啪啪啪贴在孙悟空身上，金光散去带着火星的焦黑甲胄缓缓化为银白色，上面刻花着一些神秘的符文，孙悟空手一挥背后一道火焰蔓延开来，哗的一下化为一道长长的红色披风。

    孙悟空身穿战甲站在原地，额头一道上古符文燃烧着火光，显得神圣不可直视，犹如那九天神灵下凡一般。

    猪八戒看这一幕看的目瞪口呆，呢喃说道：“熔石为甲……”

    旁边爬在地上的唐三藏也目瞪口呆呢喃说道：“挥焰成袍！！”

    猪八戒看向孙悟空额头上古神文，情不自禁念道：“娲～”

    唐三藏疑惑问道：“你说什么？”

    猪八戒连连摇头说道：“没，没什么！哎呦～肚子好痛。”

    唐三藏也立即抱住肚子说道：“哎哟～哎哟～好痛啊！”

    ……

    天门山悬空岛上，张明轩正和李清雅坐在书院之中，两人面前悬浮这一面云镜，里面显现的正是盘丝岭的场景，张明轩还是不放心，特意来找李清雅进行远程偷窥。

    张明轩看着孙悟空变身的场景，牙花一阵生疼说道：“我敢打赌这肯定是女娲娘娘的手笔。”

    李清雅笑着说道：“你怎么知道？”

    张明轩有些抑郁说道：“这是女娲娘娘的恶趣味，角色扮演！”

    张明轩心中突然闪过一个念头，咦~孙悟空竟然没有女装，心里顿时激动了起来，难道女娲娘娘的女装爱好转变了？我以后变身岂不是也不用女装了？！

    ……

    盘丝岭，老道难以置信叫道：“不，这不可能！”浑身一震千万道金光大放，朝着孙悟空射去。

    孙悟空握紧金箍棒嘿嘿冷笑一声，轰的一声腾空而起，迎着金光雨幕冲去，一棒子犹如天柱倾塌朝老道打去。

    轰~一朵巨大的蘑菇云升起，大地震动，山峦倾塌，天地失声。

    沙悟净瞬间撑起一道法力结界将余波挡在外面，一个巨大的蜈蚣从爆炸之中飞出来，轰隆隆砸在地上，不住的翻滚，千足不知折断多少。

    烟尘散去，孙悟空立在空中，银甲闪光，披风飘摇，好一个齐天大圣！

    “大兄~”“大兄~”七个女妖飞快的朝巨大蜈蚣飞去，趴在它身子紧张呼叫者。

    孙悟空一闪出现在巨大蜈蚣上空，扬起金箍棒就朝下打去。

    “大圣~还请手下留情！”一个老婆婆出现在几个妖精头顶，随后一个钵盂升起。

    铛~一声震天响声，金箍棒打在钵盂上面瞬间被反弹回去，钵盂在空中一阵震动，发出嗡嗡的声音。

    孙悟空警惕的看着老太婆，说道：“你是何人？为何要救妖怪？”

    老婆婆驻着拐杖，一脸慈祥的笑容说道：“我乃灵山毗蓝婆菩萨，特为大圣解难而来。”

    孙悟空收起金箍棒嘿嘿说道：“原来是灵山菩萨，但你来晚了，妖怪已经被俺老孙降服。”

    毗蓝婆菩萨笑呵呵说道：“齐天大圣果然名不虚传，但你师傅他们的毒还没解去，就由老身出手吧！”

    孙悟空眼睛一亮，惊喜叫道：“你能解毒？”

    毗蓝婆菩萨一边从怀里拿出一个玉瓶，一边笑着说道：“老身略懂岐黄之术。”

    玉瓶朝沙悟净飘飞而下，沙悟净一把接过玉瓶，连忙打开取出两粒丹丸送给唐三藏，猪八戒两人服下。

    这药果然有奇效，药丸刚下肚，唐三藏、猪八戒二人肚子里就响起一阵声响。

    唐三藏惊喜的从地上站起来，双手合十感激说道：“阿弥陀佛~多谢菩萨救贫僧脱离苦难。”

    猪八戒也从马背上滑落下来，憨笑说道：“多谢菩萨！”

    毗蓝婆菩萨笑着点了点头。