    看着林妙妙那小心谨慎的样子，便看得出来，里面的那份寿礼定然是十分的贵重。

    “妙妙姐，你给爷爷送的是什么寿礼啊？”

    林诗诗一副好奇的神情，实际上却是在给林妙妙捧场。

    林妙妙左右看了看大家那期待的眼神，很是得意的拍了拍面前的木盒说道：“这个木盒可是用最贵重的紫檀木制作而成的，光是这个盒子，就已经是五六万了，这里面装的东西肯定是这个盒子的几十倍了。”

    不少人都对着面前的盒子发出了一阵感叹的声音。

    “不是吧，这个盒子都有这么贵啊？”

    “海良家可真是有钱啊，怪不得林老爷这么器重他，还真是一片孝心呢。”

    “是啊，我们送个礼物哪会买一个这么贵重的包装啊。”

    萧战天听着众人的赞叹，不禁失笑。

    “看着你这么夸张的样子，我还以为你送的是个盒子呢。”

    不等林妙妙说话，林诗诗便抢在了她前面回怼了起来。

    “你个上门女婿这里有你说话的份么？当真以为自己是林家人了？妙妙姐送的什么东西关你什么事？”

    “战天是我的丈夫，怎么就不是林家人了？诗诗，你说话最好放尊重一点！”林子溪面色阴沉的看向了林诗诗，从眼神中爆发这一股天然的威慑力。

    林诗诗不禁有些害怕，往后退了两步。

    林妙妙将林诗诗拉到了自己身后，阴阳怪气说道：“林子溪，你还以为你是以前呢？看清楚这里是杭市，不是南城，这里不是你耀武扬威的地方，爷爷愿意让你们来杭市庆寿已经是格外开恩了，信不信我一句话的事情，让你们从哪来的回哪去？”

    林国良见三人一副蓄势待发的怒意，赶忙站了起来，连连摆手说道：“好了好了，别吵了，不是说看寿礼么？少说一句不行么？”

    林海良见林国良那一脸为难的样子，心里暗爽，随即对着林妙妙摆了摆手说道：“行了，既然你大伯都发话了，那就别计较了，继续看寿礼吧。”

    林妙妙对着林子溪一家人高傲的冷哼了一声，别过脸去，一股油然而生的优越感袭上心头。

    “那大家可看好了，这是我们花了大价钱请工匠为爷爷制作而成的！”

    话音一落，林妙妙便将木盒盖子打开。

    一本金灿灿的经书出现在大家面前。

    整本经书看起来差不多有五厘米厚度。

    “哇……这是什么啊？”

    “这是金书么？”

    “这也太奢侈了吧？整本经书要花多少钱啊？”

    不少人都一副吃惊的模样，看着面前的这本经书。

    林诗诗情不自禁的想要摸上去，却被林妙妙一巴掌拍开。

    “这是你能碰的么？这本经书可金贵着呢，整本经书是按照爷爷最喜欢的经书复刻了一本，整本书总共有二十六页，每一页都是用金箔制作而成，上面的字，也都是用金水书写而成的，这封面更是用了足金的封面，连缝制经书的丝线也都是金线。”

    不少人听着林妙妙的介绍，都长大了嘴巴，感叹了起来。

    没有想到，这二房送的寿礼竟然这么高大上。

    鸦雀无声的包厢内，忽然响起了一个稚嫩的声音。

    “爸爸爸爸，那经书上面的字还能看清楚么？金色上面用金色写字，不是看不清楚么？”小小拽着萧战天的衣袖，指着经书喊道。

    小小这话一出，所有人都呆滞在原地。

    是啊，这经书还能看见么？

    萧战天听着小小的问题，不禁“噗呲”一声笑了出来。

    摸了摸小小的脑袋说道：“谁知道呢，这可能是堂姨送的无字天书呢！”

    林妙妙面色青一阵紫一阵了起来。

    “你懂什么，经书经书，这本经书爷爷早已经滚瓜烂熟了，看不清楚又能怎样？重在心意！”

    “哦~原来是这样啊，小小，听到了没有，堂姨说是重在心意呢。”

    萧战天恍然大悟的对着小小阴阳怪气的解释说道。

    “可是，看不清字的书有什么用啊，这种书还不如用来擦屁股呢。”小小用自己的小手指指了指自己的小屁股说道。

    王芬看着林海良一家人那青紫的脸色，直接忍不住笑了出来。

    “小小你可真厉害。”

    小小歪着脑袋，不知道王芬说的什么意思。

    “奶奶，小小哪里厉害了？”

    王芬一把将小小抱到了自己怀里，在她脸上亲了一口。

    “小小哪都厉害，等我们回去了，奶奶再给你买娃娃好不好啊？”

    “好啊，好啊，奶奶最好了。”小小拍着手高兴的喊道。

    林妙妙只能是压抑着胸前的怒气，咬牙切齿，想要发作，却又不好跟一个几岁大的孩子计较，这样显得自己很没有格局。

    “既然我们二房的寿礼都已经献出来了，那你们大房送的是什么寿礼啊？”

    现在也只能在寿礼上回击回去了。

    萧战天则是摆了摆手说道：“我们都是小家小户的，不是什么能上台面的礼物，还是让大家先献出来吧，省的我们的寿礼让你们丢了胃口。”

    林妙妙见萧战天如此回答，心里反倒是感兴趣了起来，到底是什么上不了台面的东西。

    “姐夫越是这么说，越是贵重的礼物了吧，我反而是更好奇了呢，你们大家说是不是啊？”

    “是啊，我们大家都好奇着呢。”

    “赶紧拿出来给我开开眼界嘛，到底是什么好东西。”

    萧战天倒是露出了一抹得逞的笑意。

    之所以那么说，就是为了想要用这帝王绿的玉如意直接将他们所有人的嘴给塞住，然后早点回去，这种宴会，全家人是一刻都不想多待了。

    “既然你们都这么想看的话，妈，那就给他们看看吧。”

    王芬十分乐意的点了点头，将怀里的小小放在了林国良身上，抱着桌上的木盒，往主桌走去。

    林妙妙看着那普通的檀木盒子，不禁笑了笑。

    “这种一百块一个的木盒子你们也好意思拿得出手啊？看来还真是我们过于期望了，想来也不会是什么好东西吧。”

    “他们一家人都住在南城那种小地方，能有什么好东西？妙妙姐你可真是太看得起他们了。”林诗诗在一旁阴阳怪气的附和着。

    可就当王芬揭开木盒的那一刻，所有人都惊讶了。

