    第875章

    “逆子，好好反省吧！”

    瀚海龙祖张嘴吐出自己的瀚海龙珠，从中生成太初原水组成的漩涡将瀚海龙王笼罩在内，不断反抗挣扎的瀚海龙王在三件天帝至宝的镇压下最终无力回天惨遭镇压。

    成功镇压瀚海龙王，瀚海龙祖还来不及松口气已经发现不对。

    劫运天帝的厄运诅咒虽然隐蔽，虽然瀚海龙祖此时还不是天帝，但是当祂集中心思全面对付体内复仇锁链的时候，顿时察觉到体内有某种力量正在跟复仇锁链串联。

    仔细感知之下，立刻确定这是厄运诅咒。

    除了命运天帝，那就只有劫运天帝。

    瀚海龙王的不正常，原来是劫运天帝在幕后操控。

    如果祂已经完美掌控这具身体，如果祂已经成为二转天帝，那么祂根本不惧劫运天帝，然而祂现在只是半帝眼前还有不死不活的仇怨天帝，就算面对寻常天帝都捉襟见肘，更别说对抗劫运天帝这种掌控命运的麻烦角色。

    权衡利弊之下，瀚海龙祖知道这一次恐怕事不可为了。

    “对不住了，太初天帝……”

    瀚海龙祖心中暗道。

    “千面人蛭，你不用觉的对不起我。”

    太初天帝突然幽幽说道。

    “你和劫运天帝是一伙的？”

    瀚海龙祖又惊又怒的质问道。

    “原来是劫运天帝。”

    太初天帝皱眉道，“我和祂当然不是一伙，看来盯上亡语天姬想释放亡语天姬的不止我一个，要不然也不会跟我一样都盯上你，谁让瀚海漩涡只有你能解开亡语天姬的封印。”

    “你们真的是疯了。”

    瀚海龙祖咬牙切齿的说道。

    然而还不等祂拼死一搏，体内的复仇锁链已经突然强大很多，更可怕的是就连祂的身体本身，都在拼尽一切操控瀚海龙珠积极配合敌人，生死一瞬瀚海龙祖体内钻出一个怪物。

    如同水蛭一样，但是背上生有人面。

    千面人蛭，瀚海漩涡最神秘的天帝之一，具体来历没人知道，要不是争夺超限根源核心陨落，几乎都没人知道瀚海漩涡还有一个连天帝都能变形的可怕存在。

    “不是本体……”

    太初天帝微微一惊。

    眼看千面人蛭的化身就要逃走，积累的厄运诅咒突然爆发。

    同时太初金殿外一抹黑光一闪而过，一团纺线缠绕在千面人蛭的化身身上，从外面严丝合缝的贴身包裹不说，身体内部和神魂真灵也被纺线借助厄运诅咒一一渗透进而掌控。

    “原来我们目标相同。”

    千面人蛭口中传出劫运天帝的声音。

    “瀚海漩涡只需要天帝就足够了。”

    太初天帝冷冷笑道。

    劫运天帝点点头，随后看向瀚海龙祖，此时的瀚海龙祖才是真正的瀚海龙祖。

    只不过看起来很虚弱，而且真灵若有若无。

    显而易见，瀚海龙祖已经活不了多久。

    不过天帝只要天帝至尊术还在就不会彻底陨落，瀚海龙祖早晚还能卷土重来。

    太初天帝原本的打算，恐怕是借助复仇锁链和其他手段暗算千面人蛭，然后帮助真正的瀚海龙祖夺回自己的身体，甚至反过来控制千面人蛭，然后借助千面人蛭的力量释放亡语天姬灭绝天帝之下众生。

    每一个天帝，实力的构成除了自身因素还有天时地利人和等因素。

    就以瀚海龙祖来说，无疑在有水的地方实力最强，太初天帝则是在天地万物最原始最初生的时候最强，相反世间万事万物文明进程发展越好，太初天帝的实力也就相对削弱很多。

    祂早应该想到这一点，早应该想到太初天帝有可能跟祂目的相同

    “我们谈谈条件吧！”

    劫运天帝笑道。

    “什么意思？”

    太初天帝皱眉道。

    “我需要你抗下所有事，并且和我签订命运契约不得出卖我。”

    劫运天帝说道。

    “如果我拒绝呢？”

    太初天帝冷哼道。

    “那我就要变成阻止你拯救亡语天姬的英雄了。”

    劫运天帝毫不犹豫说道。

    太初天帝内心恼怒，但是却也知道这个时候不答应不行。

    劫运天帝搅风搅雨，无非是希望摆脱所有天帝的控制。

    所以劫运天帝绝对不会允许释放亡语天姬这件事跟祂扯上关系，有些事暗中偷着做可以，但是被人抓住把柄那就是要命的事情了，祂要不是别无选择，也不会做这种犯众怒的事情。

    “我答应了！”

    太初天帝无奈道。

    劫运天帝暗中松了口气，立刻动用全部的命运根源拟定契约。

    除非太初天帝比祂强出数倍以上，否则违反契约都要丢掉大半条命。

    “等一下，放了我儿子。”

    瀚海龙祖上前说道。

    劫运天帝点点头，瀚海龙祖被千面人蛭夺舍多年，现在已经是油尽灯枯，这个时候就没必要逼着劫运天帝拼死一搏节外生枝了，当即解除了祂对瀚海龙王的控制。

    控制虽然解除了，但是瀚海龙王已经被亡语天姬的力量污染。

    瀚海龙祖又看向太初天帝，太初天帝没有立刻动手，而是先跟劫运天帝签订契约，随后将身上的复仇锁链转嫁到劫运天帝附体的千面人蛭化身身上，最后才开始救治瀚海龙王。

    这样一番行动下来，时间已经过去半个时辰。

    陆陆续续，太初金殿外已经出现越来越多手持太初金令碎片的永恒帝尊。

    这些永恒帝尊丝毫不知道，自己已经在死亡边缘游走侥幸托生。

    有了劫运天帝，太初天帝已经不需要这些替死鬼。

    所以还不等外面的永恒帝尊接近太初金殿，已经动手封闭了殿门。

    一时之间，太初金殿内只剩下寥寥数人。

    好不容易被救治过来的瀚海龙王，知道真正的瀚海龙祖回来以后，还来不及父子情深，整个人从身体到神魂和真灵都开始枯萎，临死的时候才反应过来到底发生了什么事？

    祂仇恨夺舍瀚海龙祖的神秘存在，很大因素就是瀚海龙祖就算被夺舍了也坚持保护祂。

    但是直到此时，祂才明白瀚海龙祖为什么保护祂。

    恐怕从一开始，瀚海龙祖就将祂当做续命的良药。

    不说瀚海龙王的绝望，就是太初天帝和劫运天帝都惊呆了，瀚海龙祖就算被千面人蛭夺舍也要保护瀚海龙王，要不是亲眼所见祂们根本不相信瀚海龙祖竟然会虎毒食子。

