    黑影陷入沉默中。

    看得出来对方并不是很想回答这个问题，但是面对游戏的胜出者，它却又不能敷衍。

    这场游戏。

    很有可能其背后有着特殊的意义。

    “你想要问什么？

    按照游戏进度，你们应该是在白天公投出狼人，夜晚找寻出手的钥匙，最后来到这个角斗场。”

    古堡主人沙哑的声音道：“但是你破坏了这场游戏，当然，其实也不算破坏，只不过以往从来没有出现过这种情况。

    两名狼人阵亡，把游戏的进度已经改变了。

    所以我只能这样调整。”

    “是吗，那古堡中那个小女孩，是什么？”这时候，白羽问道。

    黑影又沉默下去。

    这场突如其来的改变，让整个游戏漏洞百出，它无论如何也解释不清楚。

    “你根本就不能对我们动手，对不对？”

    这时候。

    白羽站在角斗场中间，突兀道：“在角斗场中你才说过，我和五人之间，只有一方能活着走出去。

    现在。

    你履行你的游戏规则吧，她已经认输了。

    我和她只有一方能活着出去。

    所以。

    请你杀了她。”

    白羽手指指向段宜人。

    角斗场的夜空黑云翻滚。

    现场死一般寂静。

    段宜人站在原地，并没有动，就算此时是决定她生死命运的关键时刻。

    黑影沉默着。

    白羽脸上保持着微笑：“怎么了？你不动手吗？她可是已经认输了，按照你你规则，应该立即处死掉她吧？”

    黑影继续保持着沉默。

    “你根本就没有抹杀玩家的权利吧？或者说，你完全无法使用这种力量。这片古堡，你顶多只是个维持者。你也会被古堡本身的规则限制。”

    白羽看向天空。

    “你想说什么？”

    古堡主人沙哑的声音响起来。

    听见这个回答，白羽心中的猜想已经确定了十之七八，道：“古堡的规则能够杀人，但是你制定的规则不行。

    所以我们就算不遵守你制定的规则，也没有任何问题。

    狼人杀属于古堡的游戏。

    所以在白天被公投出去的人，会立刻被抹杀，因为这是古堡的力量。

    但我们大家都以为，这是你的力量，你能够随意的抹杀人。

    可事实并不是。

    在游戏中途你强制性的中止游戏，并且把我们所有人传送到这里，这已经是你所能做到的极限。

    这一过程破绽依旧很明显。

    之前每次传送，我的精神只会恍惚一下，然后睁开眼睛便在古堡中。

    但是。

    最后这次传送，耗时却是之前的十几倍。

    两者的手法差距，力量层面，完全就不在一个档次。

    所以。

    如果我猜得没错，之前的每一次传送，使用的都是古堡规则的力量。但这最后一次，却是你自己操控着某些便利的功能，把我们送了进来。

    而你的目的。

    只是为了打断游戏的进行。

    难度是因为我们的某些行动，让你感受到了威胁吗？”

    衣袍下。

    黑影身上的黑气不断翻滚，声音沙哑：“最后一把紫色钥匙就在你的身前。游戏已经结束，你们可以离开了。”

    “如果我不想走呢？”白羽道。

    这个时候黑影总算有些忍不住了。

    它还从来没有见过这样的人。

    给你走你都不走。

    “哼，随便你。”

    它冷哼一声，衣袍一卷，消失在半空中。

    等它彻底离开。

    段宜人心中悬着的石头落地，浑身虚脱无力的坐下，汗水不知不觉间已经把后背打湿。

    这是在鬼门关走了一遭。

    当然，她到现在没有想白羽是如何知道这么多信息的，甚至敢真的正面和古堡主人对峙。

    在黑影走后。

    四周的黑色光幕缓缓散开，白羽从角斗场的出口大门走了出去。

    一出去。

    下面是长长的宽石阶。

    城堡建筑群出现在眼前，角斗场的位置大概在城堡主厅的东南角，修建在山坡上，可以把大半城堡的景色收入眼底。

    果然还在城堡里面。

    角斗场只是城堡的一个场所。

    白羽拿起角斗场中心的紫色钥匙。

    自此。

    七把钥匙都被他拿到手。

    按照之前游戏的流程。

    拿到七把钥匙后，就会立刻返回起始的房间里，然后打开大门离开。

    但是。

    现在游戏被中途改变，加上黑影离开。

    白羽和段宜人两人都没有再次返回到大厅里，而是留在原地，仿佛被解开了束缚，可以在古堡中自由活动。

    他也不急着离开。

    反而是自顾自的走出了角斗场。

    “现在我们要去那儿？”段宜人开口问道。

    “去找到离开的方法，对了，我们怎么样返回，你知道吗？”白羽很好奇。

    通过庇护所之灵能够进来。

    但是回去呢？

    这是个很严肃的问题。

    “回去也是通过庇护所之灵，它们能够在潮汐薄弱的地方，找到自己的主人，安全的传送回庇护所。”

    段宜人看着白羽的表情，心中一个咯噔，试探着道：“你，不会吗？”

    白羽摇头。

    两人一下子尬在原地。

    “算了，走一步算一步。那黑影并不是这古堡里真正的主人，对方明显也受到了古堡的限制。

    如果我们真的按照它的方法来，估计会全被玩死。”

    白羽走到台阶上。

    现在他心中隐隐有个想法。

    或许。

    这城堡的秘密，和那小女孩的虚影有很大关系。

    ……

    古堡的面积很大。

    但是由于角斗场地势颇高，白羽在刚才鸟瞰的时候，把整个城堡的结构形状记了个七七八八。

    想要找到室外的建筑并不困难。

    他首先的目标就是花园。

    里面有一个小女孩虚影，还没有被他发掘过，此刻也顾不得危险了，那黑影明显就是想要让他死。

    只不过由于在规则之内，对方想要对他下手很困难。

    古堡的规则。

    不仅仅是针对他们这些外来参与游戏的人，也会约束那道黑影，而且从某些方面来说，对他的约束更加重。

    很快。

    白羽在古堡中穿行过去，期间还有很多那种铠甲人，一队一队的，像是城堡的巡逻兵。

    除此之外。

    还有一些造型奇怪的玩具人。

    白羽识相的没有去招惹这些东西，而是绕路而行，来到之前他击杀莫月的花园。

    小女孩的虚影就在喷泉水池边上，没有变化。

