    “领域吗？

    真是巧了，我也有呢！”

    楚言冷笑一声，随着他念头一动，四方领域随即显现。

    在楚言的四方领域之内，不止是有宫殿以及神魔，还有数之不尽的城邦、高山、流水……说是一个领域，还不如说是一个庞大的世界。

    阴阳流转，五行生灭，乾坤大道……几乎是自成一界！    这和中年美妇的领域，根本不是一个等级。

    若说楚言的四方领域是神兵利器，中年美妇所谓的领域，只不过是入门的铁剑罢了！    “怎，怎么可能！”

    中年美妇惊讶不已。

    领域可不是寻常之物，就是涅槃境七重、八重这等存在，都不一定会有。

    除了实力之外，还要足够的机缘造化，方可凝聚出来独属于自己的领域。

    楚言只是区区涅槃境四重，他的领域又是哪里来的？

    何况，楚言的领域一看就不是凡物，估计在领域当中，都是相当不俗的存在。

    这究竟是怎么一回事？

    中年美妇百思不得其解。

    楚言同样没有解释的意思，他俯视中年美妇，四方领域飞快扩张，就要充斥极乐世界。

    “你休想！”

    中年美妇勃然大怒。

    楚言这是要依靠他的领域，强行霸占这个地方，让这里易主，到时候自己等人的性命，就是任由楚言拿捏了。

    她岂能容忍这种事情发生！    语毕，她高举双手，原先宁静祥和，鸟语花香的极乐世界，瞬间变得杀气腾腾，以此对抗楚言的四方领域。

    轰隆隆隆！    两个领域在无声的对碰，霎时间掀起了阵阵轰鸣。

    “不是吧？

    他不但有领域，还能对抗尊者？”

    “一定是哪里出错了！”

    “在极乐世界，尊者就是无敌的存在！”

    一众貌美婢女不敢相信楚言竟然能和地狱尊者对抗。

    要知道，地狱尊者在地狱这里，是一人之下万人之上的存在。

    直接受到了来自地狱之王的庇护。

    楚言在极乐世界和地狱尊者对抗，简直是痴人做梦！    然而，她们很快发现了，堪称无敌的地狱尊者，脸色不太好看。

    中年美妇由最先的轻笑，到凝重，直到冷汗直流！    她在和楚言的领域对抗之中节节败退！    这好像还是楚言留手之后的结果。

    仿佛只要楚言愿意，这一场战斗眨眼之间就能结束。

    他是在猫戏老鼠，在戏弄她们！    楚言将一切看在眼中，他冷笑依然，只是在领域的对抗之中，提高了一分力度！    嘭嘭嘭嘭！    中年美妇的领域直接崩溃，而她本人同样被难以言喻的巨力掀翻，击飞到了万里之外！    “尊者！”

    貌美婢女们花容失色。

    她们的尊者竟然败了？

    怎么可能！    楚言面无表情。

    说实话，中年美妇这个所谓的地狱尊者，拥有的领域居然还不如修罗王的强大！    或许，修罗王的修罗领域，强弱不说，好歹是自己凝聚出来的。

    中年美妇呢？

    她只是依靠地狱之王的力量，暂时拥有了部分领域的威能而已，完全是不值一提！    砰砰砰砰！    在楚言的强势镇压之下，中年美妇不但是领域连连崩溃，在四方领域的无穷威力面前，整个极乐世界都在摇摇欲坠。

    本来的世外桃源，现在俨然是末世景象。

    不仅如此，之前受到了中年美妇庇护的一众貌美婢女，在这位地狱尊者都自顾不暇的情景下，亦是被四方领域波及，化作了红颜枯骨。

    这一回，中年美妇可没有了先前因为一个婢女被杀，继而勃然大怒的闲心。

    她苦苦支撑，但是极乐世界还是以一种可怕的速度崩溃，湖泊被蒸发，青草被烧焦，蓝天被轰得支离破碎。

    “要怎样才能离开地狱？”

    楚言问道：“如果你回答了，或许还能给你一个痛快！”

    “咯咯咯咯，我说你这个人简直天真，你我已经不死不休了，还想从我口中得到离开地狱的方法？

    做梦！”

    中年美妇戏谑一笑，非常嘴硬的说道：“我说过，要将你镇压在地狱，永世不得超生！”

    见状，楚言同样懒得和她多言了，抬手将中年美妇撕成两半。

    撕拉一声，好端端的中年美妇，已经分成两段。

    但是她却没有死，虽然一分为二，她依然活着，气息甚至都没有减弱。

    “咯咯咯咯，你真是有够天真的呢，我说了，你这种注定被镇压在地狱，不得翻身的家伙，岂能伤到我分毫？”

    中年美妇咯咯的笑，“吾乃地狱之王钦点的地狱尊者，乃是不死之身，你哪怕修炼千年万年，都不可能及得上我半点！”

    “哦，是么。”

    楚言人狠话不多，催动四方领域，“既然杀不死你，我就将你炼化到我的领域之内好了，反正你说得自己这么了不起，一旦炼化，想来对于我的四方领域来说，亦是大补之物吧！”

    “呵呵。”

    起初的时候，中年美妇还是不以为意。

    她不信楚言真的能够炼化自己。

    但是，当四方领域蔓延而来，将她一点一滴的吞噬的时候，终于是脸色大变起来。

    “不，不要！”

    中年美妇连连求饶，“之前是我不对，还请阁下大人有大量，放我一马，饶了我这一回，不要将我炼化……”    眼看楚言无动于衷，中年美妇一咬银牙，道：“我愿意告诉阁下如何离开地狱，恳请阁下给我一个机会……”    殊不知，楚言完全没有中年美妇想象的惊喜之色，只是淡淡的说：“晚了。”

    言罢，楚言他还加大力度，要更加快速的炼化中年美妇。

    眼见此景，中年美妇又惊又俱，对着天空大喊大叫：“还请地狱之王救我性命！”

    “地狱之王？”

    楚言微微一愣。

    他刚刚想完，四周蓦然发生了变化。

    本来被四方领域轰得支离破碎，摇摇欲坠的极乐世界，直接剥落之前的一幕幕景象，渐渐的露出了此地的庐山真面目。

    “这是属于地狱之王的无上伟力，地狱之王来救我了！”

    中年美妇看见自己的呼救有了回应，激动不已。

    

