    莫挽脸一红，有些不好意思的转过身，假装忙碌的开始收拾起道具。

    望着她有些急促和慌乱的背影，裴亦景的唇角扬着一抹淡淡无奈的微笑。

    天色临黑之际，终于收工了。

    柳如苏那边也早已经收工，这会儿她正亲密的挽着裴亦景的手臂，不知在他耳旁低语些什么。

    莫挽手中则是拿着裴亦风的羽绒服，两人相携着走了过来。

    “亦风，二嫂....”柳如苏唤住了两人；“咱们一起去酒吧。”

    裴亦风一向可都是喜欢热闹的主，这个时候怎么能少了他，连想都不用想，他直接应道；“好。”

    “还是你们去吧，我就不去了。”莫挽立即摇头拒绝；“我不会唱歌，也不会喝酒，去了肯定会扫兴的，还是你们去吧。”

    “这有什么，到时我陪你就好，走，上车！”

    言语间，莫挽已经被裴亦风连拉带扯的上了停在一旁的黑色豪华轿车，根本不容许她拒绝。

    她说她不去，裴亦风说死也要去，然后为了防止她中途逃跑，甚至已经将车门锁上，气的她狠狠在他身上揍了两下。

    过了片刻，裴亦风疑惑的看着坐在驾驶位上的柳如苏；“怎么还不走？”

    “当然是在等今天的主角。”柳如苏还在张望着窗外。

    “主角？”裴亦风一脸的疑惑；“谁啊？”

    “你二哥。”柳如苏头也没回的直接道；“为了感谢你二哥让我免费借用他的公司，请客当然是必须的。”

    闻言，莫挽差点没有发疯；“不去了，真的不去了，我的身子有些不舒服。”

    很显然，并没有人理会她的话语，在看到身穿黑色风衣的裴亦桓上了后面的劳斯莱斯后，柳如苏直接发动了车子。

    莫挽的整个身子都跟着发软起来，没有一点力气，这都整的是什么事啊！

    到了包厢，所有的人都围着沙发坐下，莫挽左侧坐着裴亦风，右侧则是坐着柳如苏。

    紧接着走进来的裴亦桓，直接脱下身上的黑色风衣递给身后的服务员，然后在裴亦景的身侧坐下，依然一身贵气。

    余光偷瞄了一眼裴亦桓，莫挽微微松了一口气。

    柳如苏团队来的工作人员也不在少数，有男有女，看到所有的人都来，便开始一起喝酒干杯。

    莫挽原本真的很不想喝的，但是柳如苏说了，一是为了感谢裴总的大力支持，二则是欢迎新的职员。

    一旁的工作人员纷纷向她举杯，盛情难却，她也只好整个人都豁了出去。

    而裴亦桓则是坐在那里，手中轻轻的晃动着红酒，优雅而尊贵。

    几杯下肚，莫挽的脸颊红的就像是天上的云彩，就连整个人都变的晕晕乎乎，眼前直冒金星。

    “只这样喝酒好无聊啊，没有一点意思...”裴亦风有些兴趣缺缺的耸了耸肩膀，然后道；“我来一个提议怎么样，我们来玩真心话大冒险，如何？”

    这提议一出来，立刻夺得了所有人的支持，看到众人同意，裴亦风伸手取过桌上的一副纸牌，接着开始抽牌，抽出了16张牌，洗过一遍之后，开始发牌。

    第一局，裴亦风抽到鬼牌。

    他的目光懒洋洋地环顾四周，接着，微笑地看着众人，说道；“我点红心四。”

    众人互相看着自己手中的牌时，柳如苏的声音响了起来；“是我。”

    “真心话还是大冒险？”裴亦风对着她挑了挑眉头，问道。

    没有丝毫犹豫，她直接回答道；“大冒险。”

    “ok!”裴亦风懒懒的道；“和方块二热吻三分钟。”

    闻言，柳如苏直接瞪了过去，可裴亦风没有理她，只是问道；“谁是方块二？”

    “我。”一道男人的声音传了过来，正是柳如苏手下的工作人员。

    见状，裴亦风轻咳一声；“开始吧。”

    柳如苏的脸上已经有了怒气，坐在她身旁的裴亦景有些无奈的开口；“我当她的黑骑士。”

    “三哥，你以为这是在演爱情偶像片吗？竟然还能想到黑骑士，不过三哥既然都已经开口了，我自然是要给面子的，那就你替她和方块二贴嘴唇三十秒，这已经是我的让步了。”

    众人低呼，裴亦景只好无奈的走到方块二身旁，俯身，直接贴住了那男人的唇瓣。

    “哇！”兴奋的声音顿时在包厢内响了起来，直直的盯着眼前这一幕，莫挽差点眼珠子没有瞪出来；“原来玩的这么真啊！”

    裴亦风勾唇一笑；“你放心，一会儿要是抽到你，我一定会格外开恩的。”

    “呸！”她瞪着他；“希望谁永远都不要抽到我！”

    三十秒钟终于结束，众人兴奋的像是吃了药，可是两个男人只想去漱口。

    第二局，鬼王依然是裴亦风，他直接点到；“梅花三是真心话还是大冒险？”

    依然还是男工作人员；“大冒险。”

    “和红心三舌.吻两分钟，外加拥抱两分钟，红心三是谁，自动站出来。”

    然后，坐在他身旁的莫挽很是自动的站了出来；“我。”

    突然间，裴亦风的头有些发晕，压低声音对着她道；“怎么会是你？”

    莫挽发狠地在他的手臂上拧了一下，声音从牙缝中缓缓地挤了出来；“你不是说你对我格外开恩吗？这就是你的格外开恩？”

    “靠！我也不知道会这样啊，还是你自己看着办吧。”

    众人的目光都落在了莫挽身上，其中以裴亦景，柳如苏尤为强烈。

    而一直没有什么反应的裴亦桓，他大手中的酒杯微微一顿，冷漠的眼眸变的深邃暗沉。

    莫挽犹豫了好久，在裴亦风暗中戳她大腿不下十次后，她两眼一闭，一咬牙；“我要裴总裁当我的黑骑士。”

    闻言，整个包厢中一片寂静无声，只有众人的呼吸声在回荡着。

    其中，那抹深邃的眼眸直直落在了莫挽身上，像是要硬生生地将她看穿一般，莫挽的身子止不住颤动起来。

    许久后，裴亦桓冷冽而低沉的嗓音响了起来；“黑骑士可以拒绝吗？”

    “当然可以。”裴亦风面带微笑地迅速道，要二哥真的和那男人舌吻了，他还不得掉一层皮。

