    因着这件事，罗老田一行人回家的路上都异常沉默。

    “桂花，都过去了，那些不开心的事就别记在心里了，只会让自己难受。”罗老田心疼的拍了拍王桂花的肩头。

    “怎么能忘记。”王桂花瞪了罗老田一眼，“那些不道德的人我得记得牢牢的，就算是亲人也得记得，都是白眼狼，能时刻提醒我以前有多蠢，以后肯定不犯蠢了。”

    见王桂花还有怼人的气势，罗老田稍稍放心了。

    “你以为我会为了那些子白眼狼难过，我傻啊，为那样的人伤心根本不值得，这事我看得清清楚楚的，你别担心我。”王桂花反过来安慰罗老田。

    一行人到罗家村的时候已经申末了。

    刘香香抽空来屋外张望了好几次了，见罗老田等人从远处走过来，刘香香笑着快步上前。

    “爷、奶，你们回来了。”刘香香笑道，“奶，娘，姥姥、大舅和大舅母在家呢，等了两个时辰了。”

    刘兰一愣问道，“我娘，大哥和大嫂？”

    刘香香点了点头。

    刘兰快走几步，在罗佳禾的屋子看到了自家老娘他们三人。

    “娘，大哥、大嫂，你们怎么来了，是不是家里出啥事了？”刘兰关切问道，毕竟自家娘的性子那是没事绝不会麻烦闺女的人。

    钱阿园红了眼眶，忍了一天的眼泪再也控制不住的往下留，“兰儿啊，娘实在是没办法了，章儿出事了，从山上滚下来了，镇上的大夫看了两日，说得送县城，他那没法子看好，娘实在没办法了。”

    傅柳蔓也痛哭了，刘章是她年仅六岁的小儿子，本来健康活泼的孩子，突然之间像破布一般伤痕累累，那个心疼不是一般人能体会到的。

    刘强眼睛也红了，偶尔用袖子掖一掖眼角。

    刘兰浑身一震，“怎么会这么严重。”

    “人还没醒过来呢，我们打算明日一早送章儿去县城，今日中午，你爹和二哥已经租好马车了，我们几个分头想法子凑钱，你大嫂、二嫂今早已经去她们娘家借了，拼拼凑凑了二两，我们把村里能借的也都借了，也就一两，家里这些年也存了五两下来，可在镇上已经用去七七八八了，这些银子去县城看病还不够。”

    “娘实在没办法才来找你了，亲家在镇上摆摊子娘前些日子也听人说起了，娘也知道亲家的日子不好过，我也是豁出去脸面了，不知道亲家能不能把这些日子挣得的先借给我们应应急，等以后有了，一定还上。”钱阿园哽咽道。

    罗老田、王桂花等人在屋外已经听到钱阿园说的话了。

    王桂花进屋了，“亲家，我们借。”

    钱阿园模糊着双眼抬头，一看是王桂花，想到刚刚听到的话，眼泪更凶了，“亲家，谢谢你，谢谢你。”

    “亲家，现在家里有多少银子？”王桂花问道。

    “借来三两，家里还剩下一两多，一共就四两多，不过我当家的还带着老二他们在借，应该还能再借来些。”钱阿园抹了抹眼泪道。

    王桂花看向罗清荷，毕竟家里现在的钱都是因为罗清荷得来的，现在借也不会是小数目。

    罗清荷笑着点了点头，人难免有急，看病这等大事不能耽搁。

    王桂花笑得欣慰，转身出了门，等回来的时候，手里拿着一个钱袋子，“亲家，你拿着，给孩子好好看病。”

    王桂花把昨日罗清荷刚卖绣品得来的二十两都拿出来了，她知道去县城看病有多贵，当初佳安也是送去过县城看的，租马车的费用，住、吃也都贵。

    而且刘章摔得有多严重又不好说，如果要用贵重的药材，那银子就更去得快。

    王桂花经历过罗佳安的事，看不得孩子因为没钱看不了病，而且当初刘兰因为给罗佳安这个侄子看病，回娘家也是借过银子的，当时钱阿园可是借给自家足足二两，一借就是三年，自家省吃俭用去年刚给还上的。

    这份情，王桂花一直记着的。

    钱阿园手里捧着钱袋子，有些诧异它的重量，打开看了一眼，双眼瞪得大大的，紧接着是狂喜。

    “章儿有救了，章儿有救了。”钱阿园泪如泉涌，“亲家，谢谢你们，太谢谢你们了。”

    “等章儿好了，我让他来给亲家磕头。”钱阿园眼泪止也止不住。

    “亲家，你别哭了，天也快暗了，今日我就不留你们吃饭了，你们快些回去照顾孩子吧。”王桂花说道，“我当家的去借驴车了，等等你们坐驴车回去。”

    “娘，谢谢你。”刘兰哽咽道谢，那个钱袋子里是昨日罗清荷得来的二十两，刘兰是知道的，毕竟也只有五两一锭的银子能把钱袋子撑起那样的高度。

    “傻孩子，一家人这般见外做什么。”王桂花爱怜的拍了拍刘兰的肩，“今晚，你和老大跟着你娘他们一起回趟娘家吧，也不急着回来，家里忙得过来，住几晚，安慰安慰你娘他们。”

    刘兰点了点头，又摇了摇头，“娘，我一人去就成了，当家的留下来，能使上一把子力气。”

    王桂花点了点头，“如果银子还不够，你也知道家里的家底，别不好意思开口，娘能帮的一定帮。”

    刘兰感动的直点头。

    王桂花等人把钱阿园、刘兰四人亲自送上驴车，看着人走远才开始准备晚饭。

    “清荷啊，奶今日这般做，你觉得可对？”王桂花拉了罗清荷问道。

    “对。”罗清荷点头道，“那可是救命的大急事，该借钱，而且大伯娘的娘家人，清荷也很喜欢。”

    王桂花摸了摸罗清荷的脑袋，“奶能有清荷这样的孙女，不，是我们老罗家能有清荷这样的孙女，真是上辈子积了德的。”

    等钱阿园四人到了下刘村，刘兰的爹刘贵荣领着一家子急切的把人领进屋，“回来了，怎么样，借着多少？”

    “兰儿，你也来了。”刘贵荣眼睛通红，一看也是哭过的。

    “我跟老二就只借来三百文。”刘贵荣无力道。