    第685章你们三个，耳朵怎么红了

    “嘻嘻。”

    慧敏郡主听乐了，须臾之前的尴尬瞬间抛在脑后，垂着眼睑，揉搓着绢帕，做小女儿的羞涩状。

    “慧敏，下午的课快开始了，咱们先回去吧。”

    李沐琳没眼看,扯着她的衣袖往后拽。

    “对对，流云公子快来了，再不回去，误了课时，又要挨罚了。”

    何碧秋也跟着接腔，抓住了她的另一个胳膊。

    两位少女同心协力，一左一右，拽着她飞速跑远了。

    “呵呵,你这三个伴读,挺有意思。”

    林瑾云看乐了，不自禁的笑出声。

    “她们三个，纯真率直，都没有弯弯绕绕的坏心眼，比较容易相处。”

    林倾落亲昵的挽着四哥的胳膊，兄妹俩也顺着来时的路，往雅亭的方向走。

    “祖父算是做了一件正确的事，选了三个小姑娘陪你读书。”

    林瑾云戏谑一笑：“免得你周围都是些神经大条的臭小子，少了独属于小姑娘的快乐。”

    “呵呵，四哥说的，好有道理幺。”

    林倾落被四哥难得幽默的俏皮话逗乐了，笑得眉眼弯弯，开心极了。

    “课业学的咋样？有没有信心考县试榜首？”

    林瑾云宠溺的看着妹妹，耳畔听着银铃般欢快的笑声，眉眼也不自禁的舒展开来。

    “四哥,你这样一问，妹妹好有压力幺。”

    林倾落俏皮的挑起眉梢，故作苦恼。

    “好好,四哥不问了。”

    林瑾云瞬间改口：“咱们倾落，即便不是县试榜首，也比那些庸脂俗粉强百倍。”

    林倾落笑眯眯。

    这话听着有点耳熟。

    好像是祖母她老人家，曾经说过的话，一个字都不差。

    *

    雅亭到了。

    林瑾云弯腰放下虎脑，任由它窜入花丛，自行玩耍。

    “四哥，别忘了，咱们晚上在聚福楼吃饭，妹妹请客，你负责通知瑾浩他们，瑾枫和瑾鸣，也让他们一块儿来。”

    林倾落临进雅亭前，依然没忘了接风宴。

    “好，四哥告诉他们。”

    林瑾云眉眼温柔，笑看着妹妹跑进雅亭，伫立良久,方才转身离开。

    *

    “哇塞，倾落,你四哥好帅,好温柔。”

    慧敏群主探着头往雅亭外瞧，一双美目，一眨不眨的看着林瑾云逐渐远去的背影，隐约闪烁着小星星。

    “四哥温文尔雅，有儒将之风。”

    林倾落听着她夸赞自己的哥哥，心情倍儿爽，不自禁的脱口而出：“以后不知道哪家姑娘有幸，能成为我的四嫂。”

    话音未落，三个小姑娘都红了耳廓，揉搓着手里的绢帕，闷声不语。

    “咦，你们三个，咋滴啦？耳朵怎么红了？”

    林倾落后知后觉，倍感不适应。

    “哎哎，没什么。”

    何碧秋眼神微闪，有一瞬间的慌乱。

    “中午有点热，耳朵热红了。”

    李沐琳用绢帕擦汗，一本正经的胡诌八扯。

    “倾落，你四哥有从小一起长大，感情颇佳的青梅吗？”

    慧敏性子爽利，直接问了出来。

    何碧秋和李沐琳心尖一颤，下意识的屏住了呼吸。

    “一块儿长大的嘛，有。”

    林倾落脑海里闪过薛宝珠的身影，紧接着嫌弃的撇了撇嘴：“不过嘛，算不上青梅，只能说是孽缘。”

    ?  ?谢谢小仙女小扭蛋的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

