    “既然已经入了子爵府当侍女，那就要守规矩，大夫人吩咐我要贴身照顾爵爷起居。”

    柳徽音脸色微红，她为了青山县百姓成了侍女，当然要尽心服侍主人家。

    对于侍女该做什么，不该做什么，也都一清二楚。

    她也知道，张子爵不是道貌岸然之辈，她昨日已经做好侍寝的准备，对方没有任何逾越。

    那么今日，包括以后在帅帐中服侍，估计也不会有什么事发生。

    再说了，她是侍女，主人家若有需求，她本就有义务解决。

    “孤男寡女共处一室，对女儿家的名声有影响，以后你嫁不出去了，别赖上我就行。”

    “老规矩，你睡这里。”

    张青枫缓缓地站起身子，然后朝帅帐内部走去。

    帅帐比普通军士的帐篷大上许多，分为里外两部分，外面用作议事，里面可供将军、元帅歇息之用。

    张青枫去里面睡地铺，柳徽音在外面睡桌上，他走进去很快就拿出了一张被子。

    “虽然是酷暑，昼夜温差大，还是盖一点免得着凉。”

    张青枫嘱咐了一声，头也不回地转身走进里面，他要养好精神，明天还有几处山贼需要拿下。

    那些山贼，如果不去解决，未来还会是粮道上的隐患。

    但是全杀了，又有些可惜，倒不如变成先头部队，无论胜败与否，去消磨一下敌军的体力。

    若是不服管教也十分简单，直接杀了就是。

    “多谢子爵大人。”

    柳徽音接过被子，看着营帐内部喃喃自语。

    她坐到案前，昨夜她就是趴在案上睡着的，案上的烛光还未熄灭，映照着宣纸上子爵刚书写的行文：

    第一记：瞒天过海。

    备周而意怠，常见则不疑，阴在阳之内，不在阳之时。太阳，太阴。

    第二计：围魏救赵。

    共敌不如分敌，敌然不如敌阴。

    ……

    除了这些行文外，柳徽音还看到一旁小字的批注，各个战役的背景，克敌制胜的范例。

    “这兵书如此精妙，不知出自历代哪位大人之手。子爵居然能够将其默写出来，足以见造诣之深，研究之细。”

    柳徽音拿着行文感慨不已，女子无才便是德，她身为县令之女，自幼恪守礼仪。

    除了识字之外，也只是闲暇无聊时翻翻家中的藏书，并没有去刻意学习。

    不要说对兵书一窍不通，就是对一些文学典籍、诗词歌赋的了解也十分有限。

    对于张青枫默写出来的兵书，她只觉得博大精深，但并不知道这兵法上的内容，比起武朝其他的兵法，要精妙上许多倍。

    “这上面的战役，在历史上没有记载，好像都是张子爵凭空构造出来的。”

    “张子爵难道真是战术奇才？”

    “居然能够推演战役，根据地形、兵力、敌将心理、战场形势，制定一个个破敌之策。也许一百新兵攻下长兴县城，并不是谣传，也不是百姓夸大其词。”

    看到案上的兵书，还有那一个个注解，柳徽音觉得茅塞顿开，眼睛越来越亮。

    纸张上描绘的每一个事例，仿佛都让她化身领军之将，大破敌军。

    不管是在优势还是劣势之下，她所帅之师都战无不胜。

    渐渐地，她拿着兵书逐渐睡去。

    这一夜对张青枫的夫君来说，过得格外平静，但是对玄武关来说，确实格外难熬。

    五更天时，经过一夜的战斗，玄武关驻军终于杀出重围。

    正如大漠元帅所料，最后杀出重围的军队，只剩下一万有余。

    秦胜最终带领大军杀出重围，回到玄武关内已经气若游丝。

    “元帅，是化极害了你，害了全军将士！”

    武化极看着床榻上的秦胜，眼里全是苦涩，一步错，全军覆没。

    “胜败乃兵家常事，这不怪你。我们用计杀他十万，他将计就计，反过来灭杀我们八万余人，算是各有损失。”

    秦胜气息微弱，他的身体真正到了油尽灯枯的地步，再也没有回旋的余地。

    他虽是一位高手，但也是人，也有生老病死，拖着这副残躯，已经没有几日可活。

    其实有一句话，他如鲠在喉，始终没有说出来。

    十万大军对于大漠王朝而言，只是伤筋动骨，到不了元气大伤的程度。

    但轮到玄武关驻军，这几乎是灭顶之灾。

    现在整个玄武关，只有一万多兵力，如何能够抵御敌方二十万铁骑？

    “那位子爵手下的府兵，具体有几何？”

    秦胜本来对张青枫的那点兵力，抱着来驰援更好，不来驰援也无伤大雅。

    毕竟是一位书生领军，还只有三千兵力，对整个战局影响不大。

    但现在玄武关驻军也只有一万余人，不要说三千援军，就算是一千，对于玄武关来说，都如同救命稻草！

    “张先生他领六千军，已经在往玄武关赶来。”武化极如实回答。

    六千兵马换做平时，看起来不是很多，但到了这关键时刻，却成了救命稻草。

    加上六千兵马，玄武关驻军就能达到两万余人，虽然差距依旧巨大，但好像不少。

    “希望张先生的弩兵，能够在战场上大放异彩。不过，在敌军绝对的数量压制下，张先生能创造奇迹吗？”

    武化极喃喃自语，现在唯一的希望，只能放在张青枫身上了。

    哪怕不行，有了六千兵力补充，也能多支撑几天。

    “六千军？”

    “你不是说只有三千军吗？”

    秦胜有些疑惑，败局已定，他脸上反倒露出一抹轻松。

    他们这些人总归都要死，死在玄武关，也算是死得其所。

    相比于老死在病榻上，死在战场上才是一位将军最好的归宿。

    城在人在，城亡人亡！

    “张先生胸中的韬略，世所罕见。若是身在朝廷，他可能会是一代名相。”

    “我就给他半个月的功夫，除了三千赏银和一座盐矿，就没有提供任何帮助，他硬生生地拉起了一支六千人的军队。”

    “据探子来报，如果不是顾忌府中其他的开支，六千军队永远不是最终数量！”

    “以一百新兵以弱胜强，拿下一座拥有几千驻军的城池，并非空穴来风，情报没有任何虚假。”

    武化极一字一顿，认真地说道。

    他知道那份情报确实难以置信，如果不是来自影卫，他绝对会怀疑情报作假。

