    翠屏山距离扬波城数十里远，若是将城池扩充至翠屏山，那就可以把整个城池扩大许多。

    如今扬波城中无论是修士数量，还是普通凡人数量，都已经达到了一个爆满的状态，确实很有扩建的必要。

    在一家人商量之后，李守义立刻吩咐家族工匠, 带着大批的百姓开始扩建起来。

    这可是一个大工程，想要彻底完成，至少需要数年的时间才行。

    现在黄岩岛外面出不去，这倒是给了李家独自发展的大好时机。

    李长生在翠屏山上刻画五阶阵盘《乾阳金虎阵》，他手中的五阶阵盘已经没有几个。

    之前李长龙离开时，李长生曾将所有库存都给了他。

    现在这五阶的攻击阵盘，李长生也之后五个。

    如今无法离开黄岩岛，因此购买五阶阵盘也是不太可能。

    就连岛上的三阶丹药都已经出现短缺, 若非李家有黄金蚁糖，只怕李长生的修行也会受到极大的影响。

    将阵盘全部刻画完成，他又开始查看起最近的家族的情况来。

    李长生现在的气运已经突破到了四百一十八点，距离时来运转只剩下八十二点。

    只要李长生的气运再次提升，他想要突破也不是什么问题。

    “家族的气运三百七十九点，看来我的气运，还是要比家族气运多一些的！”

    李长生查看具体的数据，心中也是一阵感慨。

    当初李家的家族气运呈现负数，现在能一路提升到三百多点，已经是非常大的一个改变了。

    李长生再次打开金手指时，他发现李青莲竟然再次突破了，直接达到了练气境七重天。

    “这、、、青莲才二十三岁，就达到练气境七重天了？”

    李长生没想到青莲这小子晋升速度这么快，才短短几年时间，直接飙升了四重天。

    这正是李青莲的可怕之处, 他的天赋【青莲剑道】，再加上王诗雅的【振奋】, 合并起来以后，产生了极大的促进作用。

    若是按照这个速度算来，李青莲的提升速度，比起单灵根的李兰心都不差多少。

    很显然，连李长生都没有想到，李青莲的天赋和他母亲配合之后会有这么大的效果。

    “一旦青莲筑基，将来家族的实力就会更加强大三分！”

    李长生兴奋的继续查看，他发现李长龙的修为也已经提升到了练气境八重天。

    之前在李长龙离开时，他的修为才练气境六重天，现在游历不到十年时间，李长生已经是练气境八重天了。

    若是等李长龙归来，他很有可能就已经是筑基境的修士了。

    “长龙肯定也是遇到了机缘，他这几年的提升速度居然也这么快！”

    李长生感慨无比，当初李长龙离开时他还担心对方，没想到这厉害黄岩岛之后，李长龙也是时来运转。

    “日月星辰果即将成熟，到时候家族成员肯定还会有一次集体晋升，我也可以借此机会再突破一番！”

    李长生早有打算，到时候灵果成熟, 他肯定会借机突破到金丹境后期。

    现在李长生吸收的修为已经不少, 虽说还不足以突破, 但也为他积攒了深厚的底蕴。

    李长生查看完这些，他就再次开始吸收起赤焰玲珑塔来。

    这几年的时间里，李长生已经将赤焰玲珑塔吸收了大部分，他的法宝也已经到了再次突破的边缘。

    扬波城扩建工作已经展开，而黄岩城中的赵八方，他也悄然离开了黄岩岛。

    这几年来赵八方一直在寻找机会对付李家，只可惜他自己根本没有这个能力。

    就连蔡勇武，他虽说想要借助赵家的力量灭了徐风尘，但他自己又不肯拿出足够的诚意来。

    毕竟让蔡勇武公然反对李家，他还真没有这个胆量。

    这种卑鄙小人，也只敢在背地里呲牙，真到了关键时刻，他还是怂的一批。

    蔡家和赵家，在这几年里也一直没有丝毫的实质性进展。

    这一次赵八方离开黄岩岛，他正是要冒险前往其他岛屿，寻找金丹境的强者一起对付李家。

    “李家不除，我赵家就无法在黄岩岛上立足，只要我能联合到其他金丹境的强者，到时候必然可以除掉李家众人！”

    赵八方很清楚自己如今的处境，李家将来定会同意黄岩岛。

    现在赵家连云海城也回不去了，他们若是想要在黄岩岛上继续立足，那就必须灭掉李家这个最大的竞争对手。

    只不过，现在前往其他岛屿并不安全，赵八方也不敢过于冒险。

    他只能凭借自己金丹境的强大实力，到附近的几个小岛上看看，然后再寻找机会。

    反倒是此时的流岩岛上，妖兽大军开始慢慢撤离。

    数年的围攻之后，妖兽一方并未拿下这里，就连江川岛也没有落入妖族的手中。

    这一次的进攻，原本是蛇人部落外出寻找圣物引起的，但其他一些妖兽族群也趁机出手，围攻东荒海中的这些岛屿。

    距离兴隆岛最近的小岛金石岛，在这一次的兽潮中被攻破，彻底沦为了妖兽的地盘。

    很显然，在妖兽族群当中，有一些强大的存在想要彻底将人类修士驱逐出东荒海。

    哪怕这些岛屿它们看不上，但是却也不愿让人类盘踞其中。

    东荒海无边无际，那大海深处有不少的灵脉，甚至传闻其中还有龙脉。

    因此妖兽族群在东荒大海中完全不缺少灵气资源，它们想要的是灭掉东荒海中的人类，彻底占据这里。

    李长生并知道天下九州的局势如何，但他很清楚，至少在东荒大海当中，人类修士处于绝对劣势的一方。

    在李长生看来，恐怕天下九州之中，人类修士也并不会占据多大的优势。

    之前化神境的夏侯武，都亲自来东荒海拉人了，因此李长生对这些事情也多少有些猜测。

    流岩岛上，楚玉玲已经彻底休养了过来，如今她的伤势恢复，自身实力也一跃进入了元婴境当中。

    短短的时间里，楚玉玲已经恢复到了元婴境初期，她的战力比之前强大了数倍。

    哪怕如今失去了法宝赤焰玲珑塔，她的实力也远非金丹境修士可以比较。

    楚玉玲在实力恢复之后，她第一件要做的事情就是寻找自己的法宝赤焰玲珑塔。

    在楚玉玲看来，自己的法宝肯定在兴隆岛上，她打算去寻找蛇女和吕崇明，将自己的法宝再次抢夺回来。

    第二件事情，则是前往黄岩岛，斩杀李家所有修士！

