    第8711章古怪的石头

    江筱是没有想到蓝宝苑的脸皮能够这么厚。

    一边暗挫挫地要胁着她，一边还想要让她给她的特助看诊。

    她不是医生，谢谢。

    “孟夫人现在是不是已经对夫人有意见了？”特助搓了搓手，小心地下了水，然后嘶地倒抽了口凉气。

    蓝宝苑一时间就没有回答他的那个问题，微微倾身朝着他的方向，还挺关心地问了一句，“怎么了？”

    “这水很冰！”特助说着这句话，声音都微微有点儿颤抖，好像是真的被那水给冻着了一样。

    江筱愣了一下，这个池子的水，和她刚刚尝了一口的那小细流的水，一样都是从那口泉眼里流出来的，她刚才虽然也觉得那水有点凉，不过还算正常，不至于冰得让人倒抽了口凉气吧？

    这么看来，应该是池子里的什么东西比较特别，让池子里的水变得冰冷起来了？

    那个男人看着不像是作假，看他站在水里的样子就觉得水真的是很冷。

    “是天气太冷了吧？行不行？不行就上来。”蓝宝苑说道，“到时候让别人来捞就是了。”

    “没事，能行。还不知道什么情况呢，这个时候要是让别人来的话只怕是会引起注意，我动作快点就行。”

    他又用力地搓了搓手，快速弯腰要去捡那水里的石头。

    本来是想要一次拿起两块的，一手一块，但是没有想到手一摸到石头就冻得都有点儿发麻了，他只能够两手抓住了一块石头，朝着上面赶紧丢了上来。

    那双手直哆嗦。

    “就是这石头冰，真能把我的手都给冻麻了。”

    站在水里，他小腿都是刺麻刺麻的，想着还是不太对劲，有一块看看是怎么回事就算了，赶紧上了岸。

    一上来，风一吹，湿了的脚更是有点发僵，他顾不上衣服，把外衣脱了下来，坐了下去，用外衣直接就包住了脚。

    “太冰了，不对，好像也不全是冰，里头有什么东西刺麻着皮肤。”一时间也不知道该怎么形容出来那种感觉，反正就是——

    他也有点犯怵，不想再下去了。

    还得先看看这双腿会不会有什么问题。这水里，还不知道会不会有些什么毒的呢，别把皮肤搞烂了，到时候更麻烦。

    而且他这还有老寒腿呢，万一受了冻，以后老寒腿更严重了，他得哭死。

    “那是水里还有什么？细菌？还是别的？”蓝宝苑皱着眉，倒也是没有逼着他再下水去。

    “这个还不清楚。看看这石头。”特助用外衣包了脚，现在好一些了，算是能够缓过来了，正想要去捡起那一块石头，他的手机响了起来。

    “你先接电话。”蓝宝苑示意他先接电话，自己走过来，低头看看那石头。

    江筱和孟昔年悄无声息地靠得很近，在一块大石头后面也看着那块石头。

    这是一块淡绿色的石头，上面还有些一圈一圈的纹路，但是确实无比光滑，光滑得能够折射着光影。

    说是特殊，这一点也算是特殊，如果没有打磨抛光过的，这么光滑很是罕见，但若要是真的说十分奇怪倒也不至于，大自然中有的是稀奇古怪的，如果千百年一直在水里被水流打磨着，光滑一些也不奇怪。

    (本章完)

