
　　第十个月，你和提他们回到了自己所建立的村子，而审也开始借助借助乱的环境的名义，开始将欧尼亚五年计划在欧尼亚之上铺开这个决定引发了很多人的不满，原本的那些农场主，工坊主，还有地主都相当的不满但是，往往在他们发表自己反对的意见之前，他们就无声无息的死在了影子当中,而且大部分时间都是死于意外而且，在他们死去之后，他们的一些劣迹还会暴露出来审也开始公审一些别有用心的人，将他们隐藏在规则之下的丑恶面容暴露给欧尼亚的普通民众们一时之间，审的名声在原本的武士和长老们的口中变得很差劲但是，也有很多长老和武士因为审的行为而开始投效他而你不关心这些，因为对任何事情发表任何的意见，都将会是恶毒的政治隐尤其是你的功劳并不比审小的时候，你的一言一行更是会让论发生改变但是，从你村子里出去的人们，开始帮助审宣传瓦斯塔亚和人类混居的美好环境，利益，还有……

　　光照会的支援指南提十分羡慕光照会的名声和地位，他还是是笑着摸了摸他的头，对着他说……

　　“你还是吃的太饱了”

　　你对提进行了加急训练，不仅仅是传授武且，越发照顾拉，和阿狸与霞出去玩的时候，第十一个月，训练提，给来求助的审帮助第十二月，亚索来了，还带来了素马的信，自己想要做的事情，但是如果可以的话，他想要你和拉一起读这封信的时候，你看着拉“跟我们一起去见我的师父吧？”

　　拉的呼吸变重了提狂喜第二年第一个月，你和自己的老婆们回到了你长大的地方，素马长老看着你身后的三名女子，脸上的笑容有些控制不住在看到乖巧的提的时候，更加的满意了，并为你们安排了房间但是不知道是不是他误会了什么，阿狸，霞，还有拉和你是一个房间阿狸一副无语的样子，而霞则是揪着她的领子把这个喊着要吃青色米饭的色狐狸拖了出去，并对和她一个阵营的拉点了点头“我不是这样的人”

　　你看着你很昭顾的拉，说出了这句话“但我是”

　　拉把你推倒到了床上，然后脸上有些悲伤“而且不这样做，我也不知道要怎么报答你”

　　而同一天晚上提在你出生的地方建立了仁德会的分部，你同时也知道了一个奇怪的知识提这个种族，心情激动的时候尾巴和头发也会发光第二天，提觉得自己达到了人生峰他喊了你父亲，你在亚索羡慕的目光当中，轻轻的点了点头同时，永恩拿到了被你弄断掉的那把剑脸色仿佛死了老婆第二年第二个月，你送给了永恩一把上好的剑，但永恩依旧对他的剑念念不忘提开始在素马的教导下学习剑术，但是你看了差点笑出声，因为提真的不是很适合剑术，和拳法相比，他的剑术资质简直差的离谱然而素马乐在其中，你和提也没办法如何让老头子开心，成了你和提的共同语言审在找你的时候发现了这一点，言辞相当的激烈，直说你不帮忙就要你然而你只是掏了掏鼻孔，张的开口了“光照会领袖是你，出力最多的也就是你，我就是个乡下的地主老财，这片大地的未来关我事，不服打我啊，来啊，打我啊干是你被路过的白发双刀青年和审打了一顿拖着如死狗一样的你去酒楼的时候，两人还同时在地上了一口“我从没听说过这么离谱的要求”

　　审“我也是”

　　白发双刀青年你们在酒楼把酒言欢，但你发现了提也在这里，并且十分的张，在一群半大孩子的拥下，说要做这片土地的老大然后，他张的开口说话的时候，扭头发现了你们三个正微笑着看着他尤其是你阴沉下来的脸色，还有你身边的两人似笑非笑的表情提当场就跪了你默默的抽出了自己腰间的皮带第二年第三个月，光照会正式接管了欧尼亚二分之一的底盘，很多人都开始指责光照会的首领审想要做一个独裁者但是，这并不妨碍底层民众对审的支持你思考了很久，决定把提的仁德会，合并到审的光照会当中确切说，是在光照会下属，增加一个负责居民治安，孤儿养，一切有关居民问题和小偷小摸的事情，都将交给附属于光照会的仁德会审同意了你的想法，而提也成为了你隔壁村庄的仁德会的会长提开心的挥动了自己的拳头第三年第四个月，提因为表现出色而被提拔，虽然只有十三岁，但是已经做到了很多大人都做不到的事情在你们制定的规则当中，天生具有强大魔法的瓦斯塔亚人，很占优势当然，无数出色的人类也脱而出，而且其中很大一部分，以前都是大字不识的农民而悄然之间，欧尼亚社会上对瓦斯塔亚人的论，也从鄙视也厌恶，转变成了羡慕甚至很多人学习你的样子，寻找霞的部族和拉部族的女人成婚，让霞的父亲和拉的父亲送来了礼物但是，他们也称呼你为大人你感觉到很无，但这也是没有办法的事情尽管你没有担任任何的职位，但你的功绩和所具有的名望，也压的身边的人喘不过气来毕竟不是所有人都能够成为光照会领袖的好友兼事实上的幕僚的

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十三章 艾欧尼亚的变迁免费阅读。https://xs.23sk.com 