
　　第96章软禁

　　房门里面传出了低微的咳嗽声，明石琉璃却毫无同情心，直接推开了房门，里面中药的味道扑鼻而来。

　　房间不算小了，是明石珍珠从小到大生活的地方，自从明石琉璃掌家了之后，就几乎掌握了明石珍珠的人生轨迹。三姐妹虽然是有血缘关系的，可三个人的感情其实并不深。明石琉璃本来也不想为难明石珍珠，准备就找个好点的人家嫁了，无论是拉拢势力，还是明石珍珠的归宿，都是一个不算坏的结果。毕竟，在血族纯血种的四大家族里，没有任何一个人的婚姻是可以自己做主的。包括明石琉璃本人，也是父母定下的亲事。只是，明石琉璃遇到是人是浅见誉，浅见家的人很随性，明石琉璃相处起来，也很轻松罢了。

　　而明石珍珠却是犯了事，自己打破了这个不成文的规矩。她对浅见誉有着不同的心思，被明石琉璃发现了。明石琉璃是个好强的人，她绝对不会让这种事情在自己的眼皮子底下发生。

　　所以，明石珍珠被软禁了，明面上依旧是明石家的三小姐，可实际上，早就没有了自由。

　　明石琉璃推开了门，直接走了进去。明石珍珠早就习惯了这种事情，麻木到了没有任何反应，还是躺在床上。

　　“翡翠刚刚说你想去三楼。”明石琉璃的声音很冷漠。

　　明石珍珠干涩地笑了一下：“你觉得是真的吗？”

　　明石琉璃不傻，当然不相信这种说法，只要明石珍珠离开了房间，明石琉璃就会知道的。而明石琉璃这么说，也不过是为了发泄一下自己平白的怒气罢了，随便找个理由，就可以将明石珍珠折磨一顿。

　　明石琉璃拧了一下右手中指上的戒指，那是明石家族的象征。随后，从戒指里面闪出了一个长鞭，明石琉璃随手一甩，就甩在了明石珍珠的身上。很痛，而且明石珍珠上一次的伤痕还没有完全好，更疼了。

　　明石琉璃其他的也没有多说，抽完了50鞭就直接走人了，独留明石珍珠一个人舔舐伤口。

　　在这种环境下，明石珍珠就算原本身体还不错，也经不起如此地糟蹋了。

　　明石琉璃也不理会明石珍珠，后续最多还是像以前那样，仆人来收拾一下，然后再煎药上来，让明石珍珠全部喝完。在那些药什么，有些是对伤口有益的，有些则是被加过其他料的。

　　明石琉璃端着自己高雅的气质，走回了三楼。明石琉璃不是不让浅见誉出去，只是浅见誉看着明石琉璃难免不太高兴，自己也不是很喜欢交际的场所，遂干脆躲在了三楼，偶尔会去看一下儿子，除非明石家要举办大型的宴会，否则，也不怎么走到一楼的接客大厅去。浅见誉布菜，看着明石琉璃还没有回来，就自己找本书，看了一会儿，才听到了脚步声。

　　浅见誉接过了明石琉璃的手，问道：“尔新怎么了？”浅见誉不知道是什么事情，能让明石琉璃和儿子聊这么久。

　　明石琉璃也就说了出来。“没事，咱们女儿在学校里面遇到了一些事情，我就过去问问，不是什么大事。”

　　浅见誉也就信了明石琉璃的话，不再过问。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第96章 软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 