    前方的通道，涌来了一群人，皆是惊慌失措，惶恐不安的表情。

    他们慌不择路，似乎身后有什么恐怖的东西在追赶。

    “发生了什么事情？”

    姚忠开口询问。

    这群人中，有十多位是他的得力部下，跟着他闯过不少大墓凶坟，都是见过大场面的人，居然也脸色发白，一脸惊恐。

    有部下回应：“姚老大，这里闹鬼，墙壁会吃人。”

    免阿北趁机嘲讽：“呵，你们倒斗的也怕鬼？”

    “是魔是鬼，直接灭掉就是了，你们可都是强大的天仙，怕个毛线。”

    黄金狮子满脸鄙夷，觉得这些怂包就是胆儿小。

    有什么好怕的，直接干就是了，大不了就是个死。

    说话的同时，它直接一爪子将面前的墙壁打碎，毁掉那些图文，不想便宜其他人。

    反正它已经默记下这门宝术了，可不想让其他人也学会。

    免阿北还没来得及记全，此时气得脸都绿了，下定决心和赛高汇合后，就联手揦了这头蠢狮子的大腰子。

    姚忠直呼可惜，不过他相信这里还有价值更大的东西，故而没有多大反应。

    他望向自己的部下，淡定地说道：“你们要么就是遇到了幻象，要么就是有人装神弄鬼，居心不良。”

    “绝对不是幻象，我身上佩戴有破幻珠，可破除一切幻境。”

    有人很坚定地表示，所遇见的一切都是真实的，他亲眼看到数百个不同种族的生灵，被墙壁吞了进去，连渣都不剩。

    并且，他也没觉察到任何仙力的波动，证明不是术法神通或阵法造成的效果。

    “这里一定还隐藏着不为人知的高手。”

    免阿北一语中的。

    毕竟连赛高都遇到了揦不动腰子的人，谁知道会不会是那家伙装神弄鬼，意图灭了他们所有人，独吞这里的一切造化。

    “没错，对方的手段很高明，所以没露出破绽，大家要提高警惕，避免受到歹人的暗算。”

    姚忠难得的没有反驳免阿北的话，认可对方的说法。

    他的脸色略微有些凝重，能通过墙壁吞噬生灵，并且没有泄露出能量波动，对方确实有点东西啊。

    不过既然对方不敢光明正大杀人，真正的实力必然也不是强得离谱，倒也无需太过担忧。

    “死了好多人了！”

    部分胆小的，情绪有些崩溃，神经无比紧张。

    他们回想起在洞口听过纪默奉劝的那番话语，开始有些后悔。

    虽然有心现在退出，但此时却不敢走回头路了，生怕不明不白就会被墙壁吞噬掉。

    免阿北担心赛高的安危，立刻转身离开，前去跟赛高接头。

    只要他们掏心揦腰二人组汇合，足以面对一切。

    黄金狮子以为免阿北是要寻找造化，可不想落于人后，也飞向洞穴更深处。

    不过它比之前谨慎不少，不靠近墙壁，四只爪子也不沾地面，浑身火光腾腾，烈焰包裹住了全身。

    “走，这里肯定藏着蓝血人惊人的宝藏，寻到我们就发大财了。”

    姚忠带着自己的部下也开始行动起来。

    他坚信，这里必然藏有不得了的东西。

    其他人也都跟着，抱团取暖，一窝蜂地往洞穴深处冲去。

    很快，一个宏大广阔的洞府就出现在众人面前。

    这片空间雾气缭绕，湛蓝而朦胧，地面随处可见蓝血人的骨头架子碎了一地，散发着幽幽光晕。

    大家皆露出喜悦之色，开始抢夺这些宝骨。

    也有倒霉鬼太过心急，不小心碰到遗留的蓝色血液，身体原地爆炸，当场惨死。

    “到底发生了什么？是蓝血人内斗，还是有强敌来袭，造成了这一切？”

    姚忠虽然是个倒斗的，但也确实爱好考古，真的很想弄清楚究竟是怎么一回事。

    显然，蓝血人曾遭遇了大变故，导致最后没落了。

    仙灵界最后关于蓝血人的可靠记载，就是有十三位蓝血人驱使一件飞行法宝离开，横跨星河，不知道去到了哪里，后来就再没出现过。

    “吼！”

    前方，忽然传来惊吼声。

    是黄金狮子的声音，不知道遇到了什么。

    随后，地面震动，发出隆隆声响，大量碎石纷纷从头顶砸落下来。

    “黄金狮子，你在瞎搞什么，要害死我们吗？你可不要乱碰，这里极有可能藏有各种机关，搞不好我们都得被活埋。”

    姚忠着急地大喊，生怕那头蠢狮子触碰到什么机关阵法，导致他们遭遇困境。

    “有人……有人在偷偷摸我臀部。”

    黄金狮子又羞又怒，气得发出震天咆哮，连独门神通狮吼功都施展出来了。

    实在是太令它毛骨悚然了，虽然浑身被烈焰覆盖，还是被人占了便宜，不知道什么东西狠狠掐了它一下。

    都说老虎屁/股摸不得，它黄金狮子的更是摸不得，气得直接就炸毛了。

    当然，让它最感到不安的是，对方似乎根本不怕它身上的火焰。

    “你闹呢？谁有这种特殊嗜好，会摸你……”

    姚忠压根就不信，若你是美人那还说得过去，而一头公狮子谁会动歪心思？

    他觉得黄金狮子是不是发现了宝贝，打算出手干掉他们好独吞。

    黄金狮子百口莫辩，它真的没说谎，确实是被什么鬼玩意掐了一把，而且对方还注入了一股魂力，显然是要检查它的身体。

    本能意识让它认为，自己被当成猎物了，对方似乎对它的身体产生了兴趣。

    “想狩猎我？我会将你揪出来，撕成粉碎。”

    黄金狮子非常恼火，散开神识，开始追查凶手。

    它相信对方一定是躲在附近，必然就藏身在洞府内。

    白晶晶也赶来这里，她并没有露面，躲在一块岩石后面，搜寻着免阿北的踪影。

    她是回来报仇雪恨的，先弄死免阿北这个伪君子，再找黄金狮子算账。

    可是她只听到了黄金狮子的声音，并没有看到免阿北的身影。

    “到底是谁口味那么重，连一头公狮子也摸？”

    白晶晶有些想笑，继续观察四周，寻找免阿北的踪迹。

    她并没有发现，身后的墙壁上，有一个黑影浮现，然后伸出一个黑乎乎的爪子，慢慢抓了过来。

    “咦，这不是那个脾气大，那里不大的姑娘吗，她鬼鬼祟祟躲在石头后面做什么？”

    纪憨憨也走来了这儿，一眼就看到了藏身的白晶晶。

    旋即，他眼神一凝，发现了墙壁探出的爪子。

    白晶晶有危险！

    刻不容缓。

    纪憨憨一个箭步，身形猛冲过去，伸手重重拍打过去。

    啪！

    很清脆且富有弹力的声音响起。

    白晶晶身体一僵，瞳孔放大，脑子一片空白。

