    容光突然发现，自己已经完全看不懂这个世界。

    《寄生虫》首映后，容光已经不敢出宾馆，出门就要被记者和影迷好几层围观。

    各种宴会邀请函像雪片似的飞过来，从专业沙龙到生日宴会，从世界和平到女拳运动，五花八门，反正各类型的都有。最为夸张的，直接开价——出场费5万美元！

    《寄生虫》的首番，也就是一番，那肯定就是小李子。二番就是导演奥利弗.斯通。随着影片的火爆，同样是各种邀请，他们早已经分身乏术。

    因此许多人就退而求其次，就直接邀请三番容光。毕竟容光也有世界级的知名度。虽说这知名度也就那样，但起码有啊？

    没办法，其他演员实在是没有名气，目前能有商业价值的，也就是他们仨人。

    纷至沓来的各种邀请，就使得经纪人平克斯刚回到美国，还没走出洛杉矶机场，就马上购买机票，返身又来到戛纳。

    联系后，世界和平或者女拳运动什么的，这就算了，容光没有那么高远的志向。还是直接谈出场费吧！反正全世界的劳动人民是一家！

    短短几天时间，就捞金十几万美元。并且联系容光的代言，同样已经从零增长到十几家。

    这可是代言，并非是之前捞一票就走的小广告！起码就是世界级的二流品牌，或者地域性的一流品牌，而且一签就是好几年！

    然而遗憾的是，时间实在太紧张。也只能等到闭幕式后，再进行漫长的商业代言谈判！

    可这还没有完！最为夸张的就是小说出版。

    就这么几天时间，二版200万本同样售罄，出版商已经加印三版500万本。这其实就像粉丝向电影的票房那样，开头猛的一塌糊涂，至于后劲……再说吧！

    除此之外，有二十几个国家的出版商，他们已经联系上了平克斯，准备到各国翻译出版。最为滑稽的是，居然还有港台出版社？更让人喷饭的是，连国内出版社竟然也有意向？

    好吧！你们高兴就好。一个中国导演的小说，还要英文翻译成中文？

    然而最后一计算，容光就惊讶发现，如果所有版权费都到手的话，可能起码在1000万美元以上？一个拍电影的导演，最大的一笔收入居然靠的是周边小说？还有比这更不务正业的吗？

    顺便说一句，在这个年代，只要能够和莱昂纳多沾点边，保证能够让你吃撑！

    就像各国的出版商，他们一半以上会出版精装本，其中大半本书，将会印有莱昂纳多的剧照写真，你敢信？

    至于那些出版商怎么支付小李子报酬，那就是他们自己的事。反正不需要容光操心。

    其实不仅仅是容光，塞隆那些小演员同样如此。他们被各种邀请迷花了眼，虽说拿不到好的代言，但小广告肯定不会缺。因此在这几天，他们的腰包明显鼓胀了许多。

    尤其是，短短一天之内，他们就几乎一步登天！塞隆他们就仿佛生活在梦中，一副茫然惊喜的模样，都已经快要飘飘欲仙！

    要知道，容光还多少有些心理准备。毕竟原版《寄生虫》就是现象级口碑，知道这就是完美剧本。

    而其他的那些人，包括哈维.韦恩斯坦、奥利弗.斯通和莱昂纳多在内，他们完全就是措手不及。确实知道这是一流艺术片，清楚会有很好的口碑，但根本没想到，竟然会是现象级，甚至是顶级的现象级口碑！

    完美剧本、万人迷小李子、美国之光，这三颗核弹同时引爆，威力已经远超原版《寄生虫》，造成震撼全球的超级冲击波！

    在这里，再次重申一遍：永远不要低估好莱坞的影响力！永远不要低估欧美媒体的垄断地位！永远不要低估美国媒体的领导地位！

    ……

    终于等到闭幕式，现场早已经挤的水泄不通。

    为了应对小李子的那些狂热女粉丝，戛纳本地警察已经不够用，还增援过来大批法国宪兵部队。现场媒体更是夸张，长枪短炮早已经对准了红地毯。

    当容光扶着塞隆下车，刚站稳，迎面就是一片镁光灯。

    POSE摆好，结束拍摄后，容光暗暗松了一口气。看到前方莱昂纳多和奥利弗.斯通，有他们吸引住了大部分的火力，容光心中庆幸，自己总算是逃过一劫。

    然而容光并不知道，就在此时，现场直播的摄像机正对准了他们俩。

    而在电视台的演播厅里，一位男嘉宾正在介绍：“这是容和塞隆小姐，他们同样是《寄生虫》的演员。《寄生虫》就是本届金棕榈的大热影片。特别需要注意这位容，他还是《寄生虫》的编剧，很有可能拿到最佳编剧奖的银棕榈。”

    那位栗发女主持波涛汹涌，明显就是个花瓶。她娇笑问道：“就是这位亚裔年轻人吗？他应该很有才华吧？”

    男嘉宾笑出了声：“呵呵。不仅很有才华。容在前年的戛纳电影节，曾经以一部小成本电影《加一个长镜头》，荣获一种关注单元奖。艾婕，你知道容拍摄那部影片，前后花了多少钱吗？”

    “多少？”女主持眨眨眼，开始全屏放电。

    “3万美元。呵呵。”

    “哇！”女主持掩住红唇，波涛晃动，让人目眩神迷。

    “还有，《加一个长镜头》全球上映后，获得1.45亿美元的全球票房。”

    “哇——！”娇笑声更加嘹亮，女主持继续卖弄风情，“我可以问他要电话号码吗？哈哈！”

    “应该很有机会，艾婕。”男嘉宾凑趣道，“据公开资料，容未婚。不过他后来又拍了一部《闪电追击》，那就更厉害了。”

    “是不是更高的票房？”女主持表演出花痴模样。

    “倒不是。不过全球票房同样也不低，差不多9000万美元吧！”男嘉宾笑着解释，“就是引起舆论很大争议。在香港，愤怒的观众还打砸了电影院。”

    “这新闻我知道，我知道耶！”女主持兴奋的笑道，“原来就是这位容吗？他应该是个很可爱的坏孩子吧？”

