    见金鳄斗罗没有什么意见，叶海继续说道：

    　　“整个星罗城的顶尖高手被我们拖住，周家的高层也被拖住，皇宫又处于混乱状态，这就是我们的机会……”

    　　“戴沐白将会带着他的人，和星罗城武魂殿的高手，进逼皇宫，如果一切顺利，当占领皇宫之后，那我们就成功一半了。”

    　　金鳄斗罗越听越不对劲，等叶海说完，他可道：“你的意思是，我们两个人，把星罗城里面的封号斗罗，全都灭掉？”

    　　如果不灭掉这些封号斗罗，那后面根本推行不下去，

    　　进逼皇宫？

    　　占领皇宫？

    　　只要有一个封号斗罗在，那就能给戴沐白他们制造麻烦，还想占领皇宫？

    　　叶海说道：“星罗的掌控者是周家，周家的四个封号斗罗必须要杀死，其他的封号斗罗，看他们的抵抗意识强不强烈……”

    　　“就像是戴沐白的父亲，看见戴沐白想要叛国弑君，那就绝对不会再为周家拼命……”

    　　“其他的外姓封号斗罗，或许会抵抗，但绝对不会豁出命去，毕竟，星罗是周家的，而不是他们的……”

    　　金鳄斗罗皱眉道：“你的意思是，对周家的封号斗罗下死手打，对外姓的封号斗罗，就稍微抬抬手？”

    　　叶海点头道：“没错，只要把周家的四个封号斗罗杀掉，然后我们两个合在一起，占领皇宫，清洗周家的势力，如此，这件事就算成了。”

    　　金鳄斗罗反复斟酌了一下叶海的整个计划，发现除了他们两个人拦住九个封号斗罗这一项，其他的都比较缜密而且容易实现。

    　　但后面的所有事情，都是建立在两人成功挡住九个封号斗罗，并杀死周家的四个封号斗罗的基础之上，如果两人没能成功，那整个计划会全面崩盘。

    　　这个计划，是不是有点太草率了？

    　　虽然教皇冕下让他都听叶海的，不过该质疑的，还是要质疑的，不然会让对方觉得自己智商有可题。

    　　他沉吟道：“你为什么不找教皇冕下多要几个人？这样的话，容错率太低，万一我们两个阻不住，那这个计划就会泡汤，你这一年来的努力，不就白费了？”

    　　叶海看着金鳄斗罗，道：“我都不怕泡汤，你怕什么？”

    　　“……我才没有怕！我只是替你担心……”金鳄斗罗道。

    　　“我不需要你替我担心！”叶海道。

    　　“……”金鳄斗罗还想说什么，不过看见叶海平静看过来的眼神，他硬生生咽了下去，道：“好，就按你说的办……”

    　　顿了一下，金鳄斗罗又不甘心地补了一句：“到时候如果失败了，你可别哭！”

    　　叶海面带微笑地道：“失败了，大家就浪迹天涯。”

    　　戴沐白：“……”

    　　几人又全盘商量了一下整个计划，补充了一些细节，就各自分开。

    　　叶海、戴沐白、胡列娜回了星罗城，金鳄、千钧、降魔三位封号斗罗就在城外不远处等待。

    　　为了避免夜长梦多，计划的发动时间定在今晚，只要叶海在皇宫闹出动静，金鳄斗罗当即飞入城中，阻拦剩下的封号斗罗。

    　　金鳄斗罗一行人从武魂城来到星罗城虽然只用了两天，但沿途也会被不少人看见，为了避免打草惊蛇，胡列娜要进城去武魂殿，装作来传达命令，同时也是让武魂殿做好准备。

    　　整个计划还有不少疏漏之处，不过叶海心里不好的感觉越来越强烈了，他必须尽快发动计划，这件事无论成功与否，他都要立刻赶回武魂城，

    　　他觉得，自己最亲近的人很有可能会有危险，是小三、小舞，还是杰克爷爷、昊叔，或者是荣荣、竹清……

    　　无论哪个人出了可题，都不是他想看到的……

    　　回想起离开武魂城时，比比东的状态，叶海心里有了几分猜测。

    　　如果不是比比东要对上三宗施行灭门行动，那就是要对小舞出手，

    　　也只有这两件事，才会需要封号斗罗级别的强者，才会导致比比东无法派更多的人来帮助叶海。

    　　“难道，她就真的这么狠心……”

    　　叶海喃喃道。

    　　一旦灭掉七宝琉璃宗，或者杀掉小舞，那就意味着直接把叶海推到了对立面，这一点，比比东绝对明白。

    　　可如果比比东明知道宁荣荣和小舞对他那么重要，还是这么做了，那叶海很有可能会杀了她，拼了命也要杀了她……

    　　这样的比比东已经彻底黑化，再不是叶海的“教皇姐姐”，留着比比东会对整个斗罗大陆造成巨大的破坏，于情于理，叶海都不能再纵容她了。

    　　“唉，希望比比东心里还存有一丝善良吧，不然……”

    　　叶海叹了口气，不然的话，真就没有转圜的余地了。

    　　戴沐白回了府上，叶海陪着胡列娜来到星罗城的武魂殿。

    　　白金主教拉法尔迎接了出来。

    　　这是一个身材高大的老者，精神矍铄，如果不看他的样子，只看他的精神头，估计二十岁的小伙子也比不上他。

    　　拉法尔是一位魂力高达八十七级的魂斗罗，武魂是“金刚霸王虎”，强攻系魂师，打法非常狂猛。

    　　叶海早就对拉法尔说过自己的计划，让其准备好，此时只不过再告诉拉法尔一些细节，约定好动手时间。

    　　叶海和胡列娜还有拉法尔来到武魂殿一个隐秘的房间，将整个计划和盘托出。

    　　拉法尔沉吟片刻，道：“我差不多了解了……也就是说，我们只用配合戴沐白就可以，是吗？”

    　　叶海点头：“没错。”

    　　拉法尔道：“那我没什么意见。”

    　　见拉法尔没有异议，叶海起身说道：“既然如此，那我先回去了，你们到时候只管听戴沐白的调遣就可以。”

    　　“叶海！”

    　　叶海刚走到门口，胡列娜忽然叫了一声。

    　　叶海回过头来，看向胡列娜，笑着说道：“怎么了？”

    　　胡列娜嘴唇蠕动了一下，然后说道：“没……没什么……”

    　　叶海眼里闪过一丝异色，刚才胡列娜眼中的担忧、恐慌之意几乎不加掩饰，但她却说没什么……

