    胡黎氏的眉头皱的老高，她并没有因为胡大力对林妙妙的冷淡而高兴，反而更加疑惑，毕竟，事出反常必有妖。

    就连胡锦绣都有些诧异，要是以前，别说是林妙妙了，就算是其他的任何一个通房有事儿，她爹都指定就会扔下她们离开的。

    这些年，如果不是娘的手段强硬，而且手里有钱，府里的下人们恐怕都要欺负她们了呢。

    而现在，她爹忽然转性了，说实话，她也觉得有些惊悚呢。

    那婆子吓得一哆嗦，急忙转身跑了，老爷今天真的是太反常了。

    胡大力这才看向胡黎氏：“来，吃饭。”

    “老爷，你不去看看？别到时候心疼，将责任推到我头上啊。”胡黎氏虽然知道这个话说出来不好，但是，她还就是忍不住。

    杨嬷嬷在旁边直使眼色，然后胡黎氏却根本就不看她，最后只能叹口气。

    “说什么呢？不过是个妾而已。”胡大力的脸色差点没绷住，不过却还是摆摆手。

    “老爷之前不是说过吗？妙妙姨娘就算是个妾，也比同主母啊。”胡黎氏的眸光闪了一下。

    “我……”胡大力啪的将筷子往桌子上一搁，刚想发火，忽然想到了儿子，顿时又将火气压下去了，“那就是那么一说，她哪里能跟你比？”顿了一下，“还能不能好好吃饭了？”

    “呵呵。”胡黎氏心里的疑惑就更加明显了，“那老爷还是说说吧，需要我做什么呢？”上一次陪自己吃饭，是为了让自己回娘家拿一万两银子，她当时拒绝了，这个男人直接甩袖子走了。

    现在能这样压着火气跟自己吃饭，还不知道又要有什么要求呢。

    “你……”胡大力想反驳，但是发现却反驳不了，不过却觉得面子上过不去，直接起身，“不可理喻。”然后转身走了，因为再待下去，他怕自己的脸面就一点都没有了。

    “爹。”胡锦绣叫了一声。

    然而，胡大力离开的脚步更快了。

    小姑娘只能委屈的憋了一下嘴，但是为了不让娘难过，还是忍下了。

    “夫人，你……”杨嬷嬷叹口气。

    “无所谓。”胡黎氏却摆摆手，“都这么多年了，我早就看开了。”

    哎！杨嬷嬷再次叹气口。

    “绣儿，他不吃，咱们吃，别别浪费了你娘我的厨艺。”胡黎氏却招呼了女儿，然后又看了一眼杨嬷嬷和大丫头青萍，以及陪着女儿长大的丫头青杏，“你们三个也一起坐下，这么多菜，吃不完可就浪费了。”

    “夫人，这……”杨嬷嬷犹豫。

    “坐啊。”胡黎氏又招呼了一下，“这些年，可都是你们陪着我们娘俩呢，在我们心里，你们就是最亲的人，吃顿饭又没有外人，你们就别推辞了。”

    杨嬷嬷点头，冲着两个丫头也点点头：“坐吧，咱们陪着夫人和小姐一起吃。”

    胡大力气呼呼的离开了主院，但是走出去了却又后悔了，那高人说了，她送子也是送给正房娘子的，现在自己跟黎氏的关系闹僵了，到时候……

    可以要说让他回去，他还不乐意拉下脸来，最后只能叹气口，后面慢慢的再找机会吧。

    进入了八月，一早一晚的天气就开始转凉了，正常是该准备秋衣了。

    以往都是江盼娣做的，但是现在的初夏拿手工活实在是……所以，她是打算给家里人买的，但是这边还没行动呢，白梅就将衣衫送来了。

    “初夏，你别嫌弃我，我都是新买的布……”

    “你说啥呢？”初夏急忙将衣裳接过来，“我感谢你还来不及呢，我现在就不耐烦做这些了……”宋兰兰虽然针线不错了，但是毕竟年级小，做点小东西还有夏衣还行，这样的夹衣还有冬衣就不成了。

    白梅就笑了，之前她是在宋家老宅住了一段时间，后来盖了房子，她就搬出去了，现在自己还是一个小院子，虽然村里人还不待见她，但是却也没有人敢欺负她了。

    平时做点绣活，加上以前的一点继续，日子过的挺平稳的。

    对初夏，她感激，也知道她啥都不缺，也知道她不耐烦做针线，所以，她就去扯了布料给她做了几件夹衣，正好秋天的时候穿。

    初夏其实还想让她给家里人也做点，但是想了一下没开口，这是古代啊，衣物那都是私密物品，要是宋子然宋子寒知道自己的衣服是个名声不好的寡妇做的，恐怕会膈应，而且，对读书人的名声也不太好。

    哎，愚昧的思想，她却没办法改变。

    所以，那俩兄弟的，她还是去成衣铺子里买吧，还有夏景瀚等人的，恐怕也要她操持了，不过反正钱到位，做什么都轻松。

    转眼就到了中秋节的前一天了。

    周金锁赶了马车带着初夏，东明赶着马车拉着南逸臣和夏景瀚，一起先去了镇子上。

    至于小刀，早就提前先去了县城了。

    接到了宋子寒和宋兰兰，然后就奔去了县城。

    县城里最好的客栈叫云来客栈，这客栈不仅有正常的客房，还有单独的院子，平时生意挺火的，不提前根本就订不上，尤其是后面的院子更是火爆。

    在客栈门口，宋子然却黑着脸站在那里。

    “怎么了？”初夏一下车就看吃了宋老二的情绪不对，“谁惹你了？”

    “大姐，我老早就来订了四个房间，但是刚才去问，却说只有一个房间了……”宋子然有些挫败。

    “那别的客栈呢？”初夏也有些郁闷，没客房，他们总不能露宿街头啊？

    宋子然摇头，他一早就到了客栈了，听说没有了房间之后，也急忙去了别的客栈西询问，结果都是一间客房都没了。

    “我去问问看。”初夏转身进了客栈。

    老板笑脸相迎：“这位客官……”

    “老板，我们明明提前预定了，但是现在你却不给房间，这是怎么回事？”

    “客官啊，都是我们伙计的失误，当时没记录，所以……”老板叹口气，然后急忙又堆起了笑脸，“你看这样行吗？我后面还有个院子……”

