    李窈窕已经顾不得掩饰灵根问题，用魂力制造了水灌入坑里，也不管丹霞子会不会被淹死就冲向那红影。

    不出意料之外，红影正是那个红衣老怪，他想趁着丹霞子虚弱时烧死他，到时候完全可以对外宣称丹霞子是渡劫失败而死。

    这是有多大的仇？

    李窈窕眼神闪了闪，吃了一粒易容丹改变形态后开始招雷。

    红衣老怪是金丹后期，李窈窕不知道自己能不能打过。

    但她有符箓，无垢大师教会她画的符箓可都收着没用，现在正好试试。

    她拿出一把也不知道是什么的符箓，用灵力激活然后扔向红衣老怪。

    红衣老怪立即叫起来：“你是什么人？为什么与我作对？”

    李窈窕不说话，又是一把符箓过去，先前扔的符箓已经开始发挥作用，什么雷啊、火啊、冰啊……全部往红衣老怪身上招呼。

    她的目的是废了眼前这人，敢杀她师父，自然不能让他好过！

    第二把符箓将红衣老怪拍在了地上，让他起不来。

    李窈窕透视了一下，红衣老怪的经脉寸断，体内元婴也蔫头耷脑。

    只是这个世界讲究因果，她若是就这么杀了他会不会断了丹霞子的因果？

    算了，便宜他了，摸出一粒白、痴丹塞进了红衣老怪嘴里。

    做完这些，她吞下易容丹的解药后回到丹霞子那个大坑。

    幸好水都渗入了泥土里，丹霞子现在昏迷着，身上都是外伤，看着吓人而已。

    李窈窕给他一粒自己炼制的补血丹，丹霞子很快就清醒过来。

    “红衣老怪！”

    “他被打跑了。”

    “你打的？”

    李窈窕呵呵一笑：“我有符箓，砸跑了。”

    丹霞子咋舌，这得多少符箓？他想起晓凤，立即跳起来：“晓凤不知道渡劫没有。”

    李窈窕拉住他：“你就这么去？”

    丹霞子这才发现凉飕飕的，他立即蹲下：“你去帮我看看去。”

    李窈窕点点头。

    丹霞子清洁自己后换了衣服，发现白发都变成了黑发，拿出镜子看看，人恢复到二十五岁的样子。

    他想了想，自己二十五岁正是身体健康值巅峰的时段。

    他找到晓凤的时候，晓凤刚换好衣服，由一个老太婆变成二八少女。

    李窈窕看了看年轻的师父，还挺帅，看看这个有可能是师母的女人，嗯，漂亮，相配！

    然后……她就发现自己被忽视了，那两个大变身的家伙黏黏糊糊。

    “喂，你们什么时候成亲啊？”

    晓凤捂脸。

    丹霞子呵呵一笑：“我想明天就成亲。”

    李窈窕撇撇嘴：“这事儿不归我管。”

    晓凤嗔怪的说道：“怎么可能这么急。”

    李窈窕无语，转身离开，一把年纪了要重新谈恋爱？收拾收拾价了得了！

    她回到房间就看见慕容宸飞速跑过来：“你去哪里了？”

    李窈窕侧目：“你怎么来了？”

    雷电都过去那么久，他才来。

    慕容宸打量她，见她完好，于是说道：“第一道雷的时候我就来了，但是你不在，我又出去找。

    后来到渡劫那里看见你师父泡在水里，我就把水弄走。

    李窈窕一窒，自己冤枉他了，他是第一时间就找来的，不过跟自己错开了点时间。

    “我没事，师父跟师母渡劫，三个月后有大比，大比前十的人能进入藏书阁。”

    慕容宸点头：“说的藏书阁跟我们去的那个是同一个地方，只不过那里的顶层是多少积分都进不去的。”

    “那么奖励就是去顶层咯！”

    “嗯。”

    “好吧，接下来的时间我要闭关炼丹，明天我去看看符箓大全，多学一些符文。”

    慕容宸笑道：“你那个符文组合就很厉害了，干嘛要学符箓？”

    李窈窕摇头：“这种东西我们尽量隐瞒，还是画在纸上用好一些。”

    “好，明日我去买点画符用的东西。”

    “好。”

    慕容宸抱了抱李窈窕才离开，不想跟小媳妇分开。

    李窈窕送走慕容宸就洗漱了一下，躺到床上甜甜睡去。

    第二日，她出房门就看见师母弄了一桌子好菜，看见李窈窕后招呼道：“窈窈快来吃饭。”

    李窈窕走过去，扫了一眼：“一大早吃这么多肉不腻歪吗？”

    晓凤讪讪一笑：“你师父喜欢吃肉。”

    “哦。”

    她随便扒拉几口，味道还行吧，没自己做的好吃。

    “我吃饱了，我去藏书阁看看。”

    “去吧，师父去炼丹，多赚点钱。”

    李窈窕点头，她的师父是混得最惨的炼丹师。

    来到藏书阁，她找到关于符箓的书架，开始一本一本的看。

    这里不提供桌椅，她就自己拿出桌椅坐着，甚至还拿出了点心、零食，一边吃一边看。

    结果藏书阁管理员走了过来，冷着一张晚娘脸说道：“看书不许吃东西，会把书籍弄脏。”

    李窈窕皱眉：“哪条规矩些了不能吃东西？”

    管理员冷哼：“我是这里的管理，我说不能就不能。”

    李窈窕指着门外墙壁上的条例：“有写吗？祖宗都没规定看书不可以吃东西，你以为你是谁？”

    管理员怒了：“你不过是个新来的，即便是拜在丹山又如何？违反规矩就必须去执法堂受罚！”

    说道执法堂，上次那个堂主要罚丹霞子做矿工，后来抱着自己炼制的丹炉跑了就没出现。

    正想着，一个褐色的灵力球飞来，在李窈窕桌子上空爆开。

    李窈窕眼神一凛连忙用魂力在书籍外表裹上一层，褐色的染料落在保护层上，但乍一看就像书籍被弄污了一样。

    管理员怒了：“你看看你，吃东西不说还把书籍弄的这么脏，你……我罚你去矿上做苦工。”

    李窈窕挑眉：“你是执法堂的人？”

    “哼，我这就叫执法堂的人来，你们看好了她。”

    “是，我们一定看好她！”

    管理员离开了，李窈窕的视线落在角落里的一个少女身上。

    “我李窈窕并没有的罪过你吧？你叫什么？为什么处处跟我过不去？”

    角落里的人抬起头，看着只有十来岁，但是李窈窕真不记得什么时候的罪过她，她看自己的眼神里充满了杀意！

