    1942年7月，波兰南部，奥斯维辛城外的公路上，一支规模庞大的车队，朝着奥斯维辛集中营进发。

    而在这支车队的中央，是一辆极为霸气的奔驰6X6轿车。

    这款车的型号，叫做奔驰G4W31，电影美国队长中，红骷髅那辆极为霸气的座驾，就是以这款车作为原型的。

    虽然在知名度上，G4W31没有著名的奔驰770来得大，但是论地位，其实是要高于后者的。

    其原本是作为越野型军用汽车而诞生的，但是因为其重量过大，价格过于昂贵，所以没能够承担起原本的职责。

    但因为其强悍的输出功率、越野能力、承重能力，使得其极为容易改装，受到了汉斯喵第三帝国众多高级军官的喜爱，其中自然也包括那位落榜美术生。

    而在正常的时间线上，这个型号的汽车，一共就只生产了57量，更是加剧了其珍惜程度。

    不过眼下这辆车G4W31显然要比一般的型号更为霸气一些。

    这也就代表者，这辆车的主人，非同一般。

    很快，车队抵达了集中营外围。

    显然集中营的守卫，视线已经得到了通知，只是稍稍检查了一下头车人员的证件，行了个抬手礼，高呼一声“HAIL HELA！”，就放行了。

    进入集中营后，车队来到了一栋奢华的大楼前停下。

    而在大楼前，已经整整齐齐的站了两排军官和官员，正在翘首以待。

    随着G4W31的大门打开，一个身穿大将军装，身材高挑、黑发黑眸，气质高贵冷艳的白人女子，从车上走了下来。

    “我是海拉，以后，这里就是我的地盘！”女将军用睥睨的目光，扫视了这群人一眼，宣誓着自己的统治权。

    “HAIL HELA！HAIL HELA！HAIL HELA！”听到女将军的宣言，这些军官们当即齐齐的高抬手臂，呼喊着对方的名字。

    很难相信，在那位落榜美术生的统治之下的汉斯第三帝国，居然会出现官员们集体高呼另一个人名字的景象。

    不过也难怪，谁让这个女人的名字，叫做海拉呢。

    她，可是真正的死神呢！

    “塞巴斯蒂安呢？”等到官员们停止呼喊，海拉眯了眯眼睛问道。

    “额……塞巴斯蒂安阁下身体不舒服，告假了……”一群官员你看看我，我看看你，最终由军衔最高的一名集中营二把手，历史上臭名昭著的杀人魔头鲁道夫·胡斯，站出来，有些战战兢兢的对海拉汇报倒。

    在现实世界的历史上，这位才是集中营的最高指挥官，但是在这个世界，却是塞巴斯蒂安取代了他的地位。

    “身体不舒服？我看是他根本没将我，没将那位大人放在眼里吧？”海拉却是盯着面前大楼的一扇窗户，冷笑着说道。

    其实不用问，她都知道那扇窗户之后，就站着塞巴斯蒂安。

    之所以问一下，也只是为了找一个发作的借口而已……哪怕她想要做什么事情，其实根本不需要任何借口。

    而在楼上，塞巴斯蒂安·肖，看着下方的劳拉，脸色阴晴不定。

    他之所以会混进汉斯喵第三帝国，成为这个集中营的指挥官，其目的其实很单纯，一是为了在战争中攫取权势，毕竟就在二战开战前的情况而言，只要美国不参战，实力最为雄厚的就是汉斯喵。

    另一个，就是为了寻找自己的“同类”。

    因为根据他的经验，他这一类人只有受到极大的刺激，尤其是在生死之间的时候，是最容易觉醒能力的。

    而毫无疑问，集中营这种地方是最容易集齐这几种要素的。

    只是可惜，从40年一号营建立到现在又建起的二号、三号营，算上还在关押的，以及处决的，至少也有近十万人了，但是他连一个同类都没有发现。

    因此他在年初的时候，已经向那位落榜美术生提交了申请，准备大规模扩大奥斯维辛的规模，并且修建直通奥斯维辛的铁路，以方便运送犯人和俘虏。

    按照他的计划，在44年之前，至少也要将集中营扩大到至少40个营，可以关押上百万人。

    原本根据他在柏林的关系，相关的文件早早的就应该下来了。

    但是事情在两个月之前，发生了一些变化。

    那个落榜美术生也不知道发了什么疯，突然建立了一个以北欧阿斯加德为名的特殊机构。

    然后整个汉斯喵第三帝国，开始从上倒下，从军队到民间，全都发生了巨大的改变。

    对内，原本如火如荼的隔离政策放缓了，大批的底层民众虽然还没有完全被释放，但是在生活基础物资供应却是在慢慢的恢复。

    对外，原本还在对毛熊腹地进攻，准备展开著名的斯大林格勒战役诸多兵团，在美术生的命令下居然开始收缩，转而采取了守势，并且用不知道哪里来的一些极为先进的武器，迅速的稳固住了整个防线。

    同时大规模的军队，在面条国毫无防备的情况下，跨越了阿尔卑斯山，将面条国直接纳入了统治范围。

    对外方面，对于塞巴斯蒂安的影响还不算太大，但是对内的政策放缓，显然是大大的影响了他的计划。

    他对柏林方面来的，关于放缓相关隔离政策的命令，一直采取的是拖延政策。

    但是现在没办法继续拖延了，柏林方面派出了阿斯加德的二把手，海拉，来接替他的位置。

    对此，所谓的病假，也就成为了塞巴斯蒂安最后的倔强。

    毕竟他当初能够成为奥斯维辛的指挥官，和他作为变种人强大的实力不无关系，他的实力，是在落榜美术生那里挂着号的。

    不过从现在的情况看来，这个阿斯加德组织的二把手，海拉，似乎并没有意识到这一点，还准备找他的麻烦。

    “看来我长期的蛰伏，倒是让自己有些被小瞧了！”对上了海拉的视线，塞巴斯蒂安嘴角露出了一丝冷笑，真要把他逼急了，他不介意动手毁掉整个奥斯维辛。

    然而塞巴斯蒂安无论如何都想不到的是，海拉的行事，比他所猜想的还要暴烈！

    他还在这思考着怎么给海拉一个教训能，一团暗影能量依然出现在了海拉的手中。

    下一秒，这个能量球脱手而出，径直射向了塞巴斯蒂安所在的位置。

    没有什么爆炸声，也没有什么冲击波。

    有的只是湮灭。

    原本塞巴斯蒂安所在的楼层，直接被湮灭出了一个巨大的缺口。

    见到这一幕，海拉身前那些军官官员，以及周围那些守卫的士兵全都惊呆了。

    如果说之前，他们也只是听闻死神海拉的恶名，但也依然没有真的往神话方面想，只以为对方是个残忍好杀的人。

    结果没曾想到，对方真的恐怖如斯。

    不过很快，这些人当中有些机敏的人就反应了过来。

    “HAIL HELA！HAIL HELA！HAIL HELA！”连绵的口号声再次响起，只不过相比于之前的敷衍，这回响起的口号中，充满了狂热和恐惧的情绪。

    海拉微微抬手，制止了人群的呼喊，目光依然看着之前塞巴斯蒂安的所在，红唇微张，但是声音却是清晰的传出了很远“行了，我知道你没死，就别躲了。”

    听到海拉的话，士兵们有些疑惑，谁没死？

    倒是诸多军官们心中不由得一凛，毕竟不同于懵懂无知，只知道听命的普通士兵，他们是能猜到海拉刚才的攻击，针对的是谁的。

    而且他们也知道，对方是个实力强大的怪物。

    只是他们想象不到的是，刚才海拉这么恐怖的湮灭式攻击，居然都杀不掉对方的吗？

    果然，就在海拉的话音落下没多久，毫发无伤的塞巴斯蒂安，便出现在了被湮灭了大半的楼层的一角。

    “真没有想到，我一直在奥斯维辛，费劲千辛万苦的试图找寻自己的同类，结果没有想到却是有其他的同类跑到柏林去给那个落榜美术生效力了，如果我没猜错，那个阿斯加德里面，应该有不少和我们一样的人吧？”塞巴斯蒂安面带兴奋之色的看着海拉问道。

    显然，塞巴斯蒂安不仅没有被海拉的实力吓到，反而还非常的兴奋，这是把海拉也当成变种人了。

    不过在这个世界，也确实是很容易引起这种误会。

    “嗤，无知的凡人，居然妄图和神相提并论，简直不知所谓！”知道塞巴斯蒂安想岔了，海拉嗤笑一声，也不解释的讥讽道。

    “哈哈哈哈，我明白，我明白的，我们这样的人，都是自命不凡，自诩为神的存在，这不奇怪，我们本就有这样的资格。”然而塞巴斯蒂安依然没有领会海拉的意思，反而继续自说自话，试图说服海拉“不过也正因为如此，我们才更应该合作，让我们这一类人，成为这个世界的真正统治者，而不是让那个落榜美术生在那里做一个小丑。”

    对于塞巴斯蒂安的脑补和自恋，海拉已经懒得废话了，摇了摇头，又是一发暗影球，朝着塞巴斯蒂安丢了过去。

    “没用的，我的能力，是吸收一切的能量，甚至是物体的动能……我，是无敌的！”见到暗影球飞来，塞巴斯蒂安丝毫没有紧张，直接伸出双手接住了这颗暗影球，将其牢牢锁住，并逐渐的将其吸收。

    “……呵呵，是嘛？那我倒是想看看，你能吸收多少能量！”海拉对于塞巴斯蒂安所展现出来的能力，没有丝毫的意外，毕竟她早就已经知道了这一点。

    之前的两发暗影球，只不过是小小的试探而已。

    就理论上来说，塞巴斯蒂安能够吸收一切能量的能力，确实很BUG。

    但是可惜，海拉依然有至少十种以上的方式，能够解决掉这家伙。

    海拉是谁？继姚杰之后的第二个晋升为主神级别的强者。

    主神是什么？那是已经可以修改现实，创造、毁灭星球的存在……当然前提是这个星球不能是艾泽拉斯那种孕育了至强泰坦的BUG。

    而变种人当中，能够做到这一点的，也就极少数几个欧米伽变种人，而且还得是完全觉醒的才行——绝大部分欧米伽变种人，其实都只是理论上的，比如万磁王、暴风女、冰人，他们都只是在理论上可以达到欧米伽级别，并没有真正意义上的展现过这个级别的力量，正常情况下，也就是次一级的阿尔法级别。

    真正展现出过欧米伽级别力量的，也之后绯红女巫、凤凰女等少数几个存在。

    如果是面对这两个或者其他真正的欧米伽变种人，海拉或许还需要慎重对待一下。

    但是塞巴斯蒂安·肖？也就是一个阿尔法级而已。

    不，不对，就算是阿尔法级，那也是几十年之后的黑皇。

    现在的塞巴斯蒂安，可能还未必有这个水准。

    毕竟几十年后的黑皇，可比现在的塞巴斯蒂安更为年轻——他的能力体现之一，就是吸收的能量越多，越年轻。

    这也是为什么几十年后，他想要制造核危机的原因——他想要吸收核弹的能量，让自己的能力得到晋升，还别说，如果让他循序渐进，不断的吸收核能，他倒也并不是没有突破到欧米伽级别的可能。

    只是可惜，原本的时间线上，他一次性遇到到了X教授和万磁王这两个BUG。

    而现在，他又遇到了相当于觉醒欧米伽变种人级别的海拉，一个异世界的主神。

    双手缓缓的伸出，磅礴的暗影能量在海拉的手中汇聚，同时无数的灵魂，从这片土地之下哀嚎着窜出，受到了海拉的吸引，不断的汇入海拉的手中。

    虽然她有更多更简单的方法可以解决塞巴斯蒂安，比如直接抽走这货的灵魂。

    但是最终，她选择了粗暴的一种……你不是能吸吗？那就让你吸个够！

    “听到了吗？这些灵魂的哀嚎，都在控诉着你的罪孽！”海拉的双眸，静静的盯着塞巴斯蒂安，不带有任何情感。

    “装神弄鬼！既然如此冥顽不灵，那你就去死吧！”面对无尽的灵魂哀嚎，饶是塞巴斯蒂安一向心智坚定，此时也不由得心虚暴躁。

    实际上他的情况还算好的，那些只是普通人的军官和士兵们，早就已经吓瘫了。

    而海拉手中汇聚的能量，更是让他感到了一阵心悸。

    当即磅礴的能量，从他的身体里涌出，试图打断引爆海拉手中的力量。

    然而他的这点能量，却是连海拉汇聚能量所形成的能量墙都无法击破，就消散了干净。

    哼哈哈哈~伴随着海拉的一声轻笑，手中的暗影能量激射而出，瞬间将塞巴斯蒂安吞没。

    塞巴斯蒂安还试图吸收这股能量，但是他惊骇的发现，几乎是瞬间，他吸收的能量就达到了饱和。

    而后，他整个人，也开始随着这股肆虐的恐怖能量，还是湮灭。

    十几秒钟后，堂堂黑皇，直接连同灵魂一起，彻底消散在了这个世界。

    “切……就这？”缓缓的将能量收回，看着塞巴斯蒂安消散的位置，海拉不屑一笑。

