    说起来，这个梳妆台还是方青青依据自己脑海里的记忆模糊的画出图纸，然后请公公在农闲的时候帮忙打出来的。

    那个时候她是匆忙之间嫁过来的，哪怕方母尽力的给闺女办嫁妆，当时老方家实在是条件摆在那里拿不出更多的了。

    而且那个时候方青青才刚刚来到这个世界，本来就是懵懵懂懂的，使用系统空间也并不熟练。

    渐渐地生活走上了正轨，除了在吃喝上, 其它方面方青青也就尽可能想办法让自己的日子更好一些。

    她是不知道比例尺寸，不过黎父是老木工了又手巧，只是看着儿媳妇给出来的图纸倒也按照模式做出了梳妆台。

    即便在方青青看来，这只是最初级的版本，好歹也算有一个啦。

    她的要求不高, 而且现在还只是在这个乡下地方, 使用的东西太出格太打眼了反而是不好的。

    说起来都是泪啊, 想要拥有一个属于自己的梳妆台，也是出于无奈之举。

    也是来到这里之后方青青才发现，长头发貌似飘逸好看，打理起来却十分的麻烦。

    哪怕方青青现在这具身体只是一个十三四岁的少女，可也已经是“已婚妇人”了，所以每次都要把头发挽起来。

    效果嘛，惨不忍睹。

    如今几个月过去，方青青也锻炼了许久，虽然每次挽发依旧是要费不少的力气。

    不过好歹算是七歪八扭的盘上去了，只是她挽发用的，是木头簪子。

    刚好黎三郎这个时候进屋，就看到了，“青青, 你怎么不戴我送你的簪子？不喜欢吗？”

    嗯, 之前黎三郎是送给她一个银簪子，方青青当然不可能不喜欢了。

    要知道，那可是目前的她所拥有的唯一贵重的首饰。

    只是吧，她平日里要么在院子里不出去，到了外面也只是田间地头。

    戴着那样的首饰，未免不太好。

    这样的理由，方青青却是不会对着自己相公诉说出口的，反而只是淡淡一笑。

    说道：“三郎哥哥，我特意留着，等你回来才戴啊。”

    黎三郎却不是笨的，稍微一想就明白了，反而是心里有些忧伤。

    “青青，是我不好，以后我会给你买更多的首饰的。”

    是他这个做人相公的给娘子买的，而不是媳妇自个儿的嫁妆。

    光是想想，这一点就足够的让男人热血沸腾了。

    饶是方青青有系统这个金手指的存在，这会儿也没发现黎修平话语底下隐藏的委屈和忧伤。

    系统也没有特意去提醒她啊。

    所以，方青青只是笑着捧场：“那极好，以后我就可以跟着三郎哥哥享福了。”

    看来古往今来的女人都是差不多的，明知道只是甜言蜜语罢了，男人却是承诺我以后会给你买买买让你过得好。

    女人听了，都极容易动容的。

    哪怕这一刻，方青青对未来的信心并不大，却也只是低声说道：

    “能够嫁给三郎哥哥我已然很欣喜，只盼着日后，可以一直陪在三郎哥哥身边。”

    我心亦然！

    不知道为什么，黎三郎脑海里就蹦出了这几个字。

    诚然听起来很煽|情很肉|麻，暂时他还说不出口，心里却是这么想的。

    以前对于自己未来的妻子，他从来没有具体的去设想过。

    主要是精力都放在了读书上，又因为身子骨不好，有些东西也不敢去奢想。

    大多数，只是父母会给他做主，聘回来一个媳妇。

    像是大哥二哥，都是这样的，年纪差不多了家里攒够了银两就开始想着成亲的事情了。

    只是黎三郎毕竟是读书人，还是比种田汉子的大哥二哥多了一些文艺细胞。

    夫妻恩爱谈不上，但是最起码，以后两个人会举案齐眉相敬如宾吧？

    至于杂书上所记载的那些什么“执子之手与子偕老”，所谓的感情，那个时候他是看不明白更加的想不清楚。

    因为现实的原因，在他不知道的情况之下，母亲已经做主为他聘下了方家小娘子。

    两个人真正意义上的第一次见面，是在新房里，彼此完全陌生的两个人从那以后却是成为了夫妻。

    今后，那个小娘子将会是在这个世界上除了父母之外他生命中最重要的人；

    及至如今，黎三郎心中隐隐却有一个念头：

    大概，他是一个不孝顺的儿子，父母在他心中固然是最重要的；

    但是好像现在，媳妇在他心中的地位也不低？

    一时间，黎修平的脑海里各种思绪纷飞，就觉得与青青出来走动一下也是挺不错的。

    要不然，凭他现在的状态，说是在屋子里看书只怕也是一脑子的浆糊什么都看不进去的。

    走在乡间小路上，虽然没什么旷世美景，不过这清晨的微风吹拂在人的脸颊上也足以让人心旷神怡。

    特别是，那田地里的稻谷基本上都已经被收割完，只剩下一捆捆金黄|色|的稻杆堆放在那里。

    放眼望去，一块块的田地整整齐齐的连接在一起，给人一种震撼感。

    算是城镇长大的孩子的方青青还是第一次见到这样的场景，一时间，竟然是看得入迷了。

    黎三郎一转头却是看到她脸上的神情，不由地笑道：“怎么，你很少这个时间出门来逛逛？”

    说来也奇怪，原主也是乡下丫头，却跟一般乡间长大的小娘子不同。

    像是黎三郎不知道方青青以前在家里如何，但是最起码在外面，她很少出来干活以至于两个人一个村子里长大的。

    以前也不熟，见过的次数只怕是一个巴掌都数得过来。

    像他们黎家，因为前面有哥哥姐姐，后面的他和小妹相对来说算是养得娇惯。

    他因为要读书身子骨又不好，家里人体谅，所以极少出来干活。

    可是黎小妹却不会，诸如拾稻穗打猪草放牛等等，在她很小的时候就开始干了。

    村中的小娘子也大都如同黎小妹，懂事之后能够走动就要帮着家里人干活的。

    如此一来，方家小娘子就显得极为特殊了。

    小妹还说过，其实在方家出事之前，方家小娘子给人的感觉就是娇|养着长大的原本日子就过得很好。

    别人家的小娘子都是又黑又瘦的，头发也是黄不拉几的。

    可是三嫂呢，白白净净的长得极好，公认的村里长得最好看的小娘子。

