    当然了，以金宫主的身份断然不可能对萧辰怎么样，但是他这一宫可是有不少风家之人的。

    不过，如今萧辰想要加入天武帝宫，还是要看看是否可以过了这一关，如今段家之人还有皇族可是气势汹汹，他们可不会为什么人而出手。

    就像萧辰在对付风和斌的时候，那怕金宫主心中有想法，也不会真的出手干扰。

    “锋芒毕露，手段过激，在没有自知之明，哼，我看他也要留在这帝者之路当中。”金宫主再一次发表意见，语气寒冷，对于萧辰，他当然心中不喜，要是真的侥幸进入帝宫，他也会让宫中弟子好好的照顾一下萧辰。

    “金宫主，这帝者之路上，各凭手段，不管是谁，我们都不允许出手干扰，那怕萧辰击杀了风和斌，那也是风和斌实力不行。”战可馨说道。

    其余宫主诧异的看向这身体有些异样的战可馨，平时帝者之路上，对方可是很少关注。

    所以战可馨的战宫可以说弟子是最为稀少的一宫了，而且在天武帝宫当中，也是最少发话的那一个。

    如今竟然为萧辰开口，难道这次战可馨出现，就是为了此人？

    这让众宫主心中有了一些计较，难道萧辰与战可馨之间有什么联系吗？

    “我之身份，自然不会干扰，我所说的意思，也不过是萧辰现在的处境罢了，在帝者之路可是比他强的有不少，但是做事却不动动脑子。”金宫主说道。

    意思萧辰想要吞下这千枚奥义晶石，怎么可能。

    “风和斌不也是一样。”战可馨平静的说道。

    她虽然总沉睡，但是也知道风家和金宫主之间的关系。

    果然在她说完之后，金宫主的脸色也是沉了下来。

    “哼，不管如何，要是萧辰可以委曲求全到是可能踏入帝宫之中，不过这种人，进入帝宫估计也不会有什么建树。”金宫主说道。

    “这似乎和金宫主没有关系吧，萧辰加入帝宫，我想只要一些人自持身份，不要暗地里搞一些小动作，我想他的光芒总是要绽放的，不过就算是搞小动作也没有关系。”战可馨说道。

    两人的对话虽然平静，但是让其他宫主目露精芒。

    这战可馨的意思，可是十分明显了，要是萧辰加入到帝宫之中，金宫主的刑宫之人要想针对萧辰，似乎也不那么容易。

    “我只会按照帝宫规矩去做。”金宫主冷喝一声，随后闭上双眼。

    “希望如此。”战可馨说道。

    她只是提醒一声，毕竟这些小家伙从帝者之路走出后，还是需要走一段路程才能进入到天武帝宫的。

    而这一段路程，往年都是刑宫之人负责，要是萧辰走出帝者之路，战可馨担心金宫主会针对萧辰，所以出生提醒。

    不过她如今也只能提醒一声，更多的还是需要看萧辰自己，毕竟帝者之路也要结束，她想要派遣人手，也已经有些晚了，不过她还是让司空天韵去准备了一下，以免真的出现不好的事情。

    众宫主的目光再一次投入到影像之中。

    段家武者还有皇族武者，在萧辰说完之后，目光一凝，仿佛有些不敢相信萧辰说的话，可以说，他们完全没有想过，有人会这么说。

    “你找死？”

    皇族之人皇威浩荡，整片天空都散发金色的光雨一般。

    “帝者之路，一切靠实力说话，既然我凭借自己得到了奥义晶石，而你们想要凭借几句话就从我手中得到这奥义晶石，痴人说梦，你们到是可以自己动手试试，不过事先说话，凡是动手者，生死无论。”萧辰声音充满寒意。

    之前那随和的摸样完全消失，而这生死无论这一句，更是震荡在诸人心间。

    这萧辰难道就如此的自信吗？这可是段家和皇族，可以说是最强的两股势力了。

    果然，在萧辰说完之后，整个空间都变得寂静无比，而无论是段家还是皇族，他们身上的气势都是毫不顾忌的释放而出，向着萧辰碾压而去，恐怖的力量浪潮要将萧辰碾压一般。

    段家和皇族显然也是被萧辰的话所激怒，四位中位神一起动手，给人一种可怕的压力。

    “这萧辰，那怕不想交出奥义晶石，也不该如此去激怒对方吧。”有人暗暗为萧辰擦了吧冷汗。

    这个萧辰，简直是个疯子，这种话竟然也敢说出来，也是没谁了。

    而段家与皇族，现在还没有真正动手。

    不过只是这力量威压，也足够在城堡之中的那些人喝一壶了吧。

    而萧辰却依旧站在那里，背负双手，仿佛对方出手与自己没有关系一般。

    “既然找死，成全你。”皇族其中一个中位神，向前一踏，气息如龙，金色的神力，形成九龙伏天，向着萧辰轰杀而去。

    但是面对这样的攻击，萧辰不躲不避，就这样站在那里，这让人想不明白。

    要说萧辰是送死之人，这他们不愿意去相信，难道萧辰还有别的手段。

    正如这些人所想，萧辰当然不会去送死，当着九龙要贯穿城堡，轰击到萧辰的时候。

    漫天星光将萧辰所在的城堡笼罩在其中，在星光之中，有着巨大星辰，他们错落有致，似乎就像一个特大的棋盘。

    这九龙虽然轰击在星辰之上，强大的破坏力，使得星辰破碎，但是其余星辰连续换位，有着星辰之光弥漫，照耀在破碎的星辰之上，使其迅速的修补着。

    “问天机！”

    而在星辰之中，一道身影，身穿白衣站在那里。

    此人众人当然认识，实力强大，占据一个城堡，虽然比不上皇族还有段家，但是也可以和其他城堡争锋。

    不过他是星辰学宫最强的弟子，不是与萧辰不合，两人谁都不服谁吗？

    但是如今问天机为萧辰出手又是因为什么，难道之前一切都是假象，两人其实一直都有着共识。

    不管怎么回事，如今要是两人联手，那他们真的不得不重新思考着些人的战力了！