    第0472章 叶星河，你混蛋   

    魏成安和叶星河两人的差距并不是一星半点，哪怕是叶星河没有拿出全部的实力出来，魏成安也不是叶星河的对手。

    

    所以，没有丝毫的悬念，魏成安直接被叶星河给废掉了，打断了双腿。

    

    更为准确的说是叶星河将魏成安的脚筋给挑断了，同时还将魏成安腿部的骨头全部都给捏碎，哪怕是现在魏成安被送到医院之中，也不可能医治好。

    

    毕竟现在的医学科技水平有限，脚筋被挑断，骨头也全部都被捏碎。

    

    魏成安倒在地面上，满脸痛苦的盯着叶星河：“叶星河，你……”   

    “你不是要和我斗吗，我不杀你，我让你继续和我斗！”

    叶星河不轻不重的说道：“我看看你还能够和玩出什么花样来！”

    

    叶星河之所以敢这么做，完全是因为她清楚，魏成安绝对不可能这样回自己的组织。

    

    脚筋被挑断，骨头也被捏碎，魏成安哪怕是回去了，也注定是一个废物，不会得到重用，除非是魏成安能够将卷轴给带走。

    

    不然的话，魏成安这辈子就彻底废掉了，这点魏成安自己心中也绝对十分的清楚。

    

    所以魏成安断然是不可能这样回去的，就算是回去，魏成安也会拼尽全力将卷轴给带回去，以此来巩固自己的地位。

    

    “我想你自己应该能够打电话的，我就不帮你打急救电话了！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，慢慢的抽了一口：“我走了，你自己是躺在这里，还是去医院，自己决定吧！”

    

    丢下这句话，叶星河转身就离开了这里，而魏成安盯着叶星河离去的背影，双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    …………   

    当叶星河回到家中的时候，水玲珑正坐在沙发上看电视。

    

    表面上水玲珑的确是在看电视，但是任谁都能够看得出来，水玲珑的心思根本就不在电视上面。

    

    叶星河刚刚回来，水玲珑便立即将目光落在了叶星河的身上：“你去什么什么地方了，怎么这么晚才回来？”

    

    “出去溜达了一圈！”

    叶星河淡淡的说道：“你不是去参加晚宴了，怎么回来这么早？”

    

    虽然叶星河早就知道宴会结束了，但现在叶星河必须要装作什么都不知道，不然的话，水玲珑还不知道会怎么想的！   

    “提前结束了！”

    水玲珑目不转睛的盯着叶星河说道：“你手机呢，我用一下！”

    

    叶星河也没有多想什么，直接从身上拿出手机，递给了水玲珑。

    

    水玲珑在拿到手机后，立即打开了叶星河的通话记录，只是看了一眼水玲珑的脸色就变得无比阴冷了下来。

    

    “你给姚华清打电话了是吗？”

    水玲珑死死的盯着叶星河问道。

    

    “我……”   

    “如果你要否认的话，那么你之前就应该将通话记录给删除掉！”

    水玲珑重重的说道：“这上面还有你和姚志义的通话记录呢！”

    

    叶星河直接陷入到了沉默中。

    

    他怎么都没有想到，水玲珑要自己的手机竟然是为了看通话记录。

    

    之前叶星河从未想过水玲珑会看自己的手机，以至于通话记录并没有删除，完全保存了下来。

    

    水玲珑见叶星河沉默，便再次开口说道：“怎么不开口说话了？”

    

    叶星河深吸了一口气，然后缓缓的开口：“没错，我的确是给他们打电话了！”

    

    “姚华清在晚宴上针对我学长，是你安排的对吗？”

    水玲珑也没有和叶星河磨叽，完全是开门见山。

    

    “你们晚宴上到底是什么情况，我根本不知道，我只是给姚华清打了一个电话，让他帮我照顾你一点，其他的我什么都没有……”   

    不等叶星河把话说完，就直接被水玲珑给打断：“叶星河，你可是堂堂战神殿殿主，无数人心中所仰慕的存在，无数人心中的偶像，如今怎么敢做不敢当了！”

    

    “如果这要是传出去，你说那样仰慕你，将你给当做偶像的人，会怎么想？”

    

    望着水玲珑这满脸冰冷的样子，叶星河知道，不管自己怎么解释，水玲珑都绝对不可能相信的！   

    “好，我承认，的确是我安排的！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气，显得无比烦躁的说道：“那又怎么样呢？”

    

    “叶星河……”   

    “我就是看汤天睿不爽，我就是想要让他难看，我就是要让他下不了台！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“他不是想要摆谱吗，老子就拆台！”

    

    “叶星河，我真是没有想到，你竟然是这样的一个人，你……”   

    “我怎么了！”

    叶星河很是不悦的说道：“我看一个人不爽，难道我还要惯着他不成？”

    

    “他应该很庆幸，如果按照我之前的脾气，他现在已经死了，就算是不死，也已经被关押了起来，如今他能够安然无恙的在外面潇洒，我已经是对他格外关照了！”

    

    此刻，叶星河心中很是不爽，以至于在说话的时候，根本就没有多想什么，完全是张口就来。

    

    “你……”   

    “现在你知道我是什么人了吧！”

    叶星河再次打断了水玲珑的话：“汤天睿我收拾定了！”

    

    “耶稣都救不了他，我说的！”

    

    “叶星河，你能不能讲点道理！”

    水玲珑嗖的一下从沙发上站了起来：“他也没有得罪你，你不觉得你这样做有点欺负人吗，你……”   

    “我就是要欺负他，有本事他也欺负我啊！”

    叶星河冷冷的说道：“没有本事，就让他安静的站在那里，让我抽打！”

    

    “你和他关系不是好吗，你最好告诉他，滚出平阳市，不然的话，我让他连离开的机会都没有！”

    

    水玲珑被叶星河给气的浑身上下直发抖：“你……你简直不可理喻！”

    

    “对，我是不可理喻！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“你觉得水可以理喻你去找谁啊！”

    

    “叶星河……”   

    “难道我说的有问题吗？”

    叶星河根本就不给水玲珑开口的机会：“你真以为我不知道，你上学的时候暗恋过汤天睿！”

    

    “甚至现在都还喜欢汤天睿吧，甚至还有好感，如今忽然见到，是不是沉寂的心脏都开始跳动了起来……”   

    叶星河的话还没有说完，水玲珑直接一巴掌抽在了叶星河的脸上：“叶星河，你混蛋！”

    

    

    

