    “没什么路数，我在江南那边进的货，有人包圆场子，我捡了几个零碎的拿回来的。”

    “也不知道什么来历，喜欢就说，我看着给价。”

    “对三！”

    摊主玩着手机爱搭不理。

    “明代的土坑货冒充元货，石头城附近的东西也敢弄出来？”

    “你……你怎么知道！”

    摊主惊叫出声，手里的斗地主也停在出牌。

    半晌，幽幽传出一句“要不起”。

    宝友们不明白发生了什么，怎么宁帆一开口摊主就跟丢了魂一样。

    直播间内有懂行一些的宝友解释道。

    “这个摊主想要糊弄宁大师，没想到被戳穿了，自然慌张。”

    “求细说！”

    “展开论述一下，看不懂啊。”

    “很简单，宁大师问他这东西的来路，他以为宁大师不懂行，就随便用行话编了一个理由。”

    “包圆了进货，其实就是有人发现了个元代的古墓，通知了买家，结果有人直接买了整个墓里面的好东西。”

    “后半句就是他随便捡了点残次品，不清楚这是什么来历。”

    “可没想到宁大师一眼看出这是石头城附近的明代墓葬，把他给吓了一跳。”

    “原来如此！”

    “宁大师这操作就是天秀啊！”

    宝友们纷纷感慨学到了。

    “学到了也没用。”

    刚才说话的宝友毫不留情出来打击宝友们。

    “这东西又要有眼光，还要懂行话，而且还得有实力，一般人根本用不上。”

    “加上能说出这种话的，不是悍匪，就是硬茬。”

    “除非宁大师这样真正有实力的，否则绝对不要轻易用。”

    “懂了。”

    宝友们这下更明白了。

    敢说这话相当于是给摊主那边亮明了身份要拼刺刀了。

    不是一刀砍的摊主肉痛，就是一刀砍的自己缺胳膊少腿。

    一般人没这本事，闷声发大财就好。

    “不对啊！宝友，都是九年制义务教育的宁大师水友，你这怎么感觉是偷偷补课了的一样？”

    “看我名字。”

    众人放眼过去，看到说话宝友的名字全都明白过来。

    “城隍寻古哥！”

    “这不是临海城隍庙最大玩主么？”

    “没错。”

    “本来我也打算开启直播业务的，可是看了宁大师这个直播间，我突然觉得我不用开了。”

    “宁大师珠玉在前，我就不嫌丑了。”

    说话间顺便走了一波打赏。

    【城隍寻古哥打赏火箭x10】

    “宝友们看鉴宝直播找宁大师，卖东西记得来找我寻古哥啊！也欢迎宁大师随时来玩玩。”

    这话说完，宝友们纷纷感慨这大佬就是不一样。

    懂得多，还情商拉满。

    不仅不得罪宁大师，还暗搓搓做了一波广告。

    “知道了，谢谢。”

    宁帆看着弹幕点点头，继续看向灯笼和摊主。

    宝友们全部盯着屏幕看宁帆接下来打算怎么说。

    这都说开了是明代的东西……捡漏，应该行不通了吧？

    这要是老板漫天要价，该怎么办？

    大小是个明代的东西也不好压价吧？

    宁帆不说话。

    一甩袖筒，伸手，停在半空，没了动作。

    嘶！

    宝友们倒抽一口冷气，眼睁睁看着这一幕不知道说什么好。

    这是要干嘛？

    开打了么？

    “宁大师，你悠着点，打人犯法！”

    “打输住院，打赢赔钱啊！”

    宝友们忧心忡忡。

    寻古哥看不下去，叫骂道。

    “打个屁！”

    “这叫袖里摸金！”

    “什么意思？袖子里面盗墓不成？那有没有袖里搬山？袖里卸岭？”

    “可怜发丘没有牌面，这都被遗忘。”

    寻古哥继续解释。

    “袖里摸金是做生意讨价还价的一种方式。”

    “以前人讲究财不外露，尤其是大宗买卖的时候，说话都要防止隔墙有耳，更不用说这种报价的时候。”

    “这就有了袖里摸金的传统手艺。”

    “一来一往，不管讨价还价都是在袖筒里进行，外面只说讨价的原因。”

    “这样两个人在袖筒里面根据手势讨价还价，外人根本不知道付了多少钱。”

    “也就没有办法跟踪。”

    “妙啊！”

    宝友们感慨一声，下一秒就出现新的问题。

    “那宁大师就不怕对面不懂么？”

    宝友们看着这个问题纷纷打出一屏幕问号。

    寻古哥也没有想到宝友的问题能这么刁钻，一时间不知道怎么回答。

    好在不用他说话，摊主也自然伸手，两条袖子搭在一起。

    “老板，你看出来了我也不瞒你。”

    “说元朝是想高卖，不过你也说这东西确实是明朝的，而且这东西不一般，象牙提手，宝石色绘画，得这个数！”

    “高。”

    “那老板你得给个说法，高低我都认。”

    “好。”

    宁帆看着灯笼脸色不变。

    “你这东西不对劲。”

    宝友们一脸问号。

    摊主也傻了。

    好好的明朝的灯笼，有什么不对的？

    “人皮人骨灯笼，这东西邪性。”

    “怎么可能！”

    听到这话，直播间众人全都莫名心慌起来。

    宁大师说的很清楚，他们也确认自己没有听错。

    人皮人骨还能做灯笼的？

    “我说老板，你说话可要讲究证据，谁说这是人皮人骨的！”

    摊主抽回手惊叫起来。

    看着灯笼双眼发毛。

    不管是什么朝代，用这两样东西做的东西都算不上正经玩意。

    一想到刚刚还把这东西吊在头顶，摊主就忍不住直流冷汗。

    宁帆也不多说，挑起灯笼提竿。

    “你也是个玩主，难道看不出这东西不像是象牙的材质么？”

    镜头拉近，直播间宝友们瞪大眼睛，突然浑身冒汗背后发凉。

    “宁大师，这个好像是，骨头？”

    “没错。”

    宁帆顺手比划一下。

    “小腿骨雕刻而成，做旧上色成了象牙颜色，但是质地完全不一样。”

    “那……皮子？”

    宝友们已经开始牙关打颤。

    “少女背皮，活剥的。”

    只七个字，整个直播间的温度都生生下降了十度。

    不少人默默关了空调。

    摊主也被这话吓到，缩到后面，眼神死死盯住宁帆，想要看他是不是开玩笑。

    可惜看了半天连脸色都没变。

    直播间宝友也好奇宁帆这是怎么看出来的，全问起来。

    “很简单，你们看图案和年代就知道了。”

    “这怎么知道的？”

    所有宝友都一头雾水。

