
　　“你竟然给我如此多的吟唱时间，那么我就不客气了。”盗贼团的那个叫做会长的男子，也就是这个法师职业的人略显惊讶的说道，显然他没有想到对方竟然会放弃攻击他的机会而升空，不过他并没有由于的吟唱了起来。

　　“沉稳的土元素啊，请代表大地而叹息，在给予他人安稳与平静的同时，自身也爆发出强大的力量，5阶土系魔法地石冲天！”

　　土系法师大多都以控制位主席，显然这个会长男子就是一个控制系的土系魔导士，只见在佣兵强者下方的大地正在晃动，然后突然陷了下去一个大洞，之后不到0.1秒，一道冲击波带着漫天的沙尘、石快向着这个佣兵强者飞了过去。

　　但是佣兵强者可是风系剑师啊，所以速度自然是十分的快，眼见在风系斗气的加持下他瞬间就脱离了魔法的攻击范围，不过随着他的移动地上的圆洞也越来越多，至于天上，可能是由于会长男子发动了环境魔法的关系，那些落空攻击的沙石都停留在了空中。

　　“是时候了。”随着佣兵强者的跑动天上的沙石越来越多，越来越密集，而这时会长男子切断了魔法释放，并低声道。

　　随后他便继续吟唱了起来：“天地间那无处不在的土元素啊，以我体内那沉稳的土元素为力、以我的精神力为线、以我的环境为辅，让停留在周围的沙石以土元素风暴的方式释放出去。仿、伪8级土系魔法飞沙走石！”

　　8级魔法？这可不是会长男子能释放出来的啊，搞不好还会被魔法反噬而死。但是精通魔法语言的卡天知道他放的不是8级魔法，而是仿造，伪8级魔法释放出来的变异魔法，可以说是差不多等于6阶巅峰的魔法。

　　所有的职业者对风系都是有联系的，也许是风太过于无私了一点，又或者是风太容易掌握了吧！以至于风系魔法中的风暴，所有其他系别的职业者在转职后都能制造出来，比如现在。

　　飞沙走石魔法的本身原理是先振动大地，然后把周围一切的含有土元素的东西都聚集在一起，之后通过控制他们快速的旋转，从而形成风暴冲向敌人，然后给敌人造成物理攻击力加上魔法形成的魔法攻击。

　　但是会长男子自然不会放出这么高级的魔法，但是模式还是差不了多少的，只见周围的那些沙石在这个会长男子的控制下飞快的旋转，看起来很像是在制造沙尘暴。

　　这时佣兵强者的脸上微微皱眉，只见他停止了逃命的运动，开始聚集起了自己的力量。于是现在场上出现了好玩的一幕，一边在控制沙尘暴越来越大，一边则是以自身为中心形成了强大的气流，这些气流甚至对这里的空气都产生了影响。

　　“去死吧，飞沙走石。”这时会长男子明显准备好了魔法，只见他手中不停的闪着黄色的光，然后一个黄色的法杖就出现在了人们的面前，之后法杖前端的水晶珠向前一指，沙尘暴伴随着所有被吸走的物体向着佣兵强者冲去，只是冲去的并不是风暴，而是一大堆很有规律的石块。

　　毕竟飞沙走石并不是这个会长男子控制的了的，所以只能使用其物理攻击的能力，而这个魔法还有个缺点，就是如果要控制物理攻击石块的攻击力、方向和规律就必须精神力不停的控制，因此现在会长男子使用不了魔法了。

　　“斗技·风流驱逐！”这时佣兵强者显然蓄好了力量，于是使用了他在战斗中的第一个斗技。

　　只见漫天的沙尘、石块都向着佣兵强者攻击而去，但是每当快要靠经他时就不自然的被一股强风吹离。

　　就这样，两位强者仿佛玩起了拔河游戏，沙石一下向前一下向后的动了起来。

　　“呵呵，斗技可不是魔法，瞬间性的斗技肯定没有魔法消耗大，但是玩持久，持续性的魔法到了后面可只需要精神力哦，至于斗技持续的话每秒消耗的斗气都得成倍计算，你输定了。”会长男子仿佛看到了胜利就在眼前的说道。

　　“斗技·裂风三连切。”果然他们都不是一个简单的人物，才秒秒之间佣兵强者就想到了对策，只见他双手紧握短剑，然后斗气不停的加持入剑中，之后向前一切，便随着那股强风的消失，三道光影留在了空中，而漫天的沙石就好像受到了引导一样全部涌向了三道光影，至于佣兵强者则消失不见。

　　但是会长男子好像早有准备，只见他在佣兵强者动时就吟唱了起来：“沉稳的土元素，请改变大地的路径，让我可以在一瞬只见离开我站的地方，4级土系魔法·缩地成尺。”

　　顿时会长男子消失了，而在原来他站的地方又出现了一道光影。

　　“沉稳的土元素，请听从吾之召唤聚集到我的面前并弥漫在周围的空气中，在借环境之力约束吾之敌！6级土系魔法重力术。”

　　又是重力术！只见在远方的地方，会长男子在他原来站着的地方放了一个重力术，顿时一道影子就停了下来，他正是佣兵强者。

　　之后会长男子疯狂的吟唱了起来：“沉稳的土元素，请把在你的领域中随意离去的人永远约束住，3级土系魔法·泥地沼泽！”

　　“沉稳的土元素，请把在你的领域中随意舞动的人永远的束缚，3级土系魔法·大地之手。”

　　“沉稳的土元素，请改变眼前地上的地形，让刺一般的大地戳穿敌人，4级土系魔法·地石乱刺。”

　　本来佣兵强者想要飞上天空，可没想到对方早就准备好了重力术在他没有掌握平衡之前一把把他拉到了地上，然后本来稳定的地面变成了沼泽，让佣兵强者无处发力腾空，最绝的是在佣兵强者想要用斗气争断时一个魔力大手一把握住了他，然后好像把他的斗气给压制住了。之后就是沼泽地上突然出现了许多地刺。

　　“喝！”大地之手只是个3级土系魔法，所以在佣兵强者附上了双倍的斗气后最终还是挣扎开了，不过腿脚上还是给不少地刺所刺穿，甚至脚下都出现了鲜血，不过佣兵强者显然没有放弃，在又一根地刺冲地下冒出来后双手把他一握，然后通过反作用力加上斗气向天空一腾，脱离了沼泽的范围。

　　泥地沼泽这个土系魔法也是目前世界上几乎无解的魔法，因为他的粘性太强，只有用强大的力量才能挣脱，所以在3阶中土系法师还是非常厉害的，但是现在已经不行了，到了6阶后3级魔法只能短时间的约束下敌人，之后就算是不用佣兵强者的这个方法也可以把斗气附在脚下，之后排开周围的约束，只是在战斗中很少有人能够使用这种方法，所以大部分都是用强大的瞬间能量一举冲破这个魔法的约束，但是同样消耗大，而佣兵强者的这个方法的消耗也就是两倍的腾空而已，可是风系职业者的腾空消耗本来就低，所以准确来说现在两人的消耗几乎一样，但是由于佣兵强者受伤了，所以应该是他占下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错啊，没想到你的天赋这么高，可惜了，我不希望有个天才般的敌人，所以你只好夭折了。”佣兵强者看了看自己因为战斗而破破烂烂的衣服说道。

　　“还大言不残，你现在可是处于下风哦！”会长男子略微喘气的说道，显然他之前的消耗不低。

　　但是佣兵强者没有回答他，而是像法师一样的吟唱道：“以自由之神风神为令，风啊，请顺着流动的气息与我一体，斗技.风瞬斩杀！”

　　“念咒斗技？”在佣兵强者刚吟唱时，卡天的脑里瞬间闪过了这个词语，之后卡天又想起了一些卡格的记忆。

　　在这片大陆上，当修炼斗气的职业者到了7阶后就可以领悟一个念咒斗技，这种斗技其含义为必杀，也是消耗十分庞大的斗技。

　　但念咒的方法和法师的吟唱异曲同工，都是为了沟通天地，只是吟唱是为了沟通元素，而念咒则是在沟通神灵。

　　你没有看错，是在沟通神灵，准确来说其实是为了沟通神之力，而这就是大陆上各个神殿势力强大的原因，因为所有的职业者到了7阶都要去沟通神之力从而得到强大的技能，至于有神之力的方法自然是信仰一个神，而信仰神的地方自然就在神殿了。

　　当然也有人不想信仰任何人，但是结果自然就是没有神之力，而没有得到沟通神之力的力量的职业者就100%的无法战胜有神之力的人，等级在高也一样，至于圣域就不是没有神之力的人可以踏足的地方了。而有神之力的人对付没有神之力可是说是绝对的压制，而且对于以后冲击境界有着莫大的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十九章：低调是王道，装逼是时髦免费阅读。https://xs.23sk.com 