    第207章 大亿点的女孩儿

    关谷神奇丝毫没有察觉到唐悠悠话里有话，想了想，兴奋的说道：

    “一起吧！”

    “做你的梦去吧！”

    唐悠悠瞪了一眼关谷神奇，然后走到了沙发上。

    关谷神奇看向林晨，问道：

    “林晨，如果是你的话，你是先洗澡还是先吃饭？”

    “肯定一起啊！”

    林晨想也没想的说道。

    刚一说完, 就察觉到不对劲。

    “啊！”

    下一秒，林晨就捂着自己腰上的肉，幽怨的看着关谷神奇。

    “咳咳……”

    关谷神奇眼神躲闪，避开了林晨的眼神。

    “哟！回来啦！”

    这时，吕子乔从自己的房间里走出来问道。

    林晨坏笑着看着吕子乔，问道：

    “子乔，如果你一进门, 就有人问你是先洗澡还是先吃饭，你怎么选？”

    “还用问？一起啊！”

    吕子乔笑着说道。

    林晨得意的向旁边的胡一菲挑了挑眉毛。

    男人, 肯定选择一起。

    “小姨妈，你们给我带了什么好礼物没有？”

    吕子乔说着，拿起自己小姨妈的行李就准备查看。

    “我去，小姨妈，为什么同样是去旅游，你的行李箱比关谷重那么多？”

    吕子乔吃力的把行李箱放在了桌子上。

    “因为我的行李箱比较小啊！”

    “？？？”

    旁边的林晨，胡一菲和吕子乔三人一脸懵逼的看着唐悠悠。

    吕子乔小声的在关谷神奇的耳边问道：

    “我小姨妈在说日文吗？我怎么听不懂啊？”

    “我也没懂！”×2

    林晨和胡一菲一同摇了摇头说道。

    唐悠悠打开箱子，解释道：

    “因为我的箱子比较小，所以如果把衣服全部塞进去，就会比较容易皱啊！”

    林晨三人再次一脸懵逼，这跟吕子乔问的问题有半毛钱关系吗？

    胡一菲道：

    “悠悠，你的意思是，褶皱的衣服比较重，是吗？”

    唐悠悠捂着额头，无奈的解释道：

    “你们怎么还没懂我意思啊, 如果我的衣服不会皱, 我就不会把这个电熨斗放里边了嘛！”

    说着，唐悠悠一边从行李箱里拿出一个电熨斗出来。

    关谷神奇淡定的说道：

    “Nothing is impossible(没有什么是不可能的)。”

    林晨, 胡一菲，吕子乔：“……”

    张伟在3601的阳台听到有动静，端着一个盆从阳台走了进来。

    “哟，回来啦！旅行怎么样？”

    “玩的很开心，对了，我给你带了礼物！”

    唐悠悠笑着说道。

    张伟指着唐悠悠手里的电熨斗，惊道：

    “电熨斗！”

    正在行李箱里找礼物的关谷神奇和唐悠悠直接愣住了原地。

    “专程给我买的，我太喜欢了！”

    张伟高兴的说道。

    唐悠悠道：

    “嗯，你喜欢这个就送你了。”

    说完，把电熨斗送给了张伟。

    “悠悠，我们的呢！”

    胡一菲笑着问道。

    “你们的我找找哈！”

    说着，唐悠悠又埋头找礼物了。

    林晨见张伟这样子，笑着说道：

    “张伟，我看你春风满面的样子，是不是遇到什么好事儿啊！？”

    “那是，我终于找到我的梦中情人了。”

    张伟开心的说道。

    林晨无语的说道：

    “张伟，上次你遇到那个莫兰的时候，也是这样说的。”

    “莫兰都已经是过去时了，这次和莫兰不一样。确切的说，我遇到的不是女孩, 而是一个女人。”

    张伟认真的说道。

    “哇哦——”×5

    林晨几人不可思议的看着他。

    女人……这家伙以前遇到的难道是人妖吗？

    张伟没有在意他们的表情，一边拿着电熨斗在自己的身上摩擦，一边自顾自的说道：

    “她是一个彻彻底底的成熟女性，秀外慧中，知书达理，温柔婉约。而且。她是一个考古学家。”

    胡一菲冷哼一声，道：

    “所以，她把你从哪个墓里被你挖出来的？”

    张伟没好气的说道：

    “一菲，考古学家是挖别人，不是被人挖！”

    胡一菲认真的点了点头，然后又问道：

    “那你……是从哪个墓里被她挖出来的？”

    胡一菲一说完，林晨几人忍不住笑了出来。

    “哈哈哈……”

    “我真没跟你们开玩笑，我说真的！她花了十年的时间，在南美洲考古。又花了五年的时间，出了三本专著，好多报纸都采访过她！”

    张伟见他们以为自己在开玩笑，于是急忙解释道。

    吕子乔问道：

    “你是说，她花了五年挖坑，又花了五年发帖，请问你的这位女人贵庚？”

    “女人贵庚？”

    张伟想了想，然后说道：

    “女人的年龄是不能透露的，据分析，她应该比我大一点。”

    林晨这时候问道：

    “大一点？请问这个大一点怎么解释？根据你的描述，十年挖坑，五年写书，这中间都有十五年了。

    你是1985年出生，今年27岁，那么想要成为考古人员，从她工作算起至少是25岁左右，那么加上之前的15年，她现在40岁左右，甚至可能更高。

    所以，你确定她是温柔婉约而不是慈祥和蔼？”

    听完林晨的分析，胡一菲几人不可思议的看着张伟。

    好家伙，这就是张伟口中的大一点？

    “不可能，她不可能有这么大的！”

    张伟反驳道。

    他中午见过简凝的，看简凝的样子，怎么可能是40多岁。

    吕子乔拍了拍张伟的肩膀，道：

    “张伟，别怪哥没提醒过你啊，跟一个比你年龄大的女人，不会有好结果的。”

    “为什么？”

    张伟疑惑的问道。

    “你想象一下，你和她生活在一起。你在外面嗨皮，她每天打电话让你回家吃饭，你什么感觉？”

    吕子乔问道。

    胡一菲搂着林晨说道：

    “怎么没有好结果，我就比林晨大啊！”

    唐悠悠也跟着附和道：

    “林晨，子乔，你们两个别吓到张伟。真要有40多岁，张伟真的会喜欢人家？”

    关谷神奇也跟着附和道：

    “是啊，张伟找的只是比他大一点的女孩，又不是找一个妈咪，他又不是傻子。”

    吕子乔认真的说道：

    “你妈不叫你回家吃饭，你大姨妈也会叫你回家吃饭的。”

    唐悠悠瞪了吕子乔一眼，道：

    “行了，你现在就可以回家吃饭了，顺便把澡一起洗了。”

    (本章完)

