    “额，这两个都是以前我们那间学校的学弟，所以也算得上是同学聚会了吧。”

    柳开文有些尴尬的说道，其实这两个人就是他请来充数的，纯粹就是想要骗王可馨出来。本来是打算等到王可馨来了之后，这两个人就顺理成章地找个借口离开。

    那这样不就只剩下他们两个人的二人世界了吗？

    只是莫名其妙之间又多出了一个叶圣凌，所以这两个人还走不走就已经无所谓了。

    “柳哥，我们一会儿还有点事就先走了。”

    他们才刚刚一坐下，那两个人就按照一开始跟柳开文的约定，表示自己有事想要离开。

    只不过现在事情都已经发生了变数，柳开文自然也还是希望他们能够留下来给自己充充气势，于是便也眨着眼睛说道。

    “能有什么事比同学聚会还重要，先吃完饭再说。”

    “啊？那我们现在不是应该要有事离开了吗。”

    那两个人傻眼了，心想着柳开文怎么突然给自己加戏，这明明不在剧本中。

    “什么应该有事，我说有事也先吃完饭再说。”

    柳开文疯狂地眨了眼，看起来就像是脸部抽筋了一般。

    “那我们现在到底该不该有事呢？”

    那两人依然不解，心想着这不是在之前都说好了吗，那他们到底要不要留下来吃饭。

    “行了！坐下！吃饭！”

    柳开文实在是受不了这两个蠢货，直接开口说道。

    而这一切自然也尽收叶圣凌夫妇的眼中，两人也一眼就能看出他们在做什么，王可馨还好，毕竟是自己同学还是要给点面子，便没有多说什么。

    反而是叶圣凌直接就笑了出来，心想这三个活宝不去演小品真是可惜了。

    那两人被柳开文这么一凶，也悻悻地重新坐了下来，柳开文为了掩饰尴尬，便连忙叫来服务员开始点餐。

    点餐这一环节也是经过他的排练，柳开文特意学了几句法语，就是为了想要在王可馨面前表现一下，所以此时也正是他的表演时间。

    “Bonjour，commandez。”

    柳开文手指一挥，叫来了一个服务员，随后拿着菜单装模作样的翻着，嘴中开始背起了自己在家里排练已久的法语。

    那个法国小姑娘听得连连皱眉，但也还是能够很勉强听懂，在菜单上勾勾画画。

    王可馨看着柳开文流利的点菜，感觉有些刮目相看，也笑着夸奖道。

    “没想到你的法语还不错啊，都能够点菜了。”

    王可馨也在法国进修过一段时间，对法语也还有些了解，自然能够听得出来柳开文所说，发音没什么太大的问题。

    “还好还好，因为我们是在法国遇见的，所以我对法语也有一番感情，就随便学了学。”

    柳开文被女神夸奖，心中已经乐的快要开花，但也依然还是故作无所谓的说道。

    “确实是学的挺随便的，不过我感觉更像是什么有道词典翻译的吧，连语法都不对。”

    叶圣凌一旁听着柳开文所说，突然满脸嘲弄的说道。

    “你怎么这么说，我好歹也是在法国留过学的人，要不你来点菜试试。”

    柳开文顿时脸上有些挂不住，因为他还真是在网络词典上直接翻译过来，现在被人直接揭穿，脸色涨得通红。

    不过自己不会讲，柳开文可不相信叶圣凌就会，反而将这个皮难题直接踢给了他。自己好歹还算是背了几句，只怕叶圣凌连菜单上写的是什么玩意都不知道。

    “你好，请给我来一份菌菇奶油浓汤，一份红酒牛排，给这位女士一份洋葱汤加一份香煎鹅肝。”

    叶圣凌也没看菜单，便直接用法语说道。而且他知道刚刚柳开文支支吾吾半天只点了几样前菜和甜品，索性直接也帮王可馨点了一份。

    至于他们几个人，叶圣凌自然不会多理，就让他们吃冰激凌吃个饱吧。

    “好的先生，您这是正宗的法语，请问你是中法混血吗？”

    那个服务员小姑娘听后眼睛一亮，有些好奇的说道。她看着叶圣凌帅气的脸庞，心情也有些激动。

    “NO，我是纯华夏爷们儿。”

    叶圣凌笑了笑直接摆了摆手说道。

    见到叶圣凌突然之间嘴中叽里呱啦不知道说些什么东西，柳开文瞬间傻了，他完全听不懂叶圣凌在说些什么。

    不过看到他跟这个法国服务员流利交谈的样子，当即也就明白，这人原来是真的懂法语啊，今天自己装个逼算是装错地方了。

    王可馨此时也是一脸震惊，她跟柳开文不同，她多多少少也还是能够听得懂一点，自然也知道叶圣凌这确实就是地道的法语。

    这人不仅会法语，而且口音还如此流利，难不成说现在乞丐的教育水平都已经这么高了吗。

    “对了，这个人很讨厌。等等你帮我拿两瓶最贵的红酒，我让他买单！”

    叶圣凌继续用法语跟那个小姑娘聊着，突然就指着柳开文说道。他决定今天让柳开文好好出出血。

    “好，先生你真坏。”

    那个法国小姑娘也笑了笑说道。这种事情她自然也乐意做，帮餐厅推荐红酒出去还能拿提成呢。

    柳开文虽然说听不懂，但也一直都在听着，假装自己好像也能懂法文一般。

    当他看到叶圣凌聊着聊着突然用手指了指自己的时候，心中也一阵好奇，等到那个法国小姑娘离开之后便连忙问道。

    “我说我们这边在聚会，希望她能拿两瓶好一点的红酒，才配得上你的身份。”

    叶圣凌灿烂地笑了笑说道，一副人畜无害的样子让人根本不会怀疑他在使坏。

    只是王可馨在一旁虽然说也听的半懂不懂，但多少也还是能够听到一点东西，此时也强忍着笑意。

    “对对对，你看我都忘记了，还是叶兄弟比较懂，我们来聚会就是要喝酒，而且还要喝好酒。”

    柳开文听到叶圣凌有些拍马屁的话，顿时也整个人都飘飘然了起来，忘乎所以的拉着叶圣凌就开始称兄道弟，殊不知自己已经进圈套了。

