    另外一头，莱丽已经从地下城堡带回了亡灵军团，她和江菱一道，沿着东北方向斜插进去。

    火烈魔鸟飞在空中，远远能够看前方的大峡谷。

    江润通过信喵传送的信息，江菱已经看到了。

    她所带领的军团，没有继续往前，而是一直留意着即将从矿区返回的地穴人军团。

    动静非常大，隔着老远都能听到野外生物的嘶吼声。

    当她看到第一只独眼雷鸟的时候，江菱瞬间让地狱军团隐蔽起来。

    动静越来越大，已经可以确定，地穴人军团到来了。

    在密林的遮掩下，所有的生物一动不动，她把信息传递给江润，同时做好出击准备。

    不到十分钟，斯维德领主看到了熟悉的大峡谷。

    他像往常一样，朝着峡谷上空看去，温暖的阳光从空中撒下，周围一片宁静，峡谷中间的道路，还是他们来时的样子，一些圆润的石头铺在地上，它们反射出阳光，熠熠生辉。

    就好像是此时斯维德领主的心情一样，这条充满金光的路，就是为他铺就的。

    大峡谷之前，地穴人军团没有任何的停顿与迟疑，先头的地穴人领着蛙妖部队，快速前进。

    在他们头顶上，独眼雷鸟的常规飞行高度大约是40米，距峡谷的顶端尚且有一段距离。

    江润的目光跟随着先头部队而移动，跨过300米左右的路程，地穴人军团已经全部进入了打击范围！

    峡谷顶端，地狱军团已经蓄势待发。

    在斯维德领主不远处，奥德的脸上始终带着一抹笑容。

    从入侵地下城堡到成为俘虏，接着饱受折磨，又进入了什么死亡游戏，后来在阴暗的地牢中品尝悔恨、痛苦与绝望。

    他从来没有想过自己还能活着回到领地。

    哼哼，恶魔看上去狡猾，最终还是愚蠢的。

    奥德可以发誓，如果那些恶魔落到他的手中，他会让恶魔们知道，什么才叫真正的折磨！

    以塔西克地穴一族的实力，他相信很快就能见到这一天。

    想着想着，奥德的确有点兴奋。

    奥托此时应该也是这种心情吧。

    他抬起头，朝着奥托的方向看去，准备来一波互相get地激情对视。

    但是，奥托非常奇怪。

    他举头仰望天空，眼睛瞪得浑圆，那一对眼珠都快要从眼眶中迸出，面色惊恐，嘴巴张开，像是因为紧张而把声音卡在了喉咙里面，发出连串‘呃呃’的急促音符。

    嗯？

    这家伙到底怎么回事？

    不明真相的奥德跟着扬起了脑袋，就在他所在的位置，一个巨大的物体，遮住了上方的阳光，带着呼啸的风声，朝着他冲袭而来！

    “敌、敌袭！有敌袭！”

    “领主大人，峡谷上方有埋伏！”

    “是恶魔军团！”

    奥托终于喊出了声音，但是已经迟了，巨大的石块砸下，奥德带着一张不可思议的面容，被巨石狠狠砸在地上，抽搐了一下，然后一动也不动。

    地穴人都反应过来，斯维德领主皱着眉头，他身边的深渊怪物瞬间保护上来。

    巨大的石块、树墩，从六十多米高的峡谷两边呼啸砸下，那股冲击力，直接让被砸到的低级脆皮生物瞬间死亡。

    斯维德不是傻瓜，单纯看一眼就可以发现，上方的地狱生物数目和奥德他们描述的完全不一样。

    连一个大队都没有？

    那是不可能的！

    “奥托，这就是你说的地狱军团吗？！”

    “……”

    听到斯维德领主的质问之声，又看向上方的地狱生物，奥托只感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响。

    “不，不是的！”

    “领主大人，我不会骗你！”

    “和我们一道出城堡的恶魔，根本没有这么多！”

    奥托怪叫道：“不是一伙的，这一定是其他势力！”

    “哼，你们被恶魔骗了！”

    “蠢货！”

    斯维德暂时没有功夫去理会他，在峡谷内部太被动，他命令军团赶紧撤退。

    可是，两块巨大的石头被岩浆怪从峡谷上方推落。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的巨响带起一片尘土，竟把后方的路给阻断了。

    深渊怪物的攻击力是地穴军团中最强的，他们可以用刀劈开巨石，但那依然需要时间，地狱生物的攻击一刻也没停。

    斯维德领主知道不能这样持续下去，花妖射手虽然能够射到峡谷上方，但以下克上过于艰难，不仅远程的攻击效果减弱，而且没有隐蔽处，直接暴露在地狱生物的攻击之下。

    分出三个深渊怪物往后劈砍巨石，另有十个深渊怪物伴随着雷鸟军团往峡谷上方冲击。

    局面虽乱，但是，斯维德领主并不慌。

    只要深渊怪物能够冲上去，上方的恶魔会尝到苦头！

    就像刚才的泽布矮人一样，面对这些诡异的深渊生物，他们根本没有反抗的办法。

    斯维德相信，恶魔们会是一样的下场！

    就在此时，峡谷上方又飞出了一大群火烈魔鸟，它们几乎把阳光都遮蔽住了。

    对付矮人非常好用的雷鸟军团，正在遭遇着前所未有的压制。

    奥托彻底傻眼了，他从来没有看到过这种地狱生物。

    只见，魔鸟群凌空而下，巨大的爪子带着银铁寒芒，并冒出一缕火焰，狠狠朝着雷鸟群扑去。

    面对雷鸟这种1级生物，魔鸟占据绝对优势。

    双方在空中交战，雷鸟的一道闪电魔法并不能击杀魔鸟。

    而魔鸟锁头一爪，却是让它直接坠落！

    鸟羽、尸体、被撕扯下来的头颅，簌簌从峡谷下空掉落。

    大鸟吃小鸟，独眼雷鸟群正遭遇着惨烈的屠杀！

    很多地穴人在朝着上方张望，看到这种战况，他们都感觉到不妙。

    接下来，更恐怖的事情发生了。

    整整230单位枯骨法师同时释放魔法！

    一时间，峡谷上方被照成了红色，火元素不断鼓荡，周围的空气都燥热起来。

    整整两百三十发半人大小的火球，从峡谷上方砸下！

    毫无疑问，这是一场火雨！！

    枯骨法师作为5级生物，法系单位的伤害本来就高，他们的火球足以对中级生物造成伤害，对低级生物的伤害力度更是猛烈。

    峡谷下方的生物非常多，挤在一起，简直就是靶子。

    这一波火雨降下，被杀伤的生物超过了一个大队！

    荆棘树妖是木系生物，它被点着了，疯狂扭动，周围几只多腿怪不幸被碾压致死。

    1级灰狼被火球砸中，直接变成烤狼，散发出一股焦糊味。

    一些地穴人躲避不及，被火球瞬间击杀。

    斯维德望着眼前的一片炼狱，他接近九个大队的生物，如今的伤亡程度已经接近三分之一。

    要是等上面再来两波魔法，就算深渊怪物把恶魔杀干净，地穴人军团还是伤筋动骨。

    望着往上攀登的深渊怪物，斯维德的目光有些急切。

    快一点！

    再快一点！

    只要上方骚乱起来，地穴人军团就能撤出大峡谷。

    到外部战斗的话，斯维德领主一点都不怕。

    留一些深渊怪物防守，剩下的配合部分生物进攻，这几乎就是无解的。

    而且，在暴露的恶魔军团中，斯维德根本就没有看到高级生物的身影。

    所以，深渊怪物的战力依然排在最顶端。

    终于，第一只深渊怪物跳了上去。

    斯维德瞬间安心了，马上，就轮到恶魔们绝望了！

    ……

