    “幽灵轰炸机，对我们至关重要，只要这架飞机依旧掌握在我们的手里，那招摇国的人，就不敢轻举妄动。”秦天继续说道。

    在场的人都点点头，他们当然知道，这就是战略级别的威慑，如果招摇国还敢飞到永安国的头顶来轰炸的话，那己方就会随时展开同样的报复行动。对方肯定会投鼠忌器的。

    “同时，我们也要尽快掌握这款轰炸机的技术原理，争取尽快推出我们的同类型的飞机来。”秦天说道：“不仅仅可以有同样大小的隐身轰炸机，我们还可以有缩小比例的无人机，能够满足我们海军航母的部署。”

    秦天可是记得清清楚楚，就在自己的那个时空里面，漂亮国的X-47B无人机，那也是吸睛无数的，这种飞机，用的就是飞翼布局，无人驾驶。

    “海军使用的无人机？”听到了秦天这样说，在场的上官云郑重起来了：“这种飞机能干什么用？”

    如果对比的话，黑星上的技术，大概也就相当于秦天原来那个时空两千年左右，这里已经有了隐身机，但是还没有向无人机的时代过渡，所以，对于秦天提出来的这个方案，大家都是有些不明白的。

    “无人机的用处很大，可以侦查，可以轰炸，甚至升级了之后，还能战斗。”秦天说道：“当飞机去掉了飞行员之后，会有相当多的好处，比如，执行侦查和轰炸任务的时候，不会担心人员的伤亡，这样用起来更加的放心，也不会有飞行员被俘虏之后的一系列问题。”

    听到了秦天的话，在场的飞机专家们都认真地思考了起来，而一旁的上官燕，很快就表示出来了反对意见。

    “人是具备主观能动性的，人的技术是最为重要的。”上官燕说道：“如果把飞机交给计算机来控制的话，根本就不足以应付复杂的情况。我们既然作为军人，那就随时做出了为国家献身的觉悟，怎么能因为害怕牺牲，就使用无人驾驶的方式呢？”

    “说的没错，人所具备的应急反应能力，是计算机系统永远无法学习过来的，尤其是一名优秀的飞行员，已经形成了本能和直觉，来处理各种紧急情况。”秦天也破天荒的同意了上官燕的意见。

    “所以，这种无人机具备自主飞行的能力，但是同时也该有后方的操作手，操作手可以是技术熟练的飞行员，直接在地面上操作，比在空中更加的方便，只要我们的操作系统的延迟足够低，就能应对各种情况了。”

    秦天知道，要向眼前的人普及一个新的概念是很困难的，不过，无人机肯定是战斗机继续发展的一个正确方向，他要带领着永安国的科技腾飞，在军工研发上超过了招摇国，这样才能更好地占领整个黑星啊。

    “去掉了飞行员，也可以增加飞机的性能，我们战斗机的9G过载就可以大大提升好几倍。”秦天说道：“这样更容易避开对方飞来的导弹，提高飞机的生存能力。”

    “秦队说的很有道理，对我们来说，这是一个全新的课题。”上官云说道：“也将是我们接下来研发的一个重点。”

    上官燕扫了秦天一眼，原本想要说个懦夫什么的，但是，最终还是没有开口。

    会议结束了。

    所有人都感觉到脑子里被秦天说的那些东西给塞满了，需要经过很长时间的消化吸收才行，他们的脚步沉重，慢慢地走出了会议室。

    秦天坐在原地，看着投影屏幕，刚刚的时候，兴之所至，他将X-47B的设计草图给画出来了，作为海军舰载机来使用的话，还是非常合适的，而这架飞机的超前的设计理念，让一名名的设计师惊讶万分。

    此时，秦天望着这个屏幕，似乎又回到了自己原来的那个时代，两个时代各有不同，但是，他的心中的信念是一样的，作为海军的舰载机飞行员，就是要勇敢地战斗！

    “秦天，可以，可以和我一起出去走走吗？”就在这个时候，身边传来了上官燕的声音。

    上官燕的心情是非常复杂的，此时，说出这句话来的时候，她感觉到脸有些发烫。

    以前的时候，经常和秦天在一起，不管是吃饭，还是走路，锻炼，一切都已经觉得顺理成章了，但是现在，邀请秦天一起出去走路，还是让上官燕感觉到有些害羞。

    秦天点点头：“好啊。”

    说完，收拾东西，秦天站了起来。

    秋风瑟瑟，转眼间，树叶已经开始枯黄了。

    黑星上的气候，和秦天以前的星球很相似，也有四季变化，春夏秋冬，他来的时候是夏季，现在已经到了秋季。

    秋天，是收获的季节啊。

    两人随便走在基地的道路上，脚下踩着一片片落地的叶子，发出咯吱咯吱的声音。

    “我要走了。”终于，上官燕说出来了这句话。

    “嗯，我知道，我们联队也要走了。”秦天说道：“我们已经完成了全部的改飞项目，同时，我们海军的03号航母，也已经完成了海试的项目，接下来，就是我们舰载机联队部署到03号航母上了。”

    就算是没有幽灵轰炸机的事情，秦天和上官燕，也已经到了分别的时候了，他们完成了改飞之后，就该离开基地，部署到航母上了，上官燕是试飞员，不是海军飞行员，所以，上官燕也该回到她的单位去了。

    “哦。”上官燕回答了一句，然后，又不知道该说什么了。这一刻，她的心情很乱。

    “你是不是有什么话想要对我说？”秦天向上官燕问道。

    “哦。”上官燕又是一声同样的回答。

    秦天无奈地摇摇头：“这种事，让女孩子说出来，总是有些脸皮薄的，那我就主动一些吧。”

    说完，他身形转动，站到了上官燕的跟前。

    作为军人，上官燕从来不化妆，依旧是素面朝天，她的脸庞红彤彤的，那双嘴唇，红润无比。

