    艾弗森这话说的跟喝鸡蛋汤似的，不过公牛那天好像真的没有比赛，而费城好像有。

    “你如果参加格莱美，而不去比赛，不怕拉里布朗撕了你么？”

    如今的艾弗森和拉里布朗早就过了蜜月期，虽然没有到了相互拆台，互相甩锅的地步，但是也差不了太多了。

    老流.氓在一侧也是搭上了腔，“没错，布鲁斯说的对，那个阿伦，你不能这么任性，作为一个职业球员，我们要有职业态度才行，所以你还是老老实实的比赛比较好，让我和布鲁斯替你去吧，格莱美我也没去过呢。”

    嘿，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，艾弗森呵呵一笑，没有说什么，李雷更是换了个话题，因为格莱美这个话题，完全聊不下去了，但老流.氓却一直揪着不放。

    “你们俩怎么把话题岔开了，我去格莱美很丢人么，怎么说我也是NBA的标志性人物，虽然没有杰里韦斯特那么伟大，但也差不多了。而且最重要的是，我闲啊，而且这是我的最后一个赛季，反正奇才是铁定进不了季后赛了，让我放松一下怎么了，而你们费城目前好像还有季后赛希望吧。”

    啧啧，老流.氓居然开始说教开了，就是不知道艾弗森会不会被他给说动。

    场上的比赛，东部这边打的很认真，因为三个混子，艾弗森，李雷和老流.氓都下场了，他们是东部这边最不想赢的三个人，在这三个人下去之后，东部的进攻流畅起来了，而且场面上变得非常好看，纳什和基德飙了起来，加内特和前世一样在这个全明星里爆发了，然而西部那边除了他之外，科比等人和李雷一样，很咸鱼，没有啥斗志，这让狼王变得十分孤独。

    “我们不能这么放弃，我们还有机会，你们在怂什么，上去干他们啊。“呵呵，如果不是在全明星现场，听加内特这口气，真的像是在玩网游呢。这家伙真的是入魔了，虽然最近几个赛季森林狼都能打进季后赛，但仅此而已了，其他的荣誉什么的，加内特想要拿到太难，所以这个全明星mvp，就成了加内特的必争之物，万万没想到，他想要争的时候，队友们集体咸鱼了，虽然他号称全能奇才，可以打五个位置，但那不过是吹牛逼的而已，他只能客串三个位置。

    所以加内特完全的懵逼了，而西部这边的全明星，更是没有人去鸟他。因为西部的季后赛形势可比东部严峻的多，大家的体力都消耗的差不多了，谁还会为了一个娱乐性质的比赛去硬拼啊，万一受伤了不就完蛋了么。

    加内特的苦逼，大家都看在眼里，可是大家都没有去说，因为很多人都清楚，这不过是场娱乐性质的比赛，你看看一向好胜心如此之强的科比，这场比赛，不也打的很佛系么，没有球的时候，就当个电线杆，放任对方随便投，这就是全明星啊，干嘛要那么一板一眼，真刀真枪的，累不累啊。

    所以当西部全明星集体去演加内特的时候，这场输球也成为了必然，还是那句话，加内特太在意了，而其他人和李雷一样根本就对这个不怎么在意，最终东部这边战胜了西部，拿到了胜利，而mvp则是颁给了基德。这让加内特看向基德的表情很不友善，可想想对方是个家暴狂人，加内特又把眼神给收了回去，他嘴上叫很凶，然而真实的实战水准连嘴巴的三分之一都没有，所以才是且战且退宗的宗主啊。虽然现在安东尼没有加入NBA呢，但基德也一样可以打的他且战且退。

    全明星赛之后，就是各种交易了，公牛这边并没有什么交易出现，目前公牛的几个位置都有不错的人员储备，所以根本用不着太大的变动。

    常规赛继续进行，在全明星赛后，他们要来两个背靠背，第一个背靠背的是活塞和费城。

    打活塞那场，比卢普斯缠了李雷40多分钟，可被李雷抓住空档，一个三分让他们全场的努力都付之东流，这场比赛杰里斯塔克豪斯打的真心不差，在比卢普斯出现的情况下，这个毒瘤般的存在，本赛季又是焕发了新生一样，一如前世的安东尼。

    可惜公牛还是靠着更深厚的板凳优势拿下了胜利，里克卡莱尔非常的不爽，他想引援，但乔杜马斯总是和自己唱反调，这个混蛋打的什么算盘，卡莱尔当然清楚，所以本赛季合同到期之后，自己想要继续留在底特律的概率微乎其微。

    拿下了活塞，公牛马不停蹄的来到了费城，费城这边把穆大叔交易了之后，那真是一个防守人都没有了，所以你只能看到拉里布朗一个人不住的对球员怒吼，对裁判怒吼。

    “f.u.c.k，你这个狗.娘养的，为什么不去补位。”

    “该死的，对方犯规了，你为什么不吹犯规。”

    “跑位，传球，不要一个人干，篮球不是一个人的游戏。”

    …………

    拉里布朗在场边完全是被MJ附体了一样，各种舞蹈都舞动了起来，艾弗森本场比赛打的很努力，他除了得分还要组织，可除了范霍恩之外，这个孤独的斗士没有第二个帮手了，斯诺和麦基等人状态下滑的厉害，估计在赛季结束之后就要离开费城了，而艾弗森自己对这座城市也产生了逃离的冲动，这是一座完全看不到希望的城市，一如它的名字那般。

    费城这场同样拿下，打的比上一场轻松很多，因为他们的防守不行，打完了费城，公牛休息一天，下一个背靠背又来了对手是篮网和掘金。

    篮网依然很难缠，然而本场比赛基德成为了公牛第六人，他全场比赛12中2，砍下了5分10个助攻的数据，在主场输掉了比赛，掘金那场，公牛又是派出了轮换阵容拿到了胜利，全明星的四场比赛公牛全部拿下，战绩来到了44-9上。

    