    他的右臂软软的垂了下来，已经是废了。

    而不光是右臂，他的胸口也是被震得筋断骨折！

    陈枫一脚踩在城卫军队长的身体之上。

    陈枫这一脚力道并不大，但是城卫军队长已经被他打的身受重伤，尤其是他的胸口之处，骨骼塌陷，肌肉碎裂，内脏受到重创。

    因此，陈枫这轻轻的一脚也是直接让他狂喷鲜血，发出凄厉的惨叫，伤势更重。

    他看着陈枫，疯狂的嘶嚎道：“你不敢杀我的，你不敢杀我的！”

    “你杀了我的话，绝对会被斩杀！你不敢杀我的！”

    陈枫微笑道：“哦？是吗？我不敢杀你是吗？”

    陈枫笑着，那脚上的力道重了几分，直接将他胸部其他骨骼尽数踩碎。

    哇的一声，他又是一大口鲜血喷了出来，刚才眼中的张狂尽数消失，取而代之的则是一次恐惧。

    因为，就在刚才那一个动作上，他便判断出来陈枫不但有能力杀了他，而且真的敢杀了他啊！

    他不敢置信的惊怒吼道：“你，你怎么敢？我，我可是瀛洲岛的人！”

    陈枫哈哈大笑：“抱歉，我就是敢！”

    城卫军队长满脸哀求看着他，颤声说道：“求求你，不要杀我，不要杀我！”

    他已经只顾求饶了，再没丝毫的嚣张。

    陈枫忽然从怀中取出那金线锦囊晃了晃。

    旁边那些城卫军，尽管都非常恐惧，但是看到这金线锦囊，想到其中的那几千万龙血紫晶，他们还是忍不住一阵咽口水。

    陈枫低下头去，看着城卫军队长，微笑说道：“不就是见财起意吗？”

    “不就是，见我这金线锦囊里面龙血紫晶不少吗？”

    “不就是，想要钱吗？”

    “好啊！”

    他轻笑道：“你想要，那么，我就都给你！”

    “你不是想要钱吗？那么我就用钱砸死你！”

    下一刻，陈枫忽然一抖那金线锦囊。

    顿时，金线锦囊之中无数龙血紫晶噼里啪啦的涌了出来，就像是一条瀑布。

    一条大的可以砸死人的瀑布！

    那些龙血紫晶恨恨的砸在了那城卫军队长之上。

    城卫军队长刚才还有些发愣，不知道陈枫是什么意思，但此时他立刻就明白了。

    这些龙血紫晶，虽然说重量都不是很大，但是这里可是有差不多七八百万龙血紫晶，加起来上千万斤还是有的。

    这些重量全部都砸在了城卫军军队长的身上。

    城卫军队长发出一声凄厉的惨叫：“不要啊！”

    但是惨叫之声很快便低沉下来，原来龙血紫晶砸在他的身上，之后便是让他已经受重伤的身体伤势更重。

    他不断的喷着鲜血。

    片刻之后，他的惨叫声便已经是低沉下来。

    而到最后，戛然而止，直接消失！

    他竟是被这无数龙血紫晶给直接活活打死，就像是被无数巨石砸死一样。

    看到这一幕，其他城卫军都是不由得咽了口唾沫。

    陈枫一声轻笑：“想要钱是吧？那么我就用钱砸死你！”

    其他城卫军都是咽了口唾沫：“还真是用钱砸死啊！”

    而后，陈枫目光向着那些城卫军扫了过去。

    顿时，这些城卫军脸上都是露出恐惧之色，齐刷刷的后退一步。

    陈枫看着他们，忽然目光定在一人身上，微笑说道：

    “刚才，用长矛阻止我的时候，很嚣张啊！很霸气啊！很狂妄啊！”

    “你觉得我是一个可以任由你们拿捏的软柿子，是不是？”

    原来，此时陈枫向其说话之人，正是一开始用他手中长矛拦住陈枫的人！

    这城卫军吓得激灵灵的打了个哆嗦，脸色瞬间一片惨白。

    他看着陈枫，浑身颤抖，嘴唇哆嗦着，似乎想说什么，但却一句话都说不出来。

    陈枫就在他面前，将他们的队长，实力比他强大不知道多少的队长，轻松击杀。

    他哪里还敢再跟陈枫叫嚣？

    陈枫向着他缓步走了过来。

    而他每向前一步，这名城卫军便是后退一步，眼中充满了恐惧。

    陈枫微笑说道：“说话啊！刚才，你话不是很多吗？”

    “刚才，不是很嚣张吗？”

    “怎么？现在不说话了？”

    终于，这城卫军军嘴唇哆嗦着说出两句话：“不要，不要杀我！”

    他已经从陈枫眼中看到了浓浓的杀心。

    陈枫微笑说道：“现在知道求饶了是吗？”

    “可惜，已经晚了！”

    下一刻，陈枫一拳轰击而出。

    这城卫军发出一声凄厉的嚎叫，策动胯下巨大蜥蜴向外疯狂逃去。

    但他又如何逃得掉？

    下一刻，陈枫便是直接追到他的身后，一拳轰出！

    凄厉的惨叫声响起，然后又戛然而止。

    他的身形重重地被砸飞出去，撞在一片山壁之上，狂喷鲜血，气息直接断绝。

    他，已然是被陈枫直接击杀！

    陈枫扫了他们一眼，冷冷一笑，伸手一挥，将地面之上那些龙血紫晶全部收回金线锦囊之中。

    然后，又在那城卫军队长身上一翻，顿时，翻到一个金线锦囊。

    陈枫打开一看，嘴角露出一抹笑容。

    这金线锦囊里面的龙血紫晶差不多足足有一千万左右，想来，是这城卫军队长的全部身家了。

    但现在却归了陈枫。

    接着，陈枫看向剩下那些城卫军，微笑说道：“现在，我可以进去了吗？”

    这些城卫军忙不迭的点头，他们已经被陈枫吓破了胆。

    陈枫哈哈一笑，大步走入这瀛洲城之中！

    瀛洲城之中，人烟阜盛，一眼望去，大街之上尽是武者。

    大街两侧则都是各式各样的店铺，酒楼，这些楼阁大多不高，绝大部分只有三四层。

    色彩极其艳丽，或是大黄或者大红，造型样子也和陈枫在龙脉大陆见到的完全不同，充满了异域风情，但是却极为的繁华兴盛。

    街上的行人之中，大约只有一半是人类武者，而另外一半则是其他各种稀奇古怪的种族。

    以水中妖族居多。

    有直接飘在空中的大鱼，有如同一条水草一般悠来荡去的黑色长条状怪物。

    还有下面是一条鱼，身上面上半身则是人生，浑身肌肉鼓起，极为强壮的异族。

