    很有意思的一个现象就是，整个冬歇期，皇马和巴塞罗那都没有进行引援，两支球队的冬歇期战略就是保持稳定，这倒是让不少心怀期待的球迷感到失望。

    但是跟巴塞罗那没有球员转出不同，皇马转出了几名青训营小将，但都是卡斯蒂亚一些年龄不小，到了必须要到更高舞台去继续取得进步的球员，其中最著名的就是本赛季被杨诚召进了一线队的索尔达多。

    没法埋怨杨诚不给他机会，一来，球队目前锋线上比利亚是绝对主力，进球势头很猛，内格雷多是高中锋的变招，作用也明显，劳尔和阿奎罗很多时候都是打前腰，但也都可以打前锋，所以在这种情况下，索尔达多的机会反倒少了。

    他在卡斯蒂亚的表现很不错，进球很多，但是眼看着马塔、内格雷多、阿韦洛亚、德拉雷德等队友多在一线队发挥作用，他的暴脾气就不爽了，于是他就主动提出要离开。

    杨诚也尊重索尔达多的决定，最终决定让他以400万欧元的价格转投赫塔菲，但是皇马可以在未来以500万欧元的价格将索尔达多收回，不过对于这个条款，杨诚觉得只是摆设。

    但是在返回到巴尔德贝巴斯的那天，杨诚特地给了索尔达多一个电话，祝福他在赫塔菲表现出色，同时也表示，如果他遇到任何问题，随时都可以给他打电话，跟他联系。

    “我和皇马都会一直在你背后支持你，好好干，小子！”

    杨诚的话让索尔达多挺感动的，他在第二天宣布加盟同城球队赫塔菲的发布会上，表示自己不管去到哪一支球队，他的心中永远最爱皇家马德里。

    “没能继续在杨诚先生麾下踢球，让我感到很遗憾，但是我坚信，如果这个世界上谁能够带领皇马走上巅峰，那一定是他，他是一名伟大的主教练，我也祝福他在皇马取得一个光辉的未来。”

    除了索尔达多之外，杨诚也分别给其他即将要离队的青年队小将打去电话，告诉他们，不管在外面遇到什么困难，遇到什么事，皇马都是他们坚实的后盾！

    对于杨诚的这一个举动，在经过官网的公布之后，球迷们都普遍给予了好评，认为皇马在杨诚入主之后，整家俱乐部开始多了一些人情味，多了一个感情，而不再是像以前那样只是一家冷冰冰的踢球和赚钱的机器。

    “感谢恺撒，我们所熟悉的皇家马德里终于回来了！”球迷们在训练场外举起纸牌喊着。

    送走了索尔达多，皇马的整体实力并没有受到太大的影响。

    随着哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰越来越牢固，两人彼此间的配合越来越默契，他们在这支球队中的作用也是越来越大。

    有不少人都觉得奇怪，到底哈维?阿隆索和马斯切拉诺为什么会如此受到杨诚的重视，他们都欠缺速度，也都不是埃辛、加图索那种跑不死的兽腰，为什么杨诚会如此重视他们？

    杨诚觉得，哈维?阿隆索这名球员跟皮尔洛、哈维等人都不同，他有着鲜明的技术特点，他在拿球时无法有效摆脱，所以他的作用区就是在禁区32米区域前，他位置感非常好，是属于那种靠意识防守的球员。

    马斯切拉诺却是那种能抢能缠能断的类型，他技术实际上不粗，有一定的组织能力，是属于那种古典型的后腰，他和哈维?阿隆索站在禁区32米区域前，可以形成足够的保护，同时能够保证球队的控球和组织运转。

    除了巴塞罗那之外，恐怕很少有球队会把逼抢和盯防安置在皇马禁区32米区域，这就保证了这一套双后腰的效果。

    但这还只是杨诚心目中皇马理想战术的其中一块拼图。

    在足球战术领域里，很多人都说，433是为了控制而生的战术，4231则是对后场发起进攻能力不足的一种妥协，但是杨诚希望能够改变这种想法。

    因为他希望用事实来证明，4231不仅仅只是对后场发起进攻能力不足的妥协，也可以看作是让后场积极参与到中前场进攻的一种有效的推进阵型，这是433和其他战术所无法做到的。

    任何一名主教练在制定战术的时候，第一个考虑的要素一定是平衡，所以，除非是像杨诚前世切尔西那种中场屠夫的433，否则的话433都要注重前场逼抢，因为中场保护力度薄弱。

    但是杨诚想法中的4231，哈维?阿隆索和马斯切拉诺拉出对方的重点防守区域，中场组织运行就不会受到太大的限制，而且他们靠近后防线，可以随时支援后防，保证后卫参与到前场进攻后所遗留下来的反击问题。

    也就是说，日后皇马的整条后防线都可以轮流参与进攻，只要场上局势允许，中后卫都可以带球往前推进，因为哈维?阿隆索和马斯切拉诺的存在，保证了皇马后防线可以做到这一点，当然，不可能全部一起上，那就扯淡了。

    但是有一点是肯定的，边后卫的插上助攻肯定会很多，因为杨诚打双后腰，就是要保证皇马有足够的实力和机动力，把防线往前推进10米，甚至是更多，然后把对方压在本方半场打，所以马塞洛这样的边后卫才符合杨诚的胃口。

    随着战术的严谨化，足球场上的空间始终都是在边路，中路太密集了，打不通，必须要靠边路来发起进攻，来进行拉扯，再突然间转到中路，制造突然性。

    从这一点来看，再根据现在球队的中后场防守都很严谨的特点，后插上发起进攻会变得越来越重要，例如杨诚前世巴塞罗那的控球后置，阿尔维斯的后插上，还有国际米兰的麦孔，曼联的埃弗拉等等，都是属于后插上发起进攻的类型。

    甚至于都有人说，边后卫会成为战术中最重要的位置，这就有点过了，但越来越重要却是真的，甚至于某些时候，可以发挥组织核心的作用，但只是特定时间特定环境下，毕竟边后卫过多的拿球也是很危险的事情。

    所以目前来说，杨诚觉得至少在一两年内，皇马的整体战术都还在打基础的阶段，卡纳瓦罗、图拉姆、贝克汉姆、劳尔等球员都会在合适的时候，渐渐的退出主力阵容，大卫?***、比利亚、阿奎罗、拉莫斯、马塞洛等人则会逐渐的取而代之。

    但是整个更新换代必须要很小心很谨慎的进行，到目前为止，皇马球队内也就只有杨诚、保罗?拜尔和贝尼特斯三个人知道，因为这一套思路就是他们一起设计出来的，其他人都根本不清楚，不然一定会乱了套。

    在目前这种情况下，对于皇马而言，巩固现有的战术框架，督促球员保持进步，要比引进球员来得更加重要，而且杨诚始终都抱着一种宁缺毋滥的引援态度，因为他更希望引进的球员都是对他将来的战术转变是有所帮助的。

    这也是杨诚一贯的引援策略，好钢都用在刀刃上！

    …………

    …………

    2006年12月31日重新集训，到2007年1月7日，这一段时间皇马都是在为下半赛季做调整，经过了类似于国内新年春节的圣诞节假期，球员们的身体状况普遍都不是很理想，不管是体能还是状态，都需要刺激和调整。

    而在这一段难得的较长时间的集训期间，杨诚几乎每天都跟球员们灌输自己的战术思路，虽然目前碍于球队阵容，他有很多的想法都还无法得到印证，但是他还是希望球队能够打出更好的足球，尤其是在一些团队配合跟进攻套路上。

    经过了半年时间的配合后，球员们都普遍建立起了一定的默契，包括球员的要球跑动方式、带球方式、技术特点等等，都基本上彼此摸透了，剩下的就看他们能够把杨诚所制定的战术发挥出多少。

    不过，皇马在赛程上也确实是不走运，冬歇期后首个对手就是拉科鲁尼亚。

    里亚索球场一直以来都是皇马的噩梦，新世纪以来，皇马总共6次做客里亚索球场，2平4负，其中还有一场0：3的耻辱性惨败，而如果把历史再往前推移的化，皇马已经足足有14年的时间，未曾在里亚索球场击败过拉科鲁尼亚，而且都是负多平少。

    这里对于皇马而言，噩梦程度丝毫不输给巴塞罗那的诺坎普球场。

    经过了放松的圣诞节假期，迎来了冬歇期的集训，球队的状态普遍都不是很理想，最终皇马在里亚索球场0：1负于拉科鲁尼亚，里亚索魔咒再度被刷新。

    跟巴塞罗那客场凭借着哈维的进球，1：0险胜赫塔菲相比，皇马输得冤枉，因为他们全场比赛不管是从射门次数、控球率、传球次数等方面来看，都要比拉科鲁尼亚更好，但本赛季射门效率很高的比利亚6射0正，劳尔4射1正，导致皇马全场比赛足足有18次射门，但却只有可怜兮兮的3次射正。

    如此可怜的命中率，杨诚真的很难回答说到底是怎么回事，最后他在接受媒体采访的时候，只能苦笑着表示，自己的球队遭遇到了魔咒！

    阿斯报总编阿尔弗雷多?雷拉尼奥在做客西班牙电视4台，担任联赛转播评论嘉宾的时候，甚至苦笑着抱怨，“谁说皇马不是遭遇魔咒了？”

    “巴塞罗那面对赫塔菲，全场比赛4次射门1次射正，数据跟拉科鲁尼亚差不多，后者是5次射门1次射正，可是他们却能够从赫塔菲全身而退，可是皇马却在里亚索球场遭遇了冬歇期后的第一场失利。”

    当时的电视直播画面对准了不住摇头的杨诚，“倒霉的恺撒，也许他应该考虑去请一个巫师转一转运气，总觉得本赛季的皇马似乎很不顺畅，状态总是断断续续的，难以持久，到底是哪一个环节出了差错？”

    “你很难想象这一支球队能够血洗西班牙人和维尔瓦，但却在本赛季表现不佳的拉科鲁尼亚面前遭遇失利，甚至连1分都拿不到，杨诚的皇马给人的一种感觉是好象差一点什么。”

    杨诚在赛后的新闻发布会上，面对记者的责问时，他表示所有的责任都在自己的身上。

    “输球了，拉大了跟巴塞罗那之间的差距，责任肯定是在我，我觉得我们还是有很多问题没做好，有些事情我一直都在说，一直都在强调，但我们还是没能克服。”

    说到这里，杨诚也是一个劲的摇头，很无可奈何的模样。

    “一支成熟的球队在遭遇到一些问题时，他们的实力和稳定都能够把问题所带来的影响减少到最低，但是我们现在还不具备这样的成熟和稳定，但是我还是那一句话，给我们多一些的时间，因为我们还年轻。”

    但是就有不少记者当面提出质疑，认为半年多以前，杨诚让人给他时间，那时候球队刚刚组建，这还可以理解，但是半年后，皇马始终没有稳定的表现，这就叫人难以信服了。

    “杨诚先生，这是你执教生涯以来，第一个赛季表现最差的一次！”有一个记者提醒道。

    都过了冬歇期了，皇马的表现还是那么起伏，还是那么不稳定，这是杨诚执教生涯以前所没有过的，所有人都看得出来，皇马的实力是有了，肯定是有了，不然怎么可能干掉那么多实力出色的对手，但又确实是还差点什么。

    就好象阿尔弗雷多?雷拉尼奥说的，就差最后一步！

    杨诚没有给予任何的解释，他把所有的责任都担下来，实际上他很清楚目前球队的问题在哪儿，但是他不能说！

    原因很简单，目前皇马的问题就是年轻球员过多！

    这也算是一个新陈代谢的后遗症，送走了那么多的巨星，引进和提拔了不少的年轻球员，目前主力阵容里面，拉莫斯、阿韦洛亚、马斯切拉诺、***这四名球员都很年轻，而卡纳瓦罗和图拉姆又有点老，使得球队的当打之年的球星也就是劳尔、比利亚、哈维?阿隆索和贝克汉姆这几个。

    杨诚在比赛结束后的第二天的办公室里，在点评的时候就说了一句话，得到了教练组的认同，他说，“我们现在最大的问题在于，我们的年轻球员还没有意识到自己到底有多好，在遇到很多问题，很多困难的时候，都没有及时意识到我们能够克服，能够做得更好。”

    也就是容易怀疑自己，容易否定自己！

    而且不管是对***、比利亚这种引进的球员，还是对马塔、阿韦洛亚这样的青训球员，穿上皇马的球衣，为银河战舰效力，这既是一份荣耀，也是一份压力，所以他们在遇到一些情况的时候，会不知道应该如何进行选择，变得小心翼翼、畏畏缩缩。

    就好象是对阵拉科鲁尼亚这一场比赛，实际上这些小将们表现都很差，拉莫斯更是被卡普德维拉从他的防区突破后传中，助攻队友打入制胜球。

    但是这些话杨诚永远都只能说给自己听，不能对外，对球员透露半句，因为这会让年轻球员觉得，杨诚是对他们产生了怀疑，这会更进一步打击他们的自信心。

    皇马目前的情况跟国际米兰、利物浦完全不同，国际米兰时期，蓝黑军团虽然也是重组，但引进的球员都早已是实力派，年轻新秀不多，所以差的就是默契跟糅合，至于利物浦，最起码杰拉德、海皮亚、卡拉格、里瑟、墨菲、哈曼等中坚都能够被杨诚所倚重。

    现在皇马是彻底打散了，除了一个哈维?阿隆索和卡西利亚斯之外，其他所有人都打散了重组，这就使得队内的一些新加盟的球员，一些年轻新秀平时看起来好好的，可是一旦到了某些特定的情况，他们就会暴露出问题。

    遇到这种情况，主教练也没有办法，一般就是给予耐性，等！

    又或者，当情况坏到了一定的程度，让所有的球员都能够彻底放下包袱！

    例如已经夺冠无望了，球员们也都彻底放开了手脚，没有心理压力和负担了，反而容易表现得更好。

    实际上很多大逆转和绝地大反击，都是在这种情况下发生的，因为那时候主教练的战术虽然有作用，但不大，真正决定性因素还是球员的那股气势，那种反正都已经那么差了，我再怎么搞都不会比现在差，倒不如干脆豁出去拼了。

    没有这股背水一战的气势，是完不成大逆转的。

    很多人都说，杨诚带的球队里面国际米兰最强，实际上，在杨诚自己看来，利物浦更强！

    很难去用言语说那一种感觉，就是经过了伊斯坦布尔奇迹之后，所有人都对自己，对自己的队友非常的信任，哪怕是在极度恶劣的情况下，他们都坚信自己能够击败对手，那已经变成了他们脑海中的一股信念。

    所以在伊斯坦布尔之后的第二个赛季，利物浦全面爆发，本赛季虽然换了主教练，但是利物浦依旧展现出了难以置信的战斗力，就是来源于这股信念。

    既然我在落后尤文图斯3球的情况下都能够逆转，那我还有什么做不到的？

    往往，这样的信念要比任何的技战术都要来得更有价值，也更有帮助，因为球员们在任何情况下都不会怀疑自己，都不会怀疑自己的队友。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

