    杜若宁被沈决幽怨的语气逗得哈哈笑，伸手过去说道：“那我也帮你拉一下好了。”

    结果手还没碰到沈决，就被江潋半路给截走了。

    “别理他，他没媳妇是他自找的，怪不得别人。”江潋把杜若宁的手握在自己手里，许是心情好的缘故，破天荒讲起了沈决的闲话，“很久以前，他家的门槛也曾差点被媒人踩破，是他自己太挑剔，瞧不上这个，瞧不上那个，一来二去年纪大了，人家也瞧不上他了，媒人也不上门了，不是活该是什么。”

    “哦，原来是这么回事呀。”杜若宁笑道，“我就说沈指挥使这般风流倜傥的人，怎么二十出头了还没人提亲，还以为那些媒人都瞎了眼，闹半天是沈指挥使眼光太高。”

    “别听他瞎说。”沈决顿时急了，“我就是想找一个和自己心意相通的，没说一定要长得沉鱼落雁，跟眼光没关系的好吧？”

    “嘁。”江潋嗤之以鼻，“京城那么多名门闺秀，难道就找不到一个和你心意相通的？”

    “就是找不到。”沈决道，“京城那么名门闺秀，难道你有看上哪一个？”

    “当然没有。”江潋忙义正词严地否认。

    “对呀，你一个太监都看不上的人，我怎么可能看上。”

    “你会不会说话？”

    江潋端起茶水就要往他身上泼，望春进来说道：“干爹，王宝藏来了。”

    “让他进来。”江潋放下茶盏，暂时饶了沈决。

    王宝藏携着一身的水气进来，整个人都湿漉漉的，眼睛却是越发的黑亮。

    “若宁小姐，我已经按照你的吩咐，把各种谣言都放出去了，附近的州县也已经打发人去散播，如果天气晴好的话，要不了多久就能传遍整个江南。”

    “好，辛苦你了。”杜若宁坐直了身子，收起笑容正色道，“这件事情能进行得如此顺利，多亏有你鼎力相助，王宝藏，你确实是个人才，贵人当年确实没有看错你。”

    “能得贵人和若宁小姐赏识，是小人的荣幸。”王宝藏客气道，“若宁小姐还有什么事尽管吩咐，小的一定竭尽全力。”

    “暂时没有别的事，且待流言先发酵一阵再说。”杜若宁道，“这些天在山上为我们做事的那些能人异士，他们的酬劳你按着事先说好的再加三倍，另外还要确保每个人都不会向外泄露，许放先生是国公爷的挚友，你要特别替我把他照顾好，派专人将他安全送回家中，不可有半点差池。”

    王宝藏一一应下，告退而去。

    沈决道：“若宁小姐正经起来，还真像个指挥若定的将领，若不是我一直坐在这里，差点真以为你是长宁公主上身了。”

    “……”杜若宁笑起来，又变成那个眉眼弯弯的小姑娘，“沈指挥使过奖了，我不过是动动嘴，真正做事是你们，你们才是最厉害的。”

    “瞧见没，是不是比你会说话？”沈决捅了江潋一下，“这事要是传回京城，别人肯定都以为是你在和宋悯斗法，谁会想到这些点子都是若宁小姐出的，而且人家若宁小姐不但比你聪明，还比你谦虚……”

    说到这里叹了口气，忍不住旧话重提：“真不知道你这家伙走了什么狗屎运，我当时但凡比你快一点，这个媳妇就不是你的。”

    话音未落，一杯热茶向他劈头盖脸泼了过来。

    “我草！”沈决学着王宝藏的腔调骂了一句，带着椅子向后仰，堪堪躲过了茶水的攻击，愤愤道，“姓江的你不要太过分，还好我武功高强腰够好，不然又得换衣服。”

    杜若宁见他气成那样还不忘捎带着自夸一句，忍不住哈哈大笑，劝江潋道：“算了，他就是过个嘴瘾，饶了他吧！”

    江潋板着脸冷哼：“什么瘾也没他的份！”

    杜若宁：“……”

    行馆这边一派欢乐祥和，宋悯却还躺在客栈里昏迷不醒。

    刘知府几次来行馆求见江潋，都被拒之门外，无奈之下只好去向王茂才讨主意。

    王茂才表示自己爱莫能助，说当初督公大人来杭州，自己第一时间想到刘知府，并热心为他做引见，谁知道刘知府竟是个墙头草，既想巴结督公大人，又想巴结首辅大人，现在落得如此下场，纯属咎由自取。

    刘知府一肚子苦水无处倒，他哪里是想巴结这个巴结那个，明明是首辅大人秘密将他召去客栈，后面的事他都是被首辅大人一步步牵着鼻子走的。

    说实话，直到石壁倒塌的前一刻，他还觉得像在做梦，不，他即便做梦都梦不到吴山有宝藏这种事。

    现在，他仍然觉得已经发生的一切都特别不真实，比世上最荒唐的梦还要荒唐。

    但凡他在最开始的时候能冷静下来好好思考一番，就不会稀里糊涂跟着首辅做下这样的荒唐事。

    圣上对长宁公主鬼魂之说有多忌讳，当官的没一个不知道，现在好了，长宁公主的神像在他亲自主持下被挖了出来，这事要是传到圣上耳朵里，别说他自己的小命，全家人怕是都要跟着遭殃。

    首辅大人没准都要被圣上责罚，要不然他能气到吐血吗？

    刘知府越想越害怕，真想一死了之，奈何下不了这个狠心，只得又去宋悯床前守着，指望宋悯能快点醒过来想想对策。

    他们两个现在是一根绳上的蚂蚱，除了相依为命别无选择。

    然而宋悯却一直没有醒来。

    大雨下了一夜，他也整整昏迷了一夜。

    刘知府和长河衣不解带地守着他，中间又请了杭州最有名的几位大夫前来会诊，直到第二日天色大亮，才终于把他从鬼门关拽了回来。

    看到自家大人终于睁了眼，长河忍不住扑跪到床前哽咽出声：“大人，您终于醒了。”

    宋悯脸色灰白，眼窝深陷，想说话却连嘴唇都没力气张开。

    几个大夫又对他进行了一番医治，半个时辰后，他才勉强能开口说话，说出的第一句话便是：“送我去行馆，我要见她。”

    “大人。”长河抹泪劝道，“你刚醒过来，不宜再动心神，还是养一养再说吧！”

    “不，就现在。”宋悯的声音虚弱却不容置疑，他现在就要见她，一刻都不能等。

    他要亲口问一句，这一切是不是她的主意。

    他还要亲口和她说一声，从今日起，他和她的过往就算彻底了断了，以后再相见，便是仇敌和仇敌的关系，他也不会再对她手下留情。

    李长宁这个人，在他心里终于死了！

