    江筱也无法现在就百分百地跟他们说，她能够把崔夫人救过来。

    她自己现在都没有十足的把握，根本不知道崔夫人已经到了何种地步，真要是弥留之际了，泉水还能够将人救活过来吗？

    她还没有试验过。

    以前救的人，包括孟朝军，那虽然是重病，但还是在医治的阶段，并不是已经走到了生命的最后尽头。

    所以她根本也不知道自己能不能把崔夫人救活过来。

    万一救不过来，那她这么强出头跟着崔将军进去......

    不是不需要背负责任的。

    至少心理上的也会有。

    但是，她能够因为这样就却步吗？

    万一她真能救得活崔夫人呢？

    崔将军看着她，双眼有些泛红。

    这个老人，在这种时候是很无助的吧？

    他颤抖的手还伸在她的面前。

    崔真言曾纯芬和崔明兰崔明珊也都紧紧地盯着江筱。

    这个时候让江筱跟进去，她们也是实在无法理解。

    怎么样，都轮不到江筱进去吧？

    崔明兰的嘴巴动了动，看了崔明珊一眼，见她只是紧紧地揪着自己的衣摆也没有想开口的意思，便把到了嘴边的话也咽了回去。

    江筱在这么多崔家人的目光中，咬了咬牙，扶住了崔将军。

    “走，崔爷爷，我陪您进去看奶奶。”

    我去......

    崔明兰几人差点就想要出声骂江筱脸皮太厚，简直就不知所谓，没有家教了。

    还当真敢跟着进去啊！

    她到底凭什么？

    崔将军却是心中一定，“走。”

    两人准备好了之后立即就进了监护病房。

    这里还没有观察玻璃窗的，只有门上一个玻璃观察窗，但是病床周围还有无菌隔离帘，江筱和崔将军一进去，崔真言他们就涌了过来，挤在门边朝里面望着。

    但是他们立即就看到江筱把床边的帘子拉上了。

    拉上了！

    江筱把床帘拉上了！

    门外的崔家人都目瞪口呆。

    崔明兰更是要跳脚，她当真气坏了。

    “大哥，你看到没有？看到没有？啊，你看到没有？我说，江筱这个丫头，到底是哪里出来的怪胎？她的胆子怎么这么大呢？”

    崔明兰气到说话都有些破音，实在是江筱的行为让她震惊到头脑都懵了。

    “她怎么敢呢？明明知道我们不能进去，都在外头看着呢，她能进去也就罢了，连让我们在门口看一眼都不行？她以为她是谁啊！”

    真是气死她了！

    曾纯芬也没有想到江筱竟然这么做，也是吃惊到说不出话来。

    这时，崔家老二带着几个孩子，以及崔明兰的丈夫孩子也都赶了过来。

    看到他们都围在病房门口，崔老二也是愣了。

    “爸赶过来了没有？”

    他们也是接到了消息，说是母亲快要不行了，手头无论是多重要的工作，都放下赶过来。

    他们都知道崔将军对夫人的看重。

    要是在这个紧要关头他们缺席，以后在崔将军心里那可就是一个巨大的黑点怎么也洗不掉的那一种了。

    所以，家里的小辈们也都从学校里接了出来。

    “来了，在里头呢。”崔真言目光从众人身上扫过，落在崔老二脸，“给老小打电话了没有？”

    