
　　“那人，便是苍霞宗宗主！竟能如此年轻！？”

　　“传言，一剑斩掉老龙仆的，就是他！？他是个剑修！”

　　“这气息……果真玄奥非凡，我精于神念之道，却只能感到炼气境界的气息！”

　　“你竟然能感觉到陆宗主身上的气息？我的神识，全被隔绝了开来，那身衣物，绝非凡物！诸位道友可曾见过，如此流光溢彩的布料？”

　　“北境有一地产冰丝，状若冰棱，柔若蚕丝，韧如金铁，纺织成布，可以达到类似的效果，但只有淡淡的蓝光，比陆宗主这身，差远了！”

　　“炼虹成衣？”

　　“开什么玩笑，那不是神话的虹仙吗？”

　　在隋莉与白无瑕的带领下，陆青淡然自若地向前走着。

　　紧张，多少是有点紧张的，不过，这一丝紧张，对陆青毫无影响。https://m.23sk.net

　　苍霞宗的几人还好，半路加入的柳鹤，现在感觉已经有点喘不上气来了。

　　放眼周围，全是修士！！！

　　而且是中府州的精英！！大修士！！！

　　他一个小小筑基中期，何德何能，能这么显眼！！

　　还没走几步，柳鹤便感觉自己的步伐，已经有些跟不上前方的陆青，眼看要出洋相的时候，一只手拍在了他的肩膀上。

　　一股奇妙的气流渗透到自己的身体，让柳鹤瞬间平复了下来。

　　“放松点。”李如岚给柳鹤一个鼓励的眼神。

　　“多谢李前辈……”柳鹤小声道谢。

　　李如岚握着保温杯，扫视了一圈，几个呼吸的时间，便锁定了峰顶的强者。

　　还行，最高不过化神。

　　还虚境与合道境的大能，要么是在闭关，要么，就是担心沾染因果，不敢随意参与。有兴趣的，最多会在远处旁观。

　　反正，距离对这个境界的大能而言，根本不算障碍。

　　姜宁雁虽然只有元婴，但她也在几个呼吸的时间内，锁定了身上充满剑意的修士。

　　目光扫了一遍之后，最后，停留在天辰剑宗的队伍中。

　　天辰剑宗这边的观礼团领队逍遥剑杨积眉头一跳，与姜宁雁对视在一起。

　　两人互相盯了一会儿，杨积先行收回目光。

　　跟在后方的玩家，此时，也都安静得如同噶了蛋蛋之后麻药效果还未退去的猫咪，一言不发，甚至，在这种庄重的气氛之下，还有些胆战心惊。

　　并没有玩家跳出来整活。

　　“龟龟，这么安静的吗……”叶傲不禁小声冒了一句出来。

　　这句话，如同一颗石头落进了平静的湖面，引来了周围玩家们的目光。

　　茉鸭在旁边戳了叶傲一下。

　　叶傲随即不再说话，心想着，这要是个普通游戏，那玩家们肯定都在四处蹦跶了。

　　或许，在真全息游戏普及开之后，玩家们习惯了这种代入感，就没有那么拘谨了。

　　陆青注意到，随着苍霞宗队伍的前进，观礼席位上的一些修士，居然还反常地把头埋低了一些。

　　仔细一看，才发现，这些人，都是上次来参观建木劫树的修士。

　　老朋友嘛不是。

　　陆青还想跟他们打个招呼，然而这些老朋友们，竟然连看都不敢看一眼。

　　不过，陆青还是感觉到了一道充满恨意的目光。

　　这道目光，来自于一个不露面的斗篷人。

　　神经病，我们认识吗？

　　忽然间，陆青又看到了人群中的一个熟悉的面孔。

　　妙水看着陆青，露出了微笑，算是打了个招呼。

　　陆青也自然地笑着点了点头。

　　走过之后，周围的修士，都以一种诧异的目光看向妙水。

　　不是传言她出使苍霞宗任务并不是完成得很好吗？但为何，她竟然能得到陆宗主的回应！？

　　莫非，他们有一腿！？

　　这妙水，竟然能交好陆宗主！？

　　这陆宗主，定力也不行啊……

　　门人入席之后，仙盟的九位上级议事，也随即登台。

　　天机子站了出来，亲自主持大典。

　　仙盟中的流程，的确繁琐。

　　天机子开始了一段冗长又咬文嚼字引经据典的讲话，回顾历史，立足现在，展望未来。

　　陆青平静地坐着，等待着流程推进。

　　方才的入场，也让观众们，看到了苍霞宗弟子的身姿样貌。

　　比起前方的几位修士，苍霞宗的弟子，可以说是让观众们大跌眼镜了。

　　这群弟子，无一例外，全是炼气期的菜鸟！！！

　　资质上，虽然看不出来神异，但从他们的表现上，也能看出他们的心性。

　　一般。

　　太过一般！！

　　没有锐气，没有傲骨，没有锋芒！！

　　甚至，有的拘谨胆怯，有的散漫随意！！

　　苍霞宗，为何会带这些弟子参加入盟大典！？

　　他们不是隐世宗门吗？？

　　难道说，这些弟子，都是他们入世时刚刚收入山门中的！？

　　宗门传承，讲究的是一代一代生生不息。

　　像苍霞宗这样，出现断代的，其实也有不少。

　　但绝没有一个宗门，能受到仙盟如此的重视！！

　　“玄道友说苍霞宗入世，只为历练弟子，莫非，真是如此……”星罗湖长老陶德佑见了，不禁自言自语了一句。

　　“还有这种说法？”旁边万树宫的长老立刻探身子过来，似乎想要获得更多的信息。

　　不过陶德佑也没打算多言，万树宫长老悻悻而归。

　　“楚道友，没想到，你竟然亲自前来！”陆青有些惊喜地看到了旁边的楚辰。

　　“哪里的话，如此盛典，我自当来，待大典结束后，请陆道友再来临江城一游！”楚辰也笑道。

　　“一定。”陆青点头道，“不过，在此之前，我得去正玄门一趟。”

　　“哈哈哈全凭陆道友安排，我等等也不急。”

　　临江城楚帝，是第一次出现在仙盟的正式场合。他的露面，自然也引起了众多修士的遐想。

　　楚辰容貌俊朗，又有帝王气质，让很多女修心驰神往。

　　此时与陆青交谈，更是让一部分女修激动不已。

　　比起听天机子一个糟老头子讲话，还是这边更加吸引人一些。

　　“师兄，师姐穿的是苍霞宗的衣服！她真跑路了？”

　　“她是苍霞宗客卿。”

　　“感觉苍霞宗客卿可比什么仙盟编制好多了啊，师兄你要不要考虑考虑？反正你也不一定能考上，师姐那边还可以以权谋私让你进去……”

　　承辉举起手中的书。

　　承玲无所畏惧，但旁边的承彤却是下意识地往后一躲，见承辉并没有把书丢出来之后，才慢慢恢复正姿。

　　为了缓解尴尬，承彤拍了拍承菲，道：“临江城隔壁就是苍霞宗的队伍，你看见你师父了吗？”

　　承菲一愣，看了过去，不过金甲士兵就像是墙壁一样堵得严严实实，让承菲并不能看清。

　　“我去看看。”

　　承菲丢下一句就俯下身子往队伍末尾溜去。

　　承彤伸手阻拦失败，差点被带倒，但一眨眼的时间，承菲就溜走了，承彤只能紧张地左右看了看，生怕引起仙盟戒部的注意。

　　但没几分钟，承菲就跑了回来，一副魂不守舍的样子。

　　“怎么了？”

　　“我师父，叛变了！！”

　　“啊……啊？啊！？”

　　“他穿的是苍霞宗的衣服！而且，而且……他旁边还站了三个徒弟！！是苍霞宗的弟子！！”

　　“这，你看清楚了吗？而且，说不定，说不定你师父跟承英师姐一样，也在苍霞宗做客卿……”

　　“我不会看错的！可怜我承菲天资卓绝，天生剑心，修为，就只能止步虚丹了吗？没了后续功法，我要如何提升，自我创造功法，犹如荆棘山路，何等艰辛……”

　　“……”

　　“看来，我也得想个办法混进苍霞宗……”

　　“………………”

　　正玄门前方的玄升昀，对此事浑然不知。

　　只是隔着楚辰，跟陆青打了个招呼。

　　两人虽然没见过面，但也通过书信，彼此之间，有一种精神上的默契，只一眼，便认出了对方。

　　天机子在台上，顿了顿，清了清嗓子，似乎要结束讲话。

　　但下一刻，他又开始了一番新的演讲。

　　观众们精神随之一跌。

　　金鎏仙此时，不知为何，却紧张了起来，时不时地看向一旁的方天化。

　　终于，在天机子清嗓子的这一刻，忍不住向方天化问道：“开始了吗？”

　　“你急什么？”

　　“……”金鎏仙一窒，没有继续开口。

　　换做以前，方天化的性格，可不是这样的。

　　皮肤尽毁之后，他的性格，也变得乖戾起来。

　　只能说，年轻人，定力还是不行，隔壁万树宫，门中长老，几乎各个都跟字面意思上的植物人似的，有的身上毛发成了草，有的皮肤变得跟树皮一般，有的甚至还在身上长着藤蔓……他们就比方天化沉稳多了。

　　“吉时未到，老祖，自有安排。”

　　方天化笑着，言语之中，似乎有一种即将复仇成功的兴奋。

　　金鎏听了之后，也莫名有些兴奋。

　　也许，大典之后，他们赤炎山，便会多出一件天地至宝。

　　“……愿诸位道友，证得大道，愿我们仙盟，万世长青！”

　　天机子冗长的演讲，终于划下了句号。

　　观礼席呼声雷动。

　　在隋莉的引导下，陆青上了玉台。

　　按照流程，轮到陆青讲话了。

　　陆青笑了笑，等观礼席安静下来之后，便直接开口：“我苍霞宗入世，只为门中弟子，有个历练的去处。”

　　“我宗弟子在中府州活动，无须顾忌我等，若有作奸犯科者，斩了便是。”

　　“行好事者，也希望诸位道友能行个方便。”

　　“也感谢仙盟，感谢诸位道友。”

　　没了。

　　陆青讲完，退到一边。

　　观众们愣了几秒，接着，才爆发出了比刚才更加热烈的欢呼。

　　这才叫讲话嘛！！！

　　天机子波澜不惊，接过话头，继续推进流程。

　　“请镇灵石。”

　　天机子话毕。

　　玉台当中，白光闪烁，一颗巨大而古朴的巨石，从底部缓缓升起，出现在众人的眼前。

　　镇灵石。

　　这是仙盟建立的“基石”，是一件顶尖人阶仙宝，拥有极强的防护法能。

　　岁月流逝之下，这镇灵石，也失去了原有的职能，成为了一件更具象征意义的物件。

　　每个加入仙盟的宗门，都会在镇灵石中，留下一丝带有本宗印记的灵气，象征着仙盟牢不可破。

　　观众们等待的，也都是这一刻。

　　镇灵石显灵，对修士而言，也是一场机缘。有悟性，有机缘的修士，能在镇灵石显灵的时候，感悟出很多东西。

　　这也是为什么修士们会费尽心思，只为求一个观礼资格的原因。而且，离得越近，能得到机缘的可能性，就越大。

　　对元婴以上的修士而言，这感悟聊胜于无。但对低阶修士而言，那就是天道眷顾的帮助！

　　陆青身后的隋莉，可以说，是沾了个大光。

　　她也没想到，连请镇灵石的环节，都能在台上！！

　　“陆道友，请在盟约上盖印吧。”

　　陆青点点头，叫来孙禄，与仙盟人员交换盟约，分别盖印。

　　接着，陆青便来到了镇灵石面前。

　　镇灵石有五人之高，其貌不扬，但其中，却有无数道不同的灵气在无序地流转，哪怕性质相斥，也没有引起任何异常。

　　这石头，海纳百川。

　　难怪，仙盟会选它来当象征物。

　　石中灵气，性质不同，强弱，自然也不同。不过，哪怕再微弱的灵气，都不会在其中消散。

　　根据仙盟约定俗成，宗门实力越强者，留下的灵气，便越强。

　　超出了规格，是对仙盟的大不敬。

　　至今，还没有宗门敢违背。

　　陆青也不打算搞特殊。

　　不过，要整出一道比肩九大宗门的灵气，对炼气期的陆青来说，太难了。借助外物的话，又会显得十分不自然。

　　所以，陆青伸出手指，释放出了一道在他修为巅峰的灵气，灌注进了镇灵石之中。

　　一道微弱的苍霞功灵气钻进了镇灵石，混入了底部那些微弱的灵气流中。

　　陆青收回了手，站在一边。

　　而九位上级议事，齐齐漏出了匪夷所思的表情。

　　台下，九大宗门的高层、大修士，也都骚动了起来。

　　如此高的规格，你苍霞宗，就只留下了这样一道灵气！？

　　这……

　　虽说，超出规格，会引起众怒。

　　但这样放低身段，也太不可理喻了吧！？

　　苍霞宗，不在乎地位的吗！？

　　要知道，留下的灵气越强，就代表着，宗门在仙盟的地位越高，在一些场合下，单是这镇灵石上的灵气强弱，就能判断出一个宗门的实力地位！！

　　“苍霞宗，打的什么算盘？”

　　“这陆宗主，好深的心机……自降地位，争取主动权，仙盟，要变天了……”

　　“别胡说，陆宗主宅心仁厚，他，或许是真没打算参与到仙盟的事务中来……”

　　“定坤侯，你脑子坏了？”

　　“你脑子才坏了！”定坤侯立刻反驳，“老子我，就是被陆宗主放回来的！”

　　“好家伙，你还真去过！？”

　　“啊。怎样？”

　　台下议论纷纷，玉台上，魏二柱率先开口：“陆宗主高义，咱家佩服。”

　　“陆宗主高义！”种树老人也连忙道。

　　“陆宗主道心了得！老朽惭愧！”茅草翁叹气。

　　三位上级议事开口，自然就带动了观众们的思维。

　　一时间，敬佩与赞叹之声，不绝于耳。

　　“仙盟建立的初衷，乃是让我中府州修士同舟共济，携手并进，抵御妖魔与诡异。”天机子道，“陆道友，有心了。”

　　天机子虽然没有点明仙盟的现状，但言语中的意思，已经相当清晰。

　　陆青只是笑了笑，没有讲话。

　　你们在说啥玩意儿啊？

　　我这方法和流程都是对的啊……

　　“陆道友，让我们继续吧。”

　　陆青正要点头，忽然，却感觉到手腕上的木镯子动了一动。

　　是建木劫树的传信。

　　听完之后，陆青的眉头已经皱到了一起。

　　“天机子道友，不好意思，陆某，有些要事处理。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第228章 入盟大典（二）免费阅读。https://www.23sk.net 