    当沐怀远和冯雅萱的各种丑闻还在风靡金融圈和娱乐圈之际，关乎风华集团未来成败、甚至是生死存亡的关键时刻到来了。

    没有意外，随着物业丑闻、各路舆论的集体唱衰，以及国家针对房地产业发布的各种打压政策，风华集团的股价一路下滑，创造了历史新低。

    这般光景，恐怕都不需要风华集团再公布财务报告，就足以定义了这个原大财阀的惨淡前景！

    屋漏偏逢连夜雨，外患未解除，内忧率先全面爆发了。

    股东大会如约而至。

    这一回，几乎所有大大小小的股东都出席了，场面浩大、氛围凝重、暗涌浮动！

    果不其然，会议上，股东们集体发起了对季静为首的高层围剿，质疑苛责之声层出不穷，更甚者，有人当场提出撤资！

    季静和叶文胜对这一切早有准备，眼看堡垒崩溃在所难免，只能由着他们兴风作浪。

    天要下雨娘要嫁人，拦也拦不住。

    倒是宋世诚毅然站了出来，撂下一段装逼味十足的致辞：

    “在座的股东，基本都是当年跟着我爸一块打江山的元老肱骨了，散买卖不散交情，无论眼前和未来如何，我都由衷感谢各位当年对我家的信赖和支持，当年市场景气的时候，大家可以坐在一条船上共富贵，现在这条船眼看有要沉的迹象，基于趋利避险的原则，大家不愿共患难也是人之常情，这些我都理解，更不会有什么微词。总之，在利益面前，我扯再多的锦言妙语都是白搭，在座的诸位，有想走的，我敞开大门祝福道别，有想继续留下的，我也打心底里感激钦佩，甚至可以许诺一句，接下来哪怕损害我们宋家的利益，我也断然不会亏待大家！”

    如果宋大少此刻有吃【王八苓膏】，兴许还能震慑住一些人心。

    但在座的哪一个不是在资本圈摸爬滚打的精英达人，自然不可能因这么一通没半点干货的废话，动摇了内心秉承利益至上的原则。

    股东们面面相觑、交头接耳一会，最终，以摇头叹息给予了回应。

    “宋少，你爸走了之后，集团每况愈下，大家伙能坚持到现在已经够不容易了，当然了，我们能看见你的改变和努力，只是个人的力量，在大势面前，太微不足道了，高层领导一句‘房子是用来住的’，就基本给这个行业的前景定了性质，与其泥足深陷，不如尽早脱身吧。”

    “我们都听说了，你正在和永大协商洽谈并购，如果这笔买卖谈成了，那或许还有一线生机，金融业的前景大家都清楚，万能险这玩意的盈利效力也都知道，可是你搞得再好，能有几成把握把这一大烂摊子给救回来？好，就算真有十足的把握，但那需要多少年？我们在这烂摊子上耗得够久了，实在拖不起了！”

    “撤资这事，我这尚且可以再斟酌考虑一下，但至于收购那个三线险企，抱歉，我没兴趣参与了，毕竟要搞险企，大家都有得是渠道，现成的蛋糕又多得是，没必要摊这风险。”

    最后这位仁兄算是说到点子上了。

    大家不是不看好万能险的收益前景，而是压根对这对孤儿寡母没信心！

    一个空有脾气能力捉急的妇人，一个在娱乐圈名气远超金融圈的炮王，天知道会拖着大家伙继续浪费多少感情和金钱。

    至于唯一的老忠臣叶文胜……呵，能撑着这艘破船别沉那么快就算超额完成任务了。

    就此，四面楚歌、大势已去！

    接下来，股东们大约分成了两阵营。

    一个是要立出售股份走人的，这伙人，基本都已经找到了接手的下家，价格也心觉得满意，只盼着落袋平安、尽早脱身。

    另一个是继续按兵不动的，这伙人，依旧不愿继续追加投资收购永大，只盼着兼并永大的利好消息爆出来之后，能让股价回涨一些，再伺机抛售！

    按照公司法规定，股东将股份卖给第三方需要一半股东同意，而不同意的股东默认要购买此股份。

    那些决意要撤资的股东，直接在现场就丢出了草拟好的股份转让意向书，经过统计，几个第三方买家，开出了高于市场估值10%~30%的溢价，一百亿的大买卖！

    这价钱还算很‘廉价’了，得归功于目前集团大幅缩水的市值，以及第二大股东隽石基金保持了缄默。

    但纵然是这个清仓价，以宋家目前的财力，也承担不起了。

    因此，即便季静手里拥有一票否决权，但在表决的环节中，只能默认将一些股份出售给第三方。

    至于一些够胃口吞得下来的股份，她则是义无反顾的回购了下来。

    宋世诚默然无声，随手翻阅着那些意向书的复印件，目光偶尔落在一家名叫‘华弦’的投资基金上面。

    华弦投资，刚注册不久，由一家注册地在英属维京群岛的公司绝对控股，如果此次举牌成功，华弦投资就将持有风华百分之十左右的股份。

    “张华年、沈一弦……”

    宋世诚暗暗嘟囔了一声，看起来，这公司应该是那位老丈人给亲闺女安身立业的筹码了。

    除此之外，还有一家来势汹汹的第三方买家：四海资本。

    这私募基金，对于在座的，基本是老熟人了。

    由季静的妹妹和妹夫一手把持，在风华集团发迹的过程中扮演着重要角色，可惜由于一些私人过节和利益分歧，最终闹得不欢而散。

    此次在风华的生死存亡之际，四海资本卷土重来，意味不可谓不深！

    冰释前嫌、雪中送炭？

    这念头在许多人的脑海中一致闪过，但又不以为忤。

    纵然这举动有亲情的成分，但在这个利益至上的年代，这么一个大财阀，决计不可能为了情分趟这大浑水，拱手扔出几十亿。

    估摸着，和一些股东的心思差不多，意图抄底待涨，榨取风华集团仅存的利用价值。

    但这些现在都无所谓了，只要大家各取所需，又何必太较真呢？

    宋世诚冷眼旁观着，目光偶尔和其他股东一样，落在李东升的身上。

    原以为，这个吃钱鬼会跑在墙倒众人推的队伍前面，结果竟出奇的保持着淡定，含糊不清的态度，着实令人摸不清头绪。

    但不得不说，李东升的缄默，很大程度缓和了宋家的危机。

    否则，这位第二大股东真要当场撤资走人，风华集团当场就要分崩离析了！

    只是，这结果却让宋世诚大失所望。

    原本，以他对李东升的了解，哪怕不走人，起码也会抛售一些股份，只要宋家咬牙吃下来，无疑能进一步巩固对风华集团的全面掌控！

    可惜，偏偏李东升一反常态的没有上钩！

    莫非这老小子是料到了自己的下一步意图，打算搭顺风车继续狠捞一笔？

    多想无益，只能走一步看一步了。

    思虑间，桌上的手机震动了一下，是孙舒洋发来的短讯。

    宋世诚打开看了几眼，脸色立刻阴沉了下来，同时冷幽幽的睨了眼李东升。

    好家伙，原来打的是这么一副算盘！

    ………

    这场股东大会耗时良久，撇开午餐休息时间，一直持续到天色近黑。

    其中的勾心斗角、尔虞我诈，难以用三言两语道得清，以至于所有人到了最后都已然精疲力竭。

    还好，趁着这场‘危机’，宋家大体拿回了不少股份，成果勉强达到了预期，起码有效保障了第一大股东的地位。

    “好了，今天就谈到这儿吧，留些尾巴接下来几天再慢慢磋谈。”宋世诚揉了揉酸疼的太阳穴，然后一拍桌子站起身，招呼道：“吃饱了肚子才有力气继续干事，我已经在酒店预定了酒席，哪怕在座的有些人即将走了，但散伙饭总不能少吧。”

    这节骨眼，可没几个人还有闲情凑着热闹，纷纷搪塞婉拒。

    “阿诚，这饭局啊，还是留给你们自己人慢慢吃吧，小姑还有其他事，就不奉陪了。”宋春霖很不客气的唱起了反调。

    她手里也持有一些股份，但不多，眼看暂时卖不出什么好价钱，索性暂时待价而沽了。

    “没事，我也知道小姑妈家里最近事多，情绪不佳也难免的。”宋大少飒然一笑：“对了，小姑夫的那份免职通知，收到了吧？”

    闻言，宋春霖顿时面罩寒霜。

    本来他们两口子在风华集团的地位就不稳固了，再由于那起物业丑闻，导致负责风华物业公司的许茂平也蒙受了牵连和苛责，经由季静的提议，将许茂平推出来当了替罪羊，免除了职务。

    “哪怕你们不开人，老许也决定辞职了，摊子都烂成这样了，谁还稀罕待啊。”宋春霖阴恻恻的冷哼一声，提起坤包，扬长而去。

    只是，人刚走到门口的时候，宋大少还不忘补了一刀子：“噢，还有件事，小姑妈，我听说仲轩表弟被判了两年有期徒刑，看样子短时间内是见不到他了，可惜我最近实在事忙，回头你去探视他的时候，记得代我问候一句，让他在监狱里好好改造、重新做人，以后千万不要再做伤天害理的勾当了！”