    第二天一早，罗耀就给沈彧打了一个电话，让他在安排穆迪尔跟乔治·凯文见面之前，再对乔治·凯文过一次堂。

    重点询问乔治·凯文跟防空41团一营长高天魁的关系。

    这个是他们之前忽视的一个点。

    山城防空司令部内潜藏内奸，而这个内奸到现在都还没有查出来，李孚去防空司令部卧底。

    为的就是查找这个内奸。

    现在高天魁的嫌疑是最大的，但还未抓到确切证据，但高天魁跟乔治·凯文扯上关系了。

    你就不能不查。

    说不定，会有什么意外之喜呢。

    邓毅接到沈彧的命令，当即安排乔治·凯文再一次过堂问话。

    大清早的，乔治·凯文睡的迷迷糊糊的，就被提到了审讯室，看到坐在自己面前邓毅，他有些发懵。

    “乔治·凯文，把你叫来，是有些情况向你了解一下，你必须如实回答，否则后果你是知道的。”

    “嗯。”乔治·凯文点了点头，都这样了，还有什么可隐瞒的呢？

    “在你经营日耳曼大厦期间，认不认识一个叫高天魁的人？”邓毅一边问，一边在本子上快速的记录。

    “有。”

    “你跟他关系怎么样？“

    “应该算一般吧，比普通朋友好一些，他是个很豪爽的人，一掷千金，很有钱。”乔治·凯文说道。

    “你逃离山城之前，把日耳曼大厦卖给了谁？”

    “一个叫李孚的年轻人。”

    “这个李孚，你之前认识吗？”

    “这……”

    “乔治·凯文，你最好老老实实回答，这对你很重要。”邓毅面色一冷，十分不客气的一拍桌子警告道。

    “不认识。”

    “不认识，你怎么把日耳曼大厦卖给他？”

    “我当时急着出，有这个能力吃下来的，并不多，他当时刚好想要买房子投资，所以，我就卖给他了。”

    “可是据我所知，你跟李孚的交易之前早就谈好了，你们两个的交易不过是履行最后一道签字手续？”邓毅呵呵一笑。

    “这不可能，我跟李孚的交易那是谈了好几次，我要价十万大洋，最终让他还到了六万，我要是不是急着出手也不会让给他的。”乔治·凯文否认道。

    “撒谎，乔治·凯文先生，都到这个地步了，你还在替别人隐瞒，你真以为我们我们查不到吗？”邓毅怒喝一声。

    乔治·凯文被吓的不轻，一时间竟然不知道该如何开口了。

    “这次交易，其实是你跟高天魁早就暗中谈好了，李孚出面交易，也不过是高天魁早就安排好的了，你跟高天魁的关系也是非同一般，我说的可对？”邓毅站起身来，厉声质问道。

    乔治·凯文心虚的低下了脑袋。

    “还不说出实情吗？”邓毅再一次问道。

    “我跟高天魁确实很熟悉，他过去是我.日耳曼大厦的常客，他会说英语，很流利，还是个很有风度的男人，虽然失去了一只手臂，但是他强壮的身体令女人们尖叫，他认识很多高官，跟他们关系非常好。”

    “能举出几个例子吗？”

    “（名字省略，低调俱乐部那几位）……”乔治·凯文说了几个人的名字，邓毅听了，不禁微微皱了一下眉头，在笔录上记了下来。

    “高天魁跟他们关系很好？”

    “是的，他们在我这边经常碰到，聚在一起喝酒，关系很不错，而且大多数都是高天魁买单。”乔治·凯文继续道，“自从去年发生那件事后，他就很少再去我那里了，还把跟他相好的姑娘接去他的别墅住，我想把日耳曼大厦兑出去，第一个想到的就是他，他财力雄厚，买下日耳曼大厦一点问题都没有，所以我就给他打了一个电话，他表现的很感兴趣，我们就把价钱谈好了，后来他说自己身份特殊，需要安排一个中间人帮他交易以及代持股份……”

    威吓之下，乔治·凯文老实了，把自己所知道的一五一十的说了出来。

    “你知不知道高天魁额的身份？”

    “知道一点儿，他是一名军官，大家都叫他‘上校’，过去立下过不少战功，具体在哪支部队，我就不知道了。”

    “高天魁认不认识杨雄？”

    “应该认识吧，但应该不熟，我见过他们俩相互打个招呼。”乔治·凯文眉毛蹙了一下，似乎在回忆。

    “你还知道一些什么，都说出来吧。”邓毅干脆不问了，让乔治·凯文自己说出来。

    “我还知道他在山城有诸多产业，比如，赌场，舞厅，旅馆还有店铺和工厂，也不知道他是怎么积累了这么多财富的……”对于高天魁的财富来源，乔治·凯文似乎也很好奇，但他也说不上来来源。

    “把你知道的，写下来，我们自会调查。”邓毅干脆把纸笔放到乔治·凯文面前，让他自己写。

    乔治·凯文犹豫了一下，还是拿起了笔在上面写了起来。

    高天魁的走私，他一个是玩不转的，这条黑色的利益链上必定有很多人参加，因为走私的利润足够丰厚，很可能还有军中的高级将领参与其中。

    动了这些人的奶酪，就要承受这些人联合起来反扑，这也是罗耀投鼠忌器的原因，但如果证实高天魁是日谍，汉奸的话，那就不一样了，没有人敢给他出头，甚至切割都还来不及呢。

    对这些人而言，贪污走私不是大罪，起码有后台的死不了人，汉奸国贼，抓到就是一个死，绝无宽恕的可能。

    “你是一名情报掮客，又被日本人收买，替他们做事。”邓毅问道，“高天魁有没有找你做过情报交易？”

    “情报，好像没有，他自己就是军官，情报来源比我要多的多，怎么会找我交易情报？”乔治·凯文奇怪道。

    “一次都没有吗？”

    “还真没有，我跟他仅限于喝酒和风花雪月上的事情。”乔治·凯文想了一下，肯定的说道，“他跟我说了不少他以前干过的荒唐事，比如跟修道院的女孩子……”

    “好了，今天的谈话先到这里，把人带下去吃早饭。”邓毅打断了乔治·凯文的话头，直接站起来，叫了狱警进来把人带了出去。

    邓毅把这份问询笔录拿给沈彧看了一眼，没什么有价值的线索，只能说，高天魁这个人过去交往十分广阔，可以说国府上层关系不少，而今，比过去要低调多了。

    低调也是有理由的，过去跟他有交集的人，不少现在都被通缉呢，他若是高调的话，不是往枪口上撞？

    除了走私和贩卖鸦片烟土，参与一些灰色的买卖之外，似乎也找不到其他的把柄，当然认真较劲的话，就现在掌握的情况，也是够这个高天魁喝一壶的了，但人家关系深，捆绑的背后利益体势力很大。

    牵涉到一些大家族的子弟，这就难弄了，政府人员都还好，就是这些无法无天的大家族子弟，才是头疼。

    他们的父辈那都是通天的主儿，他们还没有公职，敢动他们，那就是动他们背后的大佬。

    戴老板也是有忌惮的人。

    “派人把笔录送去兽医站，交给罗攸宁吧。”沈彧把笔录交还给邓毅，吩咐一声，他实在看不出来，这份笔录有什么值得关注的地方。

    “是，处座。”

    ……

    罗耀拿到这份笔录的时候已经是中午了，他也是仔细的从头至尾翻看了三遍，没有找到任何一条他想要的线索。

    而且，从询问的情况看，邓毅把该问的问题都问了，乔治·凯文的回答也看不出有隐瞒的地方。

    虽然乔治·凯文承认了他很高天魁的关系不一般，但这并能作为指证高天魁当了汉奸，投敌叛国的证据。

    既然乔治·凯文这边找不到突破口，也就只能指望李孚那边了。

    ……

    “号外，号外，军统解救美国顾问，全歼日寇精锐分队，生擒头目一人！”中午开始，山城最大的官方报纸，中央日报刊发一版号外！

    其他报纸得到消息的，也随后跟进。

    这则消息瞬间传遍了山城对外，引爆了老百姓舆论话题，中广台也是对外广播，详细的播报这一起侦破日谍潜入山城，绑架国府延请的美国顾问，军统经过旬日的艰苦卓绝的侦破工作，终于将这伙潜入的日寇拦截在秦岭，并成功的解救出顾问，取得了在山城反谍的重大胜利！

    军统局一举重创的日寇在山城间谍组织。

    老百姓听够了前线失利的消息，终于听到一则好消息，而且还发生在自己身边的事情，自然是鼓舞了民心和士气。

    报纸和广播上还呼吁民众踊跃提供有关日谍的线索，但凡发现日谍和汉奸，只要经过证实，给予一定的奖励，最高可奖励五百大洋。

    一时间，山城上下一片抓日谍和汉奸的声音，还别说，这个有奖线索，真的抓出不少潜为日寇做事的汉奸。

    当然，真正的日谍，那是很难挖出来的，真正的日谍其实很少，大多数都是日谍发展的汉奸。

    苏军在诺门坎突然对日军发起猛烈进攻，日军猝不及防之下，被苏军打的是节节败退，战局一下子呈现一面倒的局势。

    虽然日军不断的组织反攻，但一开始就失了先机，败局已定。

    没多久，密译室就截获了日本驻莫斯科大使馆东乡发给日本国内的密电，德国在莫斯科跟苏方签订了《互不侵犯条约》。

    在这个条约的基础上，还有个密约，密约的内容应该是跟“波兰”有关，具体有什么，不得而知。

