    一时间，会议室里安静的落针可闻。

    莫惊春摸着胸口的位置，他能感受到心跳加速，正在扑通扑通直跳。

    也不知道是不是因为在地下的原因，室内不怎么通风，总感觉有一块儿大石压在胸口，压他有些喘不过气来。

    重新戴上老花镜，周应忠语气和缓的说道：

    “你们有什么疑惑吗？”

    “在力所能及的范围内，我都可以为你们解答。”

    你看看我，我看看你，脸色沉重的老余，开口问道：

    “有时间限制吗？”

    周应忠沉默了一会儿，回道：

    “在保证系统稳定性的前提下，越快越好。”

    莫惊春见老余带了头，便紧随其后问出了心中的疑惑。

    “老…先生，我想知道为什么会选我们这些人。”

    周应忠笑着说道，“问得好。”

    “这么说吧，第一个，你们都是自己人，这是毋庸置疑的。”

    “第二嘛，就拿你的糖果科技有限公司来说，在算法领域，可以说你们称第二，绝对没人敢称第一。”

    “哪怕国外那些大公司，也不得不服。”

    “你们能来到这里，正是因为你们的独家特点。”

    老人此话一出，莫惊春看着老余，瞬间明白了。

    3.0系统的统筹计算能力，恐怕要比老余在会议上说的还要强。

    随着问题的不断涌出，大部分问题，老人都是摇头没有说话。

    只有剩下的问题，没有涉及到更高层次的机密，老人才会为大家讲解疑惑。

    …………

    莫惊春回到酒店时，已是凌晨。

    “小夏姐姐，哥哥怎么还没回来？”

    夏晓敏哄着小家伙，说道：“可能还要一会儿吧。”

    “要不，糖果先睡觉，等睡醒了，哥哥就已经在旁边了。”

    哪只刚刚还温和的糖果，牙齿一咬，大声的说道：

    “不要！”

    “果儿要等哥哥回来。”

    就在夏晓敏头疼不已的时候，房门开。

    “哥哥。”

    小家伙，直接从沙发上跳了下去，飞奔向刚走进房间的哥哥。

    心情沉重的莫惊春摸了摸妹妹的秀发，“果儿怎么还没睡。”

    “果儿在等哥哥吖～”

    莫惊春笑了笑。

    “老板。”

    “麻烦你了，小夏。”

    “时间也不早了，你回去赶紧休息吧。”

    “回公司的行程不变。”

    “好的，老板。”

    上午十一点多，莫惊春坐在高铁上，正补充睡眠。

    一旁的夏晓敏，感受到手机振动，便起身离开了车厢。

    一分钟后，回来的夏晓敏看到老板还在休息，就没打扰。

    事情不急，还是等老板睡醒了再说。

    十一点多，闻到饭香莫惊春，揉着眼睛醒了。

    原本趴在他胸口上的糖果，此时正和夏晓敏坐在一起吃着盒饭。

    打了个哈切的莫惊春，一脸幽怨的看着妹妹，吃饭也不喊他。

    太伤心了。

    夏晓敏见老板醒了，开口问道：

    “老板，上午公司那边传来消息，有关部门给公司拉了一条专用光缆。”

    莫惊春有些诧异，这动作也太快了一点吧。

    莫不是他前脚刚带着人去参加开发者大会，后脚就有人在施工了。

    “这事我知道。”

    吃着盒饭的莫惊春，此时有些惆怅。

    抽出一千人的精英开发人员，一段时间内，工业软件项目怕是要停滞不前了。

    刚回到公司，莫惊春就把人全放了。

    今天还是五一放假期间。

    公司里除了一些值班人员，没有人上班。

    开发系统的事，也只能等五一假期结束了，再安排。

    车子停稳后，糖果第一个冲了下来。

    穿着新裙子的糖果，直奔实验室大楼，嘴里还不停的喊着。

    “包子。”

    “包子。”

    不知道的人，还以为是小家伙饿了，想要吃包子嘞。

    “汪～”

    一个黑影从大厅内冲了出来，紧随其后的是橘色的包子。

    一身的肉，包子在转弯的时候，因为速度过快，用都是脸刹。

    “喵～”

    一声猫叫，声音中满是幽怨。

    “哈哈哈”

    匕首和包子都围着小家伙转，惹的小家伙哈哈大笑。

    看着妹妹正和两个小伙伴玩的开心。

    在园区里，莫惊春也放心小家伙随便跑。

    和小家伙说了一声，莫惊春去了宿舍楼。

    607

    找到607房间，莫惊春敲了敲门。

    “睡啊？”

    “是我。”

    李璇语打来门，看着门外的莫惊春，笑着打趣道：

    “呦？这是浪完回来了？”

    莫惊春白了一眼李璇語，“剛下车，刚好过来瞅你一眼。”

    “怎么样，还习惯吧？”

    “还行吧，就是食堂的饭菜没有大学里的好吃。”

    “进来坐。”

    莫惊春摇头说道：“不了，我就过来看一下。”

    “坐了一天的车，一会儿回去睡觉。”

    “明天再请你吃饭。”

    刚走没两步，莫驚春又回头对李璇语说道：

    “假期结束我可能就要安排你做开发了，你行不行啊？”

    “开玩笑，我好歹也是班上的二号人物，怎么可能不行。”

    莫惊春耸了耸肩没说话，操作系统开发，李璇语刚开始还真不一定行。

    实验室大楼一楼大厅内，糖果还在和两位小伙伴玩耍在，莫惊春看了一眼，就直接乘坐电梯上实验室了。

    “零，新光缆，你连接上了没有。”刚进入实验室，莫惊春就开口问道。

    “老大，已经连接上了。”

    “这根光缆，就连接着几个公司还有几处研究所。”

    虽然横跨东西南北，可实际上，只是个局域网。

    “有搜集到什麼特别的信息吗？”

    “没有。”

    没有……越是如此，莫惊春心中反而越是不安。

    什么样的大项目，竟然将保密程度做到了这种地步。

    莫惊春甚至怀疑，老先生口中的大项目，是不是都没有录入电子设备。

    所有的计划、方案、实施，全都是以纸质文字的方式进行存档。

    揉了揉太阳穴，莫惊春叹了一口气。

    算了，船到桥头自然直。

    就算是天塌下来了，也有高个子顶着。

    “零，密切关注。”

    “有什么消息，第一时间通知我。”

    “好的，老大。”

    在莫惊春离开后，实验室重归于安静。

    几秒后，所有灯光熄灭。

    而零一直在网络的海洋里，筛选着各种不同寻常的信息，并做出分析判断。

