
        “这点你大可放心，只要你不乱搞，他们自然是安全的，我又没有理由必须杀了他们，相反只要你没事，我比谁都关心他们的安全。”华释羽笑着说道。

    萧辰冷冷的看着华释羽，但他的这句话还是让萧辰放心不少，只要自己没事，那么华释羽就不会让他的朋友出事。

    “不过你最好还是听话一些，这里毕竟有好几个你的人，要是我不小心失手杀了一个，也不心疼。”但最后华释羽的话，让萧辰眼中的杀机丝毫不加掩饰。

    “你最好保证他们每一个人都不要出事，否则我保证，你们华府的人，一个都别想走出这神魔宫。”萧辰冷漠说道，便直接转身向着第三区域走去。

    华释羽眯了眯双眼，这个时候萧辰还敢威胁他，说句实话，他还真的不想惹怒这个人，看了看被自己控制的几个人，华释羽冷笑一声：“你们几个远远的跟着他，他有什么举动随时向我汇报。”

    只要有萧辰的朋友在，他还需要担心什么，不过那种先杀一个给萧辰下马威这个想法，到是被华释羽暂时放了下去，他还真的担心萧辰隐藏了什么，要是真的激怒了萧辰，与他鱼死网破那就得不偿失了。

    李嫣她们的眼中都是担忧，虽然萧辰让他们稍安勿躁，但之前那些人去第三区域碰触帝器的结果他们可是清清楚楚知道的，那怕他们对萧辰有信心，但是担心还是难免的。

    而萧辰也没有将自己的想法透漏的太多，要是他们的表现一点赌不紧张的话，被华释羽察觉就不好了。

    “放心，只要萧辰可以稳住局面，我们华府是会出手的。”看到李嫣她们那担忧的神情，华释羽微笑安慰道。

    不过换来的，只是李嫣她们冷冷的目光，华释羽在打什么主意，她们心里清楚的很。

    要是萧辰真的有能力，在碰触帝器不被控制，甚至在他所说的沉睡着的攻击下坚持下来，那绝对是这么多年来，华府最有机会突破第三区域的契机，他华释羽怎么可能放过这个机会呢。

    “眼神不要那么凶恶呀，好好看看萧辰的表现吧，最好期待他不要让我失望，否则的话我也不得不辣手摧花了。”之前华释羽还没怎么注意，但现在发现，跟在萧辰身旁的，大部分还都是姿色不错的女子，要是这么简单的杀掉，确实是有些可惜了。

    李嫣她们没有对华释羽的话回应，目光一直盯着已经走进第三区域的萧辰。

    而被华释羽排出去的那跟在萧辰深厚的人，都是天下盟的人，在这个阶段，有天下盟的武者在，华释羽自然不会让他们华府的人冒险。

    华释羽也知道这萧辰身边的人对自己没有好感，所以也不自讨没趣，微微眯着眼睛，注视着萧辰的一举一动。

    萧辰此时双眼中，似乎有着星辰在旋转，这是星辰之痕的另一只用法，可以让他看到一些正常情况下看不到的东西。

    “果然一开始的感知没有错。”看到第三区域之中，还有另外两个区域地面上的阵纹，萧辰露出了自信的微笑。

    之前动用星辰之痕大概感知的时候，他就发现了这里似乎有阵法，只是这种感觉十分的迷糊，不太好确定，那怕现在靠的如此之近，而且还用了特殊的方法，萧辰依然只是隐隐约约的能够看到，并无法看清楚这里的完整阵纹，但萧辰有信心可以破解。

    而让萧辰露出微笑的原因，自然就是这些阵纹很关键，是他是否可以利用帝器破开第三层的封印。

    “哎，看来我的星辰之痕还是不够强大，否则看清这里的阵纹应该无需这么的费劲。”萧辰心中暗道。

    “萧辰，节约一下时间吧。”看萧辰在那里发呆还不行动，华释羽催促道。

    石纹族已经来到这里很长时间了，但到现在还是没有看到影子，华释羽还真的担心被石纹族率先进入到神魔宫的内部。

    毕竟人家是天路古族，这些遗迹也是天路的，没准人家有什么特殊的方法。

    萧辰没有第一时间去碰帝器，自然是在看这里的阵纹，好在陈晓大师在，时间紧迫，萧辰也是直接让他来帮助自己破解这里的阵纹。

    “小子，你尽管去控制帝器，剩下的放心交给我就好。”陈晓嘱咐道，这里是阵纹或许对于别人来说很高深，那怕是萧辰都无法解开，但对于陈晓这样的阵法大师，那就不要太简单了。

    “这里的阵纹你有时间可以多看看，很适合你先在的学习。”陈晓说道。

    这里的有帝器，阵法也是帝级的，正好适合现在萧辰学习。

    萧辰几记下这句话，现在的他马上通天巅峰了，而帝阵对应天宗境界，而这里无论是帝器还是帝级阵法，都是最顶级的，在进一步就是天级的了，要是这样的话，那就是对应人皇强者了。

    有了陈晓的保证，萧辰直接是想着最近的那把长剑帝器握去，李嫣她们全部都紧张的盯着，双手握紧，手心上全是汗。

    她们真的害怕萧辰会和之前那些人一样。

    “对他有点信心，他不会这么不堪吧，至少意志坚定的人，是不会只拿到帝器就被控制的。”华释羽看到这些人的反应，不屑的说道，要是萧辰连第一步都无法做到的话，那死了就死了，剩下的这些人也没有什么太大的利用价值了。

    李嫣她们自然是对萧辰充满信心，但华释羽这样的人，又怎么可能了解此时他们的心情。

    在他们紧张的目光下，萧辰终于是与那长剑帝器碰触，并且仅仅的握住。

    那之前恢复沉寂的帝器，再次的发出嗡鸣声，一缕缕剑气冲天而起，与之前那天下盟之人碰触时的情景一样，之前距离不是那么的近，还无法感受到这把帝器所蕴含的力量，但此时的萧辰，真真实实的感受到了，而这只是他刚刚碰触所散发出来的威能罢了。
  