    虽然早就料到了，也从来没打算要开这个口，但此刻赤果果的被拒，不知道是不是病了，心的抵抗力都差了的缘故，居然真真地就疼了下。后来的后来，她才明白，他的公私分明，其实，也是分对象的！而她，显然不在之列。

    但是假戏，也得继续真做，收了下手，倪朵笑着，却是幽幽地叹了口气：

    “生病了，老公还不支持工作…当真心塞得很受伤呢！白花花的三万大洋，就这么飞了！”

    脸上没有半分不高兴，甚至嗓音都是轻松的调笑，半真半假，却也掺杂了情绪。

    “恩，这个，老公可以补！”

    随手，傅戚已经掏出了支票。倪朵心里却并不开心，甚至连掩饰都忘记了，带着些急切地吼道：

    “这怎么一样？！”

    都说‘吃人嘴软，拿人手短’，这种感觉，并不好！跟人伸手，跟乞丐有什么区别？若不是逼到绝境，谁会愿意看人脸色？虽然三年她都强逼着自己抛弃了自尊，不知道病得糊涂了，还是其他缘故，被羞辱的感觉，让她很生气。

    人有时候就是这么矫情！说完，倪朵也意识到了自己犯了错误。果然，下一秒，傅戚抬起的眸中已经凝满了疑惑。

    但此时，她却着实无意弥补，顾不得他什么心思，挣脱着就躺了回去，扯着被子蹭了蹭，眨着长长的睫毛，带着少有的任性：

    “我不舒服，先睡了！”

    生病，真好！

    第一次在她身上看到这种反应，傅戚当真是足足懵了三秒，目光扫过床上的佳人落回手中的支票，眉头都不自觉地拧了下。

    这一晚，傅戚有些辗转，脑海中只纠结着两件事：她到底怎么了？是否真得十分在意他是否放水？

    而倪朵，因为病，却睡得格外沉，甚至连梦都没做一个。

    …

    隔天一早，傅戚是被某人不佳的睡姿一巴掌拍醒的。

    伸着懒腰，自知犯了错误的倪朵很是讨乖地在他下颌处亲了亲：“阿戚，早！”

    “一大早生龙活虎地这么精神…还挺争气！”眼皮都没全睁开，傅戚先抬手在她额头试了下温度。

    摇头晃脑地，倪朵又开始满嘴跑火车：

    “我是新世纪的好好老婆嘛！做个健康宝宝，不传染、拖累老公，争气，也是必需的！”

    看她嬉皮笑脸的架势，小手还时不时在他身前戳两下，昨夜的不开心俨然不存在一般。垂眸，傅戚的眼底闪过一丝难解的复杂：

    “恩,一大早就这么乖，是要好好奖励！”

    翻身：“就先把昨晚记账的还上好了…”

    傅戚不懂，明明已经三年了，明明都准备淡开了，为什么，她总能给他这般的惊喜？

