    沙田监狱关押的都是一些政治犯还有犯罪的高官，还有一些富豪名流，总之有权有势的人如果犯了罪大多都会关在这里。里面的布置极尽奢华，跟五星级酒店比起来也不遑多让。

    相比于是在坐牢，还不如说是在度假。

    而黎上正，被关进来之前也只不过是一督察，远远达不到关在沙田监狱的级别。

    所以，当如黎上正被关进沙田监狱一定是内有隐情。

    李峰带着这件案子的负责人李文建，也就是电影双雄的主角，来到了沙田监狱。

    在看守的带领下，李峰和苏文建走进了沙田监狱内部。

    监狱里面的管理十分宽松，除了晚上熄灯必须就寝，白天有很多自由活动的时间。

    监狱的图书馆里面。

    黎上正正在给一些港岛大学心理学的学生上课。

    虽然，黎上正现在是罪犯，但是他负责着一些教学的工作。

    黎上正为人面容俊朗、温文尔雅，一副中年帅大叔的模样。

    “心理学是一种很需要天分的科目，但是要记住，玩弄别人的内心，最终也会被自己的内心玩弄。好了，下课。”黎上正微笑着宣布下课。

    看着好像是一个大学讲师一样的黎上正，李峰跟难把他嗯一个罪大恶极的罪犯联系起来。

    但是，现在黎上正是抢劫案的唯一线索。

    学生散尽，黎上正走到李峰身边。

    “这位就是李处长吧！很少有你这种高官来看我。”黎上正笑着说道。

    李峰点点头，说道：“你在这里能接触到的官员级别，可是又不少比我高的。”

    黎上正摇摇头，说道：“都是犯人罢了，不知道李处长这次找我有什么事？”

    李峰看着黎上正眼神一动，果然不出自己所料，读心术对黎上正不管用。

    黎上正是港岛数一数二的心理学专家，所以对这个结果李峰早有预料。

    既然读心术不行，那就按部就班的破案吧！

    接下来，李峰就把抢劫案的经过，和自己的推测说了出来。

    “你是港岛最有名的心理学专家，对于催眠也有相当的见解。所以，我想问问你，除了你之外，还有谁能在短短的一分钟之内，催眠一个人。”

    黎上正皱着眉头想了想，说道：“我以前是认识几个精通催眠术的人，但是他们有的死了，有的出国了，我真的不知道。”

    李峰嘴角微微一翘，按照剧情的发展，黎上正肯定是想利用自己离开这座监狱。

    但是，现在港督的宝物已经被抢走了，黎上正还要出去干什么？

    救他的老婆和孩子？

    果然，接下来黎上正说道：“如果让我看看现场，也许我能猜出是谁干的。”

    李文建在一旁不屑的说道：“催眠术不过是一些骗人的把戏，我不相信有人能在一分钟之内把一个催眠到什么都不知道。你不是想利用我们离开监狱？”

    所谓无知者无畏，苏文建明显就是这类人。

    虽然李峰是他的上司，但是对于李峰的推断苏文建是半点也不相信。

    李峰看着李文建说道：“也对，要不你试试黎上正到底有没有本事。黎上正，如果你能催眠苏文建，我就地啊你离开一起去查案，”

    李文建建看着黎上正，不屑的说道：“好，黎上正来吧！”

    听到李峰的话，黎上正微微笑了一下。

    虽然黎上正的表情控制得很完美，但是李峰还是观察到黎上正的眼神有一瞬间剧烈的波动。

    他果然想要利用我们离开监狱。

    这样一来，就证明了自己的猜测。

    港督宝物失窃案，果然跟黎上正有关系。

    李文建虽然是警队里面的精英，破案无数，但终归是个普通人，没有强大的精神力和心理素质，很快就被黎上正催眠了。

    催眠了李文建之后，黎上正眼角的余光看了看李峰，想着是不是顺便把李峰也催眠了。

    看着面前丑态百出的李文建，李峰觉得火候差不多了。

    “叩叩叩！”

    就在黎上正想要把李峰也催眠了的时候，一阵清脆的声音响起，打破了图书馆里面的平静。

    正在手舞足蹈的李文建耸然一惊，清醒了过来，满头大汗的回忆着刚才发生的一切。

    李峰收回敲击桌面的手指，说道：“差不多了。”

    黎上正满脸震惊的看着李峰，刚才那几下敲击声好像有魔力一样，不仅惊醒了苏文建，也扰乱了他的心神，让他催眠李峰的计划落空。

    黎上正发现现在自己的大脑一片混乱，精神力怎么也不能集中。

    让黎上正催眠苏文建是一石二鸟之计。

    不仅让苏文建认清现实，也为了让黎上正老实一点。

    虽然你们两个都是主角，但是主角老子也是杀过不少了。

    看着两人满脸惊骇的表情，李峰微微一笑，目的圆满达成。

    李文建用不可置信的语气说道：“原来，催眠术真的这么厉害。”

    黎上正面色阴沉的看着李峰，说道：“没想到，李处长也是一个心理学的高手。”

    李峰摇摇头，对着苏文建说道：“去办黎上正的出狱手续吧！在这里也耽误不少功夫了。咱们可是只有七天的时间呀！”

    很快办完了手续，一帮人离开了沙田监狱。

    第一站，就是抢劫案的案发地点。

    李文建带着手下去案发周围的居民楼里面调查，而李峰就带着黎上正在案发现场查看。

    因为李峰相信，除了他自己，别的人都会被黎上正催眠。

    李峰对着正在查看现场的黎上正问道：“有什么收获？”

    黎上正抬起头，看着李峰说道：“李峰处长，你也是一个从面人，难道没觉得这件案子有问题吗？”

    李峰点燃一根香烟，说道：“我半过有问题的案子多了，不差这一个。”

    黎上正继续说道：“其实在你们去监狱之前，已经有人找过我了。他们让我告诉你，调查这件案子可以，但是要有度。别到时候把自己害了。李处长你是聪明人，应该不用我多说就能猜到那些人是谁。”

    还能是谁，肯定是港督的人。

    但是他们约这么说，李峰却越对这件案子感兴趣了。

