    时间主宰道场，早已焕发出了蓬勃生机，各地都有茫茫时间气息在流淌。

    在高空中，时间神族正悬浮在那里。

    雄伟的山门后，有雄峰峻岭，有楼宇宫阙，被类似中央神庭中的神秘星云所笼罩着。

    嗖！

    萧叶身影穿越山门，冲入了时间神族中。

    “神子大人，你来了！”

    “多亏你寻来的宝物，内门已经解封了！”

    此刻，月希、月耀、月凡三尊生灵，早已被惊动了，都是满脸的激动之色。

    萧叶点了点头，目光望向远处。

    整个时间神族，比起当年，有了很大的变化。

    主要原因，是某片区域原本的昏暗，已经被照亮了，迸发出惊人的气息。

    那里，正是时间神族的内门。

    只是和外门间相互隔绝，此次独立。

    而随着内门的解封，一座拱桥延伸而出，联通了外门。

    此刻，月希、月耀、月凡三尊生灵，都守在拱桥旁。

    时间主宰，对弟子的要求，实在太的严厉。

    比如外门弟子，不达一定的境界，绝对不允许，踏入内门。

    哒！

    萧叶见此，直接踏足那座拱桥。

    这座拱桥旁，有浮光掠影在闪动，能真切听到时间长河的澎湃声，让萧叶感觉自己，好似在横跨万古时空。

    待他眼前视线转变，发现自己已经来到了内门。

    整个内门，和外门的布局，并没有太大的差别。

    不同的是，内门中的宫殿楼宇，被五口混沌洞所环绕。

    它们是洞天福地，拥有盖世伟力，像是屹立在时间长河的尽头，明明就在眼前，却带给人一种，遥不可及之感，是名副其实的岁月洞。

    轰！

    在萧叶注视的时候，忽而其中一口岁月洞中，喷薄出一片赤霞，只见一尊生灵走来出来。

    其身形高挑，凹凸有致，看样子竟然是一位女性生灵，像是出自人族，只是面庞模糊不清，看不清楚真容，直接朝着萧叶冲来。

    她不需要刻意做什么，便让萧叶浑身剧震，感觉到处都是时间的力量，在侵袭他的肌体、神血，根本无从防御。

    只是眨眼间。

    萧叶的肌体上，就攀爬了皱纹，一头如墨的长发，也是变得雪白了起来，连他如今的本源都扛不住。

    “哼！”

    萧叶见此冷哼一声，厚重的紫血迅速流淌了起来，每个毛孔中，都有可怖的血气爆涌而出，在守护自身。

    只见他的白发成灰，飘洒而下，身上发生了岁月倒流的奇迹。

    这个时候，另一个岁月洞中，也走出了一尊生灵。

    他同样没有任何言语，身形竟然呈现液态，不可捉摸，时而如鲲鹏展翅，时而又如真龙横空，在做着各种变化，在带动永恒的时间力量，朝着萧叶杀来。

    萧叶也没有废话。

    自身紫色氤氲扩散，化为半人半兽的形态，在推动血统威能。

    同时，他解开时隐神通，本源汹涌滔天，又以自身掌控的时间大道，和两尊生灵大战了起来。

    一时间。

    功力震古烁今，可以俯视混沌神子的萧叶，竟然都感受到了巨大的压力。

    且剩下的岁月洞中，也爆发出惊天波动，又有两尊生灵冲来，在联手攻他。

    萧叶不敢大意，已经祭出了三主剑，在以一敌四。

    可即便萧叶爆发全部实力，还是不行。

    他的身躯被撼得铿锵作响，再度被时间所侵袭，难以逆转，节节败退。

    不用多说。

    这四尊生灵，皆为时间主宰的内门弟子。

    比起月希、月耀、月凡，要强出太多了。

    论本源，完全堪比神子境的无限级巅峰了。

    对时间大道的领悟，更是远超萧叶，早已达到了八级。

    “吾萧叶乃是古神主宰，钦点的神子，你们要做什么？”萧叶怒声道。

    “虽然是你，让时间神族重现光芒，但若是没有匹配的实力，可不够资格，让我等共尊。”

    最后一口岁月洞，终于也有了动静，传出了一个道音。

    只见一尊身材中等，颇为柔弱的生灵，从中走了出来。

    他面庞白净如玉，羽扇纶巾，一副文弱书生的模样，朝着萧叶望来。

    唰！

    瞬息间，另外四尊生灵，都是齐齐停下，退出去老远。

    “那我现在，是否有资格了？”

    萧叶望向对方，问道。

    这文弱书生，明显也是内门弟子，只是外表太具备欺骗性了，竟然连他都看不出深浅。

    “时间神族内门弟子，文鸿达，见过神子大人！”

    “方才是我们多有得罪。”

    那文弱书生凝视萧叶片刻，随后抱拳，对萧叶施礼。

    “时间神族内门弟子，付凌雪，见过神子大人！”

    “时间神族内门弟子，斯图，见过神子大人！”

    ……

    另外四尊生灵，也是紧跟着行礼。

    “无事！”

    萧叶见此，松了一口气，同样抱拳回应。

    能成为时间主宰的弟子，绝对都是千挑万选出来的，比继承先天神灵血统的概率，要低太多了。

    而这几尊内门弟子，随便扔出去一个，都能横扫一切混沌神子，单打独斗的话，连他都未必有胜算。

    想要让对方服气，哪里有那么容易？

    如今，这五尊内门弟子，是认可了他的身份，但态度远不如月希那般恭敬。

    一番交流后，萧叶和这五尊内门弟子，都熟悉了不少。

    这五尊内门弟子，和外门弟子一样，也是时间主宰，从凡阶世界中挑选出来的，这才能掌控时间的力量。

    “看来神子大人，应该是遇到难题了。”

    突然，文弱书生般的文鸿达，仔细打量了萧叶一眼，开口道。

    “文师兄，你有办法？”

    萧叶闻言眼前一亮，连忙问道。

    他迫不及待冲向时间神族内门，的确是想要寻求帮助。

    当务之急，便是化解古神元基，所留下的烙印。

    如果不将其拔除，他逃到哪里都无用。

    这五尊内门弟子，还比不上先天神灵，可说不定有办法。

    当下，萧叶将自身的遭遇，叙说了一遍。

    “什么？”

    “明知道你是师尊传人，竟然还敢如此对你！”

    “师尊陨落以后，那些古神，真是无法无天了！”

    另四尊内门弟子，闻言都是神色微变。

    “化解这种烙印，的确有办法。”

    至于文鸿达沉吟片刻，缓缓开口道。

    （第一更到！）

