    大墨疆域，墨忠王王府。

    大殿之内，原本作为多年的对手墨忠王·林逍肃和墨义王·林逍德，却因为如今局势的变化，不得不成为最坚实的同盟。

    “老二，这段时间你的举动有些过了，老三可是借此私底下做了不少小动作。”大皇子，不现在应该说是墨忠王，神情平静的说道。

    传说龙有九子各不相同，墨帝·林镇世的这三个儿子虽相貌有相似之处，但是给人的感觉和气质却完全迥异。

    就说三皇子·林逍远既有一种王族的贵气，但身上却有一股逍遥人生，游戏江湖的味道。

    这让林逍远的亲和力远比其他两位皇子强得多。

    而大皇子·林逍肃就好像墨帝的翻版，平日里不苟言笑，威严十足，虽让人产生一种高高在上的距离感，但也却让人心中不由升起追随之意。

    至于二皇子·林逍德则是一个标准的沙场悍将，一身杀伐气十足，在皇城呆了这么多年，也只是将这种气势更加内敛，但同时林逍德又具有一个统帅的稳重。

    可是这时的林逍德与平日完全不同，在他的身上看不到任何沉稳，反而像是一座即将迸发的火山，在强忍着自己的怒火。

    “老大，死的不是你儿子，所以你就在这说风凉话。

    经过我这十几天的调查，加上拷问了不少围观那东方家比武招亲的江湖中人。

    如今已经基本能肯定对我儿下杀手的就是林陌那小崽子！

    杀子之仇！让我如何忍！”

    林逍肃摇了摇头，眼中闪过一抹淡漠：“不过是一个儿子罢了，你又不仅仅是那一个儿子。

    现在要不是不得不和你同盟，本王倒不介意看你自取灭亡。

    先不说那林陌一直待在唯我道宫，就说如今他也是大墨四王之一，你就绝不能对他施以任何手段。

    随着父皇走出那宫殿之后，通过一系列手段收复了七大世家的东方家和慕容家，其威望又近乎升至巅峰。

    你我一旦在这个时候做出一些不合时宜的事情，那老三恐怕会像饿狼一样，狠狠地扑咬而来，父皇在借由老三，很容易就能将你我二人打垮。”

    林逍德深吸了几口气，虽眼底深处还有一团怒火好似永不熄灭，但语气已经平静了许多。

    “老三，呵呵，他也是够能忍得，第一道封印破解之后，你我联手将其踢出局。

    他没有任何反抗的举动，好似本就对那皇位丝毫都不在乎。

    结果他藏得最深，这封王结束后，倒向你我二人原属于老三的势力，有近七成第一时间反戈相向。

    看样他们是真的不忘旧主啊。

    更麻烦的是，我们无法确认剩下的三成是真的投向我们，还是蛰伏在我们阵营的奸细。

    这一手玩的倒是够狠。”

    林逍肃依旧那般沉稳，不紧不慢的说道：“此事倒也无妨，只要那些真正忠于我们的人，还相信我们，支持我们，那无论是老三还是父皇，都绝不可能做出一些太过分的事情。

    还有关于万柳商会，父皇已经派东方世家和慕容世家带着朱雀军，将万柳商会的分部成员都赶到万柳城。

    如今的万柳城已被牢牢封锁住各个关口，只等那万柳商会的会长富江山做出抉择。

    要么和我大墨皇朝誓死一搏，要么就是投降。

    说来也是可笑，区区一个万柳商会，即使富甲天下，坐拥富可敌国的财富，结果到了这千钧一发之际，却只能空望金山，慢慢等死。”

    提到万柳商会的情况，林逍德神情有些许好转：“我准备派我手下的人也去掺和一手，父皇也默许了这种举动。

    况且父皇若想真的独吞下万柳商会多年的财富，不仅仅是我们和老三，就是现在和我大墨为盟友的血魔教和淮阴剑阁恐怕也不会答应。

    所以父皇需要你我来为其分担这份压力，只有完全团结的大墨皇朝，才不会惧怕任何势力。”

    林逍肃点了点头，表示他也会派遣部下前往，毕竟是稳赚不赔的买卖。

    “对了关于义气会彻底投向老三一事，你怎么看，要知道之前那蒋义可是跟你走的很近，但是随着之前越女剑会莫名其妙的向义气会宣战。

    然后又莫名其妙的罢手，那蒋义貌似就已与你划清了界限。”

    林逍德的反应却很平淡：“原本就是互惠互利罢了，况且蒋义这种人，掌控起来太麻烦。

    此人不可能真的投向哪一方势力，即使他现在看似加入老三的队伍，但我们之间未必没有合作的可能。”

    随即林逍德便要起身离开，两人互通了下想法和情报，最后得出的结论还是等待和忍耐。

    只因如今的墨帝威望太高，大墨上下都希望大墨皇朝如同大梦皇朝一般，尽快正式立国，在此之前，凡是破坏内部团结的，恐怕会被所有人齐心合力灭掉。

    而三皇子，现在应该说是墨孝王·林逍远，正神情不定的看着面前的男子，这男子正是原万柳商会的成员，现在已经加入天庭的白虬燕。

    “所以你是组织的人？那我通过天机府所传递关于林陌击杀周明典的事情，组织已经知道了吗？”

    白虬燕依旧保持着玩世不恭的笑容，上下打量了下林逍远道：“之前我也没想到你竟然也是组织的人，不过我既然来了，那自然证明组织知道此事。

    信物你也看到了，上面所蕴藏的气息你也感受到了，这身份还不明显吗。

    关于林陌，组织最后讨论的结果是静观其变。

    想对林陌出手的人不少，但能承担的其后果的近乎没有。

    我们这个组织之所以还能安然无恙的呆在暗处，最大的原因是因为那些真正的高高在上之人，没有察觉到我们。

    所以如今我们再小心都不为过，当然这种情况恐怕在接下来会发生一些转变。”

    林逍远点了点头，没有在多问这方面的事，反而说道：“你这次来应该也是有什么指示需要传达吧？”

    白虬燕直接了当的说道：“下面你的任务是，救出万柳商会富江山，并将其收为组织的一员，周明典的死需要新成员来补足。

    还有此事完成后，你将晋升为十二天护的巳蛇。”

    林逍远神情终于发生了一些变化，眼底闪过一抹惊喜，随即认真的点点头。 				

