    

    几名医护人员信了老陈的话，上前一步要将豆沉鱼和裴司镇押上车带去医院，裴司镇沉着一张脸也上前一步，不过他是挡在了豆沉鱼的面前，对医护人员呵斥：“你们谁敢动？”

    裴司镇的眸光里迸发出冷冽的寒光，给人的感觉像是一把把的利刃一样，把几个医护人员给震慑住，一时之间也就不敢上前，僵在了原地。

    并且脑子里闪现出一堆问号，眼前这人不像是个神经病，而那个胖乎乎的女孩看着也不像是个神经病吧？

    如果不是，政府部门里的人也不会瞎打电话吧？

    这要信谁的好？

    见状后的老陈头有点大，这两个人看起来不像脑子有问题，可他们说出来的话就是脑子有问题，他的直觉不会有错。

    此刻他唯一的念头就是把这两个神经病请走，并且他很替人考虑周全，直接让医院里的人来带走，都不用他们自己跑去住病。

    于是他催促：“医生！你们不要被他们的样子给吓唬住，这两个人就是有问题，跑来胡闹要买几百亩地造房子。”

    闻言后的几名医护人员上下打量了一番豆沉鱼和裴司镇，难以想像他们会有那个实力能买几百亩的地造房子，那可是富豪们才干的事，一般的小老百姓想都不敢想。

    而这两个人就算不是精神有问题，充其量也只是一对普通的小年轻，看起来都不会超过二十岁，实在想象不出会有上百万，甚至上千万的身家。

    可能脑子真的有问题，表面上瞧不出来而已。

    有一名医护人员还是打破了沉默，劝道：“生病还是要去医院，否则症状只会越来越重，对你们自己也不负责任，乖乖听话，好吗？”

    裴司镇：“……”

    豆沉鱼：“……”

    尼玛！

    花个钱被一群人误会成神经病也就算了，还要被抓去医院，她这心里头有一万只草泥马在奔腾而过。

    是可忍孰不可忍，这些人也太瞧不起人。

    她扒拉开挡在她面前的裴司镇，气愤地开口：“没想到你们这群人都这么的世故，简直是狗眼看人低，就算我是乡下来的又怎么样，难道我就买不起你们的地了吗？要把钱砸在你们的面前才不会被人当成疯子？”

    想要低调做人怎么就这么的难，想买个几百亩地非要被人误会成是在胡闹，她吃饱了可没这么撑，有这个功夫还不如去古玩市场捡漏。

    说白了她的时间也很宝贵，浪费不起，一眨眼，她来京都快有十天，裴司镇也马上就要开学，不可能一直陪着她。

    把钱花完她也要回去了，毕竟她还要上学，下半学期也不能缺课太多，当一个老是缺课的人也不好。

    老陈还是觉得这个姑娘在死鸭子嘴硬，有没有钱不是光凭一张嘴说说就会有，而是要实打实的把钱拿出来才会让人信服。

    无论这姑娘如何的狡辩，还是让人觉得她有病。

    是在胡乱吹牛。

    “如果你们身体上有什么问题，那就跟医生走，如果没有问题，那么也请离开吧，地不可能卖给你们。”

    秉承着不刺激到精神病人的原则，老陈尽量委婉地劝人离开。

