
　　这一拍桌子，直接把岳宏盛和尹文涛吓得不轻。

　　陈江海发这么大的火，还是上次贪污案的时候。

　　这一声巨响，就连外面的颜飞都听到了。

　　岳宏盛很尹文涛刚才进去的着急，门都没有关上。

　　这种情况下，不少人都探头探脑的，想知道究竟发生了什么。

　　颜飞直接站起来，然后就把办公室的门给关上了。

　　里面发生了什么，这下外面的人就不可能知道了。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总你不要发火，尹部长他知道错了。”

　　“陈总，刚才是我说错话了。”尹文涛此刻已经是战战兢兢，低头说道。

　　在这种情况下，要是再跟陈江海顶嘴的话，尹文涛知道这可能是他待在秋海的最后一天了。

　　陈江海一生气，秋海的这些管理层，可就没有什么好日子过了。

　　听到两人这样说，陈江海的气才算是稍微消了一点。

　　“给你们一个机会，有什么想法现在说出来。”陈江海面色阴沉道。

　　岳宏盛赶紧说：“陈总，我们没有意见，就按您说的办。”

　　此时的尹文涛，倒是聪明了一回。

　　“陈总，这件事情我也有责任，我请求自罚三个月工资。”

　　听到尹文涛这样说，岳宏盛心里也松了一口气。

　　他现在最怕的，就是尹文涛跟陈江海顶嘴。

　　陈江海要是真的认真了起来，这件事情就不好收场了。

　　现在尹文涛主动请罚，陈江海肯定不会过分的追究。

　　果然，尹文涛这样说了之后，陈江海的脸色才算是缓和了不少。

　　陈江海淡淡道：“事情已经发生了，一味的追究责任是没有用的。要弥补之前的过错，以后不能再犯相同的错误。这一点要切记！”

　　岳宏盛和尹文涛赶紧道：“陈总，我们知道了。”

　　“这件事情给我通报全公司，让所有的人都知道。以后谁要再犯这样的错误，绝不轻饶。”陈江海沉声说道。

　　岳宏盛两个人出了办公室后，都长长的松了一口气。

　　刚才在办公室里，陈江海给到他们的压力实在是太大了。

　　就算是岳宏盛的话，刚才也有点喘不过气来，就更不要说尹文涛了。

　　“岳总，刚才真的是太多谢你了。”尹文涛说。

　　如果不是岳宏盛为他求情的话，他肯定会被陈江海骂个狗血淋头。

　　不仅如此，说不定工作都会丢掉。

　　岳宏盛开玩笑道：“你居然敢跟陈总叫板，可以说是全公司第一个了。”

　　听到岳宏盛这样说，尹文涛一脸胀红，满脸苦涩的说道：“岳总我知道错了，当时脑子一热就……”

　　岳宏盛摆手打断了他，我以为叹了一口气：“还好你机灵，知道主动承担责任，不然的话，陈总绝对不会轻饶，到时候无论是谁帮忙说情都无济于事了。”

　　对于犯错误的人，陈江海是有不同处理方式的。

　　如果犯的是一些低级错误，陈江海是绝对不会给他们机会的。

　　如果是在不知情的情况下，受到了牵连，陈江海肯定会网开一面。

　　前提是能够认识到自己的错误，勇于承担责任。

　　如果一直为自己狡辩的话，这样的人陈江海也是不会给机会的。

　　尹文涛能够主动承担责任，这才让陈江海没有太过生气。

　　说到底，这件事是他手底下犯的错误，跟尹文涛的关系实际上也不是很大。

　　他作为一个部门的管理者，他要做的是引导整个部门前进。

　　如果说事事亲为的话，那这是不现实的。

　　就算是给尹文涛八只手，他也是忙不过来的。

　　第二天，关于这件事的通报，就传遍了全公司。

　　众人怎么也没想到，仅仅因为一个数据的错误，这么多人就被开除了。

　　这件事情的发生，可以说给全秋海的人敲响了警钟。

　　秋海的工资福利确实很高，让外面的人十分的羡慕。

　　可想要拿到这份工作，还要有高度责任心，把自己工作做好。

　　如果连工作都做不好，想要在秋海待下去的话，简直就是痴心妄想的事。

　　秋海出这么高的工资福利，可不是让你来这里犯错的。

　　这份通告一发出，让那些原本有些懈怠的人，一下就认真的起来。

　　他们可不想因为一点小失误，而丢掉这份好工作。

　　之前他们认为偶尔犯点小错误，是很正常的事情。

　　只要不是主动犯错误，那就是完全可以原谅的。

　　现在他们知道了，在其他公司或许是这样，可是在秋海的话，这种事情是不会被原谅的。

　　想要拿秋海的高薪高福利，那就对自己必须有高标准严要求，态度得端正起来。

　　混日子的人，不适合待在秋海，只会被无情的踢出去。

　　这次的广告数据事件就是最好的证明。

　　况且陈江海也想整顿一下秋海的人事，才会这样做。

　　秋海在一开始发展的时候，对于员工的要求实际上并不是很高。

　　这样一来的话，难免会出现良莠不齐的现象。

　　不过那个时候的秋海，也没有时间去进行太多的改变，只能赶鸭子上架，靠着陈江海的领导和多数人的努力，辛辛苦苦一步步走到了今天。

　　现在秋海发展到这个地步，想要继续稳定快速的发展，也该做出一些调整了。

　　以前那些跟着秋海的员工，能好好干，能不断提升自己的人，陈江海自然是欢迎他们留下来的。

　　陈江海怕的就是有些人，把秋海当成了以前的国企。

　　仗着工资高，事情少，就开始混日子。

　　这种情况，陈江海是无论如何都不想看到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋海在发展进步，陈江海希望自己的员工，也能跟上秋海的脚步。

　　想要获得秋海的高薪，是要付出努力的。

　　陈江海希望通过这件事情，能够让集团的员工清楚的意识到这一点。

　　改变，有时候不需要循序渐进，而是要雷霆万钧。

　　……

　　四月十号这天，秋海第一批员工正式入住员工小区了。

　　关于这件事，整个平山各大媒体记者全部到场了。

　　他们在接到这个消息的时候，都有点不相信。

　　同为打工人，为什么秋海的员工待遇会这么的好。

　　在他们看来，秋海已经有这么高的工资和福利。

　　现在还提供住房，这简直就是不可思议的一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十五章 敲响了警钟免费阅读。https://www.23sk.com 