    无尽的愤怒在龙瞳中炸开，他的反击也在暴怒中释放，一股呈现着奇异赤绯色的龙气扭曲着黑暗星河，摧崩着空间，反震在池妩仸身上。

    短暂之极的力量碰撞，黑暗星河与赤绯龙气混乱崩散，绯灭龙皇与池妩仸远远分开，但又很快死死定住。

    “呃……啊啊啊……”止身的绯灭龙神第一反应不是去压制内伤，而是抬手死死的按住自己的头颅。

    无论力量，还是躯体，他都胜过池妩仸。与她交手，本没有任何落败的可能。

    但，那道黑暗的魔魂就如附骨之疽，死死盘踞于他的龙魂之上，无论如何都无法抹灭和驱散。

    和池妩仸的交手，他每一刻都如被万刃穿魂，这种痛苦足以超越任何意志，是龙神亦无法承受……当然，也从来没有什么能让龙神神魂受此摧残折磨。

    这无比可怕的魔魂撕裂下，绯灭龙神根本不可能凝神交战，龙气尚未完全凝聚，便一次次在万刃穿魂下崩散大半。

    气息、感知……到了最后连视线都开始混乱。

    池妩仸后移的身姿轻飘飘止住，灰雾轻掩之下的面孔浮起一层惨淡的苍白色，但转瞬便已消逝。

    “绯灭龙神，你现在夹着尾巴逃走，找个安静的地方把本后的魔魂驱离，还能少受点苦。否则，你越是分心，越是动用力量，就会堕入越深的地狱。”

    相比于狂躁的龙神，魔后的声音却依旧那般轻轻渺渺，媚惑万千。

    “搞不好，被我的魔魂侵入到魂源，你那‘天下无双’的龙魂就会被种下恶魔的种子，永远都无法摆脱了唷。”

    魔后软媚惑心的轻语，落入绯灭龙神耳中却不啻恶魔的低吟，狠摧着他正遭受惨烈摧残的意志。

    “妖女……你这个卑鄙的妖女！”绯灭龙神痛苦嘶吼，到了此刻，他岂会不明白，自己已被池妩仸彻彻底底的耍弄！

    从一开始激他与之灵魂交战，看似简单低劣的手段，真正借助的却是龙神一脉的孤傲自负，以及对自身灵魂的强大信念和不容挑衅。

    之后的示敌以弱，再绝命一击，生生将他这最强龙神推入了噩梦深渊。

    “卑鄙？”魔后淡淡笑了起来：“你我灵魂交战，无任何外人外力干涉，更没有借助身外玄器，皆凭自身本事。败了便是‘卑鄙’？”

    “这就是你们龙神的气度与骄傲？本后今天可是长了见识呢。”

    摧魂还要诛心。

    以龙魂之坚，岂会被区区数言撼动。但被魔后摧魂的绯灭情绪控制能力也远远不及平常，折辱之下，几乎怒裂五脏六腑。

    “妖女！我龙绯今日纵崩碎龙魂，也要将你葬身此地！！”

    让他逃？让他第一龙神夹着尾巴逃？

    这世上再没有比这更大的羞辱！

    是对整个龙神一族的羞辱！

    龙目之中的怒光更加炽烈骇人，只是被炽烈绯光所覆的龙瞳正中，深嵌着两抹狰狞的黑暗。

    暴吼声中，一股赤红龙气当空凝聚，逐渐化作如血一般的深赤色。龙气之下，次元扭断。

    “死！！”

    赤血龙气轰向魔后，移动之时，整个世界都仿佛为之沉降。

    五个十级神主，这是当世最高层面的战斗，气息之庞大可想而知。

    不要说北域边境，相邻很远的东神域边境，都能隐隐感觉到空间的震颤。

    无数东域玄者被深深惊动，大量的目光投向北方，更有数不清的身影向这边疾飞而来。

    赤血龙狱，绯灭龙神尽释龙神神力，燃烧龙神之血所释放的极道龙力，世间敢正面相抗者屈指可数。

    池妩仸却是直迎而起，手中黑绫在飞舞间环环绕动，卷起十六个黑暗领域，正面轰向赤血龙狱。

    一阵赤光与黑暗的交错，十六个黑暗领域被同时压制变形，池妩仸的身姿也猛的一退。但马上，绯灭龙神的瞳孔中心，那比噩梦还要可怕千万倍的黑芒幽然闪烁。

    “嘶啊啊啊啊——”

    释放越是强大的力量，灵魂毫无疑问越是失防。这一瞬间的灵魂穿刺，极巨的痛苦直接摧散了他的大半意识，赤血龙狱的力量也随之混乱。

    轰隆隆隆！

    如万千轰雷炸裂，赤血龙狱被池妩仸轻而易举的推离方向，十六道黑暗领域汇成一朵巨型魔莲，砸落在绯灭龙神的腰肋之上。

    黑暗涌动，直侵龙躯，绯灭龙神口中溅出的血沫都带上了些许的灰暗。

    但，龙神之躯毕竟是世上最霸道的存在，绯灭龙神面目狰狞，但龙躯在剧震之中，硬是没有后退半步，龙瞳中的愤怒与狂暴，在一刻放大到了极致。

    吼~~~~

    轰——————

    低沉痛苦的龙吟，之后是崩天裂地的爆鸣。

    一股完全出乎意料的恐怖力量，在极近的距离轰落在池妩仸身上，她隐约一声轻吟，如漆黑流星般坠落而下。

    天空暗下，却不是黑暗的力量吞噬了光明，而是这一片世界的苍穹之上，现出了一只庞大到蔽日遮天的巨龙。

    身长万丈，体覆赤鳞，爪若天钩，目若血海……绯灭龙神在狂怒中现出了它的本体，携着猛烈暴涨的龙神神威。

    另一边，素心龙神的身位已是退了数百里，与两魔女的交手，她从最初的半守半攻，逐渐被压制到六分守，四分攻。

    两人的契合程度简直匪夷所思，气息、力量、动作、瞬身甚至意念……她深深感觉到自己不是在和两个人战斗，而是面对着由同一个意志驾驭的两个躯体，无间无暇。

    看到绯灭龙神竟现出本体，她心中涌上的不是笃定，而是猛的一沉，因为这代表绯灭龙神已彻底的失了理智。

    真身形态有着最极限的躯体和力量，同时大幅度加重负荷与力量消耗，遇到足够强大的对手才会现出。

    但在龙魂被噬的状态下释放真身，会让龙魂亦变得暴烈狂躁，岂不是更……

    素心龙神心念更难集中，刹那失神下，一缕黑发断飞在劫心劫灵交错的魔刃之下。

    飞向战场的东域玄者们全部当空惊立，瞳孔瑟缩。

    视线的极处，现出了一个赤红色的巨大龙影。明明相聚无比之遥，他们却如被万岳压身，无法喘息，就连心魂都无法止住的战栗，再不敢向前半步。

    “那……那是……”    “绯灭……龙神！？”

    失控的惊呼声混乱的响起。

    当世见过绯灭龙神的人很少，能得见他本体的更是少若凤毛麟角。

    但这独属绯灭龙神的龙神真姿，却是牢牢刻印在那些有着足够底蕴的星界、宗门的传承之中。

    “这就是龙神的真身？”池妩仸螓首微抬，眸光淡淡：“真是丑陋的让人失望，还不如本后养在黑潭里的那几只宠物。”

    “妖女！死……死！！！”

    绯灭龙神的咆哮除了痛苦，唯有暴戾到极点的杀意，它的视线晃荡重叠，感知混乱模糊，已不去管自己身在何处，所欲何为，只想不惜一切，用最残忍、最暴虐的手段将魔后毁灭、撕碎！

    “吼啊啊啊啊！！”

    这是素心龙神十几万年来，从绯灭龙神身上听到的最可怕的吼叫声。

    他的目光疯狂，龙气疯狂，神态疯狂，力量更是极限疯狂的释放，轰向池妩仸。

    “死！”

    一爪苍穹碎断；

    “死！”

    一爪大地分崩；

    “死！！！”

    整片空间如布帛般被他层层撕裂。

    暴怒的第一龙神，其龙神真身力量无法形容的可怕。每一击，每一次的力量释放，都是一场恐怖绝伦的天灾。

    池妩仸身上的黑气在这时反而变得稀薄了数分，她迎着龙爪而上，身影在波荡塌陷的空间中游移，如飞舞在暴风中的黑蝶，看似孱弱，却快速的临近着绯灭龙神。

    绯灭龙神此时的力量的确胜过人形状态，但他的意识明显癫狂，感知亦处在极度混乱之中，力量被池妩仸一次次退避卸开，黑影一掠，已现于它的头颅之上，黑绫重砸而下。

    轰隆！！

    如玄雷轰体，绯灭龙神扭颈嘶哮，龙爪与龙尾狂乱的轰向上方。

    池妩仸身上灰雾一晃，瞬间分散出数十个身影和气息。

    这种残影之技，对正常状态的绯灭龙神根本不可能起到任何作用。但如今灵觉混乱的绯灭龙神，却在这些他平日里不屑一顾的残影前，根本分不清真身所在。

    甚至，他连去辨识真身的基本意识都迟缓了许多，第一反应，唯有一阵狂轰撕咬。

    天崩地裂的力量暴风下，池妩仸的身影却如鬼魅一般出现于龙腹之侧，黑绫瞬凝幽光，猛然拂落。

    轰——

    龙躯震荡，魔气侵体，近千片赤色龙鳞化作骇人的灰黑色。

    “吼啊啊……死！！”万丈龙躯空中翻覆，四散狂涌的龙神神力势要毁灭周围一切的存在。

    西方，临近东神域之境，不安、震骇、兴奋、惶恐……各种混乱的气息在这里激荡着。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆——

    远方的赤红龙影在无比激烈的扭身翻腾，周围的空间如水流般不断波荡起伏。

    最让他们惊恐的，是这里……这处至少在数万里之外的空间，居然也在震荡。不断袭来的气流刮的他们全身剧痛。

