    “快！快！再不快点儿，就来不及了！”一个男人挥舞着手臂，督促着自己面前的男男女女，将沉重的货物推进剑桥光柱之内。

    新6区的基础建设其实远远没有想象中的那么完善，而这个剑桥本身还是随机开启的，并不在那种基础建设完成度很高的区域。

    所以在最末端的转运过程中，这些叛军们只能用最原始的人力方式来解决问题。

    傀儡是万万不敢用的，因为傀儡的控制系统比较复杂，他们也害怕大量的傀儡突然倒戈，自己会被傀儡大军剿灭。

    所以他们只能依靠自己的族人，自己的家属亲戚，自己的亲信还有已经造反了的叛军同僚来转运这些东西。

    比起爱兰希尔帝国来，天剑神宗的底子实在是太薄太薄了，完全可以说是什么都没有。

    因此有大量的爱兰希尔制造出来的机械，还有支持这些机械的东西，需要全部带走使用或者研究。

    举个例子，比如说支持这些设备的核聚变反应堆，在爱兰希尔帝国内部其实已经不算什么高精尖的技术设备了，不少民用飞船上也有搭载。

    拆卸了这些核聚变反应堆，用来给一个星球上提供能源，其实已经非常充足了，尤其是天剑神宗这种技术落后，没有多少耗电设备的文明。

    可是同样的设备，放在爱兰希尔帝国，一个星球上安装一个都未必够用，因为爱兰希尔帝国有太多的超级工厂，还有超级计算机这样的耗电大户了。

    现在，天剑神宗的遗老遗少们，还有新6区的叛军们，正在疯狂的将一堆落后的不落后的设备一起，运到天剑神宗所在的新宗门去。

    问题是，许多东西……他们急着拆卸急着运输，却未必敢投入使用。比如说那些电脑，他们就不一定敢开机使用，因为他们担心有可能会有坐标传输程序，泄露天剑神宗的宗门坐标。

    这些叛军也是临时想到了这个问题的，之前他们还真想着使用这些电脑，来提高自己的建设速度的。

    结果就是，他们面临着一个两难的选择——如果使用计算机，就有可能被计算机内的人工智能给出卖了，可如果他们不使用这些计算机，那就只能忍受缓慢的建设速度了。

    毕竟，脱离了计算机的辅助，没有了机器人和傀儡机器人的加持，想要将自己的建设速度提升到爱兰希尔帝国那个水平，简直就是痴人说梦。

    “那些车床是重点！没有这些简单的建造设备，我们就没有办法生产精密的零件！小心一些！别弄坏了！”一个叛军提醒着那些搬运着沉重机床的天剑神宗弟子。

    在叛军的眼中，这些身穿白衣的修士们根本就是一群土包子，他们根本不了解机械的重要，也没有完全领会应该如何呵护这些金贵的机械机床。

    “钻床更要小心！这东西可是精度很高的！别弄坏了！”他颐指气使的对着更远的地方喊道。

    一群天剑神宗的遗老遗少们很不情愿，可惜他们的上头给他们下了死命令，这些机器都是昂贵而且宝贵的，他们无论如何都要按照人家的要求保证运输安全。

    无奈虽然无奈，不过他们已经被命令习惯了，这种情况下，服从是他们唯一的选择。

    在天剑神宗建造的剑桥旁边，一名叛军的军官遗憾的对自己的主子汇报道：“两艘改造的航母没有跃迁回来！看来他们也已经凶多吉少了！我们现在只剩下一个驱逐舰舰队了！在不远处的轨道上巡逻待机！”

    在损失了灯塔，自由等战舰之后，又损失了一个驱逐舰舰队，现如今的叛军可以说是灰头土脸的丧家之犬状态了。

    原本还雄心万丈的准备吞并新5区新4区的叛军高层们，现在连守住新6区都已经不抱什么希望了——刚刚在新5区边缘进行的那场战役，已经打碎了他们的幻想。

    此时此刻他们才知道，帝国对付他们根本不需要调集舰队围剿，只需要派遣一艘战舰就足够了……

    “进攻新5区和新4区的计划肯定是泡汤了，我们现在根本没有实力发动进攻了……”这个指挥官看了看人山人海拥堵的临时道路，看了看那些排队运物资的人和车辆，开口继续说道。

    “现在我们只能抓紧时间，把附近所有星球上的工业机械全部运走！运到天剑神宗重新安装起来！”为首的男商人终于开口说道。

    他是波克家族的族长，之前是在爱兰希尔帝国经营钢铁的。要不然也不能如此有钱，可以承包一个新区的建设工作。

    本来他在帝国内部也算是一个正经的贵族，正经的有钱人了——可惜，他的野心太大，帝国给他的，远远填不满他欲望的沟壑。

    他看了看身边的老者，开口继续说道：“这样一来，我们就可以尽快给天剑神宗装备大量的武器，提升你们的战斗力！”

    他尽可能的向面前的这位强者解释，因为在他看来，能够一个人建立一个时空传送门，打破空间法则的，都是强大的存在。

    他小心翼翼的解释道：“当然了……这种提升其实是没有什么作用的，我们最终还是要在天剑神宗建立星环，然后建造更多的宇宙战舰！”

    “没有宇宙战舰，我们失去了宇宙制空权，就只能在地面上被动挨打……”站在他旁边的叛军军官开口补充道。

    天剑神宗的太上长老很不满意，皱着眉头问道：“那么，我们需要多久的时间，才能够建立起星环，开始建造宇宙战舰呢？”

    “具体的时间不太好说，如果有计算机辅助的话，我们的速度可能会提升一大截，但是我们才发现问题，现在不太敢使用计算机了！我们害怕坐标暴露……”商人继续说道。

    “你说的这些我听不懂！”天上长老不耐烦的挥了挥袖子，打断了对方的话。

    他其实就是一个什么都不懂的小老头，面前的这些商人和技术人员对他说的话，他是半点儿也听不懂的。

    他只是希望这些人可以帮天剑神宗建立起足够抗衡对手的技术体系，然后让他有足够的时间振兴宗门，对抗爱兰希尔的威胁。

    不过眼看着，当初这些人保证的东西，一个都实现不了，这就让他有些烦躁。

    他希望的是天剑神宗立即获得强大的技术，然后建立起一个庞大的势力，最终可以达到爱兰希尔的高度。

    结果这些人之前答应的好好的，到了实施的时候，就出现了各种各样的麻烦。

    几天前，他们还在信誓旦旦的保证，只要抓住机会，就可以在新6区和新5区建立一个新的帝国，与爱兰希尔分庭抗礼。

    不久之前，他也确实亲眼看到了爱兰希尔帝国的一个巡洋舰队被摧毁。坦白点儿说，那场面确实震撼到了他。

    他从未想过自己可以站在九重天上，操控着如同山峦一样的巨大剑峰一样的战舰，谈笑间摧毁一支庞大的敌军舰队。

    可是当他豪情万丈，觉得自己找对了合作伙伴，天剑神宗可以重振雄风的时候，他觉得天下无敌的舰队，竟然被几个小东西给摧毁了。

    叛军兵败如山倒，他也只能退而求其次，抢时间把这些叛军的家底，运到天剑神宗去了。

    现实太残酷，距离梦想太遥远了——对于太上长老来说，他现在觉得自己真的是……太难了。

    叛军的实际操控者，波克家族的族长老波克沉思了一下，开口回答道：“没有其他星球上的资源支持，我们大概需要三年的时间，才能够将天剑神宗建设成一个准殖民星球……也就是说，达到爱兰希尔帝国中等城市水平！”

    “大概就是，3年之后，我们能够建造宇宙驱逐舰，拥有一个可以生产建造宇宙飞船的太空港……大概，这是我们能做到的极限了。”他补充说道。

    旁边的女商人脸色难看，开口补充道：“所以说，三年之内，如果我们被找到，我们就完蛋了！”

    “事实上，五年之内，我们如果被找到，也完蛋了……”她停顿了一下，又自嘲了一句。

    因为她非常明白，5年之内他们也积攒不出制造无敌级战列舰的资本。要知道那些数据和设计图纸都是军方的机密，他们可是没有本事搞到的。

    他们虽然抢了一艘无敌战舰，可是见过不等于说是能轻松建造出来，这是两回事。

    “不过好消息是，五年之内，爱兰希尔帝国未必能够战胜看守者，他们有没有精力来寻找我们，都是一个未知数。”老波克立即开口自我安慰道。

    “听起来，我们很有机会？”太上长老挑了挑眉毛，开口问道——他已经很久没有如此忍耐了，这简直就是在挑战他的极限。

    要知道，之前他可是杀人不眨眼的角色，现在为了自保，竟然如此忍气吞声，也算是另一种自我超越了。他发现最近自己涵养越来越好，包容度也越来越高了。

    “很有机会！现在，我们要做的事情，就是把这里所有的，所有的一切都搬到天剑神宗所在的星球上去！”老波克自信满满的回答道：“我们搬的越多，将来的资本就越多，发展的速度就越快！”

    “首先，我们要在天剑神宗的宗门建立一大批学校，让你们的人学习我们的先进知识，让他们成为更强大的战士！”他一边说，一边不禁畅想起自己的未来来。

    “然后，有了这些懂科学用科学的战士，我们就可以快速的改造整个天剑神宗，将神宗变得更加强大！”他为此已经准备了不少知识魔球，这东西虽然帝国不怎么管控，但是录制的内容却是有分别的。

    帝国培养高端人才的知识魔球自然是严格管理的，那种小学生学习内容，自然是到处都是。

    在这种情况下，想要弄一些知识魔球其实不是难事，但是拿到高级货就很不容易了。

    为了叛变，老波克其实还是弄到了一些高级的知识魔球的，不过数量上很少，只能谨慎使用。

    他给太上长老画了一个大饼，美味十足的那种：“三年之后，我们就可以去其他的星际探索，使用我们自己研发的傀儡技术，开发这些星球，支援我们的建设！等到了那个时候，我们的发展速度，每个月都有可能翻倍！就像现在的爱兰希尔一样，几乎不可阻挡！”

    说到了这里，他还不忘捧了天上长老一下：“如果不是遇到了您，加上帝国被看守者牵制住了，我们根本连背叛的胆子都没有！”

    毕竟现在要靠人家才能保住自己的身家性命，未来也要依靠人家才能维持住自己的特权。

    要知道，在爱兰希尔帝国，他无论再如何有钱有势，也无法违背帝国法律，无法超越那些帝国高层。

    可是在天剑神宗的世界里就不一样了，有太上长老的支持，他可以为所欲为，他自己就是法律！这可是在爱兰希尔帝国，无论如何都争取不来的特权！

    “现在，你们有了！而且，我想你们保证，未来，你们会拥有比现在多的多的东西！”太上长老也知道对方想要什么，立即开口承诺道。

    几个商人立即满脸笑容，得意起来：“哈哈哈哈哈！那就全仰仗神宗宗主了！”

    就在他们几个麻痹自己，畅想未来的时候，一个叛军军官急匆匆的跑了过来，靠向了老波克准备密报。

    老波克皱起眉头，看向了对方：“有什么事情……直接说！这里没有外人！”

    那军官看了看太上长老，用慌乱的语气汇报道：“我们的雷达发现了一艘爱兰希尔帝国的战舰……新5区边缘我们遇到的那艘！”

    “什么？你再说一遍！”老波克震惊的瞪大了眼睛，盯着对方质问道。

    “搭载着那些怪物兵器的帝国战舰……又来了！”那军官吞了一口唾沫，紧张的回答道。

