    “什么人，竟敢这么和土影说话！不想活了吗！”

    猛然被人训斥，末吉愕然，麻布依脸色一肃，大野木面露尴尬，咳嗽一声，“黑土, 这不是你能参合的事情，快出去玩吧。”

    训斥末吉的这位，身材娇小玲珑，身高也就一米二多点，手脚细长，面色白嫩, 眼如点漆，是一个娇俏可爱的小女孩儿。

    “这么重要的场合，你让一个不到十岁的小女孩参加？等等, 她是你孙女吧。我最看不惯把忍村打造成家族私有物的人。大野木，你该不会打算一直干到黑土成年，好把土影之位传给她吧？”

    末吉的连番提问，把大野木挤对得无地自容，老头子确实有把土影传给孙女的想法，不过那还只是一个想法而已。在场其他岩隐上忍也很尴尬，他们很想替大野木解围，不过对面是凶名赫赫的五代目雷影，亲手干掉上代雷影上位的狠人，在非必要的情况下，他们也不敢得罪末吉。

    末吉似笑非笑的在岩隐众人身上打量，当黑土迎上他的目光，凶巴巴的瞪起眼睛，刚要说话就被黄土从背后堵住嘴巴。

    黄土用仅剩的一只手堵住女儿的嘴，把她带出帐篷。

    大野木松了口气，有些疲惫的坐了下来。

    “你也坐吧，雷影，把你请来不是请你挖苦我的, 一会儿还有重要的工作请你帮忙。”

    老人轻咳两声，突然问道：“我听说云隐有一种药，可以帮助人恢复断肢。可以给我一些吗，黄土虽然不说，可是我知道他心里很在乎自己的断手...”

    为了避免触怒末吉，大野木从头到尾都在克制自己嘴臭的毛病，这点末吉早就发现了。

    原来不只是求他帮忙那么简单。

    “还要求药啊...没问题，你说的那种药是无限药剂，明天我就让人送两支过来，你想给谁用都行。”

    末吉表面笑呵呵的，心里其实已经隐隐有些怒意。无限药剂虽然早就暴露，但是还没人敢这么明目张胆的指出云隐的秘密。

    既然你想要，我就成全你。Z系列无限药剂就有断肢重生的效果，要多少我都给你。

    他给了麻布依一个眼神，通过幻术将自己的想法瞬间传递给对方，女秘书领会他的意思，悄然用手提包里的符纸联系云隐情报班, 让他们排查间谍, 严防泄露“Z系列药剂的秘密”。

    大野木没想到这么容易达到目的，为此还愣了一会儿, 然后才正经起来主持会议，“那么闲聊就结束吧，该谈谈正事了......”

    岩隐村恰如其名，建立在一片岩石山谷中。说好听点是山谷，说难听点就是寸草不生的荒芜山地。如果在火之国，这种地方就算倒贴钱也没人肯来此居住。云隐村虽然好不了多少，但是雷之国三面环海，从海里获取的鱼获足够支持人民生活。

    说实话，末吉很难理解为什么岩隐村的人，非要守着这么个鸟不拉屎的地方。难道真的只是因为易守难攻的地势优势？走在这里只会让人心情压抑，没有有一点生活的乐趣。

    夜晚，岩隐村大部队撤退到三公里之外，末吉和麻布依跟着大野木来到岩隐村封印的石山前。

    望着眼前高如天柱，棱角分明的石头山，末吉也不得不佩服大野木的封印术。

    “简单粗暴，真有岩隐的风格啊。”

    “少说风凉话，快想办法把封印强化一下。我感觉到周围有危险正在接近。”

    大野木眼睛极速的向四周扫动，像是真有什么可怕的东西一样。

    “先不急，我好像听到有声音。”

    末吉循着声音走过两条弯路，空气里传来一股腐烂与腥臭的味道。

    两个穿着岩隐制服的忍者，像是食腐动物一样趴在地上，枯瘦的脸庞趴在一具新鲜的尸体上啃食着。

    那具尸体是一个中年妇女，就好像嫌她还不够惨似的，饥饿的岩忍，恶心的腐烂岩忍，伏在尸体上不断重复低头抬头的动作，一股股鲜血顺着他们的下巴滴在身上和地上。

    麻布依瞬间挡在末吉身前，在映雪和由木人不在的是，她就充当末吉的护卫。

    刷刷——

    她甩手丢出两枚苦无，分别刺中那两名岩忍的胸口要害。

    伤口散发出更加浓重的腐臭气息，两名岩忍晃晃悠悠的从地上爬起来，竟然还不忘战斗本能的拔出苦无，蹦蹦跳跳的冲向麻布依。

    末吉拍了下麻布依肩膀，让有点慌张的她冷静下来，“麻布依，对付僵尸要打头可是基本常识。”

    末吉单手结印，地面窜出两根岩刺，将两个腐烂的岩忍爆头。

    “果然请你来是对的，你对这些稀奇古怪的东西很了解嘛。”大野木漂浮在半空，一边警戒，一边随口夸赞。

    “多说两句好话对你也没有坏处，老头子。待会儿战斗的时候我或许会大发善心救你一命。”末吉目中发紫，右手衣袖里悄然滑出月隐剑的剑柄。

    “蠢货！老夫可是备受人敬仰的土影两天秤大野木！”大野木佯装愤怒，双手合十，做出发动尘遁的手式。

    “啊呵——”

    腔调怪异的轻笑飘散在风中，接着响起一个像是模仿人类说话，但又模仿的很蹩脚的木偶一样的女性嗓音。

    “真有趣啊，你们。”

    声音飘忽难测，让人无法将其定位。

    麻布依和大野木紧张的来回扫视，却无法发现任何端倪。

    直到中年妇女的尸体中飘出一溜血水，缓缓飞到末吉前方十几米处，然后消失在空气中。

    “原来如此。”末吉点点头。

    僵尸的出现通常有三种可能。第一种是自古就有的僵尸种族，通过感染人类发展族群。第二种是类似生化危机的科学实验的产物。第三种则是最难对付的，被吸血鬼杀死的人类尸体变异而来。

    僵尸本身不可怕，可怕的是吸血鬼无论在哪种世界观都是无比麻烦而又强大的存在。

    结合土之国之前出现的各种怪异的异形生物，以及现在这种肉眼难以察觉的隐形吸血鬼。

    “我姑且问一下，你是血界眷属吗？”

    ......

    “呵——”又是一声轻笑，消散在风中。

