    第646章 林通的发现   

    那图到死都没有想到，他才刚刚蹲到河边，就被一股大力拖了下去，刚想挣扎的时候，瞬间就觉得自己周围全是疼痛的感觉，血液一点点的，从身体里流出来。

    

    其实同伴们靠近的时候，他还是有意识的，能够听到他们说话的声音，甚至是能看到他们脸上的表情，还是让他失望的是，没想到，所有的人都逃走了。

    

    那种浓浓的怨气，很快就包裹住了，整个骨架，那些鱼在想靠近的时候，就直接被反弹出去了，试了好几次之后，还是一样的。

    

    就在这寂静的小河边，有一句骨架，突然就从河里走了出来，那骨架上面，还带着一些没有被撕咬干净的碎肉，河里的那些鱼，看到之后争先恐后的想要跃出来，可是全被一股无形的力量，给反弹成了一股粉末。

    

    林通他们这一次，进行的非常顺利，宋俊逸确实是有两把刷子，把那只大猩猩，给训的服服帖帖的，可是除了他之外，任何人给出的命令，它都不会听从的。

    

    “前几天听到了爆炸声，我这才发现，咱们这一次带过来的炸弹，好像是少了一枚。”

    那天听到了声音之后，林通立刻就派人去调查。

    

    不过因为这里并不是华夏国，他们的力量实在是有限，那些保镖，现在都不敢离得太远，他们知道手中的枪支，对那些土著居民没什么用之后，全都开始有所忌惮了起来。

    

    林通也是有所怀疑，才会去清点库存的，没有想到的是，带过来的那些炸弹，讲完真的少了一枚，他当时没敢声张，想在私底下调查一下，看看是不是出了什么内鬼，不过观察了很长一段时间，没有任何人有反常的举动。

    

    实在是在心里憋不下去了，联通就把这件事告诉了宋云飞，他听了之后，立刻就想到了前段时间的爆炸声，这让他不得不警惕。

    

    “咱们再看一下，还有没有什么东西少，这是一个很严重的事情，如果不是内部所为，那就只能说明，有人偷偷的潜入了这里，我们根本就不知道。”

    宋云飞一副如临大敌的样子，他这么说完之后，林通也开始紧张了起来。

    

    这个地方，早就已经跟大头领打过招呼了，那些无涯部落的人，没什么事，也不会过来，还有一个更重要的原因，他们根本就不知道炸弹的作用，闲着没事，偷它做什么！   

    经过这么层层分析，两个人认定，偷走炸弹的，很有可能就是从华夏国来的人，除了他们之外，在另外一个地方，好像是还有一处在研究的，只不过，林通从来都没有见过对方。

    

    “别的一时之间还真是看不出来，你说，不会是那个叫张龙的来了？”

    宋云飞第一个想到的就是张龙，因为来这里之后，确实是听说了不少字。

    

    林通听了之后，下意识里就想要摇头，可是心里却有一个声音告诉他，很有可能就是张龙，要想在这里生存下去，必不可少的就是物资。

    

    就算确实是有另外的研究机构，他们一向井水不犯河水，而且对方也不能冒着这么大的风险，只不过是跑到这里偷走一枚炸弹，这实在是有些说不过去。

    

    他是越想，越觉得宋云飞说的有到理，如果真是张龙的话，那他也实在是太厉害了，竟然可以神不知鬼不觉的跑到这里，偷走那么多的东西，还不被保镖们给发现。

    

    林通想着，张龙要是有其他的想法，他们这些人的小命，很有可能都已经不在了，只要是想到这里的时候，他就忍不住一阵阵的后怕。

    

    “你说的也确实是有道理，我虽然知道一直要除掉张龙，可是我却从来都没有见过他，也不知道他长什么样子，但是经过上次的事情之后，他应该已经知道了我。”

    林通快速的分析着，而且越说越觉得有道理。

    

    宋云飞听了之后，忍不住就皱起了眉头，这些天在这里，他慢慢的开始适应了，而且实验的进度，也在不断的推进着，一切都像看起来那么顺利。

    

    半路突然杀出个张龙来，确实是挺让人郁闷的，这要是在华夏国，他早就已经下令，直接就去把资源给做掉，可是在这个荒岛上，他们手中所有先进的武器，都像是破铜烂铁一样，发挥不出任何的作用，还需要收买本地的土著居民，用来庇护才行。

    

    “这件事如果是真的，你打算怎么做？”

    宋云飞自己也想不出一个头绪了，就想看看林通是什么想法。

    

    上次见那位大头领的时候，对方已经答应过，说是要自己亲自结束了张龙的生命，现在看来，就连对方的进展也不是多么如意，也不知道，张文会不会来破坏他的实验。

    

    “无涯部落的大头领，说是自己会派人追杀张龙，都已经这么长时间了，也没什么消息，看样子，确实是有些难度，还有最重要的一点，我担心他会来破坏我们的实验。”

    有的时候，人还真是会多想。

    

    宋云飞听了之后，立刻就下定决心，得赶紧出掉张龙这个人才行，要不然的话，那可就是养虎为患了，光是前期就投入了这么多钱，后面要是没什么收获，岂不是全都打水漂了。

    

    两个人对视了一眼，虽然什么都没有说，可是也能看懂对方眼中那浓浓的杀意，看样子，他们两个的想法，还真是不谋而合了。

    

    这些带过来的保镖，肯定是没办法去杀张龙的，看样子得另行想办法才行，而且这里实在是太大了，又有各种各样稀奇古怪的事情，除非是那些亡命徒，才愿意来到这个地方。

    

    “我觉得，咱们必须尽早把这个人给杀了，我相信，只有死人才会对我们没有威胁，要不然的话，这里可能还会跟上一个实验室一样的下场。”

    宋云飞昨天没什么事的时候，去看了之前那个做实验的地方，确实是挺惨的。

    

    里面所有的东西都不能用了，看样子是被破坏的很严重。

    

    

    

