    几人见杨福哭着跑进船舱，对视一眼，叹了口气。

    霍惜想起她跟南边商人买的两千匹麻布，恐夜长梦多。

    便拿出契纸交给郁江：“郁叔，要麻烦你一趟，你带着祥哥和胜哥去一趟吧，把咱的麻布拉回来，我怕夜长梦多。”

    霍二淮一看，忙站了起来：“爹也一起去吧。”

    霍惜点头：“行，爹你把银子带上。再让祥哥和胜哥陪你去租板车的地方，把钱赔给别人。”

    “好。”差点忘了那个板车了。

    霍二淮收拾好正要下船，又有些担心两个孩子：“惜儿，你，没事吧？”

    霍惜朝他挤出笑：“没事呢爹，我在船上想想有没有其他办法。”

    “那行。你们好好在船上呆着，别下船，等爹回来啊。”霍二淮连声交待。

    霍惜点头：“嗯，我们不下船。爹你去吧。”

    人走后，霍惜呆呆地坐在船板上。头一次感到了挫败。

    原来做什么事都不容易呢。

    若是十两一匹把绸布卖了，她就能拿到五百三十两。扣除掉当初买布的一百三十两，她能净赚四百两。

    还有手里四百两银票，算上赚的，算上借银分利的，她能有一千两左右。

    十二两一亩的良田，她就能买上将近一顷的良田。

    一亩产粮三石四石，她一季就能有三四百石粮食。就可以敞开了肚皮吃，都有吃不完的粮。

    好多粮呢。

    然后她再把卖粮的钱攒着。然后再挣些钱，再攒着。等念儿长大，就可以送他去念书，给他延请名师。

    母亲一定想念儿将来聪明伶俐，能学到很多东西的。当初母亲怀着念儿时，还让她给肚里的念儿背书念诗。

    母亲一定这么盼着的。

    可母亲却为了他们，死得那样惨。霍惜眼泪顺着眼角淌了下来。

    “惜儿，对不起。是我大意了，上了别人的圈套。”

    杨福听到她抽泣声，从船舱里出来，挨到她的身边，一个劲地跟她说对不起。

    想帮她擦拭眼泪，又不敢。

    霍惜在眼睛上抹了一把，长叹了口气：“这不怪舅舅。只怪别人套路太深，咱们防不胜防。”

    “都是我不好。”杨福垂了头，他被十两一匹的高价冲昏头脑了。

    霍惜沉默。

    “惜儿，我们能找贺大人帮忙吗？”

    霍惜愣了愣，而后摇头。

    “为什么？贺大人应该肯帮忙的吧？”

    “咱夹带那么多货，还是别去麻烦别人了，倒让贺大人不好做人。搞不好最后弄巧成拙了。”

    万一，买的货被人眼红，报了上去，一路抽了商税，桃叶渡的大伙都要埋怨他们。

    而且仓库那边背后应该有人，不然不会这么大大咧咧敢在码头租仓库，给过往的散商下套。

    对付非常人，还是得用非常手段。

    “惜儿，那我们要怎么办？”那么多绸布，一大笔钱呢。他从来没见过的一大笔钱。

    霍惜恨恨地眯了眯眼，吃了我的得给我吐出来。

    不吐出来，也得让你脱层皮。

    “等天黑。”

    落日之前，之前所购的两千匹麻布，全部运回来了，让霍惜长长舒了一口气。

    与各家分好，余的都搬到自家船上装了起来，用油布裹了数层堆放在船板上。之前的漕旗贺丰和监兑官都未收走，霍惜仍是把它插在自家船头。

    到此时，桃叶渡所有船只粮食都已交兑完毕。大多数也都听说了霍家被人下套的事。

    听说晚上要去找对方，都纷纷响应。

    桃叶渡一个集体，一起出来的，在异地他乡被人欺负了，自然是要去把场子找回来的。

    钱小鱼交兑完粮食，又帮着搬麻布，这会就说要一起去。

    响应的人很多，霍惜让霍二淮点了十来个人，余下的人把船停靠在一起，一起守着船。

    各家船上都有不少东西，穷苦人家，一分一厘都看得重，丢失不得。

    吃过晚食，又在船板上坐等了好久，直到码头上喧嚣声渐歇。

    霍惜站了起来。

    “惜儿，要不你别去了，留在船上，爹和你舅舅带着大伙去就行了。”

    霍惜摇头：“爹，我想去。”

    霍二淮叹了口气，摸了摸她的头，牵着她的手下船。

    其他准备一起行动的人也都默默下船，跟在后面。

    霍二淮拱手：“此趟出去，也不知会发生什么事，大伙跟着我家走这一趟……”老实人担心大伙跟着他家吃上官司。

    钱三多父子仨人，马吉马祥兄弟俩，郁江等人，浑不在意：“二淮，别说外道的话，要是我们被人欺负了，你也不会袖手旁观的吧。”

    霍二淮点头，又朝大伙拱了拱手，感谢的话也不多说了，只牵着两个孩子走在前面。

    霍惜扫了一眼跟上来的众人，默默记下。

    别人点滴之恩，自然是要报之涌泉的。

    一行人摸黑到了码头仓库附近。

    “没人守门。”

    “我去看看。”杨福挣脱开霍二淮的手小跑了过去。

    “我也去看看。”钱小虾也跟着跑去。

    霍惜想了想，“爹，你们先在这里等着，我们先过去探探。”说完也挣脱开霍二淮的手朝仓库快跑了过去。

    “哎，惜儿……”这俩孩子。

    霍二淮想跟上前去，被钱三多等人紧紧拉住了，“让他们几个孩子先探探，咱等会再过去。”

    仓库门口，霍惜见杨福和钱小虾趴门缝上看了半天，没点反应，急道：“怎样，里面有人不？”

    二人退了开来，摇头：“什么都没看见，黑乎乎的。”

    “这么大仓库，怎么没人看守。”

    “也许人家睡了呢？”

    “惜儿，怎么办？”

    霍惜摸了摸下巴，不应该啊，这么大的仓库，租来不就是放货物的？还能没个人看守？

    本来是想偷摸进去，把人摁住，逼问绸布的下落，再不济，趁人多，把仓库里的东西抢了，连夜划船走人。

    扭头看见白天扔的石头还在，便说道：“我们先往里头扔几个石头试探一下。”

    钱小虾和杨福点头，二人一人捡了两个，远远地站定，就往里头扔。

    扔完趴在暗处观察了半晌，里面竟是半点声音没有。

    也没人出来探看。

    “不会真没人吧？”

    “没人不是更好？我们正好摸进去，把货抢了。”

    “你傻啊，这么大的仓库，要是没人看守，要么里面的东西不值钱，要么里面根本就没存放东西。”

    “啊，没东西？那租这么大的仓库摆来干嘛？钱多啊？”

    “也可能搬船上，运走了呢。”

    杨福和钱小虾斗嘴。霍惜眉头越拧越紧。

