    李亚虎口不择言，对袁美玲破口大骂，得到的结果就是半边脸都被打肿了。

    袁警官大概是练过的，出手不轻。

    其实，在本地人眼里，这些外地人管你是总监也好，员工也好，只要不是老板，一律视为捞仔。

    绝大多数人是瞧不起捞仔的，这种情况甚至一直持续到了二十几年后。

    所以这袁警官根本就没把李亚虎当个人物，一旦动了怒，自然出手很重。

    李亚虎捂着脸坐了起来，这才如梦初醒，急忙掏出手机，“你们等一下，我给杨总打个电话。”

    这些被查获的锡条，毕竟都属于杨璐个人财产。

    只要杨璐不予追究，李亚虎就能逃过一劫。

    电话拨通了，李亚虎像抓住一根救命稻草似的，声音激动了起来，“喂，杨总，我是李亚虎。”

    “李总监，我在给悦华酒店管理人员开会，你有什么事？”杨璐的声音依旧保持着一贯的优雅而平静，充满磁性。

    李亚虎急声道：“杨总，刚刚出了点误会，我不小心把把几根锡条，带出了公司大门，被总管理处报了警，请您帮忙跟警察说一下。”

    “嘟嘟嘟……”

    那边挂掉了。

    李亚虎的脸色变得苍白了起来，急忙又拨。

    刚刚拨通，对面传来杨璐森冷的声音，“李亚虎，这个时候了，你还把我当傻子是吧？不要再拨了，我再开会，你跟警察解释去吧……嘟嘟嘟……”

    电话再次挂断。

    李亚虎不死心，又继续拨号，刚刚拨通，就迫不及待的带着哭腔喊道，“杨总，这件事是我错了，是我鬼迷心窍，希望您看在我这几年为您鞍前马后的份上，高抬贵手，放我一马，下次绝对不敢了！”

    “李亚虎，你应该明白，你的工资，你的年终奖，都是所有大陆干部里最高的，公司没有亏待你，但是你的所作所为，对得起公司吗？”

    “杨总，我错了，我该死，请您放我一马。”李亚虎哭道。

    “如果你只是贪得无厌，我还可以念在你往日的苦劳上，放过你这一次。但是你不但贪得无厌，而且还为人狠毒。你应该明白你做过什么狠毒的事情，所以我没办法原谅你。你不要再打我电话了……嘟嘟嘟……”

    李亚虎一急眼，又继续拨号，结果提示关机。

    李亚虎一屁股瘫坐在地上，满脸的鼻涕眼泪。

    眼看袁警官已经把肖一光用手铐铐了起来，他突然脑海里灵光一闪，又拨通了一个号码，“胡特助，我是李亚虎，兄弟救我啊！”

    “嘟嘟嘟……”

    胡小虎直接挂掉了电话。

    再拨，被直接按掉。

    李亚虎终于彻底崩溃了，像条死狗一般，瘫坐在地上，不肯起来。

    他心中顿时明白了过来。

    这一切都是胡小虎的反击。

    这个差点被他坑了一把的小白脸，给了他致命的一击。

    此刻，他才明白这个刚刚大学毕业的小白脸，有多可怕。

    可惜，为时已晚。

    袁警官快步向前，把一副寒光闪闪的铁手镯，戴到了他的手上。

    四周围观的人群，围了一圈又一圈，议论纷纷。

    “哟，这不是李总监吗？怎么被警察抓了起来。”

    “听说是偷厂里的东西，被袁师太抓住了，这下要坐牢了！”

    “太好了，这是报应啊！他妈的在厂里安排一堆的老乡，单价高的货都是他老乡做的，我们就专门做单价低的机种。”

    人群里传来一阵低低的欢呼声。

    李亚虎看着那些平日对自己毕恭毕敬的员工们，肆意的讥笑和鄙视，心中只觉一阵悲凉，万念俱灰。

    他缓缓的站了起来，对袁美玲冷笑道，“袁总监，麻烦你告诉一下杨总，做人别做太绝。我能让这个厂做起来，也能让它倒下去，不信……”

    他的狠话还没说完，身后就被踢了一脚，“丢呢老母，死到临头还嘴硬！”

    李亚虎和肖一光两人带着手铐，被推着上了门口的警车。

    随后，又在生产部经理易斌的摩托车后备箱里找到了锡条。

    易斌和他们三人的老婆，也依次被带上了警车。

    当警车满载而去时，门口的人群，发出了一阵热烈的欢呼声。

    胡小虎站在二楼的窗户边，将楼下的情况看得一清二楚，包括李亚虎说的那句狠话也听得清清楚楚。

    李亚虎的狠话，并不是空话。

    他这几年来，在生产部和品质部，安插了大量的老乡，大都担任着班组长一类的基层管理干部，也有课长级的中层干部。

    一旦这些人聚集起来，消极怠工，甚至煽动罢工的话，后果不堪设想。

    四五千号人，一旦出现罢工的话，对公司的生产和运营都将产生巨大的影响。

    所谓未雨绸缪，有备无患，他必须提前做好准备。

    …………

    晚上十一点多。

    胡小虎睁着眼睛躺在床上，睡不着。

    李蓉抱着他的胳膊，也没睡着。

    她轻轻的把脸贴在他的胳膊上，那柔腻的感觉，令他心中的焦虑减弱了几分。

    终于，他的手机响了起来，是邓建龙打来的。

    果然。

    李亚虎的老乡们，聚集在一个夜宵摊子喝酒，呼啦啦的三四十号人。

    酒一喝多，就开始闹事，大声的叫嚣，号称明天要让贯达电子关门大吉。

    而且还辱骂过路的人，甚至动手打人，闹得鸡飞狗跳。

    胡小虎笑了笑，当即给袁美玲打了个电话。

    不一会，袁美玲又回了电话过来。

    所有的闹事者，全部被抓走，不到明天中午不会放出来。

    同时，明天一大早，会有武警到贯达电子门口维持秩序。

    胡小虎这才松了一口气，又给杨璐发了条短信，这才安然入睡。

    …………

    次日一早，胡小虎早早起来，他让柳清怡去送小青青上学，自己直接骑车来到了公司门口。

    门口早已有手执盾牌和警棍的武警在执勤，厂内的每栋大楼前，也分别立着两个武警。

    工厂的员工熙熙攘攘的涌进了大门，虽然对门口的警察充满好奇，但是一切秩序井然。

    生产部副理尹家云，还有十几个生产课长，也早早在办公楼前等候着，这是胡小虎提前就安排好的。

    昨晚抓了一大批的生管管理干部，除了三十余个班组长被抓了之外，好几个生产车间的课长也被抓了。

    如果不及时协调和安排的话，员工没有人安排生产任务和维持秩序，整个车间就会乱成一团糟。

    胡小虎当即宣布尹家云全权负责整个生产部的工作，又给了尹家云一份被抓人员的名单，剩下的事情就全部交给了尹家云处理。

    这个他前世的老师，他相信他完全有能力处理好这件事。

    果然。

    在尹家云的协调安排下，早上的生产工作一切正常。

    胡小虎也长长的吁了一口气。

    此时，杨璐的宝马E36也开进了工厂。

    随后，杨璐立即让胡小虎通知课长级以上的干部，召开紧急会议。

    会议上，杨璐宣布了李亚虎、肖一光、易斌和赵纯斌等人的犯罪事宜。

    李亚虎、肖一光和易斌三人及他们的老婆，等待的将是牢狱之灾。

    赵纯斌很滑头，没有参与偷锡条。

    毕竟在采购材料的回扣上，他拿的才是大头，收入不低，没有看上偷锡条这门高风险的生意。

    得到李亚虎等人东窗事发之后，立即离开了南升镇，不知所踪。

    不得不说，这个人也算是个狠人，做事不拖泥带水，干脆利落，全身而退。

    接下来，工厂的管理干部就空了一大片。

    杨璐宣布胡小虎兼任制造总监，全权负责生产部、生技部、品质部三个部门的工作。

    同时把采购部暂时挂到胡小虎的下面，由胡小虎负责。

    又任命尹家云为生产部经理，晋升邓建龙为品质部的副理，都直接向胡小虎汇报工作。

    也就是说，李亚虎等四人的空缺，所有的工作都全部压到了胡小虎的身上。

    工厂出了这么大的事情，所有管理干部人人自危，自是没有人反对。

    只有袁美玲暗暗为胡小虎捏了一把汗。

    在她看来，胡小虎作为一个刚刚毕业的大学生，才工作三个月不到，就担当如此大任，的确是太为难他了。

    因为这几个部门，都是工厂的核心部门，任何一个部门稍稍出点差池，都将影响整个工厂的运营。

    只是，对于杨璐来说，她别无选择，只能让胡小虎担当起这个重任。

    她宣布完之后，抬起头朝胡小虎望去。

    看到的是一双年轻、充满激情和自信眼睛。

    她的眼中顿时露出温柔的神色。

    PS：新换的工作，事情太忙，五一期间都在赶货，总算缓过来了……

