    “这有什么丢人的，孔子都说了饱暖思淫欲呢！”焦平不服气，立刻回怼道。

    “咳咳......焦平，这句话不是孔子说的！”

    一旁的林阳满头黑线，孔子要是知道焦平这么污蔑他，估计会气得从坟堆里跳出来吧......

    “......”

    林宸俊听到两人的对话差点吐血了，他是来比武的，不是来讨论女人或者孔孟之道的好吧！

    “林阳，你们闹够了没有！”

    断水流也终于忍不住了，厉声呵斥道：“你毁我岛国四大神社，老夫奉命将你碎尸万段，你还有什么遗言要说的？”

    “老东西，吹牛逼谁不会啊！将我碎尸万段，你试试！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “八嘎！大胆的华夏人，敢这么跟我师父说话，你们今天都要死！”

    断水流身边一个身材消瘦的男人勃然大怒，站出来指着林阳怒吼道。

    “死你妹！”林阳不屑地撇了撇嘴，转头看着白虎他们问道：“你们谁第一个上？”

    “我先来吧！”

    军方老武站了出来，虽然对方是地级巅峰，但老武依然毫不畏惧。

    这场比赛，林阳他们的实力明显要弱于对方，华夏官方也没有派遣高手，毕竟岛国针对的是林阳，这场比赛主要还是以他为主。

    其余人都很默契地退到了一边，场中只剩下老武和竹篙男仓井！

    “华夏人，受死吧！”

    仓井大喝一声，直接冲过来与老武拼拳脚。

    老武本就是横炼大师，他的身材虽然不如白虎强壮，但肉体同样强如钢铁。

    一番交手后老武不仅没有落下风，反而打得竹篙男节节败退！

    “仓井，不要浪费时间了，速战速决！”

    断水流很不满，对付弱鸡一样的华夏人，哪用得着这么费劲？

    “嗨！”

    仓井重重的一点头，抽出了他随身携带的东洋刀，浑身立刻散发出一股浓浓的杀意！

    老武也不敢怠慢，从身上抽出了一根军用甩棍！

    “水气斩！”

    仓井怒喝一声，高高跃起，然后在半空中猛地一刀斩下！

    一道肉眼不可见的刀气，快速朝老武劈了过来！

    老武大惊，急忙抬起甩棍格挡。

    哐当！

    一声脆响！

    半米长的甩棍瞬间被切成了两截。

    斩断甩棍的刀气依旧没有停息，下一秒就斩在了老武的肩膀上！

    老武闷哼一声，低头一看自己的肩胛骨已经被砍开了，鲜血喷涌而出，同时也露出了森森白骨！

    仓井狞笑一声，落地后迅速一刀捅向老武腹部！

    这一刀要是被刺中，估计老武的肠子都会被仓井搅碎，出于求生的本能老武直接用双手抓住了对方的刀刃。

    鲜血瞬间从他的双手之间流了下来。

    看台上的梁源皱了皱眉，想不到小鬼子一出手就要人性命，他只好转头对三井说道：

    “三井将军，这一局我们认输，让你的人住手吧！”

    “哈哈哈！梁将军恐怕是忘了吧，我们之前就说好了，这场比赛既分胜负，也决生死，何来认输一说？”三井大笑道。

    “你......”

    梁源气坏了，但上级确实答应了小鬼子的要求，他也无力反驳！

    场中的林阳眉头紧锁，本以为对方只要取他性命，没想到连无辜的人也要杀，这就很让人上火了！

    “焦平，去把老武救回来！”林阳淡淡的说道。

    “好嘞！”

    焦平摩拳擦掌早就安耐不住了，听到林阳发话一个箭步就冲到了场中！

    他从腰间解开一个篮球大小的铁葫芦，抬手直接砸向仓井的太阳穴！

    “八嘎！”

    仓井也没想到会半路杀出个程咬金，面对焦平的突袭他只能放弃攻击，抽回刀往后退了几步！

    “小鬼子，我不跟你打！”

    “这场就算你赢了，赶紧让那小娘们上来跟我打！”焦平指着仓井，义正辞严道。

    众人一听惊呆了！

    这个手持葫芦的怪人是谁？

    堂堂一个大男人，居然主动选个女人交手，这也太不要脸了吧？

    可焦平才不管那些，继续挑衅道：“小鬼子，你们是不是害怕了，不敢派她来跟本大侠交手吗？”

    “无耻！”

    仓井怒不可遏，说完就要对焦平出手，谁知断水流却淡淡地说道：

    “仓井，你回来吧！对方只不过是区区地级初阶，让小泽对付他足够了！”

    “嘿嘿，老头你人还不错，一会我会劝阳哥下手轻点的！”焦平乐坏了，一脸猪哥地笑道。

    “八嘎！”

    一众小鬼子气坏了，小泽更是娇喝一声，直接拔刀冲到靶场中心，一双杏目恶狠狠地瞪着焦平。

    “美女，你别这么看着我啊！”

    焦平咽了口唾沫，笑嘻嘻地说道：“玛利亚，咱们打个赌如何？你要是打输了，就给我当老婆，怎么样？”

    “谁告诉你我叫玛利亚！”小泽怒道。

    “不是小泽玛利亚吗？”

    焦平很困惑，马三给他看了几百部岛国小电影，他最喜欢的女演员就是小泽玛利亚，因此觉得全岛国叫小泽的女人，就一定是小泽玛利亚！

    “流氓，你去死吧！”

    小泽娇喝一声，挥舞着寒光闪闪的东洋刀，直接朝林阳劈了过去！

    焦平见状惊呼道：“哇，美女你来真的，想谋杀亲夫吗？”

    噹！

    东洋刀劈在焦平的铁葫芦上，顿时擦起一阵火花！

    小泽有些吃惊的看着焦平手中的葫芦，这是什么鬼？

    她的东洋刀是用特殊钢材打造，平时就算是钢筋也能斩断，没想到劈在葫芦上不仅毫无反应，反倒是把她的手腕震得生疼。

    “美女，你还没回答我呢，要是你打输了嫁给我如何？”

    “八嘎！”

    小泽气不打一处来，怒喝一声发动了更为猛烈的攻击。

    “卧槽！你这娘们真是三天不打，上房揭瓦，今天我非得驯服你不可！”

    焦平咬了咬牙，对方是地级中阶的武修，比他高一个级别，硬来肯定是不行的！

    因此他只能左闪右避，希望能找到一招制敌的漏洞。

    小泽听到焦平还敢调戏自己甚是恼火，她娇喝一声吼道：

    “旋风斩！”

    下一秒，整个靶场以小泽为中心，三百六十度无死角形成一片刀光，这些刀光又快又急，仿佛平原上挂起的旋风，快速地朝焦平卷了过去！

