
　　毒冥宗后山禁地，沈穆收回自身意识，睁开双眼。

　　这古藤老祖的炼丹天赋不错，否则也不会被神农老人收为弟子，这可是八族之外第一炼丹师。

　　可惜他灵魂天赋不行，这灵境初期的灵魂境界都是神农老人用一枚八品高阶丹药给提升上来的。

　　“这神农魂诀不错，比灵帝典魂卷也仅仅差了一筹。”

　　在古藤老祖的记忆里有着一部灵魂修炼功法，神农魂诀，天阶高级灵魂修行功法。

　　除此之外，沈穆还得到一个有用的讯息，这古藤老祖还有一个挚友，名为红莲尊者，九转斗尊，八品低阶炼药师，拥有红莲业火，异火榜上第八位。

　　大陆上明面上的八品炼药师不多，也就二十多位，基本上都互相认识，或多或少都听说过对方的名号。

　　“化身的价值还是要利用干净的，看看能不能把那个红莲尊者忽悠过来。”

　　……

　　土心阁，位于中州北部一处小世界中，这土心阁的创始人是一尊四星斗圣，号土心圣者，乃是万年前九星斗圣净莲妖圣的追随者。

　　这土心小世界便是净莲妖圣亲手开辟而出。

　　沈穆为了混进土心阁，废了不少心思。这也是多亏了土心阁在这一片区域每十年招收一次弟子，这才留下了线索。

　　土心阁小世界，中心处一座巨峰连接天地，大大小小的建筑环绕巨峰而起。

　　这一日，驻守外界宗门入口的斗尊长老刚刚返回小世界，便直上巨峰山巅，求见宗门老祖。

　　“岩岳长老，你确定所说的情报属实？”

　　“不错，净莲妖火出世在即，如今整个中州因此风起云涌，那些帝族都下场了。”

　　“看来还真得禀报老祖了，我土心阁乃是妖圣大人的追随者，必然不能让妖圣大人的传承旁落。”

　　这岩岳尊者自然是沈穆的化身，七星斗尊。土心阁主则是二转斗尊的实力。

　　山巅之上，一个深邃的山洞之外，土心阁主和岩岳尊者并肩而立，躬身叩拜。

　　“师尊，弟子和岩岳师弟有重要情报求见。”

　　半盏茶时间后，山洞深处才飘出一个苍老的声音：“讲。”

　　“回禀师尊，净莲妖火出世在即。”

　　轰！

　　厚重磅礴的土属性斗气在山洞深处爆发而出，整个巨峰都在隐隐震颤。

　　片刻后，一个枯瘦老者从山洞中走出，老者一副将行朽木的样子，后背佝偻到似是给人鞠躬的架势，整个人都有一种死气沉沉的感觉。

　　“岩岳，情报属实？”

　　土心阁老祖乃是土心圣者晚年所收的弟子，将近两千年前的人物，真正的老怪物了。就是人比较废物，快两千岁还是个斗尊，随时都可能坐化。

　　和灵族给的情报不同，这土心老祖真正实力是一个七转斗尊，不过并非炼丹师，灵魂境界没有达到灵境，拿捏起来问题不大。

　　岩岳尊者连忙躬身道：“情报绝对没有问题，弟子有此为证。”

　　言罢，岩岳尊者取出一枚金色玉简，暗金色纹路在玉简之上蜿蜒。

　　土心阁主抬手一招，金色玉简落入其掌心，一抹灵魂之力探入玉简中。

　　下一刻，那玉简爆发出剧烈的金色光芒，将土心老祖笼罩在内。

　　“师弟，这是什么情况？”

　　“这……我也不知道啊。”

　　土心阁主不敢轻举妄动，作为沈穆化身的岩岳已经随时准备暴起，只要那土心阁主发觉出不对劲，即刻动手。

　　片刻后，金色玉简消失不见，土心老祖缓缓睁开双眼，看向一旁的土心阁主。

　　“师尊？”土心阁主忽然感受到一股寒意。

　　下一刻，土心老祖掌心斗气涌动，化作一道巨峰，将自己的亲传弟子镇压在内。

　　片刻之后，这土心阁主也成为了沈穆的化身。

　　相似的一幕还发生在音谷，不过音谷比土心阁垃圾不少，谷主是一个九星斗尊，至于那个太上长老，这百年内突破到六转斗尊的层次。

　　……

　　数万里外，毒冥宗。

　　“古藤老祖八转斗尊，土心老祖七转斗尊，音谷老祖六转斗尊，此外还搭一个二转斗尊的土心阁主以及九星斗尊的音谷谷主，不知道够不够我修成斗尊九转。”

　　沈穆感觉有点不保险，自己的根基过于深厚，斗气质量堪比上位面的灵力，还是等把红莲尊者拿下之后再说吧。

　　前段时间，古藤老祖化身已经联系上了红莲尊者，他正在往古藤宗赶，最多十天就能到。

　　将诸化身之上的意识收回，沈穆双眼合拢，体内斗气运行间，九星巅峰斗尊的壁障已经摇摇欲坠。

　　五日之后，一道绚烂的深红色火光划破空间，毫不隐匿自身的行踪，掠入漫天毒瘴之中，直奔古藤宗而去。

　　毒冥宗深处，沈穆睁开双眼，脸色有些沉重。

　　这古藤老祖和红莲尊者数百年没见，没想到那红莲老祖已经突破半圣境界，就算是初级半圣，那也远超尊境。

　　“本来想着通过暗算就能拿下红莲尊者，看来还得我本人出手才行。”

　　沈穆叹了口气，他是真不想本人露面，毕竟古藤老祖后面有个高星斗圣，万一留下什么痕迹就麻烦了。

　　毒泽之内，古藤之上。还是之前的古老树屋。

　　“恭喜红莲兄突破圣者。”古藤老祖对着那红莲圣者拱手笑道。

　　只见那红莲圣者一副青年样貌，一袭殷红长袍上有莲花金纹蔓延，周身隐隐有天地之力涌动，看来是刚突破不久，自身气息并不稳定。

　　红莲圣者哈哈大笑，道：“古藤兄客气了，贵师乃是上古大能，我不过区区半圣，算得了什么。”

　　一番寒暄之后，红莲圣者才切入正题，道：“古藤兄，不知你在传讯中所说的那提升灵魂境界的丹药，效果如何？”

　　古藤老祖微微一笑，灵境大圆满的波动泄露出一丝。天籁小说网

　　“这……从灵境初期提升到大圆满，莫非这丹药是九品宝丹？”

　　八品丹药便能诞生灵智，九品丹药诞生之后若是保存得当，甚至能够化形而出成为真正的生灵。传说那位丹塔老祖便是一枚九品玄丹化形，境界高达六星斗圣。

　　古藤老祖大手一挥，一方尺许大的玉匣出现在其身前，浓郁的丹香顷刻间扩散而出，笼罩整个木屋。

　　仅仅是吸了一口丹香，那红莲圣者就感觉灵魂之力在波动。

　　“古藤兄，快打开看看。”

　　红莲圣者已经有些等不及了。

　　【PS：月初了，求一下月票，今天都没人投票，QAQ】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十一章 红莲圣者免费阅读。https://xs.23sk.com 