    “无生教……”黄绍武面色复杂，“其实我们华夏自古以来就存在诸多宗教，只是一直没能发展起来。直到第二纪元。

    那是一个新的百家争鸣的年代。涌现了无数修行思维、奇思妙想。

    国家方面，走的是科技发展路线。我们将修行当成一门严谨的科学，是从唯物思想入手。

    但其余的也各有自己的精彩。有正有邪，有一些传承至今。

    无生教，就算是其中一个代表。以无极圣祖和无生圣母为信仰，追求真空家乡，他们现在的星球，命名为白云星，意为‘白云之乡’，比喻为真空家乡在凡间的名字。

    其总坛所在，名为‘云天太皇宫’，自说是无极圣祖和无生圣母在天上的居所。”

    张平一听，顿时说道：“这不就是罗教吗？”

    “不是罗教。无生教确实借用了罗教的一些思想，但无生教不是邪教、更不是罗教。”

    “是正教？”

    黄绍武微微摇头：“我也不知道如何定义，也不做评价。我只知道，在无生教的总坛上插着红旗，就足够了。”

    张平松了一口气。想想那个美丽无比、华贵典雅的‘红罗天女’，如果是邪教就真的有点惋惜了。

    哎，自己为啥松了一口气？哦，对了，是因为功法！一定是功法！

    对于这功法，张平着实有些心动——可以兼顾先天真火！

    一直以来，张平都想做个安静的‘攻城狮’。

    太阳真火的出现，只是让张平的想法更加坚定。

    那凌空飞行的列车，那悬浮半空的虹桥，还有星际中纵横驰骋的战舰、无坚不摧的机甲、有撕裂虚空的神剑……

    这个世界是如此的神奇，如此的梦幻。

    这些，才是张平所追求的。

    在小说和电影的世界里，这叫‘炼器师’。

    但在这个科学修行的世界里，也许应该叫做：科学家、工程师。

    之前张平之所以不在乎文班还是武班，因为文班反而更贴合张平的设想：安静的搞研究。

    哪怕现在，张平也没有改变自己的梦想。

    现在有了太阳真火，若能在炼气阶段，就将太阳真火融入真元中，就完美了。但国家的通用功法，显然没有这样的能力。

    所以，说来真真是难以置信啊，我这个有挂的人，竟因为开挂太强，以至于在最最最初级的功法问题上，难住了——找不到匹配的功法！

    好在，一部据说什么圣子专用功法，啪的一下拍在脸上。

    但问题也不少：天上不会掉馅饼，但会掉鱼饵！

    张平目光看向黄绍武放在身前玉简。“黄叔叔，既然无生教不是邪教，那功法可以看看吧？只是看看不修行，应该没问题吧？”

    黄绍武想了想，叹了一口气，将玉简推到张平面前。

    张平有点发愣，真的就这样给自己了？

    却听黄绍武很认真的说道：“张平，无生教孤悬在外，已独自发展上万年，从某种程度上看，已经可以算是一个新文明、一个分封国了。

    他们有自己的传承，有自己的文化，有自己的修行体系。

    他们的功法确实很好，不然不能有今天。但他们的功法，与我们当前主流功法，差别极大，甚至是截然不同。

    我的建议是，如果可以，最好永远不要看。

    如果你非要看，那我建议你先接受正统功法的传承，然后再阅读这个功法。不然，我怕你走入歧途。”

    张平认真点头，又问：“那圣子，到底是怎么回事？红罗天女说我注定是圣子。”

    “这个么……”黄司令沉吟了，好一会，忽然似笑非笑的说道，“那红罗天女想包/养你。”

    “噗……”

    猛然出现这么个答案，别说张平了，连楚盛文都忍不住喷了。

    黄绍武嘿嘿笑了，“所谓的天女，其实就是圣女。圣子和圣女，你就不想想之间有什么关系？那红罗天女可是说了，宁可让圣子之位空悬五十年。”

    张平脸色都变了：“那……红罗天女到底多少岁？”

    黄绍武神秘一笑：“你猜。那可是化神境界的大高手呢。

    还有哦，别忘了，她现在给你的只是炼气境界的功法。你要修行了这功法，筑基之后可就任由对方拿捏了。

    啧啧，入赘哦！”

    张平看着桌子上的玉简，目光很是复杂，话语都有点哆嗦，“可是……可是……对方也说了，我有先天真火啊，无生教的功法很适合我。”

    黄绍武也稍稍有点皱眉。但想了一会，笑了：“这样吧，我给你提供一个机会，也算是这次降伏黑龙的奖励。

    我把你推荐给东海大学的副校长，顾雁山。

    顾雁山现在元婴巅峰，据说马上就可能突破到化神境界了，最近在寻找一个弟子。不是学生、是弟子。

    而且东海大学对修行功法的研究独树一帜，颇有些独特而优秀的功法，都是从正统功法衍化来的。”

    张平眨了眨眼，却转头看向楚盛文。

    楚盛文点头：小子，发达了。黄绍武的推荐本身，就是一种担保，这才是最大的价值所在！

    张平当即拜谢黄绍武。但不等黄绍武傲娇，张平就指了指楚依依，“可是黄叔叔，我的补偿有了，楚依依的呢？”

    投之以桃，报之以李！张平也给楚依依一个机会。这些话，楚盛文不方便说，但张平方便。

    黄绍武嘴角抽搐。想了想问道：“最近高三分班了吧？”

    张平和楚依依点头。

    “你们两个，报的是文班还是武班？”

    “武班。”

    “武班。”

    “很好。这样吧，我给你们安排一个机会。今年寒假的时候，到我那里历练。我给你们安排一个战斗和成长的机会。

    每年寒假差不多一个月的时间，足够让你们脱胎换骨。”

    张平和楚依依还没有表示，楚盛文却兴奋的起身，弓腰、作揖、致谢——这才是真正的拜谢呢。

    黄绍武也笑了：“只是看到优秀的年轻人，忍不住多提拔一下吧。国家的未来，可是在他们的肩上。”

    “黄司令说笑了。您也很年轻。元婴境界可是有上千年的理论寿命呢。”

    黄绍武微笑着摇摇头，“没那么夸张。经常过量服用丹药，再加上大量战斗、经常受伤等等，根基多少要受些影响。

    现在已经不想自己的寿命了。只希望优秀的后代能够快速成长起来，帮我们分担些压力。”

    “国家的繁荣，社会的稳定，少不了黄司令你们默默的付出。今天以茶代酒，敬你们一杯。”

    “哈，没什么，没什么。”

    放下茶杯，楚盛文对张平笑道：“张平，我还有点事情和黄司令说说，能给我们点空间吗？”

    张平麻利的起身，并和黄绍武加了联系方式。

    楚盛文则对楚依依说道：“依依，你带张平四处看看。”

    张平和黄绍武加了联系，就暂时离开。

