    “什么时候过去？”杨东升问。

    “就这个月底！”

    马都位于蒙省中部，在大多数国人印象中，是一个以大草原闻名，风吹草低见牛羊的地方。

    但事实并不是如此，自1985年开始，马都草场极速退化，土地沙漠化也日趋严重，再加上这里距离华京只有两三百公里，成了华京沙尘暴的主要来源。

    杨东升在马都搞草场，种小麦，为的就是引起领导的注意，可是现在终于引起领导的注意了，杨东升一时又感觉手足无措。

    原因无他，时间实在是太仓促了。

    像这种级别的领导下去视察，提前一年通知都不为过。

    前世杨东升有一个同学所在的煤矿，有一位领导要下去视察工作，提前了一年多就通知他们做准备。

    然后他们整个集团搞准备工作，连煤巷里都打了水泥地坪。

    给别人是一年，轮到杨东升就只有不到一个月。

    颇有点韦小宝拿到了《绝世武功》秘籍时候的感觉。

    虽然马都的农业基地成绩是实打实的，但是最起码得给杨东升点时间修路吧？

    万一领导的车陷在半路，谁负责？

    杨东升直接就给刘敏打了个电话，“问问你们家老李，领导过去到底要看什么？”

    杨东升一回到办公室，就马上召集留在总部的公司领导开会，现在公司最重要的就是做好领导的接待工作。

    开完会食品公司姜副总、北方分公司赵副总，就回家做准备，他们要乘坐其中一架私人飞机飞马都——当天出发不了，私人飞机申请航线需要一些时间，不过这已经是最快过去的方式了。

    虽然马都有机场，沪上也有机场，但是每周只有一个航班，还经常坐不满人，而且还要在其他地方转机。

    坐火车就更折腾人了，这个时代全国的火车平均速度才五十多公里，沪上到马都之间的火车要跑两千多公里。

    杨东升下班回到家，就见杨霖和杨淼哥俩正在给一只小狗洗澡，这时杨玥胳膊底下夹着一只黑猫过来，直接扔进了盆里。

    登时一声尖叫传来，一条黑影从盆里窜出，极速狂飙，所过之处一片人仰马翻。

    杨玥见状噌的一声，就蹿没影了。

    很快一声好似压抑住的火山般的怒吼传来，“杨玥，你又干什么了？”

    “我什么也没做！”不知道哪里传来一道声音。

    “你什么也没做，猫怎么炸了？”周影冲出屋，在一片花丛后揪出杨玥。

    好一通收拾之后，杨东升向四周看了看，“袁蕊又走了！”

    “听说厂里打起来了！两个高炉的人为了挣谁先谁后，把头都打破了，要我说，你直接帮她把厂子卖了就是的，现在弄的！”周影抱怨道。

    “现在卖太亏了！收拾收拾东西，我们明天去蒙省！”

    “蒙省那边有事，你带着儿子过去就是的，我们过去个什么？坐飞机，还要过安检，太麻烦！”

    杨淼眼看就要放暑假了，这个暑假他照旧会跟在杨东升身边习惯公司的氛围。

    “这次应该能见到领导，都去开开眼界，再说了私人飞机不用那么麻烦！”杨东升看了一眼杨霖，他们一走，就只剩下杨霖了，“叫杨霖也一块去吧！”

    “现在给汽车上个拍照都要一两个星期吧，你这私人飞机的手续这么快就办好了？”周影问。

    “在开曼群岛注册的，他们这一套手续已经很成熟，可以省下关税和进口增值税，虽然一次入境之后，执行境内飞行次数受限制，但是以后常飞香港也方便，当然剩下的飞机就会在国内注册了。”

    姜副总和赵副总先飞蒙省，杨东升这边等杨淼、杨霖放假后，才过去。

    来到机场，杨淼却不怎么满意，“咱们的飞机好小！”

    “嗯！”杨霖跟杨玥一起点头表示同意。

    杨东升没想到第一次用私人飞机，竟然被嫌弃了。

    两个多小时后，一行人顺利抵达马都。

    刚下飞机，马都市吴主任就前来接机，“杨总，欢迎欢迎！这位是尊夫人吧，欢迎来到马都！”

    一上车，吴主任就抱怨起来，“杨总，这一次的事怎么弄的这么急？我们一点准备都没有！”

    马都市里还以为这次领导下来视察工作，是杨东升请来的。

    “本来只想在领导那里留下个印象，过几年跟咱们这边协调好，再说下来视察的事！谁知道领导一听就非常感兴趣，直接就要过来！”这时候，杨东升总不能说，领导不是他请来的，“咱们市里准备的怎么样？”

    “市里下了决心，全力配合好杨总的工作，省里也下了指示，一定要做好这次接待工作，保证让领导百分之百满意！”

    像马都这种偏远城市，领导肯下来视察工作，那真是求之不得。

    但同时也非常紧张，马都真没多少东西能给领导看的。

    这两天省里、市里的领导都急疯了，就看杨东升能拿出来什么东西了。

    虽然时间紧张，但马都市里还是给他们准备了一场热烈的欢迎仪式。

    烤全羊，马**酒……

    杨东升好不容易用明天还要工作，躲过了大部分的酒。

    喝了点酒，但是又没喝多少，杨东升躺在床上，一时根本睡不着。

    杨东升已经从刘敏那里知道了，领导这次下来要看什么东西。

    索性打开三维图，将蒙省这边的土地、矿场看来一遍，没发现什么问题，又将视线转移到了外蒙那边。

    杨东升只看了一眼就发觉不对，外蒙那边有一块地方状态异常。

    将图像放大之后，杨东升终于看清了那块异常区域到底是怎么回事。

    “这是……一个椰子？”外层是坚硬的岩石壳，里面包裹着已经呈液体状态的岩浆，看位置正是杨东升曾经动过手脚的那座铀矿。

    “卧槽！”

    杨东升忽然明白发生了什么，他在这里曾经将铀235的浓度富集到了3%以上，虽然没有达到武器级，但是却达到了核反应堆所需要的浓度。

