    周日晚上八点。

    两人吃完晚饭后便出来附近的人工湖环湖散步。

    苏源牵着她的手，十指相扣，今晚姜语卿依旧是穿着白衬衫搭黑色的百褶裙，浑身上下有一种轻熟的魅力。

    两人边走边聊。

    彼此见过自己的父母后。

    苏源对未来有更有期待了，姜语卿还是一如既往的柔情蜜意。

    不得不说，姜语卿确实是一个宝藏女孩。

    她温柔、体贴，偶尔会有点小傲娇，还经常因为害羞而向他撒娇。

    拥有摸鱼系统后。

    苏源可以不为财富而发愁，本就是一个普通人，他一直都是抱着小富即安的心态过日子。

    身为重生者，苏源也没有什么远大的理想，像小说里男主穿越怼天怼地怼空气一样，难道活得不是更累？

    苏源并不想徒增烦恼。

    就像现在这样子。

    钱的事情完全不用担心。

    老婆也快有了。

    那孩子还会远？

    父母还健在。

    让他们颐养天年还实现不了？

    这就是苏源目前的心态。

    总结就是，钱真的改变了他的人生。

    ……

    逛了一会。

    两人坐在环湖围栏外的石凳上面，路灯倒映在湖面上，波光粼粼，周围还有不少小孩玩闹的声音。

    俨然像一副老夫老妻的样子在享受生活。

    苏源把她的小手摊开，在戒指上面磨砂着：“姐，下回你见到我爸妈知道怎么称呼了？”

    姜语卿目光没有闪躲，有样学样的玩着他手上的戒指，眼睛喵了一眼周围，确定没人往这里走来，才撒娇道：“知道啦！人家又不是笨蛋。”

    苏源嘿嘿一笑，觉得姜语卿偶尔撒娇一下也蛮有趣的，又道：“姐，你家里的户口本还在你身边？”

    姜语卿顿时委屈巴巴道：“早被我妈收回去了，我爸一点都不靠谱，喝了点酒什么秘密都没有了。”

    苏源也觉得自己很委屈，悠悠说道：“还有这种事情啊！怪不得你妈在家里不让他喝酒，好不容易喝一次酒，就逮着我喝是吧！”

    姜语卿把他的手放在自己的裙摆上，柔声安慰：“噗！好啦，我爸又不是故意的，你们男人就是好面子，明知喝不了还死撑。”

    苏源一脸无辜道：“这不能怪你老公不行啊！是你爸装得太像了。”

    姜语卿把头靠在他的肩膀上，小声哔哔：“好的，老公你最棒，行了吧！”

    找回了颜面，苏源脸不红心不跳，捏了捏她的脸蛋，又道：“我们再逛一圈吧！难得带你来一次这里。”

    “逛完我们再走回去住所，好不好。”

    “嗯嗯。”姜语卿细若蚊蚋地回答。

    苏源乐得像个孩子一样，脚步也是加快了不少，被他拉着的姜语卿眼里充满着柔情。

    环湖的路灯把两人牵着手的身影拉得越来越长，直到两人离开了人工湖。

    路过小吃街的时候。

    苏源忽然想到了自己经常去的一家兰州拉面店。

    自从和姜语卿在一起后，苏源在外边吃饭的次数屈指可数。

    “姐，想不想吃宵夜。”苏源牵着她的手走了一会，忘了一眼就在前边的兰州拉面店，太久没吃了，想在离开这里的时候吃上最后一次。

    毕竟这四年的时间里。

    兰州拉面这家店他每周都会光顾一到两次。

    “吃……吧！”姜语卿犹豫了一下下，顺着苏源的目光看了眼那家店的门牌，心里也有数了，“这家店他以前应该经常来吧！

    “喜欢吃面？怎么平时没听他说过，颜阿姨也没有说过呀！”

    “不错不错，这下子又可以知道他喜欢吃那种面了。”

    姜语卿心里快速分析着，变胖和了解苏源的胃口，选哪一个似乎不言而喻了。

    “那咱们走快点，这个点不知道人家收工没。”苏源有点意外她会如此爽快答应了。

    自家女朋友不喜欢吃宵夜这件事他是知道的，女人都怕变胖，姜语卿也免不了俗。

    她现在的身材比例刚刚好，苏源也很喜欢这种微微有点肉的身材。

    皮包骨一样的女生，他才不喜欢呢！

    ……

    “老板娘，你们这还营业？”

    老板娘袁莉有些意外看着推开玻璃门的两人，目光落在了苏源的身上，又瞧了一眼他身边的女孩，顿时精神了一点，意外道：“小苏，原来是你呀！”

    “还营业呢！这么久没来这里吃，还以为你辞职了呢！”

    苏源拉着姜语卿找了一个位置坐下，乐呵呵道：“找了女朋友，出来外面吃的次数自然少了。”

    “咦！曦月还没放假？”

    袁莉听完苏源的解释，不由多看了一眼坐在苏源对面的姜语卿，偷偷向他竖了个大拇指，轻声道：“下周才放假，小苏你也是有福气，你女朋友长得真漂亮。”

    姜语卿浅浅一笑，小声回道：“多谢阿姨赞美，阿姨我要一碗牛肉拉面。”

    苏源回道：“那我还是老套餐。”

    “好嘞！”袁莉听完笑眯眯的离开了。

    见老板娘去后厨吩咐，姜语卿黑细柔顺的眉毛微动，酸里酸气的问道：“弟弟，曦月是谁呀！”

    女人都这么爱吃醋？

    苏源无奈道：“一个黄毛丫头，你吃啥醋。”

    “嘻嘻，皮一下而已。”姜语卿抿嘴笑道，梨涡隐现，好奇问道：“弟弟你以前经常来这里吃？”

    苏源点点头，有点怀念道：“吃了四年，这边也就这家的面还吃一点。”

    姜语卿嘿嘿一笑：“那我得好好尝尝了，看看这家店怎么你的胃口给吊住。”

    苏源没好气回道：“因为她家的牛肉拉面给的牛肉最多。”

    姜语卿的注意点果然与众不同，她来吃饭不是想知道好不好吃，而是想了解他的胃口。

    二十分钟后。

    两人吃饱了，姜语卿主动去扫码付钱，还和老板娘聊了几分钟。

    苏源没有多问。

    反正他问心无愧。

    回到家。

    姜语卿急匆匆的洗了个澡就坐在电脑面前追剧，瘾还贼大那种，硬是要拉着苏源看，不给他去洗澡。

    一个多月的相处。

    苏源总结出了姜语卿的爱好：追剧、码字、爱逛街、做饭勉强算……

    十一点。

    苏源吹干头发回到卧室，躺在了床上，顺便把灯按灭了。

