    “这里住的可是天朝使者，哪里来的叛贼，无事速速离开，否则别怪我们不客气。”

    马护卫的喊话不仅没有震慑到外边的人，门被拍得更响了，还有刀砍的声音。

    “呸，什么天朝使者，我们从未听说过，快开门，否则直接将门给拆了。”

    门外的人啐了一口，挥手示意让人过来撞门。

    “马护卫，现在怎么办？”

    “外边大队伍的声音已经越来越远，一会将人放进来，然后……”

    马护卫对着自己的脖子做了一个抹脖子的动作，所有人点头。

    同时，后门也被人敲响了，若不是一早收到了消息，负责后门的小厮就真的开门了，弓箭手对准着后门，等着人闯进来，后门不比大门结实，来人也没有废话，直接让人将门撞开。

    拿着刀冲进来，还没来得及说什么，迎面袭来了一群箭矢，全部被扎成了刺猬，没死透的补上一刀。

    “这门都坏了，该怎么办？”

    “只是门栓坏了，将门继续关上，把这些尸体堆在后面挡着，箭都拔了，还能再次用。”

    “快看，那边倒下的是不是我们的人？”

    一道声音响起，脚步声迅速的跑了过来。

    “看来是没有时间去拔箭了，大家做好准备。”

    前门

    马护卫将门打开，撞门的人一时没有察觉，一下摔了进来。

    “诶呦，他老子的，开门也不说一声。”

    地上的人怒骂了一句，后面的人见前门的人没事，于是冲了进来。

    一队人马全数进了大门，只看到院子里有几个人，一时放松了防备，身后的大门突然关上，众人扭头。

    原本藏在照壁后的人一下冲了出来，手里的刀直冲命门而去，十五人对三十人，对方毫无还手之力。

    外边的人只看到了自己人全部进去了，对于关上的门只以为是准备瓮中捉鳖，于是没有再去关注。

    后门的情况却不太好，原本安心一行人买的宅子就在贵人区，后面是另外一位重要大员的宅子，前门堵着的人比安心这边多得多，而后门这边因为安心这边的宅子的动静，将人都吸引了过来，给了对面宅子的奴仆喘息的机会。

    怕死的奴仆迅速的打开了后门冲了出来，四处逃散的奴仆吸引来了更多的士兵，全部涌进了巷子里，见自己人跟一帮人打斗起来，自然上去帮忙。

    后院的打斗很快引起了巡视的人的注意，立即过来帮忙。

    “对方人太多，我们是替人挡了灾，通知主子，做好离开的准备，大伙抗住。”

    对面除了跑出来了一帮逃奴，现在如同缩头乌龟一样，后门被死死的堵住了，因为他们这边吸引了战火，给了他们堵门的机会。

    “人太多，不是让你们护着主子离开，怎么还将小主子带了来。”

    后院为首的商队负责人卫左听到脚步声扭头看了一眼，一下就看到了牵着手出来的安心姐弟。

    “抓住那两个小孩。”

    一听到主子两个字，士兵立即将目光锁定在了两个披着大氅的孩子身上。

    安心跟安乐的手从大氅里伸了出来，一人一把火统对着想要袭击他们的敌人。

    “受伤的人先撤到主院，不用吝啬火药，火统该用就用，不要受伤。”

    安心的声音落到了众人耳中，明明还下着鹅毛大雪，但是所有人的心都变得炙热了起来。

    “小主子快回去，我们会守好后门不让人进去。”

    “卫领队小心，不要分心，这些人根本不在乎我们是谁，或许他们一开始的目的就是要我们消失。”

    前门因为许久没有动静，也迎来了一批新的士兵过来。

    张大儒带着景宸去了前门。

    “不好，这些人居然打算直接用火把大门给烧了。”

    大雪天，火虽然不好点燃，但是木制的大门再泼上火油也经不起烧啊！

    “将雪铲到大门后，即使泼了火油，也别想烧那么快，坚持住，北元皇帝当初能够上位，那便不会那么轻易的束手就擒，只要坚持到天亮，到时候他们再想动手就没那么容易了，除非想要引起两国战争。”

    景宸沉着的指挥着人铲雪堵门。

    翠环跟景昰在主院，王先生还有王大夫一人带着一队人马巡视院墙，以免有人翻墙进入。

    一品大员的府邸正门也不是那么容易能够打开的，聚集到后门处的人越来越多，以车轮战的方式消耗着安心一行人的体力。

    小小的后院已经堆满了尸体，安心姐弟二人的手一直牵着没有分开,挡在安心姐弟面前的人越来越少，一个个身受重伤却还坚持着不离开。

    整整一个时辰了，火药早已用完，姐弟二人抽出了自己的武器，背靠着背守护着对方。

    “小主子，你们离开吧，我们拼尽最后一口气也会将你们送出去。”

    四面受敌，所有人都抽不开手，慢慢的聚集到了主院。

    要是娘亲跟爹爹在该多好，安心红着眼，伸手握住了安乐的手，安乐也紧紧的回握了回去，两姐弟默契的没有说话，挥舞着手中的武器，将靠近的人逼退。

    这边的损失太多，弓箭手被调配了过来。

    “哈哈哈，看你们往哪逃，居然杀死了我们那么多人，弓箭手准备！”

    姐弟二人已经抱着视死如归的心，将雷震子捏在了手心里。

    “轰~”

    一声巨响，原本围着安心一行人的敌人突然出现了一个缺口，地面被炸开，溅起阵阵灰尘。

    一声、两声、三四声，院子里已经一片狼藉，护住脑袋蹲在地上的安心一行人都傻了，姐弟二人更是暗中交换了消息，他们手里的雷震子全都还在，一个都没少。

    “敢伤吾儿。”

    “是娘亲！”

    安心拉着弟弟就站了起来，激动的看向了声音传来的方向，高墙之上，站着一个身影。

    夜九从墙上跳了下来，走到两个孩子身边，抬手摸了摸两个孩子的脑袋。

    “娘来了，你们爹爹被皇伯伯叫回了京都，所以没能一起来。”

    抬手安抚了两个孩子，用扫描仪扫了一下，两个孩子被保护得很好，除了拿武器的手有磨损，其他一切都安好。

