
　　打出0换4的团战，KT全员在大龙坑集合，开始打大龙。

　　刚才RNG抱团压中塔之前就先扫了一圈上半区视野，这时候KT人员身上也没有多少眼，Effort一个人去龙坑上方找乌迪尔的位置。

　　记得：“大龙掉了这局游戏就没了！Wei也明白这个道理，想要去试一下。”

　　Cat:“可是龙坑没视野怎么抢啊？而且乌迪尔落后奥拉夫两级，要当着五个人的面抢大龙基本不可能。”

　　就在大龙快要残血的时候，女坦找到了从红BUFF靠过来的乌迪尔。

　　“先把乌迪尔杀了！”

　　小花生指挥，分人去杀乌迪尔。

　　林诚W摸女坦上墙。

　　小炮W火箭跳跃发动。

　　但是戴先生很倒霉，小炮刚刚起跳就被大龙一鞭子从空中抽了下来。

　　龙坑里的三兄弟上不来，只能让盲僧和女坦先拖住乌迪尔。

　　“我们打龙！我们打龙！把乌迪尔拖住。”

　　“我没大，拖不住！”

　　“没关系！他没眼了，而且我领先两级不怕拼惩！”

　　岸上两人都没大，单靠盲僧伤害秒一个纯肉装的乌迪尔也不现实，水银鞋提供的韧性让乌迪尔很快就从女坦的控制中挣脱。

　　林诚思路很清晰，知道很难阻止有闪的乌迪尔下龙坑他就捏死了手里的Q技能，看到乌迪尔靠向龙坑的时候盲僧反手将Q技能挂给大龙。

　　扛着盲僧的毒打，迈着坚定的步伐，乌迪尔靠近龙坑。

　　“先秒龙！先秒龙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“留技能准备一起秒龙！听我口令。”

　　小花生全神贯注，“1、2、3！”

　　在小花生数到二的时候，盲僧就已经激活二段Q踹了上去。

　　红色方龙坑没视野，林诚Q大龙本来只是做一个保险。

　　但是没想到Wei这么果断。

　　嘭！

　　看到盲僧二段Q飞向龙坑，乌迪尔毫不犹豫的闪现下去。

　　就在盲僧一脚踹上大龙的时候，小花生出手了。

　　瞬间提示音响起。

　　红色方抢到了大龙。

　　“韩王浩！李在赣神魔？”

　　奥拉夫的E配合盲僧二段Q斩杀和惩戒伤害绝对已逼近两千了，只剩下1600血量的大龙按理来说应该是KT囊中之物。

　　99%的把握拿下大龙，偏偏发生了1%的意外。

　　林诚看得清清楚楚。

　　小花生居然把惩戒交给了乌迪尔！

　　乌迪尔反手惩掉了只有400血量不到的大龙，然后被集火阵亡在了大龙坑。

　　记得：“大龙血量很低了，但是下面没有视野····抢到了！！！Wei~~~~他抢到了！天不亡RNG啊！还有机会！”

　　Cat：“这能给他抢到啊？盲僧Q+奥拉夫E是怎么给Wei抢到的啊？这斩杀线没道理被抢啊！小花生难道没交惩戒？但是已经进入CD了，领先两级的惩戒怎么会被抢？”

　　晚晚：“奥拉夫是不是惩错了？我好像看到他惩戒乌迪尔了？”

　　就在弹幕沸腾的时候，导播给出了回放。

　　所有人绷不住了。

　　记得：“唉！奥拉夫真把惩戒交给乌迪尔了？哈哈！小花生这也太搞了吧！”

　　Cat：“龙坑RNG是一片漆黑的，Wei这个闪现完全就是在拿命去赌，但是他赌赢了，正好抓到了大龙血量在一个拼惩的范围内，而且小花生也给面子。”

　　晚晚：“运气站在了RNG这边呀！刚才小炮不被大龙击飞或者小花生不手抖，这波KT大龙本来是十拿十稳的，但意外来得就是这么突然。”

　　“逆天！看过大龙升级被抢的，

　　还没见过这种方式被抢。”

　　“不愧是你！花生酱！”

　　“有眼缘！橙子哥上当了！”

　　“这逼国际赛总喜欢关键时刻开搞，太离谱了！”

　　“诚哥：裁判暂停一下！我们先把内鬼清出去。”

　　“泪目啊！Wei绝命抢龙，RNG要翻了！”

　　“经济还落后六千呢，翻个鸡毛。”

　　“着名解说管泽元说过：如果抢一条大龙翻不了，那就再抢一条。”

　　“RNG后期团战厉害，只要拖住还真有机会。”

　　······

　　观众觉得这龙被抢的方式很神奇，如果他们听到KT的队内语音恐怕会更神奇。

　　小花生嘴里喊着‘1、2、3！’大家一起下技能，结果他把最关键的技能放歪了。

　　“啊~~~我失误了。”

　　听到小花生懊丧的话，刚刚下意识反问的林诚倒也没有说什么。

　　“行了！丢就丢吧！给对面十条大龙我们照样输不了。”

　　林诚安慰队友，大家收拾一下心情回城整补装备。

　　已经这样了，还能怎么办嘛？

　　暂停先把小花生打一顿吗？

　　抢掉大龙也只是给RNG多争取了一点时间发育，场上红色方劣势仍旧是实实在在的。

　　因为乌迪尔抢龙阵亡，KT回城整补之后出门很轻松的拿下了己方听牌小龙。

　　KT依旧稳扎稳打的运营局势，控制视野压缩RNG的发育空间。

　　28分钟，KT的龙魂小龙即将诞生。

　　RNG必须要出来放手一搏了。

　　KT知道对手的打算，但是却并不急着先去占河道视野，反而在小龙诞生前的二十秒盲僧还在上路带线。

　　其余人抱团先推一波中路兵线再往河道探。

　　林诚将兵线送到高地下终于交出了TP。

　　红色方野区的眼位被RNG排光了，林诚T的是蓝色方三角草。

　　小龙刷新，RNG抢先将小龙拉出河道。

　　KT正面四人拉扯，试图让维克托先消耗。

　　记得：“火龙魂不能放！RNG必须咬牙顶住！奥拉夫没大是个机会，这波挺住了就还有的打。”

　　Cat：“看看小龙归属了吧，RNG还是要往后拖才有机会，拖到三四十分钟这个经济差就没那么可怕了。”

　　就在RNG众人走位躲激光的时候，林诚侧翼露头Q技能挂到了乌迪尔身上。

　　“上了！我上了！”

　　等待了一下，林诚激活二段Q。

　　小明注意力很集中，泰坦试图利用钩子将盲僧从空中钩下来。

　　泰坦出钩动作有一个延时，再巨锚飞过来的时候盲僧已经空中摸眼飞向了卡莎跟前。

　　旮旯反应是真快。

　　他知道林诚第一目标不可能是乌迪尔，在盲僧大招准备出脚的瞬间卡莎开启了E极限超载。

　　E技能已经进化，卡莎进入隐身状态。

　　丢失目标，盲僧R不出去。

　　加里奥发动正义冲拳，RNG想要集火先秒盲僧。

　　嘭！

　　林诚也不管卡莎了，闪现躲开正义冲拳，一脚踹向卢锡安。

　　TOP虎！你死定了！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1084章 裁判暂停一下！我们先清理内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 