    “那一场大火不是意外，是乔祝行亲手烧的。你看，他为了销毁这件事情什么都做得出来，那场大火死的人全都是知情者。”何屿的语气很低沉略显沉重。

    “说实话，我不相信这里没有科学组织的手笔，我很失望。为了这个近乎成为禁忌不为人知的事情，究竟死了多少无辜的人。所有知情的人都死了，只有我幸运的从夹缝中活了下来。”

    “然后就是你现在看到的模样了。”何屿抬头看着染白，无可奈何的苦涩：“我不敢再留在研究所了，所以我伪装好我自己的死亡，幸运的是那场火太大了，有些人的尸体都找不到，自然无法确认究竟死了多少，他们都以为我死了。”

    “这是我知道的关于三年前所有的事情，说实话……我宁可当个普通人，也不想背负这些，沉重的压迫到我喘不过来气。”

    染白听完何屿的话，所有的真相似乎都慢慢揭开了，露出了真实的面目，却出现了一个更大的谜团。

    所有故事中围绕着的主角……

    001.

    又是谁。

    “谢谢。”染白不动神色，很矜贵的道谢，她平静道：“我会保你往后余生安然无恙，直到你正常死亡的那一刻。”

    “接下来的一切我会帮你安排。你可以选择信我，自然也可以不选择。”

    何屿复杂莫名的看着染白。

    信和不信，

    有那么重要吗。

    他知道，他现在只不过是这些人那一场棋盘上的一颗棋子。

    如果不按照规定的路线走，等待着的他很有可能是灭顶之灾。

    他知道面前的女孩不是善人，足够强也足够冷血。

    “好。”何屿缓缓笑了，事到如今，他似乎也没有其他的选择了，“那麻烦你了。”

    至少，

    他本能地感觉这个神秘而强大的女孩，

    会说到做到。

    在他完全顺从的前提下，保他一世无忧。

    “安尔，带何先生离开。”染白并不关心何屿所想，她只看重结果。

    “是，宿主。”安尔雀跃的答应了下来。

    它真的好喜欢这个世界，找到了同类的感觉，而且还可以帮上宿主的帮。

    而且……

    安尔悄悄看了看那冷情漠然的身影，天知道它第一次见到主人的时候内心有多么惊悚和莫名激动。

    主人有一天竟然也会成为它的同类！！！

    AI啊啊啊啊啊啊啊啊！

    那是从柒昀身上感受到的无声而冷然的压迫感，却让安尔不敢靠近。

    果然，

    主人就算是成为了AI，也一样的强大。

    它又默默看了看自己，感觉有被打击到。

    在安尔带着何屿离开之后，

    现在暗室中还剩下一个女机器人。

    对于机器人比对付人类还要好办一些，染白直接将女机器人的芯片取了出来，将所有的记忆通过数据的方式读取，就间接性的知道了女机器人所知道的所有信息。

    幕后主使大概不会想到会失算到这种地步。

    染白现在给他营造的假象还是何屿已经死了，他派出来的机器人完成了任务。

    这一步棋还有作用。

    “A？”染白通过读取芯片，可以在电子仪器的虚拟显示屏上看到所有的数据，微微挑了挑眉梢。

    女机器人的记忆并不多。

    从她出生的那一天起被植入的程序就是服从命令。

    只知道自己在一个偌大的组织当中，而主人是A。

    这个组织中存在着无数机器人，并且完全是变异的，同外界研制而出的机器人并不一样。

    正常来讲，

    机器人的第一守则是永远不能伤害人类。

    但是这个组织所研制培养出来的机器人，完全没有这一条守则。

    甚至还会被A派出来杀人类。

    很难想象如果这样一批机器人堂而皇之的出现在人类世界中，会发生什么毁灭性的灾难。

    他们需要遵守的只有一条。

    ——服从A的命令。

    在这个组织中，A就是王。

    柒昀看着那样一幕，眸中波澜不惊，很低的嗯了一声，平淡道：“一直是他。”

    A的真名。

    乔祝行。

    淡淡的芒打落在青年淡冷精致的侧颜轮廓上，冰蓝眼眸倒映着屏幕中的数据，转瞬湮灭，他对这个并不感兴趣，也不关心，只是他的女朋友现在在调查这一方面，他自然也不会袖手旁观。

    年轻长官站在女孩的身后，颀长的身形很轻松的将人笼住，他低着眸，气息打落在女孩纤细脆弱的颈间，薄唇沿着女孩耳畔落下，音质清绝如冰雪：“他的目的很简单，想让机器人占据地球，主宰人类。”

    如此毁灭性的计划和目标，却被柒昀以如此风轻云淡的语气说出来，似乎真的如他口中所言一眼，微不足道。

    身后阵阵传来的冰凉气息很难以令人忽略，隐隐带着孤绝的侵略性，干净的淡香萦绕。

    染白很难以忽视这样的触感，激起肌肤细微的战栗，她微不可察的蹙了下眉，随即浅笑问道：“那你呢，你怎么想。”

    柒昀本质上是机器人。

    他永远都不可能属于这个世界。

    相反，

    一旦真正出现对持局面，人类就是他的天敌。

    而且如果机器人真的主宰了这个世界，对他只有好处没有坏处。

    “我？”柒昀的语气平平淡淡，并没有什么情绪，淡而漠然的：“原本不在意，但是现在……”

    话音落下，在停顿的那一瞬间，他在女孩颈后落下了一个轻吻，“一切以你为主。”

    不在意是真的。

    不管是人类还是机器人的世界，这个世界存在或者是毁灭，对他来讲都没有任何意义，更不会有任何触动。

    但是现在不一样。

    他有她。

    是他在这人间第一份甜。

    他会守护他的糖。

    不择手段，不惜代价。

    在这陌生世界存活，与同类为敌又何妨？

    只要他拥有她就足矣。

    那一个轻吻落下的时候，像是飞鸟自空中轻落下一片惊鸿白羽，细细的凉意，隐隐的温柔，染白回眸看他：“这么好。”

    因为女孩回眸的动作，青年纤薄唇瓣擦过女孩白皙绵软的侧颜。

    柒昀不动神色的将人抱在冰冷的试验台上压下，抵着染白吻了吻，并不过分，在接吻时萦绕而出的声音平静暗哑：“只对你。”

