    第172章夫郎得宠（十六）

    丞相府前很热闹，马车频频，人流不绝。

    “小御。”裴秀忙得不可开交，见裴御过来，急急忙忙把他叫过去帮忙。

    “妻主。”裴御犹豫地看着南挽。

    “你去吧！”南挽善解人意道：“我去周围逛逛。”

    见状，裴御松了一口气，放心地跟着裴秀走了。

    “南姐姐，你是来参加婚宴的吗？。”

    裴含站在院子门口，看到南挽，眼里闪过一丝欣喜。

    “嗯。”

    南挽不想搭理他，转身就要离开。

    “南姐姐。”

    裴含快步走上前，拦住她：“你别走，我有话要对你说。”

    他前不久偷听到丞相在跟人商量，打算把他嫁给一个商贩。

    他不想嫁身份低贱的商贩，但因他庶出的身份，皇城中根本无人愿意娶他当侧夫，只能当最不入流的小侍。

    他堂堂丞相之子，怎么可能心甘情愿地当别人的小侍？

    但父母之命，媒妁之言，他根本没有任何方法。

    于是，他想到了曾经说要娶它的南挽。

    南挽那般喜欢他，只要他开口，肯定同意帮他，娶他过门。

    说不定。

    裴含心里不无恶毒地想，说不定还能挤掉裴御正夫的位置，让裴御痛不欲生。

    “我跟你没什么好聊的。”

    看出裴含眼里的明晃晃算计，南挽心里嫌恶的厉害。

    他以为他是谁？他说什么，她就要答应。

    “南姐姐？”裴含眼神错愕。

    南挽怎么会用这种语气跟他说话？难不成她真喜欢上了裴御？

    “小含，我真正喜欢的人是你，我一定会娶你。”

    不会的。

    想起女子之前信誓旦旦的承诺，裴含内心的恐慌稍微散了些。

    “南姐姐，我不想嫁给别人，你娶我好不好？”

    裴含抬起一张梨花带雨的小脸，可怜巴巴地望着南挽。

    “我不求能成为你的侧夫，只求能留在你身边照顾你。”

    “好啊！”南挽语气讥讽，“来南府当奴仆要不要？你不是想留在我身边吗？”

    “南姐姐。”裴含白着脸：“你不要跟我开玩笑。”

    “我没跟你开玩笑。”南挽声音冰冷，“只要你答应，我立刻就跟丞相提。”

    “南姐姐，你在为之前的事怪我对不对？”

    裴含语无伦次地解释：“我当时……”

    “别解释了，我不相信。”南挽语气淡淡。

    原主原先跟他说好，只要他向丞相开口，证明他们是两情相悦，她就迎他进门。

    可裴含到最后关头竟后悔了，说他不敢提。

    原主去问他原因时，他却把所有的责任都推到裴御身上。

    “南姐姐，不是我不愿意，是哥哥他不想。他从小就不喜欢我，加上母亲最宠爱他，如果我去开口，母亲一定会打死我的。”

    原主听完这番话后，当即找裴御算账。

    想到这里，南挽心里就一阵恼火。

    如果不是她来了，裴御最后会落得什么样的结局。

    “南姐姐，我真的有苦衷。”裴含拉着她的衣袖，道：“当时我真的提了，但母亲不同意，她觉得是我破坏了你们的感情就把我关起来。南姐姐，我真的不是有意的。”

    “抱歉。”南挽冷着脸扯开他，“你说的一个字我都不信。”

    她不是原主，不可能因裴含这种模糊两可的话就选择原谅。

    “南姐姐，你怎样才愿意相信我？”

    裴含咬着唇道：“你不是想要我吗？我可以给你。”

    “裴公子，请自重。”南挽神色晦暗冰冷。

    “裴含。”

    裴御不知在门口站了多久，冷着脸走过来道：“你想做什么？”

    “我……”

    “我跟你说过很多次，我不喜欢别人动我的东西。”

    裴御语气冷漠。

    裴含有些害怕，眼睫沾着泪珠，手死死掐着掌心，缓慢地后退。

    裴御一步一步走到他跟前，声音冷淡。

    “你为什么总是不听？”

    他其实早就来了，但想到昨晚那个奇奇怪怪的梦，就想试探一下两人。

    这一试，他心情也平静了许多。

    “裴含，你要远嫁一事，我不介意在加点火。”

    “裴御，你不能这样。”裴含一下子就慌了，“我是丞相府的人，如果这件事传出去，对丞相府的名声也不好。”

    “放心！这事我会交给母亲处理。”

    裴含瞳孔微缩，脸瞬间变得惨白。

    要是让母亲知道，他估计完了。

    别提嫁给商贩，就算嫁给一个普通人也不行，可他拉不下脸来求裴御。

    “我们走吧！”南挽拉着裴御的手，绕开裴含，起身往外走。

    “妻主，你会不会觉得我太狠了。”裴御试探道。

    “不会。”南挽摇头，“这是他应得的下场。”

    ————

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “裴御，你真恶心。”

    来自灵魂深处的熟悉感让裴御的大脑一阵空白，之后突然有无数碎片炸开，汇成细细碎碎的记忆。

    “小御。”

    碎片稍纵即逝，就跟刚才的那一声是幻听一般。

    但裴御确确实实听到了那句话。

    “裴御，你恶不恶心。”

    那个声音异常熟悉，无比真实。

    裴御单手捂住额头，眉头微蹙。

    “小御，你怎么了？”

    察觉到裴御的异样，南挽急忙上前握住他的手，眸中的担忧清晰可见。

    “没事。”

    裴御摇头。

    他应该是幻听了，南挽怎么可能会对他说这么重的话？

    “夫妻对拜。”

    “我们要看新郎。”有人起哄道。

    裴御笑看着这一幕，想知道裴灵会选择怎么做。

    裴灵红着脸掀开盖头，露出一张清丽的面孔。

    那张面孔明明很陌生，可裴御却越看越熟悉。

    “哥哥，妻主要娶我做侧夫了，你开心吗？”

    裴含穿着一身红衣，得意洋洋道：“哥哥，我说过的，郎君的位置迟早是我的。哥哥，你就算出生比我好又怎么样呢！”

    下一秒，场景转换。

    裴含靠在南挽身上，一脸嘲讽地看着他：“哥哥，妻主喜欢人是我。你还是把主君的位置给我吧！”

    “裴御，小含说的对，我喜欢的人是他，所以请你……”

    蜂拥而来的记忆狠狠冲刷着他的大脑。

    裴御承受不住，晕了过去。

    (本章完)

