    秦国，东胶郡，即墨以北的贝家堡垒中，一个玄袍青年，发型气质很是纨绔，在贝家族长，大佬面前，笑的很是没心没肺。

    秦风好像连贝兵的恶意都没有察觉出来一般，让众人看着他的目光，很是嫌弃。

    “贝叔说的在理，这一份水，可就是一份和秦人厮杀的气力！”

    “贝浪，你赶出这群人，我便发信号，等到破了项羽，再和婉儿圆房，也不是不能商量！”

    “渔阳大将军就是再厉害，南来的也不过这几百劲骑，不妨告诉你，我司马家在此地，可是投了重注的！”

    司马川看着贝婉儿秀目看着秦风的目光，一颗心像是被毒蛇撕咬了一般。

    贝家的才女，好像从来没有男女情意概念的婉儿，看着秦风的眸子中，满是春水在荡漾！

    贝婉儿不是不同情趣的木头人，她只是过于的聪颖灵秀，和普通男子，没有共鸣可言。

    现在，自己看中的女人，却和那个临淄纨绔，那个来到此间不过十日的临淄纨绔，有了情意！

    司马川满眼都是怨毒，耳边更是传来了贝婉儿淡淡的一句话，让他有仰天大叫的冲动。

    “没水，把我的水给他即可，我不渴的，爹，我和尹公子一共一份水就行了！”

    贝丽儿眼见姐姐一句话，说着大殿中贝家长者，人人面色奇怪，咬着嘴唇，像是下定了什么了不起的决心一般，也大声叫喊起来。

    “我也不渴，我的水，和姐姐一样，都给尹公子，一日，两日，十日，都绝无问题！”

    两个少女如此多情，让本来一直笑吟吟的，逗弄贝家的秦风，一下子严肃了起来。

    此时的大秦太子，非常庆幸自己微服到了此间，齐人，现在做为秦人敌手的齐人，也是一个个或者豪爽，或者勇猛，心中有着爱的人。

    自己到了此间，在帮助齐人的同时，不也是在帮助秦人自己？

    严肃起来的殿下，伸了伸腰，那股做作的纨绔浮华之气，瞬间被久居高位的尊贵气质取代。

    秦风脸色变冷，扫视了贝家众人一眼，不知道为什么，被这个气质忽然变化的临淄街溜子，用冰冷的眼神扫过。

    就连贝浪这样的见惯大风浪之人，贝兵这样的居心叵测，算路精深之人，司马川这样的跨燥症患者，都觉得心中冰凉，就好像被了不起的洪荒巨兽在意了一般。

    秦风冰冷的眼神，在扫过贝婉儿，贝丽儿的时候，又恢复了温度，再看着两个贝家少女身后的堡中子弟，海星子几个男子，大秦太子的嘴角又翘了起来。

    “你们群聚与此，不从秦法，不尊秦官，聚敛财富，以私兵驰骋大洋，结司马义这样的逆贼，每一条，不是大逆，就是小逆之罪！”

    “只是无妨，贝家生双株于碧海之边，这就是你们贝家最大的功绩！秦人围城，堡中困苦，寻常百姓，不该受此大难！”

    “尔等记住了，遵从秦律，以咸阳为尊，这才是天地之间安生立命的根本，贝家本来就是九州血脉，同王家，崔家嗜血不同！”

    “为何就连话外蛮夷都知道的不与秦人争锋的道理，你们却不知道？”

    “好了，贝家的事情，齐地的事情，该到了了结的时候了，尔等想为富家翁，亦或做秦官，也是不难的！”

    秦风的口气，忽然间大的出奇，他几句话说的，比起原郡守司马义说的，格局高下之分，何止万里？

    殿中众人，一下子全部呆住了。

    秦风目光闪动，看着司马川，又恢复了几分纨绔浮夸的神情。

    “司马公子不是要我出堡？我看此事可行，现在天时，正是说服秦人将军项羽的吉时！”

    秦风一句话说完，再不多言，转身就像着大殿外走去。

    贝婉儿和贝丽儿对视一眼，一起跟在他的身边，两只柔夷，拉住了殿下的大手。

    “疯了，疯了，这是魔怔！你以为你是谁？婉儿，丽儿，你们怎么陪着此人发疯？”

    “不要劝他，此人是想乘机离开此间，就是不知道，项羽肯不肯放过这个骗子了！你们还愣着干什么，拉住婉儿姑娘啊，婉儿姑娘要是给秦人祸害了！我便，我便！”

    大殿中人，眼见秦风决绝，一下子就乱了起来。

    贝浪当先上前，想去抓回女儿，却被贝婉儿回头看了一眼，一下子呆住了。

    女儿眼中有星辰，被那个纨绔抓住手的女儿，是他这个父亲，在婉儿母亲死后，见过的最快乐的贝婉儿。

    贝浪想到这里，一下子就呆住了，眼看着几个贝兵的亲信，被护在秦风身边的李左车和汉尼拔，从人群中扔了出来。

    “快，项羽大军入堡，事情才算稳妥，司马家早有布置，夜长梦多！”

    秦风说话间，拉着贝家两女的手，在贝婉儿和贝丽儿青梅竹马的玩伴帮助下，直冲到了大殿外的广场上。

    贝家堡的人，早就知道，今日大殿之会，乃是关乎堡中数千人性命之会，无数嘴唇干裂的妇孺、

    只见一个气质尊贵的男子，牵着大小姐，二小姐，就向着堡垒大门而去。

    那男子，扫视了围观的众人一眼，眼中的神情全是怜惜，秦风跑过一个大概七八岁，已经渴的吮吸指头，恨不得拿血止渴的少女孩子身边，一下停住了。

    “不要哭，没事的，最多两个时辰，这堡中，就会有水了！”

    秦风说话之时，还拍了拍小女孩的头，又将腰间的水袋，塞到了小女孩的怀中。

    贝家堡垒的大门，就在此处广场前，项羽大军，并没有兵临城下，而是离着堡垒大概两里的地方，躲避贝家的枪炮。

    这堡垒大门外，还有贝家私兵警戒，大门也没有关死，还留着门缝。

    秦风眼见几匹渴的伸出舌头的马，就拴在门口，目光跳动了一下。拉着贝婉儿和贝丽儿，就上了战马，一路绝尘而去。

    李左车，汉尼拔和乐平，紧紧跟在秦风的身后。也随着一起出城而去

    守门的护卫一见是大小姐，二小姐带队，又哪里敢阻拦？

