    “可是言爸爸，痛不痛？”果果目不转睛地望着言子翼，关心地询问。

    “不痛，言爸爸看到果果，就什么痛也没有了。”言子翼抚摸上她的小脸蛋，温柔地说道。

    他没想到女儿还这么心疼自己，心中宽慰。

    越是如此，他就更不能将她们母女置于危险的境地了。

    “可媚，你先带果果走吧，别管我了。”言子翼主动说道，不想连累她们母女。

    林可媚当即摇头：“这怎么行呢？你一个人在这里，万一你的人迟迟不到，你又受了这么严重的伤，被野兽袭击了怎么办？我不能把你一个人丢掉。”

    “现在哪还有什么野兽，这一带都是度假区，就算是山林也早已经开发了，早就没有野兽了，你用不着担心。”言子翼连忙宽慰她。

    “那也不行，我不能将你一个人丢在这里。”林可媚不放心地说。

    “你不为自己想想，也得替果果多考虑考虑。”言子翼认真地凝视着她，低声劝道：“她还这么小，我们做父母的一定要全力保护好她。我现在已经受伤了，万一那帮人再追上来，或者还有其他人对你们不利，我现在都自身难保了，还怎么保护你们？”

    “这……”林可媚看了一眼女儿，有些犹豫道。

    就她个人而言，是绝不愿意丢下言子翼一个人的。

    可是为了女儿果果的安慰，她又不得不做万全地考虑。

    “快点带果果走，万一他们再追上来，你们想走就来不及了。”言子翼表情严肃，再一次地催促道。

    林可媚还没有下定决心，果果却已经朝着言子翼扑了过去，死死地抱住他的大腿。

    “我不要走，不要离开言爸爸！”果果几乎是哭着喊出来的。

    幼小的她虽然不清楚发生了什么事，但已经有危险意识了。

    她隐隐地感觉到若是这时候跟言爸爸分开，很有可能他们以后就会一直分开了。

    她才不要跟言爸爸分开。

    “傻孩子，言爸爸现在已经保护不了你了，快跟你妈咪一起离开，这里危险知不知道？”言子翼目光里掠过一抹怜惜，轻抚着果果的小脸说道。

    果果似懂非懂地点点头，又摇摇头，坚持不肯撒手：“我不要离开言爸爸，不要！”

    林可媚见到这一幕，心中不禁动容。

    连果果这么小的孩子，都担心言子翼一个人会出危险，不愿意离开他，更何况是她这样的大人呢？

    “果果别担心，你不想离开言爸爸，那妈咪就不带你离开言爸爸，好不好？”林可媚温柔地哄女儿。

    “好。”果果立即点头。

    言子翼却一脸忧虑地望向她：“可媚，你……”

    “我已经决定了，我们母女俩是不会离开你的，我们一家人要死也要死在一起。”林可媚坚定地说道。

    言子翼闻言，目光里氤氲起了一丝别样的柔情，感动地回道：“你不会死的，果果也不会死的，我不会让你们俩有事的。我们一家三口一定能幸福的厮守在一起。”

    “好，那我们就都好好地活着。”林可媚脸上终于浮现一丝笑意。

    言子翼咬咬牙，努力站起身来，“既然如此，那我们就一起尽快下山，以防那些人再追上来。”

    “嗯。”林可媚点点头。

    她一手牵着女儿果果，另一只手扶着言子翼，一家三口互相扶持着对方，一起慢慢地向山下走去。

    林可媚因为既要鼓着言子翼，又要盯着果果，也就忽略了自己的脚下。

    一个没注意，脚下被一根树枝拌了一跤，差一点就要滑下山坡。

    幸好言子翼紧紧的搂住了她的腰身，才让她幸免遇难，只是他这样一使劲，伤口拉扯，鲜血又汹涌地喷了出来。

    “对不起！”林可媚立即站稳了身子，担忧地检查他的伤势。

    “没关系，为你流一点血，我心甘情愿！”言子翼幽深的眸子中满含着深情，毫不在意地说道。

    林可媚嗔了他一眼：“都这种时候了还开玩笑。”

    说完扛起他的一只胳膊，架在自己的脖子上，纤细的身材驮着高大的他，自然要承受他身体的不少重量。

    就这样没走一会，林可媚已经虚喘嘘嘘，满头大汗了。

    可是她告诉自己说，不能停下来，现在每一秒时间都要争取。

    言子翼伤的这么严重，若是再不争取时间的话，他很可能会流血太多昏迷过去，到时候就更不好办了。

    这样想着，她不禁加快了脚步。

    果果则在一旁给他们加油打气。

    虽然她还很小，可是为了方便林可媚驮着言子翼，她尽量不依赖父母，选择靠自己独立走下山。

    言子翼始终担忧地看着他们的女儿，生怕果果出任何意外。

    好在小家伙身形灵活，而且果果比他们想象的还要强壮、坚强。

    言子翼收回目光，侧眸看向身旁的林可媚。

    她狼狈的扶着自己气喘吁吁。

    明明她的衣服沾满了淤泥，头发凌乱的飞扬，脸也是乌青。

    可是他却恍然觉得，她从来没有像这一刻那样美过。

    此时此刻，言子翼暗暗发誓，以后他一定要好好疼惜她们母女，要让他们过上幸福的好日子。

    只是他的脑袋怎么越来越晕沉了？

    眼前也变得模糊了起来……

    言子翼甩了甩脑袋，试图让自己看得更加清晰一些，可惜无济于事。

    他知道自己的体力已经支撑到极限了，快要支持不住了。

    可是强大的意志力，仍旧提醒着他，不可以倒下。

    尤其是现在这种时候，他倒下了她们母女要怎么办？

    万一那些黑衣人再找上来，她们俩怎么可能是那些人的对手。

    “子翼，你怎么样？还撑得住吗？”林可媚发现他的脚步迈地越来越艰难，整个人虚弱的也越来越没力气，不禁着急地问道。

    “我……没事……”言子翼咬紧牙关，从薄唇中溢出几个字。

    他哪里没事了？他这个样子，怎么可能没事？

    “要不我们坐下来歇一歇吧。”林可媚看了一下下山的路，就快要到山底了，于是建议道。

