    其实那不是收刀归鞘的声音，只是因为匕首的刀刃与空间高速摩擦，由极快到极静的状态改变，所引发的一道虚无的声音！这足以可见刚才的那一刀有多快多狠！而随着这一道声音响起。

    “噗嗤！”

    一道裂帛般的声音响起。

    随后一截手臂高高飞起，带着一大片的血液。

    罗德维尔的手臂居然就被叶秋这么用着一把匕首，硬生生的斩断了！这简直不可思议！要知道他可是进化战士，跟基因战士类似的存在，身体素质不用多说，就算是比不上真正的基因战士，但也不会差太多！况且，这还是他注射了基因药剂的情况下！身体强度更是上升了好几倍！这种情况下，他的手臂居然仍旧被斩断了！“不！”

    罗德维尔瞬间失去了右手的知觉，看着高高抛起的断手，眼睛都已经红了，紧接着没有丝毫的犹豫，转过身就跑。

    他知道之前凯瑟琳给叶秋注射的东西是什么了！那他妈的根本不是什么毒药！而是生命药水！科学教现如今的最高生物技术研发出来的终极产物——生命药水！怪不得之前叶秋受了那么多的伤，可是每次都很快就止血了，而且越战越勇！就是因为生命药水的治愈效果！怪不得之前那药剂看上去有些偏蓝色，那就是因为混合了生命药水的原因！他之前怎么没有想到呢！罗德维尔心中狂吼。

    这种可怕的药水每一滴都含有巨大的生命能量，珍贵程度比起基因药剂来说，都不知道超出了多少倍，而只要注射了这种生命药水，就算是受了再重的伤，甚至是肢体分离的，只要还有一个口气，把肢体拼接在一起，都是能够救回来的！生命药水异常珍贵，就算是在科学教的数量都没有超过十支的！就连十二主教都没有办法每个人备上一支！以前的时候，约翰主教就曾带出去一支以备不时之需，而结果都知道了，他死在了大英，生命药水自然也遗失了。

    当然，罗德维尔并不知道，实际上那支生命药水给蒋蓉蓉使用了。

    而这么珍贵的药剂。

    罗德维尔怎么也没有办法想到，凯瑟琳居然会给叶秋使用，而不是给自己使用！他真的没有想到，为了保命，凯瑟琳居然阴险到了这种地步！恐怕给叶秋注射生命药水，就是为了坑杀他的！要知道生命药水除了能够恢复伤势之外，他蕴含的能量足够让基因战士提升数倍甚至十几倍的实力了！因为基因药剂是刺激人体快速消耗能量，达到实力爆发的地步。

    但是生命药水不一样，他可以额外给基因战士提供巨大的能量，同时又有着基因药剂的效果！不仅如此，因为生命药水的能量非常的温和，就算是给普通人注射，都有着巨大的效果。

    当然，这点，以前的时候还只是处在试验阶段，到底能够给普通人提升多少，并没有准确的断论。

    但是现在。

    罗德维尔知道了，提升的结果——那就是他强化到了极点的身体，在注射了生命药水的叶秋面前，几乎就跟豆腐没有什么差别！马上逃离这里！这个时候罗德维尔脑海当中只有这么一个想法，转身就直接狂奔。

    “嗯？”

    叶秋这个时候其实也愣了一下。

    因为就在刚才的时候，他突然感觉到自己的丹田内多了一些东西，让他感觉到非常的震惊。

    不是真气，不，准确的说也算是真气。

    但是那是液化的真气！而且多出来的不是一滴两滴，而是一小滩！这简直让叶秋感觉到有些匪夷所思，要知道之前自己也撑死了也就弄出两滴来，这还是在刺激了人体潜能的情况下。

    可是这个时候，却突然毫无征兆的多出了那么多！他都有些懵逼了。

    不过也没有懵逼多久。

    既然有了这些液化真气。

    叶秋当然不可能错过这个机会，拼着受伤的机会抓住了罗德维尔，接着就直接消耗了丹田内一大半的液化真气挥出了这一刀！要知道，之前他就算是只动用了一滴液化真气，就差点让阿瑞斯失去战斗了的，而现在动用了那么多，难以想象威力会有多大。

    而造成的结果。

    也着实让叶秋狠狠震惊了一下，居然直接断了罗德维尔一条手臂！“这些液化真气到底是哪里来的？”

    叶秋心里面正这么想的时候，突然旁边传来一道凄厉的惨叫声，猛地抬头一看。

    只见黎罗刹突然被凯瑟琳一把抓住，接着右手手术刀猛地一挥。

    “噗嗤！”

    锋利的手术刀直接切开了黎罗刹的喉咙，鲜血飙射而出。

    “黎长老！”

    黎山神惊怒的喊了一声，接着满眼血红的看着凯瑟琳：“你居然把圣龙杀了！该死！”

    叶秋眼睛缩了一下，就看到扔在地上的手提箱已经被打开了，而里面的那条圣龙居然已经被开膛破肚了，只是不见有任何的血液流出。

    再抬头看着凯瑟琳。

    只见凯瑟琳就像是扔破抹布一样把黎罗刹扔在了地上，接着舔了舔娇嫩的唇瓣，在她的嘴角上还有着一些金黄色的液体。

    她冷笑着说道：“反正还有一条，留着干什么，还不如让我用来提升实力，解决你们！”

    黎山神怒吼道：“疯女人！我不相信你不知道直接服用圣龙血液会有什么下场，你简直就是在自寻死路！”

    “现在说什么也晚了，受死吧。”

    凯瑟琳冰冷道，脸上突然浮现了一丝异样的红潮，眼中浮现诡异的金色。

    “嘭！”

    黎山神没有说话，身影一闪就来到了黎罗刹的身边，捡起对方扛在身上就朝着远处狂奔而去。

    叶秋看到这一皱眉，又看向了凯瑟琳。

    凯瑟琳深吸了口气，脸上的那股异样红潮又被压了下去，冷冷道：“还愣着干什么？

    我想你也不希望他们跑吧，还有另外一条圣龙在他们手上。”

    叶秋看了她一眼，最终没有说什么，朝着罗德维尔离开的方向狂奔而去，现在最重要的还是解决这些家伙，还有把圣龙拿回来。

    凯瑟琳目光一闪，接着同样朝着几个人离开的方向追过去。

    

