
　　忽然间，又是一群人冲进店里，胳膊上挂着“菜市管理处”的红袖标。

　　	呼呼啦啦，最少五六个，有的拎着棍棒，有的拎着钢管。

　　	领头的是个粗壮大汉，进门就咧嘴吆喝，“这特么谁啊？敢来菜市场闹事？”

　　	赵东回头看了他一眼，“孔老二，你他妈长本事了，在我面前也敢叫二哥？”

　　	孔老二听见声音就觉着不对劲，抬头猛地一看。

　　	卧槽，怎么是这个煞星？

　　	赵家老二！

　　	不由得，一段往事也跟着浮上心头。

　　	菜市场周边的三五条街道，一直都是他罩着，东风街也不例外。

　　	前几年，他领着一帮兄弟上门去收管理费，得罪了赵家的人。

　　	结果第二天，就被赵家老二打上门。

　　	当时十多个小弟，有一半被打进了医院，赵家老二一战成名，人称“东风街二哥”。

　　	从那以后，他们这帮人再也没谁敢去东风街嘚瑟。

　　	好在两家井水不犯河水，这几年倒也相安无事，结果没成想，今天竟然被赵家老二打上门！

　　	他换上笑脸，不阴不阳的应付道：“呦，原来是赵二哥，是不是有什么误会？大家都是朋友，今天我当个局中人……”

　　	不等他说完，赵东打断，“今天没你事，一边待着！”

　　	孔老二的面子有些挂不住，虽然被赵东收拾过一次，可毕竟那都是三年前的事了，现在带的这帮小弟并不知道。

　　	姓赵的今天不把他放在眼里，以后还怎么混？

　　	果然，有小弟弟骂骂咧咧，“二哥跟你说话是给你脸，别他妈不是抬举！”

　　	一群小弟跟着叫嚷，气氛鼎沸，颇有些失控的意思。

　　	孔老二听着，并未劝阻，任由事态扩大。

　　	赵东眼神微眯，“怎么着，孔老二，好了伤疤忘了疼？”

　　	孔老二立时怔住，当时就是这个眼神，吓得他半个月都没睡好。

　　	往事一幕幕浮上心头，不甘心的同时，也恼怒赵东不会做人。

　　	竟然当着一群新收的小弟，接他的旧伤疤！23sk.Com

　　	赵东哪有心情应付这帮混子？

　　	家人，是他不能触碰的底线，也是逆鳞。

　　	谁敢触碰，都必须要付出代价！

　　	抬手，轻巧的把苗大庆从柜台上拎了起来。

　　	他扯过苗大庆的耳朵，阴冷问，“苗大庆，我妈五十多岁，怎么说也是长辈，好心劝导你两句，你不听劝也就算了，轮得到你这个瘪三推搡？”

　　	说着话，结结实实两拳照着小腹落下。

　　	苗大庆胃内一阵翻滚，脸色青白，嘴角也一阵抽搐。

　　	门口有人影闪动，大哥领着大嫂挤了进来。

　　	大嫂吓得腿都软了，“小东啊，有事好好说，咱妈没事，你教训两下也就是了，可别犯糊涂！”

　　	大哥冷着脸，“赵东，你长本事了是不是？把人给我放下！有什么事让警察解决，你难道还想把人给打死？”

　　	赵东笑了，“打死？那不是便宜他了？”

　　	说着话，他扯着苗大庆的衣领，目光也落向全场。

　　	“这话不光说给苗大庆，还有你们，也一起给我听好了！”

　　	“我妈不容易，一个女人辛辛苦把我们两兄弟拉扯大，我这个儿子没啥大本事，就一身硬骨头！”

　　	“今天这事，我赵东一人做事一人当，不服气？可以，你们尽管来找我，什么手段我都接着！”

　　	“但如果你们敢碰我的母亲，敢碰我的家人，天王老子我也不惯着！”

　　	话落，一记膝撞顶在苗大庆的要害。

　　	伴随着一声痛呼，两百多斤的壮汉被他一手从窗户扔了出去。

　　	弧线华丽，塑钢玻璃也碎成满地。

　　	一群看热闹的人群轰然散开，对着苗大庆指指点点。

　　	孔老二站在原地，看向赵东的眼神再次出现了一丝惧怕，疯子！

　　	一群小弟也没了刚才的嚣张，甚至还被赵东的话激出了几分血性。

　　	有人自觉向两侧散开，任由赵东大步离开。

　　	他前脚刚出店门，外面响起警笛声。

　　	大哥叹气，“妈要是知道你出来闯祸，你就等着挨收拾吧！”

　　	大嫂也慌了，“哎呀呀，这可怎么办？警察该不会把小东抓走吧？”

　　	赵东安慰，“嫂子，你不用担心，我保证，苗大庆屁都不敢放一个！”

　　	说着，他移步蹲在苗大庆的面前。

　　	苗大庆往后躲了躲，“姓赵的，我警告你，警察已经来了，你还敢打我？”

　　	赵东摇头，“我可是守法公民！”

　　	苗大庆冷笑，“守法？今天你当着这么多人的面打了我一顿，你还敢说守法？”

　　	“你刚才你亲口承认推了我母亲，我给你录着音呢，这事说白了，就是咱们之间的民事纠纷，你认为我怕你？”

　　	“民事纠纷？告诉你，不拿出十万块，我跟你没完！”

　　	“十万块？苗大庆我告诉你，我一分钱也不会给你！”

　　	“行，那咱们公安局见，我要找律师告你，你他妈就等着蹲大牢吧！”

　　	赵东斜眼看了看，“苗大庆，你这身伤，有哪一条够的上刑法？你随便去做伤情鉴定，撑死了就是软组织挫伤！”

　　	苗大庆想争辩，偏偏无话可说。

　　	刚才疼的够呛，怎么到了赵东的嘴里就成了软组织挫伤？

　　	不过静下心想一想，还真是这么回事。

　　	虽然被赵东劈头盖脸的揍了一顿，真说伤筋动骨，还真的没有。

　　	他越想越气，“姓赵的，你他妈真阴啊！”

　　	赵东戏谑，“这就阴了？不怕告诉你，不光今天，以后我每天来你店里闹一次，我看咱们俩谁耗得起！”

　　	苗大庆脸色铁青，“姓赵的，你他妈到底想怎么样？”

　　	赵东警告，“明天拎着水果，去医院给我妈赔礼道歉。还有，以后你要是再敢缠着李丹，我见你一次打你一次，说到做到！”

　　	说着话，警察很快赶到。

　　	两位当事人，连同附近的一些目击证人，全都被叫到了派出所做笔录。

　　	……

　　	苏菲赶到派出所的时候已经将近七点。

　　	她刚才下班先回了家，结果没成想，家里一个人都没有。

　　	赵东电话无人接听，干脆打给大嫂。

　　	大嫂在电话里吱吱呜呜，耐不住她的追问，这才一五一十说了实情。

　　	苏菲听完，差点气炸了肺。

　　	赵妈妈住了院，大嫂在医院照顾，赵东进了派出所，大哥正在想办法捞人。

　　	家里出了这么大的事，她竟然不知道？

　　	而且这一切，竟然是因为李丹。

　　	因为一个外人，因为她的婚事，竟然把赵家闹得天翻地覆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第360章 天翻地覆免费阅读。https://xs.23sk.com 