    第388章他被揍了

    这个话但凡是换个人说，可能三嫂都不会多生气，因为那会是猜测，可是二哥跟二嫂竟然看到了，还打招呼了，这是要干什么？

    这是明目张胆的炫耀吗？

    还是示威？

    三嫂撸袖子就要冲过去找人算账，被唐建军给叫住：“弟妹,你这么冲过去，人家也不在家，他们一看就是出门的样子。”

    三嫂在院子里转圈圈，“太嚣张了，我刚刚还在金玉超面前显摆完，他们就这么做，这是想干什么？想要打我们家人的脸吗？”

    二嫂也感觉很过分。

    怎么可以这样？

    既然他们家里有已经定下来的未婚妻，那就不要再找他们家小姑子，现在算是个什么事情？

    唐家人都气坏了。

    唐建军本来也不是个好脾气的，加上他也不是没脑子的，此时想了一下，就知道问题出在哪里，“你们在家别出去乱来，我去找人问问去。”

    这事情还是打听一下，之前他调查的时候可能是有遗忘的地方，根本就没有发现这么个问题。

    二嫂拉着他的手说道：“你可得好好调查，这事情不能够轻易放过，实在是太欺负人。”

    唐建军表示知道了。

    等他走了后，二嫂指着阁楼问道：“还在睡觉呢？”

    三嫂点头。

    可不就是，估计很难受吧。

    换做是谁都会如此。

    “要不上去看看？”

    三嫂说完，二嫂摇头：“还是算了，我去厨房看看，有什么好吃的。”

    说着他们就去了厨房，两个孩子也不小了,就在院子里玩，倒是不用担心他们会出什么问题。

    等他们做好饭，家里的人都回来了。

    唐建军是没有回来，所以两个嫂子也没有提起这件事情，想着等调查出来个结果再说，倒是三嫂把金玉超过来的事情说了一下。

    王秀芳表情很是复杂，到底也没有说出来多么难听的话，只是说道：“她呀，就是把门第看得太重，又自以为是，不过这样也好，省得咱们家阮阮跟他们有牵扯，过去也是受罪。”

    这话其他人也是认可的。

    金玉超那种婆婆太强势，不适合唐阮阮。

    唐阮阮只是听着，她倒是没有在意，反正她对顾焱没有男女之情，再说了就算是有，这些年也早就打消了，她又不是看不出来金玉超只喜欢自己当朋友家的小孩，而不是自己家的儿媳妇。

    吃过饭,各忙各的，唐阮阮这种情况,暂时也不好回去，而且这个时候唐建军终于回来，带回来等消息就有些耐人寻味。

    “骆家的情况有些不好打听，倒是打听到了确实有个叫做心心的警察去骆家，但是好像只跟骆肇尧的父母关系还不错，其他人就不成了。”

    唐建军说完，唐母就问道：“没有搞错？不是什么亲戚朋友？”

    不是她多想，实在是这个事情听起来就感觉有些不对劲，但是你要说哪里不对劲，只能够感觉太凑巧的，就感觉故意让唐阮阮知道一样。

    可是她很确定，应该不是，这就是唐母想不通的地方。

    三嫂说道：“要我看，这肯定是人家小姑娘忍不住了，来找上门也要个说法，不管他们之前如何，可是现在跟阮阮结婚了，就要一心一意的对待阮阮，要不太不要脸。”

    这之前订婚的事情，是人家的事情，可是结婚跟订婚不一样，这就要好好处理。

    “可不就是，这事情不能够如此轻易地放过，必须让他们给一个说法。”二嫂也这么说着。

    唐建军看看天色就说道：“今天一天那小子都没有过来，看样子是心虚了，二哥，咱们吃完饭去消消食？”

    兄弟两个一对眼，是熟悉的味道。

    多年没有一起合作坑人了，还有些期待。

    唐母嘱咐一句：“别太过分了，好好问问，问清楚了，看看是不是有什么误会？”

    兄弟两个答应的好好的，只不过怎么也没有想到这一去恰好就碰到了从研究所里出来的兄弟俩，这下子可不得了。

    唐建军还好，一向是个稳重的性格，但是那个唐建兵就不成了，他直接对着骆肇尧动手。

    骆肇尧看到他们后，一句二哥还没有喊出来，就被三哥打了。

    骆朝阳一个弹跳就躲开，走到唐建军身侧：“我说唐家兄弟，这是做什么？可是有什么误会？”

    唐建军冷笑一声：“能够有什么误会？要不是我们凑巧得知，还不知道这小子竟然耍滑头。”

    骆朝阳很是纳闷地问道：“可是发生了什么事情？怎么就说到耍滑头了？据我对小尧的了解，他应该不是个喜欢耍滑头的人。”

    这句话滤镜太重，让唐建军更加不相信，认为他们兄弟两个是一丘之貉。

    都不是好东西。

    骆肇尧被打了一拳后，整个人都是懵的，但是动手的是大舅哥，这也不好反击，只能够尽量保护自己的脸，问道：“三哥，有话好好说，到底是发生了什么？你就算是打我，也得给我一个理由吧？我这被打的实在是莫名其妙。”

    唐建兵吼道：“你还说莫名其妙？我们家阮阮被人说成了抢别人男人的人，你说呢？她是不是更加莫名其妙？她招谁惹谁了？婚是你想办法弄成合法的，感情是我们逼着你做的？要是阮阮做了什么逼迫你的地方，我跟你道歉，那你跟她离婚吧！”

    离婚？

    骆肇尧抓住了关键词。

    “三哥，这是什么意思？为什么要离婚？我根本就没有想过要离婚。”

    他真的是震惊了。

    特别是感到了混乱。

    “关键是我为什么要离婚？你得给我说清楚。”

    这种事情换做是任何人，都会被整崩溃吧？

    骆朝阳也听出来不对劲的地方，就跟着一起问道：“我说唐家二哥，这是个什么情况？怎么好好地就说到离婚上去了？小尧做了什么？”

    唐建军看骆朝阳他们都不是开玩笑的样子，就骆肇尧的态度，怎么都说明了这个问题。

    唐建兵才把下午二嫂跟唐阮阮发现的事情问了。

    “你说谁？”

    骆朝阳问道。

    可能不是骆肇尧问，所以唐建兵的火气还能够稍微压下去一点。

    “大哥，他说的是心心，心心相印的那个心心！你说我要不要稍微的不讲兄弟情谊一点？比如灭了让我感情受阻的人？”

    骆朝阳急忙摆手。

    “别呀，弟弟呀！哥哥也不是没有想到嘛，这事情谁看着都让人吃惊，话说你能不能把拳头收起来，我是你哥，你这是要干什么？不尊敬哥哥吗？”

    骆朝阳这边说着说着，就惨叫一声。

    骆肇尧按着骆朝阳在地上打呀，那下手可真的是兄弟，一点不带留情的。

    唐建兵有些晕乎，不是很确定地问道：“二哥，你看懂了没有？”

    唐建军摇头，他哪里看得懂？

    这骆家兄弟莫不是脑子有什么大病？

    要不怎么会这么抽风？

    没有见过这么办事情的。

    可偏偏他不能够多说什么，毕竟身为哥哥的要稳重。

    “难道说他们兄弟俩在我们面前演戏呢？”

    唐建兵还是认为有问题，太诡异了。

    “我知道了，他们是想混淆我们的感觉，想要让我们明白，其实那个人是想要找骆朝阳，不是咱们妹夫。”

    唐建军说道：“果然奸诈！”

    (本章完)

