    第1026章女扮男装：权臣们的掌心娇（27）

    娇阳决定自己一定要寻个时机，好好大闹一场，让这群狗男人看清自己到底几斤几两！

    不过唯一让娇阳感到欣慰的一件事，哥哥依然像老样子一样对待，那么的温柔体贴，那么的无微不至。

    萧国的冬天很冷，但是同样很美,满天的鹅毛大雪，地面都铺上了一层厚厚的白。

    当娇阳心情愉快地推开门想要看看这一场雪时，就看见盛喻知就站在她的对面。

    隔着一段距离，就这么看过去，他站在雪天的那一天，身穿一条厚实的黑色长氅，戴着白色毛毛领子,手里面打着伞，就像画里走出来的人，正望着她，目光专注而温和。

    就是那么一瞬，娇阳都要觉得，自己似乎被眼前这幅画卷，还有哥哥的美色给迷惑了。

    于是她眼睛眨了眨，开心地在雪花下朝盛喻知跑去，扑进他的怀里。

    “哥哥，你的衣服真好看，当然了，人更好看。”

    娇阳笑嘻嘻地撒娇，既然她那么给力地夸了他，所以以后就多去光顾光顾她们家的衣服吧！

    盛喻知失笑，细心地替她抖落刚才跑过来时，衣服上面沾上的雪花,耳尖有些发热：“怎么也不打伞。”

    “因为看见了哥哥。”娇阳对他眨眼睛。

    盛喻知对着她的眼睛愣了一会儿，然后又忍不住笑：“是我的错。”

    盛喻知替她打着伞，两个身形并肩走在前往相府外的路上，然后上了马车。

    娇阳托着下巴，看着盛喻知那张越长大越出色的面孔，稀里糊涂地走了一段距离后，才突然间意识到了什么：“哥哥，我们去哪儿？”

    她掀开帘子，往外面看去，一股冷空气瞬间窜入她喉咙。

    娇阳呛了几声，连忙把帘子拉上。

    盛喻知连忙挪过来替她拍背：“去候府，南宁这些天身体好了不少，前几天已经可以下地了，哥哥带你去看看他。”

    说这些话的时候，盛喻知一直盯着娇阳的面孔。

    娇阳嘴角抽了抽：哥哥还真有意思，把人打成这么一副样子，现在又一副好心的模样去看人家，不知道的听了他那番话了，还以为牛头脸这伤不是他造成的呢。她可不会忘了那天哥哥动手的次数，并不比面瘫脸还有丑八怪的少。

    对于去看望牛头脸这件事，她表现地兴致缺缺：“谁说我要去看他了。”

    哥哥对此松了一口气，然后劝解道：“骄阳，无论怎么说，那天的事情都是我们一起发生的,不用你多待，只要看过一眼就可以。”

    “知道了知道了...”娇阳有些不耐烦地别过了头，“只要他不跟我打起来就行。”

    其实吧，那天就在三人一起围殴牛头脸的时候，在那三双眼睛突然齐刷刷地转过来注视她的时候，正站在一边感觉无所事事的娇阳感觉鸭梨山大。

    她十分深刻地怀疑，那三人就是把自己也拉下水。反正那个时候牛头脸也正属于半昏迷的状态，压根不知道是谁揍了他。

    于是为了表明立场，她也十分够意思地往牛头脸身上踹了三脚。只是不知道为什么，可能是因为好久没出手了一时激动没控制好力道，又可能是因为内心早已与他积怨已久，所以没忍住暗中报复，结果娇阳往牛头脸身上踹的那三脚，直接踢断了他三根肋骨，反而成了他身上最重的伤。

    酒醒后看到自己一身的伤，牛头脸是两眼懵逼，但是对于是谁揍了自己，他是半点儿也想不起来，于是深感颜面无存的牛头脸便命人去查。最后发现自己是从花楼被人给抬出来的，当时在场的只有皇上、瑞亲王、盛公子还有盛娇阳，所以他这一身的伤只能是他们干的。

    但是就当牛头脸拄着拐杖骂骂咧咧一瘸一拐地分别去找到其余那三人，指着自己正绑着绷带断掉的肋骨问他们，得到的回答却都统一为“不是”。

    于是接下来，就只剩下了一个可能，就当牛头脸两眼喷火地去找到娇阳时，对方却是一副比前几人更要理直气壮的神情，回答同样为“不是”。

    当时牛头脸半信半疑，问她：“真的？”

    然后得到了娇阳更为肯定的回答。

    之后牛头脸一无所获地回到府邸，由于四人答案一致，好像谁都没有任何破绽，再加上互相间的严防死守，牛头脸才只能自己把恶气给咽下。

    不过娇阳觉得，那天发生的情景，他应该陆陆续续都想起来了，现在说是想不起来，应该不过是在装傻。不然他要是没有记忆，之前与自己见面时都是坦坦荡荡，为何现在却目光躲闪，就连正眼都不敢看她。

    肯定就先是心里有愧，不然以牛头脸的性子肯定要闹得天翻地覆，怎么可能善罢甘休。

    但是无论怎么说，这件事在他们心中，且算是揭过去了。

    盛喻知带着娇阳拜会广平王，对方豪爽地笑道：“犬子不成器，难得盛公子愿意过来看他。”

    牛头脸几乎全身都包着绷带，躺床上成了木乃伊，听到外面的声音还不安分，老远听到他的嚎声：“说什么呢爹，我要是犬子，那您是什么？”

    广平王怒目圆睁：“岂有此理！再多说一句话，不用外面的人揍你，本王直接过去打断你的狗腿！”

    娇阳嘴角勾了勾，往里面看去一眼。

    等广平王离开后，她就走上前去，对着牛头脸看向她的视线，伸出一根手指，毫不留情地往他伤口上面戳下去。

    牛头脸无法动弹，为人鱼肉，痛得瞬间鬼叫：“娘娘腔你谋杀啊，快给小爷我松开！”

    娇阳等他话落了一会儿后才收回，一脸无辜到欠扁的表情：“我看你一副生龙活虎的样子，没想到你这伤口居然是真的呀。”

    牛头脸痛得飙泪，气若游丝：“废话，小爷我一腔男儿热血，装死干嘛？”

    娇阳当然知道伤口上是真的，毕竟就是她干的，真的假的她还不知道吗？她承认，她就是趁着牛头脸现在没办法跳起来揍她，所以蓄意报复。

    (本章完)

