    登基大典浩浩荡荡，秦始皇帝的出场于宣言不过是其中的一小部分，除此之外还进行了很多的内容。两三个时辰之后，才彻底结束掉。

    这场登基大典，不仅诞生了世界上第一位皇帝，建立起的大秦帝国也为华夏历史翻开了崭新的一页。

    嬴政如愿以偿的成为了始皇帝，拥有了至高无上的身份。

    不过与此同时，他的工作也更加忙碌了起来。

    原本他只是一个秦王，只需要管理自己从先王手上继承而来的国家就可以了。

    而现在一统六国了，自己不再是秦国的王，更是天下人的君主。所以需要处理与考虑的事情，也就多得多了。

    原本他就是一个很勤奋的君王，如今更是连休息的事件都没有多少了，为了督促自己完成任务避免懈怠，他定下了一个规矩，每天必须要批阅超过两百份奏疏！

    不过目前最关键的问题并不是在这里。

    新的帝国建立，他需要思考一件事情，那就是使用什么样的制度进行管理。

    秦国信仰法家，所以制度自然是重中之重，不能有丝毫马虎。毕竟这样的大方向，一旦定了下来就不能轻易改动。

    为此，他特地让李斯、冯去疾、王绾等重臣过来，共同商议此事。

    在听到了嬴政的嬴政的问话之后，王绾率先发表了看法。

    “依臣之见，分封制度已经延续的上千年，必有其难以取代的优势，周朝分封天下获得了八百年国运，我大秦也应当借鉴。”

    他态度很明显，是支持继续沿用分封制度的，认为如此可以更好的维持国家稳定。

    而就在这时，李斯却提出了不同意见。

    “禀陛下，臣以为分封制不妥。”

    嬴政闻言说道：“有何不妥，直言无妨。”

    李斯接着道：“周文武所封子弟同姓甚众，然后属疏远，相攻击如仇雠，诸侯更相诛伐，周天子弗能禁止，而后周氏分崩。”

    李斯的意思也很明确，他觉得周朝虽然存在了八百年，但因为分封制的实行而让各个诸侯王拥有了太大的权力。

    再加上天子身居宫中，很难对诸侯们进行有效的管理与约束，如此便会导致不同的势力之间相互攻击，带来混乱。

    一旦无法管束所分封的诸侯，甚至有可能会危及到自身。若是有些诸侯发展的太过强大，或者相互联合起来，那么后果不堪设想。

    周武王率领八百路诸侯讨伐纣王，最后灭亡了六百年的殷商。春秋五霸战国七雄太过强大，导致周天子名存实亡。

    大秦不能重复这样的错误。

    听到几人的话，嬴政面色严肃，心中微微思量着。

    而对面的几人也没有再多说什么，他们仅仅只是说出了自己的看法，最终的决定权还是在嬴政手中。

    片刻之后，嬴政开口道：“李卿家之言，甚合朕意。”

    话音落下，此时便算是有了定论，既然皇帝赞同李斯的意思，那么就是已经做出了决定，要废分封立郡县。

    闻言，李斯眼前一亮继续说道：“王上可以将九州以郡县等单位进行划分，每个地区派遣合适的官员前去管理，至于这些人则由您亲自任命，其他人无法做出调动。”

    “并且只能给予官员管理权，但却不能授予统治权，如此一来他们就无法违抗您的命令，生不出事端。”

    听到这话，一旁的王绾说道：“不给予他们统治权，也就没有威望。那又如何治理好地方呢？”

    李斯回道：“地方官员只不过是替陛下工作的罢了，不需要威望，他们要做的就是将我大秦的声威传到每一个人的心中，万民所信奉的也只能是陛下。

    若是每一个臣民都敬畏大秦，那么自然也就不会再有人作乱了。反之，若各地方各自为政，反而会人心混乱。”

    回答了对方的问题之后，李斯接着诉说自己的想法。

    “关于国家的具体结构，臣也已经有了计划。

    为了方便管理，臣以为可以采用分级管理。将所有的地区都分为四个等级。里、亭、县、郡。

    郡设郡守，郡丞，郡尉，郡监御史，郡守掌管下属各县、道。县设县令，县丞，县尉，县令掌管下属各乡。

    乡有秩，乡佐，乡游徼，乡三老，乡卒，乡有秩掌管下属各亭。亭设亭长，亭佐，亭侯，求盗，亭父，亭卒，亭长掌管下属各里。

    亭长管理下属各里，里设里正，父老，杜宰，里监门，里卒，里正掌管下属各什伍。什长，伍长，什长掌管下属十家，伍长掌管下属五家，什伍之内，各家相互纠察。

    就如这般层层递进，能够让国家保持更大程度上的稳定。

    另外，为了避免地方官员的权力过重，可以采用分权的形式，使其相互制衡。

    比如一郡之地的最高官员是郡守，但是除了郡守之外，我们还可以设立其它的职位。

    设郡丞掌管行政，郡尉掌管军事，监御史负责检查官员。这样一来，各司其职，不仅可以避免工作上的混乱，还能够让官员之间相互约束，避免某一方坐大。”

    听到这番话，嬴政微微点头，又问道：“如今我大秦幅员辽阔，若是划分郡的话，恐怕要有数十个。

    那么这些郡的郡守又如何来进行管理呢？”

    李斯开口道：“臣认为，类似于郡守、郡尉这种官员依然算是一方大吏，所以应当由中央统一管辖。

    比如，臣乃是大秦相国，就可以通过郡守来管理各个地区，而太尉则约束郡尉，至于各地的监御史则由御史大夫来监管。而我等三公，自然由陛下进行直属。

    这样一来，各级官员的职责也就变得清晰明了，不仅大大提升了办事效率，还方便了管控。

    届时所有的权力都将集于陛下一人手中，只要您一声令下，天下各郡莫不顺从，国家的每一处角落都会在掌控之下。

    陛下便是大秦的绝对主宰，整个帝国将按照您的意愿来运行……”

