
　　“可绝望。”三目青年气势滔天。

　　“你这挂太强...不打了。”赵云拎着金刀，转身跑了。

　　对方不开挂，打着都费劲，更遑论十倍战力。

　　秀儿曾说过，打不过就跑，男人嘛！该怂时还得怂。

　　他欲遁走，三目青年自是不干，席卷了一片血海，在后紧追不放，且一路追一路打，刀光剑芒走哪都伴随。

　　本是枯寂的黑暗，因他二人，变的热闹非凡。

　　正因热闹，黑暗的深处，才有低吼声响彻不绝。

　　赵云曾进过黑洞两次，深知黑暗的可怕，多半又惹了未知而强大的存在，追杀他的三目青年，来时也早有这觉悟。

　　不过，两人都稳的一逼。

　　且说赵云，有法则护体，能开道黑暗。

　　再说三目青年，有诡异的第三眸，能随意出入黑洞。

　　如此这般，纵战不过强大的怪物，也能遁出去。

　　都有挂在身，两人自是肆无忌惮，动静越闹越大。

　　外界，血族众仙王也未闲着，如一道道血芒，划过浩瀚星空，无法进空间黑洞不要紧，听着虚无的声响追随便好。

　　保不齐。

　　那俩打着打着就出来了。

　　“把你召来，果是明智之举。”血魔魔之身心中一语，对三目青年贼有自信，若战力全开，莫说一个小小的太虚境，纵然半神也能正面硬干，无非，代价惨烈了点儿。

　　轰！砰！

　　黑暗中，轰隆声一路不绝。

　　赵云开逃在前，遁的头也不回。

　　三目青年追杀在后，恐怖秘法频出不穷。

　　惨，赵公子有点儿惨，缘因对方开了第三眸禁法，不止战力暴增，速度也一样，每每被追上，都少不了一顿爆锤。

　　逢这局面，他都格外感激长生诀。

　　大罗仙宗的人嘛！各个都是抗揍的主。

　　“该是有时限。”期间，赵云曾回眸一看。

　　增持十倍战力的禁法，他是头回见，但既是仙眼类的禁法，必有时间判定，便如他的永恒金身，即便半途不散金身，可时限到了，还是会被动消失，且耗损异常可怕。

　　看破了这一点，他只需等待便好。

　　等对方十倍战力散去，即决战之时。

　　“老大，他出来了。”

　　正逃时，赵云突闻仙雷咋呼。

　　待内视永恒界，他眉毛挑的老高。

　　是混天魔王，竟扒开了泥土，竟从坟堆儿钻出来了。

　　对此，他丝毫不诧异。

　　魔王嘛！坟堆很难困住。

　　他意外的是，永恒界竟不排斥此货，这与昔日的天族圣女，如出一辙，明明是活物，却能在他永恒界长久存留。

　　“本王...火气很大。”魔王开口便骂。

　　他好歹出自魔神，竟特么被小辈活埋了。

　　赵云未言语，一边开遁一边看魔王。

　　很显然，魔王也是一个不凡的品种。

　　身为活物，能在永恒界存留，都非一般人物。

　　魔王亦侧眸看赵云，眸中火焰绽放，若非他在孱弱的状态，可就不是上火这般简单了，都说是自家人了，还活埋？

　　“师尊昨夜托梦，说想我了。”

　　赵云淡定从容，也是一语深沉。

　　好嘛！这话一出，魔王眸中的火苗，瞬间散了大半。

　　他多自觉啊！又跳回了坟堆。

　　怕是没睡醒，要睡个回笼觉。

　　赵云发飙不要紧，顶多活埋他。

　　月神若发飙，那得去阴曹地府报道。

　　古老的记忆，他家本尊第一次撞见月神时，被锤的只剩一丝残魂，若非混天魔神机智，哪会有后来的他。

　　阴影儿，这是月神留给本尊的阴影儿。

　　好巧不巧，他出自魔神，完美的继承了。

　　“回来。”赵云呼唤了一声。

　　“老了老了。”魔王只顾叹气。

　　“你为何能在永恒界存留。”赵云问道。

　　“血脉缘故。”魔王悠悠道，说的也是大实话。

　　回应他的，则是赵云一声闷哼。

　　随之而来的，便是一道刺目的金光。

　　魔王回眸，朝后看了一眼，能瞧见三目青年。

　　“哎哟喂。”他的一语，颇多诧异。

　　“你可认得这货。”赵云咳血，还在逃亡。

　　“血族的能人，岂有不知之理。”

　　“那他这十倍战力....。”

　　“第三眸禁法。”魔王揣了手，还在四下望看，并未瞧见瑶月，他被活埋的这段时间，该是发生了很多的事。

　　“此法可有时限。”赵云又问。

　　“何止有时限，代价也很惨烈。”魔王说道，“一倍的战力，需耗损百年寿命，两倍便是两百年，以此类推。”

　　赵云听的扯嘴角，按这么算，十倍战力岂不是千年的寿元。

　　还真是，霸道的力量，需霸道的耗损。

　　而三目青年，也真够狠的，为捉他，竟开了十倍战力。

　　老实说，打他不用十倍，三五倍就够了。

　　“时限多久。”唏嘘之后，赵云再次问道。23sK.com

　　“不知。”魔王轻摇头，“玩命跑就对了。”

　　无需他说，赵云跑的比谁都快。

　　倒是魔王，面色深沉，能看出三目青年的用意，不惜耗损千年开禁法，显然不容有失，因为捉了赵云，造化是逆天的，没有哪尊仙王，能挡住成神的诱惑，换做是他，只要能活捉永恒体，莫说千年寿命，纵两千年，也毫不皱眉头。

　　铮！

　　剑鸣声乍起，三目青年又出一剑。

　　这一剑够毁灭，生劈了赵云半个肉躯。

　　而且，其剑意诡谲，侵入体内很难祛灭。

　　赵云极为难受，长生诀都撑不住受伤的速度。

　　“去东方。”魔王提醒一声。

　　“那边，好似有强大的存在。”赵云双目微眯，东方的黑暗深处，低吼声最多，可怕气息亦不少，看着都心悸。

　　“借势。”魔王话语悠悠。

　　赵云不傻，自听的明白。

　　黑洞多狠人，他干不过，后面那位，多半也干不过。

　　未多想，他一个绚丽的漂移，直奔东方黑暗。

　　三目青年眸子猩红，依旧紧追不放。

　　魔王说的不假，他耗损千年寿命开禁术，就是不容有失。

　　捉了大罗圣子，成神不香嘛！

　　嗖！

　　赵云如一道金芒，速度迅如闪电。

　　对方耗损寿命，他也在燃烧寿命。

　　十倍战力的速度，远超过他，不想死，可不就得跑快点儿嘛！真要正面硬干，三目青年一掌就能把他打散架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十二章 睡醒的魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 