    第539章辛垣县令，方弈鸣

    他们县令大人叫方弈鸣，长的很普通，但文质彬彬的，当这个县令还没几个月，是今年新上任的，以前在盛明书院读书，本是举人，但被人举荐，还没往上考，便当了这个县令，可这大人文人风骨太强，是个大清官，反正跟着这个县令大人，他们是没捞到一点油水，还要担心被这个县令大人随时查他们，治他们的罪。

    “什么事？”方弈鸣匆匆套了件白色长衫，便打开房门出来了。

    “不好了大人，”这衙役更是压着声音，“镇南大将军麾下的人来了，还送来五个刁民，让关在同一间牢房里好好收拾一下，又不许弄死了。”

    “镇南大将军还管这个？”方弈鸣没见过什么镇南大将军，只下意识的觉得奇怪。“那五个刁民是我们这的人吗？”

    “是，是我们县下刘家村的。”

    “犯了什么事？”

    “好像是晚上不睡觉，跑去毁人家庄稼，将人家西瓜给砸的稀巴烂，好像是这样，大人，实在是小的不敢多问啊，那个爷爷太吓人了，我看到他手里的令牌我就发抖。”那多大的官啊，而他就一小小的衙役。

    “我去看看。”方弈鸣也不穿官服，便这么一身长衫快步去了牢房。

    牢房里，刘桂生等五人还没醒过来，但已经被关在同一间牢房里了，也是牢房里条件最差的一间牢房。

    十夜正叮嘱牢头。

    牢头腰九十度弯着，不停附和着点着头，生怕怠慢了十夜这个军爷。

    方弈鸣一进来，便文质彬彬的跟十夜拱手：“下官辛垣县令方弈鸣。”

    十夜抱剑，瞥他一眼，“不该问的不要问。”

    方弈鸣：“……”

    十夜又望向牢头，“我说的，都听清楚了？”

    “清楚了清楚了。”牢头又不停哈着腰。

    然后，十夜就走了。

    牢头这才擦一把脑门上的汗，随即，才对着方弈鸣哈着腰，陪着笑：“大人……”

    “他都跟你说了什么？”方弈鸣问道。

    方才还有别的狱卒在场，都听到了，又不是什么秘密，牢头就说了：“那个爷爷说，说小的是牢头，应该知道怎么收拾人，让小的好好收拾一下，但不许小的弄死了，而且得将人关满半个月才通知那十里八村的里正将人给弄回去。”

    跟刚才值班的衙役说的差不多。

    方弈鸣看着面前牢房里还没醒过来的五个人，拧眉。这五个人中，其中还有一位老人家，看其他人的年纪，好像是一家五口。

    牢头眼珠子一转，才又陪着笑道：“大人，就砸了人家西瓜这种小事，应该不至于将人关这么久吧，不是应该只打几大板子放回去让以后不许再滋事吗，这五个人是不是犯了别的事啊？”

    有狱卒道：“犯了别的事怎么可能往我们这里送，估计就是犯那位爷爷手里了，那位爷爷实在看不下去，才将人送来的。”

    方弈鸣思忖许久，才吩咐牢头：“等人醒了，你好好审一审，看看到底是不是刁民。”

    虽说镇南军镇守南方，护南方一直平安，他一直由衷的敬服，但这事情一看就不简单，而他不会干这种糊里糊涂的事。

    (本章完)

