    萧阳并没有察觉到嬴逍这些人的出现。

    他正握着轩辕剑，全神贯注地往河的下游行径。

    虽然还是晚上。

    但能见度要比在古国遗迹的时候强上太多。

    有时候一阵微风吹过，云雾消散，还能看到广袤的星辰。

    如果不是急着找伏羲琴，这地方还真适合好好旅游一番。

    这时。

    轩辕剑的嗡鸣声越来越大。

    萧阳脸上出现喜色：“快到了！”

    众人立马打起精神。

    加百列透过狙击镜，朝前眺望。

    “老大，前面好像有一棵很大的树！”

    “大树？”萧阳看了看周围。

    他们现在所处的位置，完全就是平原地带。

    有灌木丛还差不多，怎么可能有大树？

    “拿过来我看看。”

    他接过狙击枪，朝前面看去。

    枪体上的狙击镜是经过机械姬特殊改造的。

    即便是在黑夜，也能看得十分清楚。

    很快，他就在狙击镜中，看到前面两公里的位置，有一棵参天古树。

    树非常的高，足足有上百米。

    树枝往外扩散，半径就有数米。

    但那棵树通体漆黑，完全和夜色融为一体，要不是有狙击镜，肉眼根本无法察觉。

    更奇怪的是，那棵树光秃秃的，似乎没有树叶。

    “奇怪……过去看看！”

    萧阳嘀咕了一句。

    众人立马加快脚步。

    来到树下后，萧阳才忍不住倒吸口凉气。

    身前的这棵树，就算他们所有人加在一起，也没办法完整地保住。

    仅仅是树枝的分叉，就比人的大腿还要粗。

    “这棵树也太黑了吧。”加百列围着树干转了好几圈：“难道树也份黑种树，黄种树？”

    萧阳忍不住朝这货飞了个白眼。

    唐钰玦用指甲盖在树干上轻轻的化了一下。

    刮下来一层漆黑的细小棵粒，就像是火堆里的焦炭碎屑一样。

    “这棵树是被烧焦的。”

    众人恍然大悟。

    整个平原就这么一棵大树。

    一旦打雷，那不劈这棵树还能劈谁？

    暴熊道：“还好现在没有打雷，不然我们几个，那都得变烧鹅。”

    他话音刚落。

    轰隆隆~！

    天空出现一道刺眼的亮光。

    滚滚雷声从天际传来。

    紧接着，电光就像是张牙舞爪的银龙似的，在众人头顶一闪而过。

    所有人都僵住了。

    萧阳嘴角直抽抽，一副看奇葩的眼神看着暴熊。

    “你这嘴……开过光的吧？”

    暴熊也被吓得够呛。

    抹了一把额头上的冷汗，道：“这也不能怪我啊，前面刚爆发山洪，现在打雷下雨是很正常的事情，你们要相信科学。”

    “而且，这雷不是没有落下来吗？”

    “你还说！”加百列急得都要扣扳机了。

    结果天上又是一道电光闪过。

    轰！

    雷声炸响。

    整棵树都在颤动。

    抬头看去，只见一道电光飞快的从天边飞了过来，笔直的朝树冠落下。

    “我靠，跑啊！”

    萧阳的脸一下子变成了猪肝色，把腿就跑。

    其他人也不敢懈怠，爆发了吃奶的力气，往后狂退。

    轰隆隆！

    当电光落在大树上的那一刹那，巨大的爆炸声响起。

    一股恐怖的能量暴动朝四周扩散。

    啪！

    能量打在萧阳身上，就跟通了电的鞭子，狠狠在身上抽了一鞭似的。

    萧阳被抽飞出去十几米远。

    其他人更惨。

    暴熊当场就被电得七荤八素，浑身焦黑，头发跟乱糟糟的鸡窝没什么区别，嘴里还冒着青烟。

    “没事吧？”

    萧阳连忙跑去看地上的叶灵儿。

    “你说什么？”叶灵儿一脸茫然的看着他，完全听不到他的声音。

    那么大的爆炸，所有人脑袋都是懵的。

    而且听力都暂时受到了破坏，很难听到外界的声音。

    霍银铃使劲的摇晃脑袋，催动真气快速在体内运转了一个周天，才觉得好受一些。

    “暴熊，你以后还是少说点话吧，你的嘴，真开过光……”

    就连一直都温柔可人的霍银铃，此刻都抱怨开口了。

    但暴熊哪听得到这些。

    他身体僵直的站在原地，浑身冒着青烟。

    一阵清风过后，身体直勾勾的砸在地上，四肢不断的抽搐。

    过了好几分钟，他才猛地吸了一口气，整个人弹了起来，剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳！”

    “我的天，我居然还活着！”

    醒来后，他第一件事就是查看自己的伤势。

    好在他们都是高战力的武者。

    在雷还没有彻底落下来的那一瞬间，就及时往外逃了几十米。

    不然但凡靠近一点，他们这几个人，恐怕就得有不少要交代在这里。

    “你们快来看！”

    就在这时，唐钰玦的声音突然传来。

    萧阳寻声看去，只见对方已经站在大树下面了。

    他脸上的肌肉抖了抖。

    刚刚被雷劈了，现在又去，这老娘们是存心找刺激么？

    “别墨迹，萧阳，你快过来！”

    唐钰玦催促的声音传来。

    萧阳连忙走了过去。

    不用唐钰玦解释，他就发现了不对劲。

    眼前的那棵大树，完全变了样貌。

    之前还是焦黑的树干，现在散发着一阵古铜色的光泽。

    用手轻轻触碰一下。

    啪！

    附着在上面的电流，直接将他打了回去。

    “这东西，不是树！”

    萧阳忍着手指的剧痛，惊讶的喊道。

    确切是说，这是一棵青铜古树！

    “我的天，谁在这里建造了这么大一棵青铜古树！”萧阳还在惊吼。

    难怪这棵树没有一片树叶。

    难怪在那么大的雷击之下，这棵树还能完好无损。

    他心中的惊讶，已经无法用言语来形容。

    这时。

    叶灵儿和霍银铃等人也回过神来，纷纷转头看来。

    只是看了一眼，二女便被眼前的景象给震惊的无以复加。

    原本其貌不扬的大树，在电光的作用下，正散发着淡淡的荧光。

    光芒忽明忽暗，就像是有呼吸的一样。

    配上广阔的平原，加上天空上的云雾缭绕，简直就是一副人间仙境。

    叶灵儿呢喃道：“好漂亮，我真的不是在做梦吗……”

    霍银铃也被眼前的美景吸引了所有的注意力。

    “我走过的那些名山大川，这这棵青铜古树比起来，完全就是一个在天上，一个在地上。”

    “能造出这种奇观的人物，一定是位大能！”

