
　　沈知心翻开这些书，书籍大多是医学方面的专业著作，晦涩难懂，还需要一定的专业知识，她硬着头皮翻看了一些，发现很多知识是她所不懂的。

　　傅承景之前从未接触过医学，就算他有着睿智的头脑，光是弄懂书里的内容，一定也花了不少时间吧，否则书里的注释也不会这么多了。

　　沈知心眸子一红，她想起来了，前世，傅承景还带她听过医学方面的讲座，当时她还嘲讽他一个门外汉，还装作对医学很感兴趣的样子，虚伪至极。

　　现在想想，一切都有着种种迹象，只不过她从来没对他产生过兴趣，更别说去探寻他身上的疑点，薄情的从来就是她一个人！

　　在傅承景回来之前，沈知心到浴室好好地泡了个澡，白天没睡，现在精神有些萎靡，但是申白雪通过特殊渠道发送过来的东西，硬是往头脑里钻！

　　作为人，她不允许自己成为别人利用的工具，更别说有人想打她和腹中宝宝的主意。

　　“宝宝，妈妈这几天的情绪受到了很大的影响，但是妈妈会坚强地接受这一切，你能跟妈妈一样勇敢吗？希望你不要受到妈妈的影响，好吗？”

　　沈知心摸了摸已经微微凸起的腹部，温柔地道。

　　都说为母则刚，是不是因为当了妈妈，所以她才能一个人承受着一切？

　　这些年，傅承景为她默默承受了很多事，她一直不谙世事地安然被人守护着，现在该轮到她来承受了。

　　她不会重复母亲当年的命运，绝对不会！

　　宽敞的道路上，一辆黑色轿车在中间行驶，四周有四辆车一路保驾护航。

　　车内，男人靠坐在后排座位上，闭目养神。

　　云深瞥了一眼副驾驶，道：“主子，过年期间，您不多休息休息？”

　　“休息，我倒是想休息，但有人不想让我休息。”

　　傅承景轻启薄唇，虽未睁眼，但浑身散发出的冷厉之气，总是给人一种很大的压迫之感。

　　“宫守义不是患癌了吗？只要少奶奶在梅园好好待着，他就是想抢人，也不看看自己有没有那个实力。”云深道。

　　“云深，现在我们的敌人不只是宫家一个。”傅承景攸地睁开眼，冷道。

　　“不止宫家？还有谁？”云深并不明白傅承景话中的深意。

　　沈知心身上的基因秘密，不是只对宫家的人有作用吗？

　　光是她一个人，都不够宫家用的，更别说被宫家用来做其他的研究，沈知心幸运之处就在于刚陷入宫家的陷阱，就被主子给带到了南城，这些年，也算安稳地度过。

　　傅承景并未回应他的话，而是继续闭目养神，只不过脸色愈加阴郁。

　　车子到达梅园，傅承景下车之前嘱咐云深道。

　　“最近给我盯好了，特别是外面来的人，不准任何人靠近梅园！”

　　“是！”云深越来越好奇了，听主子的意思，除了宫家之外，还有其他的人想要伤害沈知心，沈知心不就是有着特殊的基因，可以对宫家进行骨髓移植吗？

　　宫家那么邪门，这么多年不会研究出了什么乱七八糟的东西了吧？

　　光是宫莉阮当年被亲生父亲利用，最后惨死在南城就够可怜的了，宫家还能升级出什么变本加厉的手法？

　　云深突然感到后背一凉，这宫家可真够可怕的，这次要是宫守义挺不过去，宫家应该要受到很大的打击。

　　不过，主子打算什么时候把真相告诉沈知心呢？

　　傅承景踏进大厅，换鞋的功夫，一旁的女佣就适时地上前进行例行汇报。

　　“主子，少奶奶今天一切正常。早上少奶奶起的有点晚，用餐后吩咐不准任何人打扰她休息，中午下楼吃过饭后，在书房待了几个小时，晚餐已经用过了，现在人在卧室休息。”

　　“书房？”傅承景阴沉地道，他明显察觉出小妮子这几天的不同寻常。

　　男人上楼径直进入书房，直到走向最后一排书架。

　　书架上的书与平时无异，摆放得整整齐齐，须臾，男人的视线落在其中一本书上。

　　打开书，傅承景身体猛然一震，深邃的眸光如同被掷了一颗石子，震起阵阵涟漪。

　　沈知心刚穿好衣服，窝在被窝里，就听到了楼下停车的声音，傅承景回来了！

　　她睫毛轻轻颤动着，看向窗外有些阴暗的天气，这个正月过的并没有什么年味，对她来说反倒增添了不少烦恼。

　　傅承景那边的亲戚不少，不过九年前傅承景出事后，大家以为作为唯一的继承人，傅承景一旦倒下了，盛豪就撑不起来了，奚落的奚落，落井下石的落井下石，所以傅承景醒来之后，与那些亲戚逐渐失去了来往。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上她现在怀孕了，傅承景管的严，哪儿都不准她去，更别说去给亲戚拜年了。

　　不过这样也好，她正好省得强颜欢笑了，申白雪给的那堆资料，她都不敢细细地去研究，因为她怕，怕去了解母亲当年所受到的一切痛苦。

　　如果不是这其中发生了变故，大概她也会像母亲一样，成为家族的牺牲品吧，甚至是作为牟利的工具！

　　门外，脚步一声声地近了，沈知心蓦地屏住了呼吸。

　　傅承景推开门，少女正靠坐在床上，手上正捧着一本准妈妈育儿的书籍，听到动静，她自然地合上了书，瞥向男人时，眉眼弯弯。

　　“傅先生，你回来了？今天回来的有点早哦，工作都忙完了吗？”

　　一切看起来都那么正常，软软的称呼，撒娇的语气，还有她镇定的眼神和表情，但傅承景就是感觉今天的小妮子与往常不一样，哪怕是笑着的，她的身上却有着一种说不出的气息，情绪低落，眼中似乎藏着什么不可告人的秘密。

　　傅承景走近，居高临下地看着少女，似乎要从她的脸上看出她正在想什么。

　　书房里那么多书，她却独独看了那几本，一个答案在傅承景心中呼之欲出，让他整个情绪都跟着升腾起来，隐隐作痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第498章 一个答案呼之欲出免费阅读。https://xs.23sk.com 