
　　汪汪汪——

　　正当他将一小块花瓣小心翼翼地丢在老鹰面前的时候，一阵叫声嘈杂响起。

　　嗖——

　　一道黑白相间的影子穿过，竟已极快的速度叼走了地上的花瓣片。

　　什么东西？

　　陆涛惊了。

　　这附近都是普通动物，根本不存在异兽，可普通动物中竟然还有敢在自己面前造次的？

　　这可真是赤果果的虎口夺食，在我太岁头上动土！？

　　你可千万别被我逮到了，不然我嫩死你！

　　陆涛开启超凡视野顺着那影子消失的地方看去，却见到一棵大树背后有一只黑白配色的犬类正在蹲伏。

　　是一只狗？

　　这狗身上的颜色，怎么感觉很是熟悉……

　　陆涛微微一愣，而后记忆深处的某些片段浮现，这不是一只二哈吗？

　　立即开启洞察功能，眼前这只二哈的信息就进入脑海之中。

　　【哈士奇】：雪橇三傻之一，颜值与智商成反比的标志性动物，拥有矫健的身手和帅气的样貌，也有使用不尽的精力，极其擅长拆家。属性：混沌。

　　它的属性居然是混沌！

　　自己刚刚见过那么多动物，大多是金木水火土五行苏醒，风系很少，雷系更是没怎么见过，就别提其他属性了。

　　可……

　　这只二哈竟然是混沌系属性！

　　陆涛以为自己看错了，忍不住摇了摇头，再好好观察了一番，确认眼前这只二哈的属性就是混沌。

　　混沌绝对是稀有属性了。

　　混沌属性的二哈……

　　难怪可以无视自己的威压偷吃火种青莲的花瓣。

　　陆涛将目光收了回来，拿出了另外一片火种青莲的花瓣。

　　那只哈士奇见到他要丢出花瓣，又还准备冲过来。

　　我就等着你过来呢！

　　陆涛当然不是缺心眼，而是故意这么做来引诱它的。

　　“叮！宿主使用了技能【瞳术-障目】！”

　　四目相对。

　　二哈刚一冲上来就陷入了短暂的迷幻而后，而后肚子高高隆起。

　　嗷呜——

　　哈士奇的肚子一下子大了起来，趴在地上摇头晃脑，一双眼睛里满是疑惑。

　　天啊，我的肚子怎么大了？！

　　天啊，我要疯了！

　　这二哈一时半会儿是无法跑动了。

　　等我吞食完其他金属性的小动物再来研究你！

　　陆涛暂时不管它，继续完成自己的天赋觉醒大业。

　　“叮！宿主吞食了【燕子】的血肉，进化点+18！”

　　“叮！恭喜宿主觉醒了1/5天赋，当前【待完全觉醒天赋总完成度4/5】！”

　　“叮！宿主吞食了【老鹰】的血肉，进化点+26！”

　　“叮！恭喜宿主觉醒了1/5天赋，当前【待完全觉醒天赋总完成度5/5】！”

　　“叮！恭喜宿主觉醒了一个新的天赋，【金系天赋】已获得！”

　　来了，金系天赋！

　　金系天赋会给自己带来什么改变呢？

　　“叮！系统检测到宿主的【爪】已经强化，目前可选择使用【金系天赋】来触发【钢爪】附带的新技能，是否选择？”

　　“叮！系统检测到宿主的技能【折光星尘盾】需要融合新的天赋，是否保留【金系天赋】？”

　　两个问题立刻摆在了陆涛的面前。

　　看来自己的猜测没错，折光星尘盾的下一级就是需要新的天赋来融合触发！

　　两个天赋融合触发的新技能是什么样子的？

　　真是让人好奇啊……

　　可，如果选择第一个选项，又可以得到一个新的技能。

　　突然变得纠结了起来。

　　陆涛略一沉吟，坚定地做出了选择。

　　“叮！宿主选择使用【金系天赋】来触发【钢爪】附带的新技能，是否确定？”

　　“确定！”

　　火种青莲如今和自己签订了契约，定期给自己提供花瓣。

　　只要花瓣一直有，新的天赋也就能够一直有。

　　反正距离折光星尘盾进入下一级还有一段时间，可以再想办法觉醒新的天赋。

　　就目前来说，一定是获得一个新的技能最划算！

　　“叮！【金系天赋】与宿主的【钢爪】绑定，恭喜宿主获得了一个新的技能【逆刃爪击】！”

　　逆刃爪击！

　　这名字听上去似乎还不错……

　　打开技能栏查看详细信息。

　　【逆刃爪击】：金属性力量具有无坚不摧的品质，宿主对金属系力量的掌握、操纵，使得宿主可以利用金属系力量包裹自己的钢爪对目标发动三次爪击，第二次、第三次爪击的杀伤力都将翻倍，此外，第三次爪击有概率无视目标防御！

　　嘶——

　　有概率无视防御！

　　绝对强悍的单体杀伤类技能！

　　就单体目标来说，逆刃爪击一定比狂风剑罡更强。

　　虽然不知道如果金属系和折光星尘盾融合会产生什么效果，但就逆刃爪击的效果来看，这金属系天赋花得并不亏！

　　嗷嗷嗷——

　　陆涛看技能的当儿，哈士奇挺着个大肚子在旁边也不闲着，直接将几棵人高的小树祸害完了。

　　好家伙，这二哈的传统手艺已经初见端倪啊！

　　陆涛不禁在心中赞叹。

　　汪汪——

　　哈士奇见陆涛看向自己，立刻坐起来，疯狂摇动自己的尾巴，一脸谄媚的神色，嘴里的哈喇子流了一地。

　　陆涛顺着它的目光看去，只见到它直勾勾地盯着自己手里最后一片火种青莲花瓣。

　　呔，这孽畜竟然盯上了自己的宝贝！

　　要不要给它吃呢？

　　这小二哈可是混沌属性啊！

　　如果给它吃了，自己在吞食了它，觉醒混沌属性天赋，那会怎样……

　　想到这里，陆涛坐不住了。

　　便宜你这二狗子了！

　　他将火种青莲花瓣丢到了哈士奇面前。

　　“赶紧吃，吃完以后赶紧消化！”

　　汪汪——

　　什么也不知道的快乐狗子大叫了几声，叼起地上的火种青莲花瓣就吞了下去。

　　它吃花瓣的样子，简直比八戒吃人参果还快。

　　陆涛从旁边的树上叼来一条藤蔓，准备将哈士奇拴起来带走，可藤蔓刚刚翻到哈士奇的身上，耳边就传来了系统的提示音。

　　“叮！受到宿主喂食的【火种青莲】花瓣影响，【哈士奇】已经蜕变成为一阶异兽！”

　　“叮！一阶异兽【哈士奇】想要认宿主为主，是否接受？”

　　这啥情况？

　　陆涛惊得丢掉了藤蔓，转头看着眼前的哈士奇。

　　怎么变成一阶异兽了……

　　之前的经验告诉他，吞食异兽是不可能觉醒天赋的。

　　那岂不是说，自己这两片火种青莲花瓣又浪费了？

　　血亏！

　　陆涛只觉得肉痛。

　　汪汪——

　　然而哈士奇却仍旧一脸讨好地看着陆涛，不断地摇晃着自己的尾巴。

　　陆涛没有看到，它的眉心处不是一枚晶状物，而是一只像是闭合在一起的眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第27章 血亏！免费阅读。https://xs.23sk.com 