    app2();

    　　“清野同学，你是在开玩笑吧？”渡边彻难以置信的再次确认。

    　　“我从不开玩笑。”清野凛无情地说道。

    　　“......算了，反正去哪都是学习。”

    　　仔细想想，来人类观察部学习，除了有冷气、冰箱里各种水果、果汁、冷饮——九条美姬走后依然每天都会补充，还有清野凛这个哪里不会点哪里的维基百科。

    　　意外地是个好地方！

    　　嗯，勇敢接受现实的不如意，并从中找到优点，也是渡边彻未来注定了不起的保障之一。

    　　其实没有九条美姬，再加上没有打工，渡边彻感觉待在活动教室学习也没什么。

    　　比起这个，他更关心另外一件事：“一木同学，你确定明日麻衣学姐真的喜欢女生吗？更喜欢和女生在一起，不代表性取向就是女。”

    　　清野凛也看着一木葵，等待她的回答。

    　　一木葵面色犹豫：“仔细想想，好像的确不能肯定。前几天训练休息时间，麻衣学姐说到一个男性。”

    　　“能否重复一遍她说的话？”清野凛问。

    　　“当时大家在讨论一部电视剧，又说到喜欢的男偶像，最后好像是二年级的花田朝子学姐？她问麻衣学姐，有没有认为帅气的男生。”

    　　一木葵回忆起当时的场面，心里吃起醋来，有些生气地说：

    　　“麻衣学姐说，‘那天在架空走廊走过的那个男生。’然后花田朝子学姐十分惊讶的‘诶’了声。麻衣学姐又说，‘那个男生偶尔展露的笑容，有让人无法招架的魅力。’”

    　　明日麻衣就在一那群人里吗？

    　　渡边彻当时急着去活动教室给九条美姬拿吃的，又在为‘北方四岛之争具体是哪四岛’这种伟大的事业而苦恼，没有太注意四周。

    　　现在能回忆起的脸，只有满脸通红的花田朝子而已。

    　　在渡边彻回忆的功夫，一木葵的愤怒值已经来到相当高的位置。

    　　“如果让我知道这个男生是谁，一定饶不了他！”

    　　“那个，你打算对他做什么？”渡边彻装作好奇地问道。

    　　“诶？”一木葵只是这样说，还没有仔细想过这个问题，“把他的室内鞋扔了？”

    　　“这样啊。”

    　　“会不会太严重了？还是先写一份警告信？”

    　　“不严重，不严重，这种程度刚刚好。不过不建议用粉红色的信封。”

    　　用粉红色的信封会被他误认成情书，最后受的待遇是看也不看直接被处理掉。

    　　“诅咒信件用什么颜色好呢？”

    　　“嗯，黑色？”

    　　“你们两个。”清野凛头疼似的揉起太阳穴。

    　　“啊，抱歉！”一木葵双手合手地说道。

    　　渡边彻则一脸无所谓。

    　　九条美姬同学，快来看，这才是校园暴力的正确方式。你那种把人蒸发的行为，百分之一千是错误的！

    　　清野凛看了渡边彻一眼，刚才一木葵说笑容有让人无法招架的魅力，她已经猜到是谁了。

    　　“也就说有喜欢男性的可能性吗？”她低着头露出思索的神色，“我想还是先确认明日学姐是不是真的喜欢女性，万一不是，贸然展开行动反而会让对方反感。你感觉怎么样呢，一木同学？”

    　　“这样最好啦！可是，具体要怎么做？”

    　　清野凛看向渡边彻。

    　　“嗯？”渡边彻指着自己胸口：“清野同学，你该不会打算让我去问吧？”

    　　清野凛手抵下巴：“我能想到最简单的方法，就是让男生去告白。失败了的话，也可以趁机问原因，这样就能知道对方是不是真的喜欢女性。”

    　　“不行，不行。”渡边彻还没说什么，一木葵就使劲摆手拒绝。

    　　“理由呢？”清野凛问。

    　　“那个，”一木葵偷瞄一眼渡边彻，“渡边同学有女朋友了。”

    　　“恩恩。”渡边彻颇以为然地点了点头，“我不能做对不起美姬的事。”

    　　也不敢。

    　　“原来如此。抱歉，我下意识没把他们的交往当真。”清野凛点点头，“那就由我去告白。”

    　　“哈？”渡边彻惊讶得嘴巴都微微张开。

    　　清野凛对渡边彻充满俯视感的一笑：“你该不会以为我是那种只让别人上，轮到自己就退缩的人吧？”

    　　渡边彻不得不用佩服的目光看着她。

    　　果然，除了他以外，清野凛在未来也一定会非常了不起。

    　　而且，一个女孩子为了自己想做的事，可以对另外一个女生告白，这已经脱离了不起的概念。

    　　渡边彻自认自己就绝不可能向一个男性告白。

    　　“清野同学，我感觉你在发光。”

    　　“是因为渡边同学你太黑了。”

    　　“......本想说我很乐意和你成为朋友的......”

    　　“不用了，谢谢。”清野凛想也不想地拒绝了。

    　　“那个，”一木葵小声插入两人旁若无人的聊天中，“我认为还是不行。”

    　　“原因呢？”清野凛对别人的反对意见，永远保持谦虚的询问。

    　　“清野同学你很漂亮，我怕万一麻衣学姐真的喜欢女生，答应了你的告白。”

    　　在外貌协会眼里，每个人都是外貌协会吗？

    　　“我魅力无穷的确是一个不安定因素。”清野凛左手抱胸，右手抵住下巴，认真思考万一真的发生这种情况，自己该怎么办。

    　　“稍等一下，”渡边彻不乐意了，“一木同学，刚才我不行的原因，为什么不说担心我太帅气，明日学姐答应我呢？”

    　　“也，也有这种可能。总之，清野同学和渡边同学都不可以！”

    　　“那只能想其他办法了。”说着，清野凛陷入了长时间的思考。

    　　她不说话，活动教室便安静下来，窗外淅淅沥沥的雨声也重新传进三人耳朵里。

    　　渡边彻遥望窗外被六月梅雨包裹着的四谷站，不知怎么就突然想起前几天和父母的通话。

    　　“......这次考得很好，但也不要太累，多和朋友出去玩......”

    　　“.......下雨天衣服干不了，多买几件，给你打钱了......”

    　　“......最近家里没事，就是给稻田放放水，你爸买了几只鸭子，养在水田里，说等你暑假回来刚好可以吃......”

    　　说的全是些很平常的话题，渡边彻却有些后悔三连休没回去。

    　　应该回去看看的。

    　　“只能面对面观察了。”

    　　渡边彻回过神，看着突然说话的清野凛。

    　　“观察？”快把红茶喝完的一木葵疑惑道。

    　　“嗯。”清野凛抬起头，“一个人喜欢男生还是女生，在相处时会表现出细微的差异。一木同学。”

    　　“在。”

    　　“麻烦你明天约明日麻衣学姐出来玩可以吗？到时候我和渡边同学以你朋友的身份，与你们同行。”

    　　“稍等一下。”渡边彻抬起手，“为什么我要参加？一木同学邀请自己真正的男性朋友不就好了吗？”

    　　上次和玉藻好美一个人出去，就被九条美姬警告，这次和三个女生出去……他是嫌日常线不舒服，非要进入被财阀追杀线？

    　　清野凛露出渡边彻和朋友一起去电玩城，嫌弃队友太菜但又没有办法的表情。

    　　她叹了一口气：

    　　“除了我以外，普通女子高中生很少有不看重外貌的，如果随便找一个男生，你感觉明日麻衣学姐会在魅力无穷的我和他之间产生动摇吗？在这神川高中所有男生中，只有你勉强可以接近我的水准。”

    　　“勉强接近？”

    　　“嗯？”清野凛歪着头，对渡边彻为此产生疑问而感到疑惑。

    　　“你......算了”

    　　‘的确是勉强接近，不过是只有区区九点的你，接近十点的我，虽然我不笑的时候也只有九点。’

    　　渡边彻在心里吐槽完，说道：“谢谢你承认我的魅力，但我还是拒绝。”

    　　“理由？”

    　　“我有女友，而且那位超级喜欢吃醋，我不能和女生出去玩。”

    　　“这点不需要担心，我会替你担保。让九条同学知道你是因为社团活动，而不是为了和其他女生勾搭。”

    　　“......你们不是敌人吗？”

    　　“是敌人，但不妨碍我的信用。你以为我是你这样满嘴谎言的骗子吗？”

    　　渡边彻知道她又在暗示‘他对九条美姬告白没有一句是真话’这件事。

    　　“到时候如果出事了，你替我承担，我就没问题。”

    　　“当然，我会对你负责。”

    　　渡边彻总感觉这句话怪怪的。

    　　不过算了，只要自己注意一点，再加上有「测谎机器凛」在，和她们保持距离，九条美姬应该会理解......吧？

    　　而且，根据渡边彻从书里学来的，适当的表现出自己很受欢迎，也是一种让富婆，不，千金大小姐加深爱意、占有欲还有满意程度的手段。

    　　可以尝试。

    　　不过......

    　　“我要把国井修和斋藤惠介带上。他们是我的班级同学，曾经想加入人类观察部的那两个人。”

    　　清野凛轻笑一声：“随便你。”

    　　她当然不是嘲笑国井修和斋藤惠介，他们还不值得她嘲笑。

    　　是在笑渡边彻胆小呢。

    　　“你这是什么表情！姑且解释一下，我这不叫怂，也不是怕，是稳健。稳健，你懂吗？”

    　　“胆小的说法因人而异，你说是就是吧。”清野凛敷衍完渡边彻，又把目光放回一木葵身上。

    　　“可以做到吗，一木同学？”

    　　“约、约麻衣学姐出来玩？”一木葵很犹豫。

    　　“一木同学，既然来到人类观察部，你就应该做好了觉悟才对。”

    　　一木葵想到明日麻衣即将毕业，如果这个夏天结束之前，不能传达自己的心意，以后就再也没有机会了。

    　　她摆出一副豁出去的样子：“我会尽力的！”

    　　“嗯，拜托你了。”

    　　“不，不是，是我麻烦你们了。”一木葵连忙摆手，“对了，我们加一下LINE吧，方便联系地点和时间。”

    　　“LINE？”清野凛摇摇头，“我没有。”

    　　“诶？！！”

    　　“没有LINE是这么不可思议的事吗？”清野凛用寻求同类的目光看向渡边彻。

    　　虽然渡边彻非常想嘲讽她、奚落她，但，说谎可行不通。

    　　“也不是。”他老老实实交代，“我来东京之前，和村里朋友联系都是靠座机电话，连手机都没有，更别说LINE了。”

    　　清野凛点点头，然后用‘就这样，这不是一件值得惊讶的事’的眼神看向一木葵。

    　　一木葵同学霎时间不知道该说什么好。

    　　这两个人，难道还生活在昭和时代吗？

    　　看着她这样表情，清野凛想了想，主动提议：“我会下载，使用到帮一木同学你完成委托之前。”

    　　“谢谢你，清野同学！”

    　　之后一木葵便教清野凛如何在手机里安装LINE，同时注册账号。

    　　“清野同学，这是ID，不是让你输入真名。”

    　　“我看一木同学你的账号里，大家都是本名。”

    　　“那是我自己添加的备注啦！”

    　　“既然是这样，为什么不一开始就用本名呢？明明大家都认识。”

    　　“这个......有时候也会加一些不认识的人，在确定可以做朋友之前，用ID聊天会更方便。”

    　　“我不会做添加不认识的人这种轻浮的事情，而且这个软件我也只用一段时间，用本名就好。”

    　　“这、这样啊。”

    　　“还有，不管我怎么看，LINE本质上和邮件没有区别，为什么还要特意下载这个呢？”

    　　“因为它更加方便，还可以和很多人共用一个聊天频道啊！界面也更加时尚！还有，清野同学你看，有很多可爱的表情包哦！”

    　　“原来如此......稍等一下，刚才那个会动的海豚图片可以让我再看一下吗？”

    　　渡边彻看着已经完全沉浸进去的清野凛，感觉像是看到了老家从排斥到沉迷的老妈，不过当时的对象是亚马逊网购。

    　　上到村子里的中年妇女，下到清野凛这样没有朋友的家伙......网络真是一个可怕的家伙！

    　　说不定魅力比他还要高！

    　　在组建聊天群之后，一木葵说了一句晚上联系，就离开了人类观察部。渡边彻在教室里待到放学，也告辞离开。

    　　外面仍然一个劲地下着梅雨。

    　　和国井修还有斋藤惠介前往电玩城的路上，渡边彻把可能明天会一起出去玩的事情说了。

    　　“渡边！你永远是人类最好的朋友！”

    　　“终于等到这一天了！联谊，万岁——！！！”

    　　这两个家伙完全没听他讲话。

    　　不过无所谓。

    　　“作为回礼今天你们请客吧，国井你请我玩游戏，斋藤你请吃饭。”

    　　“没问题！”

    　　“包在我们身上！”

    　　看着两人十分乐意的样子，渡边彻露出笑容。

    　　等晚上听英语广播的时候，主持人说起自己有一段时间出去旅游，因为是公司任务，所以可以随便花钱，他才想起来：

    　　自己不应该让别人请客才对，身上还有每个月花点一百万円的任务！

    　　

