    事实证明，苏浩的保命策略是对的。

    只要将眼睛能够看到的敌方的章鱼怪，全都杀掉，那么他就安全了。

    即使因不听上级指挥，而遭到其他待遇又如何？至少把命先保住了。

    让他安静修炼一年，一切都不再是问题。

    到那个时候，无论他说什么，别人都会信的。

    而且，苏浩能通过蛛丝马迹判断出来，人类在与章鱼怪的战争对抗中，并不是处于优势地位。

    他有预感，若是这场攻坚战打的时间太长，那么将会发生更加危险的事情。

    所以，最好的选择，就是尽快清理在外抵抗的章鱼怪，让所谓的‘电浆队’进来，将坚固无比的半球形堡垒毁掉，获取胜利。

    而且，他也做到了！

    不需要将所有章鱼怪都清理干净，只要在基地的防御上，开一个口子就行，人类的军官也不是草包，必然能够抓住机会！

    当然，苏浩还是不太放心，扛着枪在基球群中游荡，将一切敢于正视他的章鱼怪，全都打爆。

    以至于后来，他走到哪儿，哪儿就静悄悄一片，等他离开之后，又有章鱼怪冒出来，攻击其他进攻的小队，炮火依旧！

    没多久，苏浩就找不到能击杀的章鱼怪了，他们又再次回到了最中心处的基球堡垒前。

    他伸手拍了拍基球表面的金属，发出“当当”的声音。

    这种叫‘纹金’的金属无比坚硬，即使苏浩手上的能量枪械，也只能在上面打出一个白点，其他小队的各种能量炮和炸弹，都拿这种球形的堡垒毫无办法。

    据说当前人类能够将其破坏的方式，就是用特殊办法形成的电浆，将‘纹金’内部结构破坏，而后才能用炸弹爆破。

    对这种金属，苏浩十分好奇，不仅对这种金属好奇，对手中的枪械、身上的装甲、之前乘坐的飞船、基球内部结构、章鱼怪的身体结构等，都有极大的兴趣。

    可惜的是，现在还不是研究的时候，心中的渴望，还需要暂且放一放！

    来日方长，不急一时！

    燕队长和小常出乎苏浩意料的顽强，此时竟然还没有阵亡，只是看起来有些累了，依靠基球墙壁坐下来，气喘如牛。

    苏浩停下来后，队长终于有了喘息之机，忍不住道：“大强……你小子真是，够莽的！老子入伍多年，你这种兵，老子第一次带！”

    说完，还拍拍旁边的小常，夸赞道：“好样的小常，我没看错你，这种情况都能活下来！”

    小常稍显稚嫩的声音道：“队长，这多亏我爸在我入伍前给我买的‘三号强化剂’，我身体素质比一般人高一些！若是我能活着回去，我一定跟我爸说一声谢谢。”

    队长爆粗口道：“卧槽，‘三号强化剂’！你们家这么有钱，做少爷不好吗？跑来当啥子兵？”

    小常语气异常坚定道：“为了人类！”

    队长默不作声，暗道：“和老子当年一样，被忽悠瘸了！”

    不过，若是还有机会再次选择，他也会毫不犹豫的入伍吧？

    即使明知道随时会死在战场。

    他忍不住转头问苏浩道：“大强，你为什么当兵？”

    苏浩听懂了，但暂时开不了口，语法问题还没有解决，于是毫无反应，就当没听见。

    燕队长忍不住伸手拍了苏浩两下，苏浩干脆指着自己的耳朵，然后大声道：“哈？？？”

    意思就是，我聋了，不要跟我说话，我什么都听不见。

    燕队长顿悟，不由骂道：“卧XX大爷的！竟然给震聋了，我就说你小子哪儿来那么大勇气，竟然敢不听指挥！”

    ……

    “刺啦！”

    就在这时，远处爆闪一阵蓝光，伴随刺耳电流声。

    “轰——”

    紧接着一声巨响，整个地面都为之一阵！

    燕队长激动的跳起来道：“是电浆爆破队！他们冲进来了！”

    他立刻给上级汇报道：“报告姜长官，这里是405小队，正守住了中心基球的出口。完毕！”

    姜长官爽朗的哈哈大笑声传来：“燕翔你小子干得不错，哈哈哈！现在立刻去接应电浆队，做好了老子给你记首功！”

    “收到！”

    章鱼怪们似乎意识到自身不妙的处境，开始变得躁动起来，又再次打开了武器口，释放各种导弹攻击苏浩三人。

    燕队长爆一声粗口，赶紧跳起来躲闪。

    在苏浩等人躲闪的时候，基球舱门打开，竟然从里面涌出五只章鱼怪，大呼小叫的抬枪对苏浩等人发起攻击。

    看起来打算殊死一搏了。

    苏浩脚下一错，借助装甲的动力，瞬间躲入掩体之后。

    然后快速游走，伺机抬枪一射。

    “呲！”

    一道射线精准的打爆厚厚的护目镜，射入一只章鱼怪的眼睛中。

    “轰——”

    下一刻，闷闷的爆炸声传出，而那章鱼怪即将遮挡在眼前的触须，僵在半空，而后无力垂下。

    “厉害！”

    哪怕燕队长和小常见过许多次这种神一般的操作，但还是忍不住惊叹。

    这在他们两人看来，如此的不可思议。

    再看看自己怎么也射不准的手……不看也罢！

    事实证明，章鱼怪的反击不过是垂死挣扎，冲出来的五只章鱼怪并没有发挥什么作用，就被苏浩依次射爆。

    章鱼怪其实也无奈得很。

    面对苏浩这种枪枪入眼的对手，根本没法打。

    背过身去确实能保命，但是它们也看不见对手了，射出去的子弹毫无准头，没有任何威胁！

    但是只要看一眼，就只看一眼，就无了！

    最关键的是，那个人类步伐灵活到令人发指。

    它们试过用各种武器攻击，全都被提前察觉，然后一一躲避，似乎它们的一举一动，都逃不过对方的眼睛一般。

    简直比‘复眼族’更加离谱！

    章鱼怪们尝试无果，再次龟缩在基球中，用基球上附带的武器攻击，试图拖慢对方的攻陷速度，等待援军到来。

    燕队长不再管中心基球了，而是跑到苏浩身边，怼近苏浩耳边，用最大声音吼道：“电浆队受到了攻击，我们立刻过去接应，尽快将这个小型补给站拿下！”

    苏浩忍不住把头撇开，然后点头表示自己听到了。

    这队长怕他听不见，使劲儿的吼，把他耳朵吼得嗡嗡响。

    于是，三人再次返回744小队方向，一路又打爆了十几只章鱼怪的脑袋，顺利加入了电浆队。

    章鱼怪很显然明白电浆队就是它们最大的敌人，不顾一切的从基球中涌出来，配合基球的炮弹，向电浆队发起猛烈的攻击。

    然后，电浆队的人，就见识到了什么叫做神一样的枪法。

    只见一个普通的装甲兵，在各种建筑和障碍之中一刻不停的跳跃翻滚，躲避着攻击的同时，不时射出一枪，就能精准的将一只章鱼怪的脑袋打爆。

    仿佛他一个人，就能抗衡整个章鱼怪队伍。

    若不是都套着厚厚的装甲，必然能够看到他们脸上目瞪口呆的表情。

    “呲呲！”

    “轰——轰——”

    很快，章鱼怪就败退了！

    根本就顶不住！

    除非，用‘人海战术’！

    可惜的是，这里只是它们的一个临时补给基地，总共就只有七百多战士，加上之前死掉了一些，如今人手严重不足了。

    若是集中兵力解决那个诡异的人类，其他地方将瞬间失守，死得更快。

    苏浩将章鱼怪清理完毕后，电浆队如梦初醒。

    在队长分配下，电浆队员各自找到目标基球，先是从身后的箱子里取出四根保温杯模样的金属短柱，吸附在基球外壳上，形成一个正方形，又摸出一枚方型炸弹，正正贴在正方形中心。

    迅速做完这一切后，电浆队员迅速撤离，找地方躲藏起来，而后按动手中的按钮。

    “撕拉~”

    四根短柱猛然放射大量电浆，将周围照成蓝色。

    两秒后，中心位置的方型炸弹猛然爆炸。

    “轰——”

    基球坚不可摧的纹金外壳如同易碎的玻璃一般，爆碎开来。

    平息下来之后，基球上多出了一个大洞。

    又有人迅速往洞内扔入两枚高爆手雷。

    “轰——”

    整个基球一震，火光从洞口处喷射而出！

    躲在里面的章鱼怪的下场可想而知。

    爆炸过后，又有另一队人鱼贯而入，传出几声枪响后，一个声音传出：“危险解除，这是一个能量舱！”

    其他爆破小组也纷纷传来消息：“全都是能量舱！”

    而‘能量’，正是此次突击行动的目的所在。

    这一刻，所有人脸上都露出兴奋之色。

    而苏浩面上不动声色，警惕的查看有可能到来的黑枪，心中十分好奇：“能量舱？”

