    　　“咱们现在怎么办？”一旁的爱洛提希雅开口了，“别忘了敌人还有援兵，小伊莎之前听到的对话重，那个疑似恶魔之母的女声说要派人来带走栗露……”

    　　“恶魔之母？要来带走我？”她怀里的红发小女孩被吓了一跳，“那个超级超级超级大坏蛋想对我做什么？”

    　　“不是说这个瓦拉斯提格最喜欢吃我们这些小孩么？能让它忍着不动口，肯定是什么非常重要的事。”冬泉向自己的小伙伴解释道，“但现在不用担心啦，爱洛提希雅姐姐一定能保护好我们的！”

    　　“嗯！”栗露抬头看着抱着自己的姐姐，坚定的点了点头，接着脸色突然变的一红，不知道想到了什么。

    　　“怎么了？”魅魔圣武士不解的问道，“有什么不舒服么？”

    　　“没…没什么……”小女孩垂下了眼帘，但还是忍不住偷偷瞄了一眼魅魔上半身某个充满诱惑力的部位，“姐姐你的身材真好，我…我就怎么也长不大……”

    　　“栗露你在说什么呀？”爱洛提希雅背后的爱剌男孩一脸的迷惑，“你现在的身材不是也挺好的么？最近也没觉得你有长胖呀……”

    　　“冬泉是个大笨蛋！”小女孩脸色红的都快赶上自己的头发了，她将头紧紧的埋进爱洛提希雅的身体，再也不理自己满脸问号的小伙伴了。

    　　“咱们确实不能耽误太久。”一旁的寇拉说道，“兰斯洛，缇嘉娜给的那个传送徽记现在能用了么？不行我们就先回双桥镇吧，这条路线我们已经挺熟了，再走一次应该能快上不少……”

    　　闻言兰斯洛从怀里掏出了一枚徽记，上面发出了熟悉的魔法波动，显然已经恢复了正常。只要激活上面的法术，他就能立即见到魅魔领主那美丽的面孔。这个听上去非常诱人，但兰斯洛还是坚决的抗拒了这个想法。

    　　“不行，我们不能把小伊莎和科隆威尔留在这里。”兰斯洛摇了摇头，“他们俩一个是吸血鬼，一个是自己会说话的骷髅头，此地的善良势力恐怕不会向他们展示多少友善。”

    　　“我觉得你就是不想任务没完成就去见缇嘉娜。”一旁的布鲁托悠悠的开口道，“可以理解，换我我也不想就这么回去。”

    　　“你的状况真的很糟糕。”精灵看着虚弱的矮人，“要不我给你放个假死术，然后让兰斯洛把你收到次元袋里去？和我们之前救寇拉出来的那次一样……”

    　　“哈，你可真是不了解我啊，精灵。”布鲁托强撑着坐了起来，“这点小伤就能让我放弃战斗么？不可能！”

    　　“可是你的力量…”

    　　“不就是被抽走了么？该死的蜘蛛！该死的魔法！”矮人恼怒的诅咒道，“但咱们也不是没有提升力量的方法嘛，卡拉林，你不是会那个什么蛮牛之力么，快对我用上！”

    　　“没问题，但你刚才好像还对魔法有很大意见嘛。”学者从自己的背包里抽出了一张卷轴，一边开始准备施法，一边向众人解释道，“这个法术需要公牛的毛发或粪便作为施法材料，我之前准备的公牛毛已经用完了，这次用的是……”

    　　“等一下！”布鲁托惊恐的叫道，“住手！不要！啊！！！！！”

    　　“……之前营救爱洛提希雅时，那个巨牛魔身上掉下来的毛。”学者已经完成了施法，脸上难得一见的露出了恶作剧的表情，“从你嚎叫声来看，效果很不错啊。”

    　　“你能不能别说的那么吓人！”矮人不满的抱怨道。他从地上站了起来，抓起自己的锤子挥了挥，摇头道：“不行不行，我感觉自己就像个二十岁的小孩……”

    　　“二十岁的…小孩？”兰斯洛神情古怪的开口道，“你们矮人的二十岁相当于人类的多少岁来着？”

    　　“六七岁吧，我猜。”布鲁托耸了耸肩，“这可还不够啊…寇拉，你那有什么药剂能临时强化我的力量么？”

    　　“我还真有。”寇拉从兜里取出了两瓶黄彤彤、冒着气泡的药剂，“这是巨人力量药剂，效果和卡拉林的蛮牛之力差不多，持续时间也是一小时……”

    　　“这个不会也需要什么奇奇怪怪的原料吧？”布鲁托怀疑的看着寇拉手中的瓶子，“那种奇怪的颜色是怎么回事……”

    　　“放心吧，我这个药剂是纯草本的，除了名字和效果外和巨人没有任何关系。”寇拉安慰道，“那个颜色是我加了一点麦酒，你知道的，为了提升……”

    　　矮人一听到麦酒两个字，二话不说的直接拧开瓶盖，咕咚咕咚的将药剂全都喝了下去。

    　　“啊！不错不错，但这真的不是普通的麦酒么……”布鲁托再次活动了一下自己的身体，“感觉力气又大了一点，但离我原本的状态还是差的远了……对了！”

    　　他从随身携带的一个普通的矿工背包里一阵翻找，取出了一对看起来有些眼熟的金属护腕。

    　　“这是什么？”兰斯洛有些好奇的开口道，“我怎么觉得在哪见过它们……”

    　　“还记得那个叫库卡的大猩猩么？那是缇嘉娜交给我们的第一个任务，顺便还救了这个家伙。”布鲁托朝学者努了努嘴，“这对护腕原本戴在那个大猩猩的手指上，我之前让卡拉林鉴定过，说是能提升佩戴者的力量，但由于我的力量本来就很强了，所以对当时的我没什么作用……”

    　　矮人将护腕戴好，拾起自己的盾牌和锤子，做了几个攻击和防御的动作。

    　　“嗯，差不多了，勉勉强强有我刚遇到你时的程度了。”矮人对兰斯洛笑呵呵的说道，“走，咱们再去跟那个蠢蜘蛛大战三百回合！我非把那家伙的毒牙给敲下来不可！”

    　　“你的状态还没有恢复到最佳，还是别勉强了。”兰斯洛摇了摇头，“你就留在队伍中保护脆弱的施法者们吧，爱洛提希雅得照看两个孩子，她一个人顾不过来。而且对付那个怪物，咱们需要更多的速度和灵活性。寇拉，我需要你的帮助。”

