    本来这个猪八戒还沉睡在自己的木匠当中，梦里面猪八戒还梦到自己，捧着几个美女手里面吃着山珍海味。

    但是在听到这只猴子聒噪的声音之后，猪八戒就知道自己是又做了一个美梦而已。

    “哎哟，大师兄这大半夜的到底是什么事啊？你为什么要把我们几个叫醒啊？”

    猪八戒睁开自己迷胧的双眼，醒来之后只看到那只猴子火急火燎的往屋子里面跑，手里面还拿着自己的武器。

    他以为这是猴子是梦游了，这大半夜的在屋子里面上蹿下跳，整个人活泼就像一个疯猴子一样。

    看到孙悟空这么一幅活泼的模样，猪八戒只觉得这只猴子似乎有几分好笑，于是大半夜的师徒等人就开始在房间里面哈哈大笑了起来。

    “你们几个家伙笑什么啊，俺老孙是跟你们说外面有强盗来了，你们几个还在这里做什么，还不赶紧好好保护咱们的师傅，如果你们几个站在这里笑的话，俺老孙第一个就现在打死你们！”

    本来说8家刚刚还以为孙悟空是在他跟他们是开玩笑或者是这只猴子大半夜已经开始有了梦游的症状，但是没有想到孙悟空现在的意识清醒，并且说出来的话也振振有词。

    而且这只猴子刚刚嘴里念道了，什么强盗来了，强盗来了，等一系列的话，让猪八戒的心里面一下子就清醒了，这只猪头瞬间睁大了自己的眼睛开始四处张望着。

    “什么强盗强盗在哪呢？咱们的师傅呢？咱们的师傅江流儿现在在哪里呢？”

    听到这个猪头开始慌乱地喊了起来，孙悟空一下子就用一巴掌拍在了猪八戒的脑袋上面，他不知道这个呆子为什么可以如此之待，整个人表现出来的模样就活吞像一个傻子一样。

    “哎呀，你这样不是打草惊蛇吗？你没有听到刚刚有几个人的脚步声从这里跑出去了吗？俺老孙刚刚在房门口蹲着，突然就看到几个强盗竟然想要闯进咱们的房间，如果他们不是看在俺老孙的面子之上，恐怕早就已经闯到这个房间里面来了！”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒的背都开始发凉了，没有想到在这安然无恙的寇员外家里，竟然还会出现强盗吗？

    “那那些强盗现在在哪里呢？他们闯到这家里来是要做什么？这家里寇员外的家人没有事……”

    本来孙悟空之前还担心着自己的师傅江流儿，然后现在在经过猪八戒这么一提醒孙悟空，突然意识到寇员外一家才是最危险的。

    毕竟这家老老小小也没有一个有本事的，而且他们的管家又是那么一个油腻的东西，想必身上也没有什么功夫，孙悟空想到这里就急急忙忙的来到了寇员外的屋子外面。

    结果孙悟空刚刚来到这屋子外面，就看到那伙黑衣人直接慌慌忙忙的逃走了，他们的手里面还拿着各式各样的珠宝和宝贝。

    “你们这几个家伙给我站住，难道你们拿了这个寇员外的东西就想逃走吗？你们这几个家伙还真是胆大包天，什么人的东西都敢拿在自己的手里面了吗？！”

    所以我会一看这几个强盗手里面拿着会员外加里面的家产，于是整个猴子一下子就愤怒了，他可不允许这样的事情发生在自己尊敬的人的家里面，毕竟后援尊尊敬敬的，把他们几个从外面请了进来，如果没有寇员外的话，孙悟空他们现在还在外面挨冻的。

    于是孙悟空直接就冲到了那几个强盗的面前，直接就一棍子打死了其中的一个强盗，最后从那个强盗的手里面，把刚刚从公园来家里面抢走的珠宝全部都拿了回来。

    剩下的那几个强盗在看到孙悟空竟然如此凶悍之后直接就吓得落荒而逃，但是他们逃之前也没有忘记把自己手里面的珠宝揣好，那几个强盗逃跑的速度之迅速。

    孙悟空还没有看见那几个家伙的身影，就直接那几个家伙直接跳出了房门之外，冲着墙头直接就翻了出去。

    看来这个家伙早已经就摸好了这里的点，早早的准备在寇员外的家里面偷点什么东西了。

    “你们这几个家伙要是有本事的话就别再在俺老孙的面前出现，你们现在要是抢了寇员外家的财保，老子总有一天会找你们要回来的，你们这些可耻的家伙！”

    孙悟空咬牙切齿的冲着那个这个强盗的身影嘶吼道，然而此时孙悟空并没有意识到屋子里面早已变得狼藉不堪。

    就在这个时候，寇员外的家里人已经点着灯火找了过来，他们刚刚在听到这里面有打斗的声音之后，一直躲在自己的屋子里面不敢出来。

    然而此时再听到外面的声音已经变了，逐渐平息之后，所有的家里人都开始找了过来。

    现在寇家所有的人都站在寇员外的房间门口，似乎是等待着这里的事情平息解决他们接下来的事情，而当他们在看到孙悟空站在房间门口之后，那个之前阴阳怪气的女子首先站了出来，这个女子便是之前寇员外所说的他的小老婆。

    也就是他的小老婆王素珍，孙悟空看了就是这个阴阳怪气的女人，知道这个女人肯定会又会对自己说一些什么话。

    于是孙悟空下意识的躲在了一边，不想与这个女人交流。

    “你这个家伙躲什么，难道你是在我们姥爷的房间里面做了什么坏事吗？为什么我看你一副不怀好意的模样，难道你是对我们姥爷做了什么吗？也就是我今天晚上因为其他的事情不能在姥爷的屋里面过夜，难道你们这群狠心的和尚就对我们的姥爷做了些什么不道德的事情吗？！”

    这个女人嘴巴里面说出来的话是让孙悟空没有想到的，他没有想到这个女人竟然会说出这样的话来侮辱自己。

    但是念在寇员外的情面上，孙悟空没有直接和这个家伙发火。

    “寇员外死了！你们大家伙快进来看看！”

    就在孙悟空不想计较之时，房间里面突然传来了尖叫之声。

