    第1466章  还没熄灯呢   

    说完，他上前牵住云若月的手，低头，深情的凝视着她，眉眼间都是笑意。

    

    云若月也朝他微微一笑，他虽对别人更冷漠，但是对她仍是那么的细致如微，关怀备至。

    

    -   

    很快，她就给他做抽血复查。

    

    复查结果显示，楚玄辰的血样还是正常的，数值并没有升高，说明他体内完全没有失心丹的毒了。

    

    这样她就放心了。

    

    她道：“你体内的毒终于没有了，现在你又可以睡一个好觉了。”

    

    “那今晚，你要不要和本王一起睡？”

    楚玄辰深邃的看着云若月。

    

    云若月的脸顿时一片羞红，她倚到他怀里，轻轻点头，“嗯，我想看看你还会不会做噩梦，会不会失眠。”

    

    “有你在，本王不会做噩梦，不过会失眠。”

    楚玄辰说着，一把将她打横抱起来，往大床走过去。

    

    走到床前，他道：“嗯，手感沉了不少，看来孩子们又长大了。”

    

    “我最近太忙了，你不说，我都忘记了。

    还有几个月，孩子们就快出生了，到时候有得我们忙的。”

    云若月道。

    

    一想到以后要照顾两个孩子，她感觉既辛苦又幸福，幸好有凤儿她们帮忙，不然还真是累。

    

    楚玄辰把她放在床上，轻轻的覆了上去，“你放心，到时候有下人帮忙。

    今天晚上，让本王先忙一下。”

    

    说着，他已经低头，闭上眼睛，温柔的含住了云若月的唇。

    

    唇畔一被含住，云若月顿时嘤咛了一声，反抗的话还没来得及说出来，他已经撬开了她的唇齿。

    

    “等一下，还没熄灯呢。”

    云若月害羞的说。

    

    楚玄辰起身，使出掌风轻轻一打，就将那烛灯给熄灭了。

    

    他从背后抱住她，有她耳边轻咬了一记，声音低沉暗哑，“月儿，现在可以了吧？”

    

    说着，他闭上眼睛，温柔的吻上她的耳垂。

    

    “可以你个大头鬼。”

    云若月的声音越来越小，最后全被他的喘息声给淹没。

    

    窗外，月亮早就羞得钻进了云层里，星星也赶紧闭上了眼睛。

    

    -   

    许久后，楚玄辰将云若月抱在怀里，在她耳畔轻声道：“累了吗？”

    

    云若月红着脸，不知道该怎么回答。

    

    她要是说累了，他肯定会笑话她，她要是说不累，他肯定还要继续。

    

    所以她干脆不说话。

    

    见她害羞，楚玄辰也不逗她了，他抱着她温存了一会儿，才道：“月儿，现在天下不太平，朝野又局势震荡，本王必须要早点为璃王府作打算。

    如今贤王上位，睿王、燕王各有心思，璃王府四周危机重重，本王不在家里时，你一定要保护好自己。”

    

    “我知道的，你在外面也要注意安全。”

    听到楚玄辰这么说，云若月心里也冒起浓浓的危机感来。

    

    不管是朝廷或天下，都越来越乱了。

    

    她不喜欢乱世，可也改变不了什么。

    

    楚玄辰乌黑的眸子望着远处，眼里闪着幽深的冷芒，“从现在开始，本王要快速的扩张自己的实力，还要想办法去结交曾忠于我父皇的老臣。

    本王只有造一座铜墙铁壁，才能保护好你和孩子们，本王还要找楚耀报仇，亲自手刃他！”

    

    

    

