    接下来的几天，楚冷凝为了给林玄打掩护，基本上都生活在别墅里。

    看着林玄一天一个样，楚冷凝已经从一开始的震惊到了现在的麻木。

    没办法，正如林玄所说的那样，哪怕她的心里再怎么不能接受，可现实就是发生了，她不接受也得接受。

    而且从正常的角度来讲，她应该为林玄感到高兴，毕竟变年轻总比哪天突然嗝屁要好！

    在过了大概四天左右，苏梦已经处理好了林玄死后所有的事情，如今网络上关于林玄的热度已经降低了很多，虽然依旧在前二十的位置，但随着时间的流逝估计很快就会降下去。

    毕竟世界不可能因为林玄一个人而停止转动。

    “这位是？”

    苏梦看到林玄的一瞬间，人都快要傻了，第一时间根本没把他和林爷爷联系在一起。

    毕竟林玄和苏梦最后一面的时候还是在葬礼上，那个时候林玄还是老年的状态，这才过去小半个月林玄已经变成了三十几岁的青年人了，她能认出来才有鬼了。

    “小梦，连我都不认识了？”

    林玄笑着问道，那语气和苏梦所认识的林爷爷一模一样。

    苏梦一听这语气，立刻瞪大了美眸，反问道：“林爷爷？”

    “现在不用叫我林爷爷，叫我林长歌就好了。”

    林玄微微笑道。

    “林爷爷，你该不会是妖怪吧？怎么可能变得这么年轻？这……这不符合逻辑啊！”

    苏梦的反应可比楚冷凝大多了，因为她和林玄在一起生活的最久，现在看到林玄变成这个样子是完全不敢相信的状态。

    “独家秘方而已，不过我筹集了那么多年也就筹集了一个人的份量，所以这件事情你可要帮我保密。”

    林玄自然也要跟苏梦嘱咐一声，以免她不小心说出去。

    苏梦连忙点头，说道：“林爷爷你放心，这点就算不用你说我也知道。”

    苏梦平时在家没事干的时候就喜欢看些小说，自然清楚林玄变年轻的事情被人知道的话，不仅会引起很多国家机构的注意，还会吸引到那些想要一样重回年轻的大佬的注意。

    到时候被追杀都是轻的，可能还会被人抓取解刨做实验啥的。

    以她现在对林玄的感情来说，她是打死也不会说出这个秘密的。

    “那就好，过几天，我就会以林玄的孙子林长歌的身份重新出现，到时候动用我之前的资源再培养我即可。”

    “行，我明白了。”

    苏梦点了点头。

    在答应下来之后，苏梦很快又是一怔，接着就想到了养老院记录里那个连联系方式都没有的孙子……

    原来如此！

    不愧是林爷爷，原来早就把一切都安排好了，简直太强了！

    不由的，苏梦对林玄的崇拜之意又加大了几分。

    林玄并不清楚她的想法，而是直接起身，来到厨房，亲自给苏梦做了几道家常菜。

    “林爷爷，这种事情让我来就好了，你……”

    苏梦本来还想说自己来的，可刚要习惯性的说林玄这把年纪的时候，话语就戛然而止。

    现在林玄的状态虽然不是一个男人最年轻力壮的时候，可也不至于连一道菜都做不了。

    林玄则是笑了笑，说道：“怎么？不想吃我做的菜的话，就你来吧。”

    “那不用，我还是很想尝尝的！”

    苏梦赶紧摇头。

    难得能吃一回林玄的手艺，她当然不可能会没兴趣。

    时间很快过去，一个小时后，林玄端了五六盘菜肴放在餐桌上，每一道都是家常必备的菜，看起来非常下饭。

    苏梦光是闻到香味就感觉这能下三碗饭了，结果塞到嘴里后，果然没让她失望。

    “唔！太好吃了！林爷……林长歌，你的手艺也太绝了！”

    苏梦在感叹林玄做好吃的时候，和楚冷凝一样，也是第一时间无法改口。

    但她们都知道改口的重要性，所以苏梦赶忙纠正了自己的错误。

    “喜欢就好。”

    林玄笑了笑，心里还是很开心的，毕竟没人不喜欢自己的手艺被夸赞的。

    三人吃饱之后，苏梦看了一眼林玄，在和楚冷凝一样有点犯花痴的同时，也忍不住的问道：“林……长歌，你变年轻的事情真的不打算跟小蕊他们讲？

    这几天他们为了你的事情哭的已经连声音都哑了，我觉得跟他们讲一下也没关系吧，起码能让他们放下心来……”

    这几天，林萌萌等人真的哭的很惨，不仅把声音都哭哑了，眼睛还肿的的跟气球一样。

    尤其是张小蕊，差点没去跳楼！

    在这种情况下，一直稳定更新的天剑奇侠传都被迫宣布停更一个月。

    不过即便停播一个月，粉丝们还是没有任何的异议，毕竟这部剧的关键人物林爷爷都去世了，演员能再保持状态去拍摄才有鬼了！

    世界不会因为林玄而停止转动，但林玄身边的人却会。

    所以苏梦觉得还是告诉他们的好。

    “现在还不行，越少人知道越好，等到合适的时候，我自然会告诉他们。”

    林玄果断拒绝。

    倒不是说他怕张小蕊知道后，那感情就更加不可抑制，而是他现在还没有承担被外人知道的风险的能力。

    如今只有苏梦和楚冷凝知道，他也相信他们会为自己保守秘密。

    可其他人呢？

    林玄固然相信他们，可他们不是专业的演员，一旦知道真相之后，绝对演不出那种完全不知情的效果。

    到时候再被有心人调查一下，他可不就凉凉了么？

    所以这种事情，越少人知道越好，甚至不是为了更好处理一些事情，他连苏梦和楚冷凝都不算告诉，自己一个人知道这件事情就足够了。

    “好吧。”

    苏梦不明白林玄的原因，但她无条件相信林玄，只要是林玄决定的事情，那就一定是正确的。

    在和林玄又聊了一会天后，苏梦知道自己不能久留，于是起身告别：“林爷……长歌，关于你那笔遗产，我还有很多交接手续要做，我就先回去了，回头你以林长歌的身份出来，立刻就能接手遗产！”

