    被打的这么惨，江原知道了罪魁祸首，郁闷的咬牙，没有任何犹豫，对着冯勋就冲了上来。

    虽然大家都很危险，可这口气要是忍了，堂堂战师，血性也就没了，还怎么战斗？

    “张师、吴师……救我……”

    江原实力突破，已经达到元神境，冯勋自然不是对手，被一阵狂殴，再也忍不住，急忙求救。

    吴师、张悬等人转过身去，背对着对方，装作没听见。

    “这个阵法的确很难解决！”

    “是啊，要是有办法就好了……”

    “今天的天气也挺好啊！”

    “天朗气清，惠风和畅……”

    救你？开玩笑，刚才你揍人的时候，这么高兴，总让人发泄一下吧！不然是不是也太对不起这位江原了？

    揍了一会，江原这才消了气。

    此时，冯勋脑袋已经肿胀的烫发了一般，说不出的凄惨。

    看到他这副模样，张悬眼睛一亮，突然想起了什么：“对啊，我怎么没想起来……咱们无法破阵，可以让红叶王帮我们破呀……”

    “帮我们破？”众人一愣。

    “不错……”张悬轻轻一笑，手腕一翻，掌心多出一堆阵旗。

    上次韩会长及众人拿出来的，七级阵旗，到现在都没用完。

    “去！”

    一个阵图在脑海中浮现，一声低喝，阵旗笔直飞了出去。

    他现在拥有七星巅峰阵法师的能力，虽然实力不济，无法布置出七星巅峰级别的阵法，但布置出普通七级阵法，还是轻而易举。

    阵旗落地，转了一圈，脚掌猛地一踏。

    嗡！

    阵法启动，顿时一团白雾，将众人全部笼罩在内。

    “张师的意思是……我们藏在阵法之中，引诱红叶王前来？”

    韩会长眼睛亮了。

    之前，他们被困阵中，属于敌暗我明，很容易被动挨打，而现在被笼罩在一个七星迷阵之中，对方看不到自己，成功隐藏，就算红叶王想干什么，也恐怕没那么容易了。

    成功将不利的条件转为有利的。

    不过，这样做，看起来很简单，没有任何技术含量，可身为七星巅峰阵法师，知道其中的难度。

    在阵法之中布阵，要对周围的阵法了如指掌，甚至很多变化都完全知晓才行，不然，对方大阵一变，周围气场变化，你的阵法就会不攻自破，露出马脚。

    换做其他人，就算想到也做不到，估计也只有张师这个变态才能完成了。

    “对……”张悬点了点头。

    听他确认，众人全都明白过来，眼睛亮了，只有冯勋站在一侧，满头的雾水：看我被打的这么惨，居然想到了这个……

    这个阵法和我被打有毛的关系？你是怎么想到的？到底什么脑回路？

    “有了这个阵法隔绝，大家再不用担心被攻击，先各自调整一下，恢复实力……”

    张悬交代。

    进入这个天宫以后，众人一直被攻击，早已身心疲乏。

    “是……”众人点了点头，各自取出恢复体力的丹药、灵石，盘膝坐在地上修炼。

    见暂时没有危险，张悬也松了口气，正想验证某个想法，就嗅到香风飘来，洛若曦来到过跟前，看向他眼神复杂：“多谢！”

    “不用客气！”

    知道她是为刚才的事感谢自己，张悬笑了笑。

    对方本来也不是天叶王，只是就事论事而已。

    “谢谢你相信我……”

    摇了摇头，女孩似乎想起了什么，脸上带着一丝落寞，不过，很快一扫而空，伸出手掌：“你若真想破阵的话，我或许可以帮你！”

    “哦？你知道这个阵法是什么？”张悬眼睛一亮。

    “我不知道，不过，这个阵法层层叠叠，一个小阵，接着一个小阵，无穷无尽，真要硬闯的话，就会跌入无穷的循环之中，永远都无法逃出……除非，跳出阵法！”

    洛若曦道。

    “跳出阵法？怎么跳出去？”张悬苦笑。

    他也知道这个道理，要是能够跳出去，肯定早就有办法了，可惜，图书馆只能看一个小阵的缺陷，无法统管全局，也就不知道整个大阵的走向和趋势。

    “刚才咱们已经连续闯了好几个院落了，每一个院子都有直径数百米大小……按照方位计算的话，就算逃不出天宫，此刻也必然到了边缘……可事实上，就算咱们再闯几十个院子，也同样出不去，你不觉得奇怪吗？”

    洛若曦道。

    “这……你的意思难道说这个阵法，极有可能是蕴含着空间的秘密？”张悬瞳孔一缩。

    按照距离推算，明明可以出去，却无法离开，只有一种可能……空间阵法！

    “对呀，我为何没有想到，丘吾古圣本身就擅长空间，正因如此，才能布置出那么厉害的封印……再说，我们一来到就遇到了阵法空间……我应该很容易就能想到的……”

    不待对方回答，张悬一拍额头，恍然大悟。

    他们一来到就陷入了阵法空间，按照正常情况，进入这个阵法后，应该很快往空间方面上想……怎么就忽略了呢！

    “一语点醒梦中人，多谢了若曦，真是爱死你了……”

    满是兴奋，张悬一下跳起，对着女孩的脸蛋亲了一下，哈哈大笑。

    “你……”

    没想到他会这么做，事出突然，洛若曦没来得及躲避，秀目瞪圆，俏脸粉红。

    这家伙看起来挺老实的，怎么……怎么……

    “不理你了……”

    一转身，走进阵法，找个地方盘膝坐了下来，这才觉得脸色如同发烧，满是滚烫。

    “我……”

    刚才一时兴奋，情不自禁，才做出了过分的举动，看到女孩转身就走，张悬这才反应过来，有些羞愧，不过，摸了摸嘴唇……好香。

    “她不会以后再也不理我了吧？”

    无论前生还是今世，都是个没谈过恋爱的单身狗，陡然经历这种事，立刻有些慌乱，和之前指点山河的气势完全不同。

    不过他也知道，现在不是考虑这些事情的时候，运转了一会心境，让自己恢复冷静，手腕一翻，千蚁蜂母出现在眼前。

    对于空间阵法，他一无所知，但是千蚁蜂母，天生就有这种能力，或许找到出路，带领自己等人逃出去。

    将目前的情况，对蜂母说了一遍。

    蜂母点了点头，趴在地上，嗅了起来。

    千蚁蜂母，只是天生拥有布置空间的能力，是一种本能，但是对所谓的空间法则，并不理解。

    这就好像蜜蜂筑巢一样，完美的正六边形巢穴，建筑师都做不到……总不能说，蜜蜂精通土木工程、建筑力学，是个学霸吧！

    在地上嗅了一会儿，千蚁蜂巢站了起来。

    “主人，这是个折叠空间，我可以带着去找出路……”

    “太好了……”

    见它果然能够找到，张悬眼睛放光，急忙转过身来，通知吴师等人。

    这次，用的是传音。

    很快，众人就集合起来。

    虽然休息的时间不长，但是众人都身经百战，已然恢复了大半的实力。

    “大家都跟在蜂母后面，不要掉队……”

    交代一声，张悬这才来到洛若曦跟前，见女孩并没有生气的样子，才松了口气：“咱们也跟上去吧！”

    说着，捏住女孩的手掌。

    “你……”

    挣扎了一下，发现他越捏越紧，女孩忍不住蹙眉。

    给颜色开染房，越来越过分了是不？

    正想抽回来，顺便教训一下，就听到对面青年的声音缓缓响起来。

    “幻羽山脉，第一次见到你，安静淡然，站在瀑布跟前，与周围的环境融于一体，如同一副油墨画，我就知道我的人生有了目标！”

    “看到你被诸多灵兽围攻，忍不住出手，后来在山洞里，灵魂遭到反噬，是你出手救了我。待我醒来，你已经离开……我不知道你的名字，也不知道你是谁，以为今生再也无法见到，怅然若失，好像失去了生命最重要的宝贝。”

    “后来在名师学院，再次看到了你，激动的快要爆炸，觉得一定要问出你的名字，知道你是谁……”

    回忆和这个女孩的过往，张悬脸上露出了甜甜的笑容。

    重生见过这么多女子，有的婉约，有的温柔，有的霸气，有的小鸟依人，有的对他有特殊的感情……但是不知为何，只对眼前的这个，有的心动和思念的感觉。

    所以，不想错过！

    “我们一起去封圣台，虽然在那里见到了孔师的意念，得到了他亲笔留下的书籍……可是让我最开心的还是一路上能够和你在一起，每天修炼完毕，就能看到你坐在我不远处，那么安静，那么静默如画，陪我聊天，陪我一起研究功法的缺失和优点……说实话，我真想让那时的时光永久停住，就这样一直在眼前……”

    “你跟我说要一起来遗迹，你知道我有多高兴吗？所有人都说这里十分危险，有去无回，但是我却觉得，能和你在一起，再危险都值了……”

    “这时候才知道自己的内心，是真的想和你在一起，永远在一起，哪怕身死，都不会后悔！”

    看向女孩，张悬眼睛中流露出坚定之色。

    “若曦，请允许我一直这样牵着你，慢慢走下去，好吗？”

    （张悬都表白了，大家月票没有吗？还有，我昨天的单章，是反转啊，还没看完，就说我嚣张，真的好吗？老涯此刻依旧跪在地上，眼泪哗哗的，感觉自己玩脱了。。读者大哥，读者大爷，我错了……）

