    五年后，江川机场。

    女人穿着黑色蕾丝边的长袖连衣裙，微卷的长发随意的散落至腰间。

    她慵懒的眯着丹凤眼，妆容精致，加上曼妙的身姿，频频吸引周围人群的视线。

    而身边那个闪动着乌溜溜大眼睛的小萌宝，无疑成了另一道风景线。

    “妈咪，高叔叔来了！”小包子兴奋得抬起手，指向不远处的男人。

    宋千酒的眸光顺过去，高俊言已经走到她面前。

    男人摘下墨镜，蹲下身，单手就将小包子抱起来，“小家伙，想我了么？”

    “当然想了！妈咪说要带我回来B市，我昨天兴奋到睡不着觉！”

    小包子在高俊言脸上亲了一口，“高叔叔呢，有没有想我？”

    “想。”

    高俊言亲昵得摸了摸小包子的脑袋，顺势将他放下来，指着自动贩卖机，“去，高叔叔请你喝饮料。”

    “哼，想支开我跟妈咪说悄悄话就直白点，干嘛要拐弯抹角的！”小包子佯装着气鼓鼓的接过他的手机。

    乖巧得朝着自动贩卖机的方向走去。

    高俊言温柔的视线落在宋千酒身上，自然娴熟得拉过她手里的行李箱，“千酒，确定要回来？”

    这些年，高俊言知道宋千酒过得是什么日子。

    刚到Y国，她一无所有，拖着月子期虚弱的身体，去餐厅洗盘子、酒吧驻唱、甚至帮人做苦力，每天熬尽身体的所有力气，只为了赚那些微薄的工资养活嗷嗷待哺的孩子。

    为了小包子能活下来，也为了复仇，她受尽了一切苦楚，拼了命的让自己变强！

    还好，一切都熬过来了。

    “我打定的主意，什么时候变过？”

    宋千酒清冷的勾了勾唇，慵懒的神色间闪过一丝薄凉。

    五年前，杨敏把她丢在车上，破坏了刹车片，又将石头压在油门上，趁着她昏迷状态，想造成她自驾车毁人亡的假象！

    却没想到她命大，慌乱之中转动了方向盘，把车开进了江里！

    是灌顶的江水让她再度清醒，靠着残存的意念，从车里挣脱出来！

    用尽全力才将将爬上岸，之后，她陷入了深度昏迷，再次醒过来的时候，已经被高俊言救起来。

    杨敏真是机关算尽，却百密一疏！

    为了让她出车祸致死，没给她系安全带，要不然现在，她也不可能站在这里！

    只是孩子……宋千酒眸色一黯，心瞬间纠了起来。

    她原本怀的是双胞胎，却因为剧烈的伤害，大宝刚出生就被宣布死亡，只留下小包子一个，都是从鬼门关拉回来的！

    出生时，小包子浑身泛青，不哭不闹，没有半点动静！

    连心脏都停跳，是她跪在地上拼了命求医生，不断尝试心脏复苏才抢救过来。

    宋千酒至今仍记得，小包子那声嘹亮的哭声！是她坚定活下来的信念！

    她更记得，杨敏没找到她落在江中的‘尸体’，提前替她办了葬礼，却又在暗地里为了寻找她的下落翻遍整个B市，丝毫生机都不愿给她！

    无奈之下，她拖着千疮百孔的身体，在高俊言的帮助下，带着小包子彻底离开了B市。

    她出逃Y国整整五年！经历了身心的磨砺，那种脱胎换骨的疼痛，是任何人都无法想象的。

    思及此，她紧握着拳，深呼吸了口气，侧眸看向不远处买饮料的小包子，眸光才柔和了几分。

    “千酒，五千万悬赏令便发布了，专门砸钱找你，但暂时没人接单。”

    “五千万？谁出手这么大笔？”宋千酒轻笑着勾唇，眸光微闪，“不管他，这次回来我要处理自己的事。”

    她嘴角的笑意逐渐转冷，五年前的账，是该跟宋家好好算一笔。

    伪善的杨敏母女，应该怎么好好折磨她们才痛快呢？

    “好，我替包子预约了身体检查，怕他一路颠簸身体不适，至于住处，我也已经替你们安排好了。”

    高俊言捕捉到她眸中的仇恨，心里了然她是因为什么回来，除非了参加比赛，还有更重要的事正等着她。

    他话锋一转，“设计比赛我也替你报好名了。”

    他很惋惜，惋惜宋千酒的天赋，没人知晓。

    所有人都认为她只是花瓶，可他们不知道，五年前宋幼梦参加大学生联赛荣获第一名的设计图，是出自她的手！

    设计天才的头衔原本是她的。

    最主要，她在Y国承受了一切，没日没夜的学习，钻研，涉猎的范围几乎覆盖每行每业，到如今的身价地位断然不是表面上如此。

    可这些都付出了极大的代价，她在初期的学习过程中，甚至好几次因筋疲力竭而休克过去。

    其中的心酸，高俊言都见证过。

    现在的宋千酒强大到国内外粉丝多到狂热，可谁都没见过她真正的长相，身份背后到底是谁，也无人知晓。

    “好，谢谢你，俊言。”宋千酒笑了笑。

    高俊言接上买完饮料的小包子，朝着医院开去。

    检查完身体，指标都健康，宋千酒这才放心。

    小包子出生时身体体弱，她坚持每年让他体检两次，好在他这些年都很健康。

    “千酒，你跟包子刚回国，晚上我请客给你们接风洗尘。”

    高俊言抱着小包子，对着跟在身后的宋千酒说道，他看的出来宋千酒因为小包子的体检报告，心情很好。

    “好耶，高叔叔要请客！我要吃粤菜，我在Y国就听说粤菜很有名了！”小包子兴奋的拍了拍手。

    不远处。

    宋幼梦的目光跟随着熟悉的身影移动，双腿不自觉的停驻，是她看错了么？

    刚才那个女人……不管是身材还是笑容，都像极了宋千酒。

    只是眼神跟装扮，比以前成熟，举手投足间干练又妩媚，不像曾经……

    她的心猛得收紧，浑身不安起来。

    一定是她看错了！

    宋千酒早在五年前就死了。

    她妈妈亲手做的手脚，把刹车当油门踩， 冲下了大桥！

    葬礼都给她办了，她怎么可能还活着！

    “幼梦，你在看什么呢？”闺蜜林珠儿亲昵挽住宋幼梦的手，目光顺着她看的方向，却什么都看不到。

    思绪被打断，宋幼梦才反应过来，笑着说道，“没什么，我看错人了。”

    宋千酒那个倒霉的女人，绝对不可能还活着！

    死了，也是她自己活该！

    “幼梦，验血报告马上就要出来了，我真是太羡慕你了，你要这次怀上容家少爷的孩子，以后不得飞黄腾达了？”

    林珠儿满脸的羡慕，“容家的老爷子肯定高高兴兴让你家远耀娶你进门！”

    五年了，自从孩子流产后五年，她都没能再怀上容远耀的孩子！

    这次是她嫁到容家的机会！

    “我现在心思放在事业上，嫁到容家的事，随缘的。”宋幼梦的话虽如此，可心里暗暗愤懑，容家一直不肯接受她！

    自从宋千酒死后，她也没能如愿以偿的嫁进去！

    “事业？幼梦，现在有你家远耀扶持，你的事业如鱼得水，又是B市闻名的天才设计师，在设计上面谁能比得过你呢？”

    林珠儿贴过去，谄媚道，“普通的品牌请你设计，你都看不上呢！”

    宋幼梦的嘴角往上扬起，不得不说，林珠儿的话夸得她很满意！

    “就连最近的那个什么天易国际设计比赛，国内的冠军一定是你！”

    “珠儿，别胡说，国内厉害的设计师有很多的。”宋幼梦整个人都飘飘然起来。

    天易国际设计比赛，完全是靠口碑跟粉丝热度去举办，各国追捧者无数。

    她的远耀为了她，现在还在努力想要赞助，只要拿到赞助名额，她得第一名的几率也会直线上升！

    那么容家认可她的机会也就更多了！

    所以，国内第一，她必须拿下！

    宋幼梦的目光却不自觉的朝着门口的方向看去，刚才……她真的看错了么？

