
　　洗澡？

　　林蕊一愣，

　　不过转念一想也对，

　　她和顾晓乐在海面上和大白鲨鏖战了这么久，

　　还费了好大的劲才把木筏子划回荒岛，

　　应该早就是汗流浃背了，

　　想要洗个澡也不奇怪。

　　不过顾晓乐对此却是微微一笑，ŴŴŴ.23sk.com

　　他很清楚宁蕾之所以这么着急洗澡，

　　无外乎是因为她刚刚在木筏子上被大白鲨给吓尿了，

　　现在过了这么久，

　　裤子应该已经干了，

　　但是肯定还会有很重的味道的啊！

　　作为千金大小姐的宁蕾，

　　一身的臭毛病，

　　洁癖就是其中一个。

　　只是一直在木筏子上没机会，也不想和顾晓乐说而已。

　　“喂，喂，喂！

　　晓乐队长你听到了吧？

　　我们小蕾姐准备沐浴了，

　　我们姐妹两个帮你们把木筏子拉回到岸上，

　　也是忙了一身的臭汗！

　　也准备一起下水洗一洗！

　　所以呢？

　　有些人是不是应该主动点啊？”

　　林娇显然还记着刚刚顾晓乐的不给她吃压缩饼干的仇，

　　斜着眼睛对着他说道。

　　“主动点？

　　主动什么啊？

　　难道是让我也下水给你们搓澡不成？”

　　顾晓乐这个从来不在嘴上吃亏的主，

　　马上回了一句。

　　“我呸！

　　你倒是想得美了！

　　我们姐妹三个如花似玉的美少女沐浴，你还想搓澡？

　　想搓也行，

　　把你眼珠子挖出来，

　　我就让你搓，怎么样？”

　　林娇这个小丫头也丝毫不客气地回敬了一句。

　　“挖眼珠子？”

　　顾晓乐眨了眨眼睛，

　　摇了摇头说道：

　　“那还是算了吧！

　　我怕没眼珠子以后搓到了不该搓的地方，

　　再挨你们的一顿揍！”

　　林娇还想再怼顾晓乐几句，

　　却被一旁的林蕊给阻止了：

　　“停，停，停！

　　你们不要再讨论这些澡堂子的事儿了，好吧？

　　晓乐队长，

　　小娇不会说话，

　　不过呢，

　　我们三个女孩子现在确实是想洗澡，

　　所以请你回避一下好吗？”

　　对此，顾晓乐自然也不能说你们洗你们的，

　　老子就在旁边看了！怎么地？

　　虽然他的心里很想这样，

　　不过自己的形象还是要维护的啊！

　　只能点了点头准备离开营地去附近的丛林转一转。

　　不过他刚一起身，

　　就被宁蕾叫住了。

　　“大小姐，你喊我什么意思？

　　难道说想真的想让我陪洗？”

　　顾晓乐还是一副没有正经的样子。

　　“呸，呸！

　　蕊姐，娇妹，

　　我觉得我们三个洗澡，

　　顾晓乐也不能真的走远啊！

　　你们可别忘了，

　　现在荒岛上可不是只有他一个男人啊！”

　　宁蕾的话一下子提醒了林家姐妹，

　　是啊！现在岛上来了那伙人以后，

　　可是很不安全的！

　　不管她们三个和顾晓乐怎么打打闹闹，

　　开开各种无伤大雅的玩笑，

　　毕竟对顾晓乐的人品还是非常肯定的。

　　而那后来的四个老爷们，

　　两个是大腹便便的中年公司高层，

　　一看就老色鬼，

　　一个尖嘴猴腮一看就不是什么好东西，

　　另一个没多少头发，

　　一看就是雄性激素分泌过于旺盛的家伙，

　　这四个男人恐怕没有一个好饼啊！

　　她们姐妹三个下水洗澡的话，

　　顾晓乐再走远了，

　　那四个男人摸上来，

　　岂不是羊入虎口任人宰割了吗？

　　“对，对，对！

　　小蕾姐说的一点没错，

　　晓乐队长不能离开我们的视线范围！

　　这样也就不怕有别的臭男人偷袭了，

　　你们说是不是？”

　　林娇马上说出她自己的建议。

　　对于这个意见，

　　顾晓乐显然是举双手赞成的。

　　不过宁蕾马上反对地说道：

　　“不行！那样可不行！

　　我们本来就是为了防止臭男人偷看，

　　你这种搞法，

　　别的男人能不能看到我不知道，

　　但是肯定便宜了这个顾晓乐了！”

　　对此顾晓乐一摇头说道：

　　“那这么办？

　　一方面还想让我看着你们的安全，

　　一方面还怕我偷看？

　　这可太难了！”

　　“这样吧，

　　晓乐队长你就在附近营地里背对着大海，

　　我们几个女孩子下去洗澡的时候，

　　你不许转过来，

　　等我们都到水里了，

　　你再转回头。

　　当然了，等我们洗完要上岸的时候，

　　你咋转过去，

　　你们看怎么样？”

　　林蕊给出了这么一个折中的办法。

　　“不行！

　　我对他还是有些不放心！

　　万一我们下去或者上来的时候，

　　他突然转过来，

　　我们是三个不是吃大亏了吗？”

　　对此宁蕾还是不同意。

　　“这好办！

　　我们把他眼睛用布蒙上好了！”

　　小机灵鬼林娇随手从衣服扯下来一条布，

　　直接蒙到了顾晓乐的眼睛上，

　　不过也不知道是林娇故意的还是她自己也不知道，

　　那条布的透光性还是有一些的，

　　在迎着光线的情况下，

　　顾晓乐还是能模模糊糊地看清一些远处的轮廓，

　　当然对此他是不会说的。

　　“好了，这样大家就都放心了吧？”

　　林娇对自己的这个办法十分满意，

　　宁蕾虽然还是有些不太放心，

　　但毕竟提出来要洗澡的是她，

　　现在推三阻四的也是她，

　　最后也就不好再说些什么了。

　　于是就这样顾晓乐就这么端坐在营地里，

　　三个女孩轻手轻脚地走到海水边，

　　轻解衣带慢褪罗裙，

　　轻快地走进了海水中……

　　顾晓乐虽然双眼被蒙，

　　还是被远处那一片朦朦胧胧的精彩景色弄得鼻血狂流，

　　只是碍于自己队长的伟大光明形象不敢表示出来而已。

　　三个女孩子也不是傻子，

　　不管后面的顾晓乐是不是真的能看到，

　　也都纷纷像鱼一样钻进了海水里。

　　“小蕾姐，你可真厉害！

　　和晓乐队长一起钓鲨鱼！

　　我真羡慕你！”

　　把身子缩进水里的林娇，笑呵呵地问道。

　　“哎，主要还是那个顾晓乐操作的！

　　不怕你们笑话，

　　我当时在木筏子上都被吓得尿了！

　　要不然也不会这么着急地下海洗澡。”

　　宁蕾一脸羞涩地回答道。

　　“哦！原来是这么回事啊？

　　哎？对了，

　　你们猜猜我们的晓乐队长刚刚在我们三个下水的时候，会不会偷偷地把那个布条拿下来偷看我们啊？”

　　林娇用眼睛瞥了一眼还坐在营地里一动不动的顾晓乐，

　　笑嘻嘻地问道。

　　“我说你这个死丫头，

　　我怎么觉得你说话的这种口气好像挺希望那个顾晓乐偷看我们似的呢？”

　　宁蕾不满地用手向着林娇打出一片水花，

　　吓得林娇一阵尖叫地逃出好远。

　　“我倒觉得我们这个队长人还是不错的，

　　至少和我以前接触过的那些男人比起来，

　　要正派很多了！”

　　林蕊却不同意她们两个的说法。

　　“咦？

　　小蕊姐姐，

　　听你话的意思，

　　怎么好像你挺了解男人似的？”

　　宁蕾停止了追逐林娇，好奇地问道。

　　“哈哈，这你就不知道了吧？

　　我老姐林蕊，

　　可是远近出名的一枝花，

　　在我们家附近爱慕倾倒她的追求者，

　　我都不知道有多少？

　　动不动就有人跑到我们家大门口来送花，

　　哎，我爸爸妈妈赶都赶不走！”

　　小妮子林娇一脸自豪地说道。

　　“哇！没看出来，

　　小蕊姐姐原来你是恋爱高手啊！”

　　这下就连宁蕾也是一脸崇拜地说道。

　　“别听那个死妮子乱说，

　　我也只是谈过几次恋爱而已。

　　不过和那些只会用下半身思考的男人相比，

　　这个顾晓乐还算是不错的！

　　要是换了别的男人，

　　有这种好机会和几个大美女生活在这种与世隔绝的孤岛上，

　　早就把自己当成皇上，

　　把我们当成他的妃嫔，轮流侍寝了！”

　　“呸！

　　他倒是想得美！

　　还想让本小姐当他的妃嫔侍寝？

　　我当他圣母皇太后，天天打他还差不多！”

　　宁蕾狠狠地呸了一口。

　　……

　　听着几个女孩子在海水中嬉戏，

　　顾晓乐把眼前的布条拿了下来，

　　知道也没什么好看的，

　　于是对着海水里的她们喊了一句：

　　“我看目前挺安全的，

　　这样吧？我先去找点吃的，

　　省着晚上我们饿肚子！”

　　便离开了营地，

　　沿着海边的沙滩向远处礁石区域走去，

　　毕竟那里的海产品还是蛮多的，

　　反正他现在离营地也不算远，

　　就算真的那伙人偷着来袭击，

　　他也有时间返回救援。

　　顾晓乐找食物的本事显然比几个女孩子要强多了，

　　没走出多远，

　　就在拾到不少的生蚝和海胆，

　　不过就在这个时候，

　　突然听到自己营地的方向传来了林娇的叫声！

　　“不好！

　　难道是秦伟他们又来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十八章 偷袭？免费阅读。https://xs.23sk.com 