        他们置身的真正冥殿，由于是用大量的水晶和玉石雕琢建成，随处都焕发着幽蓝的冷光，浸着寒，透着幽冷，森森寒气刺骨，却也蔚为壮观。

    冥殿上圆形穹顶，画有日月星辰，用夜明珠镶嵌，绘制七星图，下四方正，十二根玉圆柱左右各六根，殿中造型各异的玉人甬随处可见，殿内四周的陪葬物放置玉架上还放满了各式各样用玉打造出的器件。

    几十级玉阶之上，用玄铁链锁吊起着一口用蓝色水晶和极北深寒玉打造出的冰晶玉棺，远远望去，好像是口合葬棺，里面隐约可见，躺着两个人。

    考古团的拜无忧教授就昏倒在玉阶最底端，浑身都是伤。

    宫司屿大步上前，弯腰探了探他的鼻息。

    “还活着。”

    又检查了下他的伤口，都是皮肉伤，不致命。

    “他怎么会在这？”

    叶鸢和另一个男人想盗取文物，这个纪由乃他们先前进墓时，是知道的。

    可拜无忧是什么时候来的？

    “醒了问。”流云冷漠戒备道。

    似是感觉到有人靠近，昏倒在地的拜教授眼皮泛动，有苏醒迹象。

    见即，冥瑞兽还没经纪由乃提醒，就自行缩小成了一只正常黑猫的大小，“喵呜”了一声，跳进了纪由乃的怀中。

    纪由乃更是机智的变回了纪泽希的模样，回到男人的样貌，生怕在拜无忧面前露馅儿。

    灰白色的短发凌乱沾血，额头还缠着纱布，唐装内还套着基地医院的病号服，拜教授穿的很随意，甚至脚上穿着的还是拖鞋，只是鞋子掉了一只，他光着一只脚。

    拜无忧睁开眼的时候，映入眼帘就见四双冷冷戒备的目光，齐齐盯着自己，怪吓人的，微微愣怔，又不失风雅的撑坐起身，不顾身上好多小伤还渗着血，惊异，却儒雅礼貌的问：“你们……你们怎么也在这？”

    他们肯定不会说是来找冥瑞兽的，毕竟是个人都不会相信。

    纪由乃立刻发挥了她睁眼说瞎话的本事。

    指指拜无忧身旁昏死的两个被五花大绑的男女，“我们四个晚上看这两个人鬼鬼祟祟的离开训练营，就一路跟进了墓里，想看他们要做什么，但半途跟丢了，又触发了机关，出不去了。”顿了顿，“拜教授又怎么在这？还把这俩给绑起来了？你又从哪掉这儿来的？身上伤怎么弄的？”

    纪由乃连连发问，引得拜教授无奈失笑。

    “你要我先回答哪个？”

    “依次回答。”纪由乃也不知道自己怎么了，就是对拜无忧满腹怀疑，更无任何好感。

    “唉！文明渊教授要是知道自己手底下出了这么两个不成器，想盗取国家文物的东西，必定会痛心疾首的！不巧，我和你们一样，也是看着两人鬼鬼祟祟的朝着古墓方向溜出基地，才不顾有伤在身，想来制止他们……”

    拜无忧刚要继续往下说，话却被红瞳森冷的流云打断。

    “不对，你在撒谎，我们来的时候，这两个人就在我们前面，你无论如何都不会在我们后面，因为我们必然会发现，所以，你比他们还要先进墓。”

    面对质疑，拜无忧神色毫无闪避，摇了摇头，辩解：“非也，这墓的入口，又岂止一个。我这么多年，和文教授走南闯北，开过的墓没几十也有上百，封墓石上有机关，破了机关，自能入内，我从这墓的入口进来的，你们应该是从早前我救这位小兄弟时爬出的那道地洞里下来的吧？”

    拜无忧说的毫无破绽，让人找不到任何反驳的点，却又不是很能信服。

    “我入墓后没多久，就撞见了这两个不成器的东西，他们想偷耳室里的碎玉拿出去倒卖，幸好为了强身健体，我练了好几年的咏春和太极，把这俩撂趴下了，否则，估计会被他俩害死在这墓中。”

    话落，似是因为他们所呆的冥殿中寒气太重。

    拜无忧身子骨本就不好，连连咳嗽。

    纪由乃惊异的见宫司屿突然走到那被五花大绑，考古团队中叫方槐的男人前，扒下了他身上的衣物，给拜无忧披上，不经目瞪口呆，宫司屿怎么了？竟然这么关心这个古怪的教授？

    “穿着吧，这里面冷，你不是体寒症吗？”

    宫司屿微拧眉，似也被自己的举动给惊住了。

    他不知道为什么，每每对上拜无忧那双清冽幽深，似笑非笑的眼睛时，心底深处，就总有一种相识感。

    “谢谢宫少爷。”

    拜无忧坐在玉阶上，拢了拢披着的衣物，点点星碎的眸光，似掩藏着被尘封已久的过往，他凝望着宫司屿，眼底竟晃着一抹温情。

    看的宫司屿心口浑然一震。

    他到底在哪见过这个男人呢？

    拜无忧接着又继续往下说了。

    “制服了这俩后，我本想拖着他们离开这墓，谁知不知碰到了哪里的机关，就掉到了这，身上的伤，也是因为那些机关，造成的。”说罢，拜无忧似是想到了什么令他兴奋的事，眼中熠熠生辉。

    “未开墓前，通过封墓石上的篆刻，也只能知道这是仅存在了140年的古滇国墓葬，具体是谁，并不知道，可是进墓后，我通过很多线索和陪葬物上的铭文，可以得出，这是古滇国最后一代残暴君王阴山王和其王妃合葬之墓，正史未记载，可一千年前的野史中，零碎记载着，据说阴山王暴虐嗜血，却独爱其王妃，其王妃是古滇国第一美人，可红颜薄命，她早年因病而死，阴山王听信了巫师谗言，以为人死可复生，费劲一切代价，也未让王妃复活，心灰意冷之际，他下令残杀古滇国所有臣民，为其王妃殉葬，最后不忍阴山王妃墓中孤独，命自己的死侍，将他自己活活闷死在合葬墓中……”

    拜无忧说的兴致高昂，话到一半时，回眸看向了玉阶之上那口悬在半空中的水晶寒玉合葬棺。

    “我想，那口寒玉棺中，躺着的，必然就是阴山王和其王妃了。”

    