    

    史莱克学院

    “今年的小怪物真的有点厉害啊！”

    “嘶，真疼。”

    今天的战斗，古风和唐三虽然没有对赵无极造成太大的伤害，可是架不住疼啊。

    特别是古风的攻击，打过来疼的一波接着一波，特别是最后的两次轰炸，特别的猛烈。

    “不过也好，这种小怪物是我以后的学生了，哈哈...”

    “弗兰德应该回来了吧？”

    赵无极心里嘀咕着，这时候弗兰德的声音传了过来，说曹操，曹操到。

    “赵无极，听说今天来了很多小怪物，还把你打了一顿，具体你觉得怎么样。”

    弗兰德一进门，就把赵无极今天的伤痛给说出来了。

    “胡说，我今天只是不舍得伤害这些小怪物而已，还有是谁说的，我一定会让他好好说话。”

    这么丢脸的事情，赵无极这么能承认呢？先反驳一下，然后向弗兰德询问是谁告的状，以赵无极对弗兰德的了解，肯定会卖的。

    “这...这个问题我答应过不能透露出来的，你知道的我弗兰德的信誉有多高，如果告诉你我弗兰德如何在魂师界立......”

    “告诉我，我这个月工资不要了。”

    见弗兰德不说，赵无极不乐意了，特别是后面一句，赵无极很想鄙视弗兰德，不过想想还是算了，赵无极打不过弗兰德，要不然就不是副院长了。

    老赵我一定要知道是谁告的密，然后直接提议这个月不要工资了。

    “沐白，是沐白，赵无极那你这个月别向我要工资了。”

    听到赵无极不要工资了，弗兰德立马就卖掉了戴沐白，信誉什么的有钱重要吗？当然是不了，钱才是最重要的，信誉的什么的一边去。

    赵无极听了很想说一句，我都多少年没有拿到工资了，不过还是算了吧，听到弗兰德说是戴沐白。

    “很好，沐白是吧，你明天就等着加训吧。”

    赵无极在心里表示，明天一早要狠狠的训练戴沐白，打他不存在的，老赵我是不会随便殴打学生的，只是加训而已，训练中哪里受伤了，就不能怪老赵我了吧？

    弗兰德也不在意戴沐白会怎么样，接着向赵无极询问，

    赵无极也开始向弗兰德，汇报了今天下午考核的事，一段时间后，听完赵无极的话后。

    弗兰德坐在了靠椅上，然后从魂导器里拿出了一份信，递给了赵无极，赵无极接过以后开始阅读了起来。

    “今天七宝琉璃塔的女孩，竟然是宁风致的女儿？还有那个古风是骨斗罗的孙子，乖乖今年来的学生有点猛啊。”

    这封信当然是宁风致让人送给弗兰德的，毕竟宁荣荣和古风也是第一次出远门，稍微拿宗门压一下，也不算什么。

    其实要不是宁风致拦着，尘心和古榕就要飞过来，找弗兰德谈话了。

    “所以啊，教育宁荣荣和古风还是有点难的，毕竟出生大宗门，不知道会不会有傲气。”

    这才是让弗兰德头疼的地方，他就怕麻烦的事情，这事情也不能不做，毕竟弗兰德也收了宁风致一点点钱。（真的我只收了一点，不骗你们）

    “算了，先去休息吧，明天集合的时候在看看吧。”

    弗兰德不打算想了，然后把赵无极打发走以后，就独自看向看窗户外的月亮，陷入了沉思。

    这一晚过得很平静，没有人谁被谁按得摩擦，就这样一夜过去了。

    第二天，太阳才刚刚升起，古风和唐三住的楼顶上，唐三正在初升的太阳下修炼者紫极魔瞳。

    而作为本书的主人公古风，还躺在床上呼呼大睡，没办法昨天是被宁荣荣强制拉起来的，然后考核的时候又耗尽了魂力，所以现在的古风也是很累的。

    过了一段时间后，古风的美梦又破碎了。

    “古风，起来了，差不多该去吃早饭了。”

    修炼完紫极魔瞳的唐三，看见古风还躺在床上睡觉，就去叫醒古风去了。

    古风虽然被唐三打扰睡觉很不爽，有心想对唐三说道说道，然而古风的肚子很不给力，昨天就只吃了个早饭，然后找史莱克学院的时候中饭也没吃，下午又消耗完了魂力，没力气去吃了，加起来有接近一天没吃午饭了。

    “好吧，我们去吃早饭吧，不过我要先去找一下荣荣。”

    考虑到自己都怎么饿了，那宁荣荣应该更饿了，所以还是叫上荣荣吧，要不然怕被宁荣荣弄死。

    “好，我也想先去找一下小舞再过去吃早点。”

    唐三也同意古风的话，毕竟他们两个比较特别。

    说完二人就集体往女生宿舍走去了，唐三敲响了女生宿舍的门，开门的是宁荣荣，看到是唐三。

    “你是来找小舞的吧，你等等她在换衣服。”

    “嘿，荣荣还有呢，一起过去吃早饭吧。”

    宁荣荣好似没有看到自己，只能自己跳出来了。

    “好啊，我还以为，你还在睡觉呢。”

    宁荣荣看到古风在这，心里当然高兴了，毕竟每次都得自己去叫古风。

    “咳咳，荣荣给点面子，这点小事情就没必要说了。”

    古风对于宁荣荣说出这些话有点尴尬，怎么什么话都往外说呢，就看到唐三微笑的看向了自己，不过这眼神加上笑容有些戏谑。

    “好了，好了那等小舞出来一起去吃早饭吧。”

    看到古风尴尬，宁荣荣只好打破了这一场面。

    古风当然立马点头，表示同意了，要不然就要被一旁的唐三笑话死了。唐三听到宁荣荣的话，也就没有继续看向古风了，不过这件事，让以后的唐三当做了把柄，每次都借此嘲笑着古风。

    “小三久等了，还有古风，你好。”

    小舞换好衣服后，出来向小三和古风打了声招呼，然后就很自然的拉着唐三的手，走到了前面去，宁荣荣也和小舞一样拉起了古风的手，然后一起朝着食堂前进，虽然它们并不知道食堂在哪里。

    果真如此，走了差不多半柱香的时间，古风四人不知道被带到了哪里了，走着走着，被突然传出来的声音给吸引了过去。

    “红俊，我们不合适，还是分手吧。”

    “这么久分手了呢？”

    “因为你太...太....”

    “分手也行，不过再和我来一次。”

    “不行，红俊你饶了我吧。”

    古风大致猜到了这两人是谁了，邪火凤凰马红俊，还有翠花，听到马红俊强抢民女，小舞如原著一般，教训了马红俊几句。

    随后马红俊和唐三干起了架，古风和宁荣荣以及小舞在旁边看戏。

    “别说，现在还真的看不出哪里像凤凰了，只是一只鸡周围的火焰像凤凰一样的轮廓。”

    古风在瞧见了马红俊的武魂，暗地里评估了一下马红俊武魂现有的样子。

    唐三和马红俊打了一会，可能是动静闹得有点大了，戴沐白出现了，让二人停手，然后说出了马红俊就是除了我们以外的第三名学员。

    说到马红俊的武魂是凤凰时，还被小舞和宁荣荣嘲笑了起来，听见怎么好听的声音马红俊立马露出来猪哥的笑容。

    宁荣荣和小舞，被马红俊的眼神看的躲到了古风和唐三的后面，两人也挡住了马红俊的视线，唐三只是皱了一下眉。

    古风就不一样了，在心里嘀咕着，“等着，你和戴沐白一样，等着被我收拾一顿吧。”

    马红俊同样登上了古风的小本本，看到两位女孩都躲到了另外两名男生的后面，马红俊就知道没戏了。

    “好了，好了去吃早饭吧，我带你们过去。”

    看到这一情况，戴沐白就带领五人去食堂了，吃早饭去了。

    （求推荐！求月票！求收藏！能给我什么我都收，来者不拒233）        

