    第2418章所谓恩人【虎年大吉，康健福长】

    “福丫姑姑一家找上门了？”顾锦里惊了，心里很欢喜，要真是福丫姑姑一家，那三爷爷三奶奶这辈子就能无憾了。

    不过，她道：“来了多少人？谁送他们来的？有什么凭证能证明是他们？”

    大庆道：“游安说，来了十个人，顾福丫一家六口跟两个半大孩子，以及他们的主家曹姓夫妻，说了是听说顾家在找顾福丫一家，所以大胆上门来认亲。顾福丫一家有户籍，还有娘家给的嫁妆首饰为证。”

    又道：“谢敬先已经成家，娶的是曹夫人的娘家族侄女余氏，那两个十一二岁的孩子是谢平子弟弟家的，谢家好像死了不少人，只剩下他们这几个了，再详细的得查过之后才能知道。游喜已经去查了。”

    顾锦里听得点头：“把福丫姑姑一家也查了。”

    不是她太过小心，只是如今不同以往了，她是没有害人之心，可那么多人盯着秦顾两家，她又没见过顾福丫一家，而人又是会变的，万一有人想用顾福丫一家做局害秦顾两家怎么办？

    她可不想找回一群已经变了心肠，想要害自己家的亲戚。

    大庆：“是，奴婢会立刻派人去告诉游喜。”

    顾锦里又道：“把大林叔叫回来，让他先去见见福丫姑姑一家。”

    顾大林是见过顾福丫、谢平子、以及谢家三个儿女的，到底是不是真人，一看就知道。

    不过查还是得查，因为她查的不是脸，而是人心。

    “是。”大庆很快就去办了。

    顾大林正在复查明天要带走的东西，听说顾福丫一家找上门了，激动万分：“福丫姐找来了？快带我去见他们！”

    是激动得连马车都不坐了，直接骑马从城外营地进了牧县县城，直奔宅子。

    而见到顾福丫的第一眼，他就确定了：“福丫姐，真的是你，你还活着，太好了……模样瞧着还没有变多少。”

    甚至有点小胖，一看就是日子过得很不错的。

    “大林？你是大伯娘家的大林堂弟？！”福丫看了顾大林一会儿，认出他来了，感慨道：“不说穿着，这气势都不一样了，要是在外头碰见，我真是不敢认了。”

    “都是一家子兄弟姐妹，那有什么不敢认的。”顾大林哽咽的说着，又去看三个孩子：“他们就是敬先、敬民跟佳宁？都长这么大了，不过跟小时候还是像，一瞧就瞧出来了。”

    确实就是顾福丫一家。

    “你还记得他们的名字？”顾福丫惊了。

    顾大林道：“三叔三婶娘可是隔三差五就会说起你们，这些年来也一直托熟人、上官府求助寻你们一家，我们常常听着，哪里还能忘记你们一家的名字。”

    “……是我不好，让爹娘这么大年纪了还要为我奔波。”顾福丫想起爹娘多年寻自己无果的事儿就忍不住哭出声来，谢平子他们赶忙劝她，可怎么劝都劝不住。

    顾大林道：“谢家姐夫别劝了，让福丫姐好好哭一场吧。”

    “诶，那就哭吧。”谢平子知道顾福丫憋得太久了，确实该哭一场了，他自己想起岳父岳母，也忍不住抹起了眼泪。

    顾福丫痛哭一场后，心里才算好受一些，又问顾大林：“我爹娘现在咋样？可，可还在……”

    顾大林笑道：“健在，都健在着，日子还过得极好，是跟大山哥一家住一起，住了快十年了，大山哥夫妻把他们当亲生父母来孝敬，安哥儿他们也把二老当亲爷奶对待，一大家子处得可好了。”

    顾福丫听罢，哭得更厉害了，不住的夸着顾大山跟崔氏：“打小我就知道大山哥是个仁厚的，谢谢他，真的谢谢他们一家子……要不是有他们一家照顾我爹娘，他们的日子根本过不下去。”

    一对孤寡老人，又是逃荒又是流落异乡的，想去卖身为奴都没人要的，有了大山哥一家，爹娘不但过上三代同堂的日子，还有下人伺候了。

    又朝三个儿女道：“快跪下，朝着门口给你们大山舅舅磕头，再给你们大林舅舅磕头，谢过他们替咱家照顾你们姥爷、姥姥。”

    谢家三个儿女，包括儿媳余氏、还有谢平子弟弟的两个孩子赶忙跪下，朝着门口磕了三个响头，又朝着顾大林磕头，顾大林拦不住他们，只能受了他们的礼。

    “都起来吧，这是给你们的见面礼，收好，可不能不收！”顾大林是个聪明人，想着顾福丫一家的日子肯定没有他们几家宽裕，赶回来的路上就备了银票，一人给了他们一张，足足六百两。

    顾福丫一家惊了：“这么多？不行不行，不能要，大林兄弟你赶紧收回去！”

    顾大林笑道：“福丫姐，让孩子们收着吧，三叔三婶最担心的就是你们会受苦，且这点银子，我给得起。”

    这话说得，曹家夫妻惊了，曹余氏更是悔得直想扇自己两巴掌……可惜，太可惜了，当初嫌弃谢平子一家是半个奴才，没舍得让娘家亲侄女嫁过去，就给了个族侄女，如今人家不但成了秦小侯爷家的亲戚，还这么有钱！

    曹余氏想死的心都有了，曹老爷偷偷撞了撞她的手，她才回过神来，没有失态。

    可顾大林一直偷偷注意着他们，见状是指着他们问道：“福丫姐，这两位是？”

    一说到他们顾福丫就眉开眼笑的：“这是曹老爷跟曹夫人，是我们的东家，也是我们全家的大恩人。要不是曹老爷跟曹夫人，我们全家就没命了，连佳宁也要遇难。”

    顾福丫是说起了自家的遭遇……他们家是往东北方向逃的，可运气不好，进入东北地界的时候已经寒冬，他们没想到东北那样冷，带的棉被根本不顶用，很多人都冻死了。

    “我公婆家那么多人，愣是被冻死一大半，后来又遇上土匪，还有一些糟心事，谢家就剩下我们这些人了。”顾福丫说着，又哭了一场，谢敬家跟谢佳喜两兄妹想起早死的爹娘，也哭了起来。

    顾福丫很疼他们，见状忙道：“今天是大喜的日子，不哭了，只要你们以后过得好，你们爹娘也就死而无憾了。”

    “嗯。”谢敬家兄妹应着，又把各自的一百两银票给顾福丫：“伯娘拿着。”

    这么多银票，他们可不敢自己拿着，要是丢了可怎么办？

    ?  ?……新年快乐，祝大家平安健康，如意暴富！很抱歉祝福来晚了，过年事情太多了，谢谢大家一年来的支持跟厚爱，我写得不好，还渣更新，所以真的感激大家能一直看下来。接下来的剧情差不多是景元帝死、建新朝、卫二发现害了卫国公府的真凶另有其人。关于顾福丫一家，他们是好人，只是被宁霁算计了，宁霁算是本书第一大反派，所以他最最后才会死，再次感谢大家0.0

    ?  

    ????  

    (本章完)

