    七只羊虚诡？

    这特么还是人能打的？

    “跑！”

    三人对视一眼，做出一个相同的结论。

    “跑？为什么跑啊？打啊！怕他丫的！”

    打你个鬼！一只羊虚诡都难打，七只还上，是想我们死吗？

    拽着没有羊虚诡实力概念的山队长回队伍，方月让全队伍提速。

    方月密切的观察队伍后面的羊虚诡们。

    但很快，方月发现，它们并没有急着追上来杀戮。

    而是继续保持那个距离，慢悠悠地跟在后面。

    这些鬼玩意！

    方月脸色有些难看。

    但随着天色推移，方月逐渐发现不对劲了。

    羊虚诡的数量，还在增加，已经增加到十只了。

    但它们仍然没有选择进攻，甚至……好像在犹豫？互相交头接耳，像是在讨论什么？

    “安神医，你能看懂它们在干吗？”

    “不知道。我只是个医师，不是诡异专家！”

    马玲儿看着聚在一起讨论方月四人，又看看后面的羊虚诡，脸色有些难看。

    一群胆小鬼，只是有高级诡异的气息，就不敢靠近了！

    马玲儿试着嗅了嗅，却嗅不出什么东西。

    她和诡异还是有些差别的。

    队伍就这么维持着高压状态，一路前进，等顺着村道到了超越村。

    方月发现羊虚诡的数量变少了，只剩下9只了。

    但他们紧跟的距离并没有拉开，仍然维持之前的模样。

    不知道是不是羊虚诡始终没敢冲过来，方月感觉自己和其他人警惕心都下降了很多。

    人的注意力，集中的时间是有限。一直保持高强度的警戒，疲劳自然也会城北提升。

    幸运的是，前方超越村已经肉眼可见，夕阳西下，给小小的超越村，染上一层红晕。

    “什么人！”

    村口有人大喊。

    方月连忙表明身份，队伍才被放行进去。

    方月最后看了眼羊虚诡，顿时瞪圆眼珠，瞳孔收缩。

    方月看到它们仍然没有离去，而且朝村子里走来。

    “准备战斗！准备战斗！”

    方月大喊一声，拔刀出鞘！

    “什么？！”

    超越村的人脸色大变。

    他们慌忙的拔剑，围住护送队，并大喊大叫的引来更多的人。

    “你们的真实身份是什么？为什么假扮古月村护送队的目的是什么！来人给他们上测诡符！”

    他们紧张的要死，方月也脸黑的要命。

    “别误会！别误会！我说的准备战斗，准备和外面的诡异战斗！”

    诡异？

    超越村说话那个人越过方月等人，往村口外看，但是什么都没有看到。

    “哪来的诡异……”

    他扭头往回看方月他们。

    这成了他最后的动作。

    他的脑袋，被撕裂出来，仍在了地上，被一脚踢飞。

    脑袋拧下来当球踢？？

    这多大仇啊。

    方月脸色难看，队伍里的人则尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！界副队长死了！”

    “诡异！诡异功村了！”

    “快去叫队长们！”

    超越村的守卫队队员纷纷退入村子里面，并去请求支援。

    方月让护送队没有战力的人往后退，一边把血猎人三人叫来。

    “在哪在哪在哪？我来打先锋！”

    山队长对这种事是最积极的，可惜，她看不到虚诡。

    “安神医，给那种能看到虚诡的草汁！”

    方月还记得安神医上次就是滴了像眼药水似得的那种草汁，才能看见诡异。

    “在给了！”

    两人滴了草汁，果然都看到了羊虚诡。

    “这就是羊虚诡？我来！”

    说着，山队长大吼一声兴奋地冲了过去。

    然后方月看到羊虚诡抬了抬羊蹄。

    砰！！！

    山队长倒飞而出，嗖的一声与他们三人擦肩而过，直接撞进房子墙壁里面，撞出一个破洞来。

    “你没事吧？”

    “夜夜！这家伙真的是队长吗？怎么这么不顶用啊！”

    “少说两句吧，她站起来了。”

    三人收到这的时候，错愕的山队长摇了摇头，从卡住身体的墙壁窟窿里，走了出来。

    她人有些懵，有些迷糊。

    “跟在我们后面，像那玩意这么吊的，还有八个？”

    方月无奈可笑：“对。”

    “……这怎么打？”

    “我也想知道。”

    方月看了眼天色，知道这会是场苦战。

    “是谁在超越村闹事！”

    在四人等待着羊虚诡攻过来的时候，后面忽然响起一声大喝声。

    方月回头看去，只见个两米多高的壮汉，正从马匹上一跃而下，大关刀直接朝山队长砍了下去。

    山队长面无表情的一个侧身，避开攻击，抓住关刀刀身，食指做钩状，用力一敲。

    咔擦咔擦咔擦……嘭！！

    以山队长打击的位置为中心，大关刀刀身直接崩裂出大量的细纹，最后嘭的四分五裂，只留刀柄还在。

    那两米壮汉看着这一幕，整个人都有些懵。

    直到看清山队长的外貌，他才忽然脸色大变。

    “是，是山队长？！怎么会是您啊！”

    “为什么不能是我？哼！”

    山队长，从羊虚诡那失去的尊严，在两米壮汉这找回来了。

    而在这时，耳边忽然风声呼啸。

    “来了！”

    面色一变，方月大喝一声，同时低身一矮，躲过攻击，拔刀反手横切一刀。

    刀身砍在羊虚诡的身上，砍出吱吱星火，但却无济于事。

    -31！

    -25！

    -35！

    伤害在跳，不再是刮痧，但仍作用有限。

    等羊虚诡一蹄子踢过来，方月连忙暴退，紧接着，他后背就撞上了第二只羊虚诡。

    不妙！

    回头一刀。

    水天刀法！

    -55！

    伤害提高一截，但依旧是没能破开羊虚诡的防御。

    而在这时，羊虚诡已经一蹄子踹了过来。

    格挡！

    脸色一变，方月连忙卸力。

    当！！

    一声重响，方月连同剧烈震动的冷月刀，双脚快速卸力后退，暴退十几米。

    而在这时，先前那只羊虚诡早已等候在后面多时。

    “咩！！”

    方月感觉到了危险。

    连忙回头咬牙用冷月刀，砍在羊蹄上。

    滋滋滋！！

    用力格开羊蹄攻击，方月的驭力在这一刻微微占据上风，让羊蹄偏移了攻击轨迹，与他的脑袋擦肩而过。

    与此同时，方月抬脚一脚踹在羊虚诡的肩膀上，倒飞滑翔着，暴退而去。

    然后，方月就注意到，他退去的方向，居然还有一只羊虚诡在等着。

    三只羊虚诡打我一个？！

