    严嵩这时也谦卑地说：“这个孽障真是不知天高地厚，罪臣这就去把他抓了，任凭陛下处置。”

    钟离哈哈一笑说：“敢起兵造反，兵围皇城，这就是谋逆，这是十大罪之首，是要凌迟处死户灭九族的，你们的后辈岂能不知？敢对朕动刀动枪的，朕能让别人动手吗，文武百官，都给我到城头应敌，胆敢畏缩不前者，杀无赦！”

    这是，钟离让朱顺跑回后宫，通知几位娘娘带着狙击步到城墙上应敌。

    工夫不大，莫阿娇和黑纱巾儿围着脸的珍珠就来到钟离身边，安二扛着钟离的巴雷特重狙，西莉莉和艾丽斯、牡丹等人也是一身戎装来到城墙上。

    皇城外兵喊马嘶，叛军开始准备攻城，他们已经把护城河上架上了梯子，还准备了云梯，圆木准备撞击大门，还有几门虎蹲炮嗵嗵乱放，开始虚张声势。

    钟离来到城墙上，高声喊道：“城下的士兵听着，朕在此，犯上作乱户灭九族，现在放下武器者，朕念你们受人蛊惑，可以网开一面既往不咎，仍然执迷不悟者，杀无赦！”

    “皇帝老儿，你皇城中兵不满千，好些不过是摆设，现在我们有雄兵五千，须臾就能攻破城门，如果你现在放了我父亲赵文华还有严嵩父子，还则罢了，否则，定把你千刀万剐！”

    钟离看到护城河边一匹高头大马，马上端坐一员大将，银盔银甲，手持长杆儿的朴刀，敢情这个就是赵端。

    他的身边还有一个将官打扮的家伙，这人和严嵩有几分相像，估计就是严嵩的侄子严甲。

    钟离冷笑一声，对身边捆着的赵文华说：“赵文华，来看你儿子最后一眼吧。”

    赵文华这时反倒硬气起来了，说：“陛下，识时务者为俊杰，这小子生性鲁莽，万一真的打进来，恐怕对陛下不利。”

    严嵩也带着威胁说：“陛下，现在的形势对陛下不利，还是让老臣劝劝他们吧。”

    钟离没理会严嵩，说：“赵文华，看你儿子最后一眼吧，有什么话就跟他说一声，以后怕是没机会了。”

    赵文华还以为钟离要杀他，就对着赵端喊：“好儿子，好样的，你一定要给你老子报仇啊！”

    后面的话还没等说完，魏不群一把掐住他的脖子，让他喊叫不出来。

    赵端急了，说：“皇帝老儿，你要是敢伤我老子，我定将你碎尸万段。”

    钟离没想到这个赵文华居然如此嚣张，就朝着魏不群丢个眼色，魏不群直接手起刀落，把赵文华斩杀在城墙上。

    钟离喊道：“赵端，你爹已经死了，你也大限已到，这就是贪墨作乱的下场。”

    说着，钟离朝着莫阿娇丢个眼色，莫阿娇的扳机叩响了，就听啪的一声枪响，赵端戴着银盔的脑袋被子弹击中，就像一个烂西瓜一样被打烂。

    尸体一头栽倒在了马下。

    几乎也在同时，珍珠手里的狙击步也打响了，严甲的脑袋也被打成了烂西瓜，尸体从马上倒栽下来，摔进了护城河里。

    严嵩父子一看这结果，顿时背过气去。

    城下的士兵一阵大乱，有的人意识到了危险的处境，开始扔掉武器，有两个赵端的嫡系不知好歹，还在舞舞扎扎地瞎指挥，就听两声枪响，两个家伙的脑袋直接被打爆，那惨状吓得身边的士兵扔了武器掉头就跑。

    钟离大喊：“原地投降者免死，逃跑者杀无赦！”

    好家伙，跑在头里的几个家伙，被莫阿娇和珍珠一枪一个点了名，其余的人都呆若木鸡，再也不敢动了，武器扔得满地都是，没有人一个敢再动弹。

    另一侧有几个军官，听到这边有枪声，骑马赶过来看个究竟，也被莫阿娇和珍珠爆了头。

    就这样，顷刻间，原本还气势汹汹的叛军，顿时失去了战斗力，全部被钟离威慑住。

    常庆波率军出去，很快就把投降的叛军收拾妥当，主谋已死，骨干判刑，一般被胁迫的士兵经过教育，该解散的解散，该改编的改编，这样一来，京畿一带的驻军全部大换血，全部换成了可靠的人马。

    严嵩父子在菜市口被开刀问斩。

    当天老百姓挤得水泄不通，钟离听到行刑的炮声，摇摇头说：“哎，一个天才的书法家没有了，为什么都要削尖了脑袋贪墨呢？可悲啊！”

    钟离对周通说：“专门就近期的事儿出一期报纸，最好配上画，图文并茂！图画可以用木版画印刷出来！”

    周通也不含糊，带着一帮人连夜加班加点，报纸很快就印了出来，通过驿站发往各地报馆。

    十几天之后，钟离接到陆续反馈回来的消息，说是各地的官员、百姓，看了报纸之后，对朝廷的策略和惩治贪墨拍手称快。尤其是皇帝亲自收拾了叛军，斩杀逆臣贼子，并从宽处理了那些被胁迫参与的士兵，民间反响很好。

    各地报馆也陆续发来各地的一些情况，很多有价值的线索，钟离让阁部签发，查出了不少地方贪墨者，有力地震慑了那些顶风而上者。所收缴的赃银全部用于架桥修路赈济灾民。

    钟离利用冬季农闲的时节，发出修路，清理河道的倡议，凡是参加的民夫保证热汤热水吃饱饭，每天还有工钱，这样，民间参与的热情高涨，以前是抓民夫，就像驱赶牛羊一样，现在不用衙门里去抓，自愿参加抢着参加的趋之若鹜。为啥？他们这些壮劳力，大冬天猫在家里光消耗粮食，去干活不但比在家里吃得好，还能挣工钱养家糊口，傻子才不去呢。

    地方大员们深刻感受到了这一变化，纷纷上折子赞扬钟离的英明。钟离发旨，主管的各级官吏，要吃住办公在工地，随时解决问题，不得耍官老爷威风，不得克扣贪墨一切款项，否则，杀无赦。同时也表明，靠在第一线的官吏，按照天数有奖赏。

    尽管如此，仍有顶风作案者，不过老百姓现在知道报馆的厉害，有的偷偷告诉报馆，报馆也乐见其成，因为他们基本是锦衣卫的人，钟离早就有旨：提供线索查证属实的有奖赏；隐瞒不报者与犯者同罪；地方官私自与报馆馆员来往者，按照徇私论处。

    这样各地报馆上报了一批信息，很快一小撮不识时务，还想占便宜的地方小官吏被严惩，各地为之一振，那些想占便宜的人，一看到贴在工地附近的报纸，心里就是一哆嗦，不敢行动。

    当然，钟离也让周通在报纸上树立好多正面的典型，有勤勤恳恳的地方小官吏、有尽职尽责的工匠、有任劳任怨的民伕……甚至还有在工地烧火做饭的人，都得到了不同程度的奖赏。

    这样，民间也好，各级衙门也好，很短的时间内就体会到，现在的这位万岁爷可是啥事都门儿清，他就喜欢干实事的人，重用奉公守法的人，那些以前十分灵验的旁门左道不管用了，慢慢的社会上就树立起了一股子正气。

    以点带面，其他的事情上，大家也都开始慢慢学，好些恶习被不知不觉中改掉了。有的地方开始积极执行钟离的新政，有的地方开始招募妇女进入管理岗位，妇女的社会地位开始提高，买卖妇女歧视妇女的现象开始扭转。

    春节之前，钟离特意开恩科，录取了一批有德有才的文化人，其中有些还是破格的，从秀才直接就点成进士，分到各个衙门，这批少壮派可不是穷酸文人，个个都是钟离亲自面试定夺的。

    这一批天子门生，很快就进入角色，成为顶梁柱。

    钟离一直忙到年三十，才处理完一些公务，安顿下来，来到坤宁宫和西莉莉她们庆祝新年。

    今年的春节，西莉莉作为后宫的总管，特意给宫女和太监们发了赏钱，每人一身新衣服，好些都激动哭了。

    皇城的守军也是人人有份儿，这样一来，整个皇城每个人脸上都有笑意，走到哪里都是和和气气的，那种高兴发自肺腑。

    大年初一，百官到紫禁城给皇帝和皇后拜年，钟离带着他们到京城大街上给百姓拜年，嘘寒问暖，搞得老百姓全都跑到大街上看皇帝啥样子。

    钟离站到高处，对百姓们喊：“父老乡亲们，朕在这里给大家拜年了，祝各位在新的一年里身体健康吃饱穿暖四季平安！”

    他的目光扫了一圈，看到有不少老百姓还穿着补丁衣服，大过年的，但凡有好衣服的，基本就穿上了，谁家不好个面子呢。大过年的还穿着补丁衣服，那就说明实在是没有一件囫囵衣服了。

    看到这里，钟离说：“乡亲们，我看到好些人家还穿着补丁衣服，心里不是个滋味，这样吧，朕保证明年春节，让你们过上好日子，家家吃顿肉馅饺子，人人穿身新衣服。”

    刚站起来的老百姓呼啦啦全都跪下了，高喊万岁，一个白胡子老头老泪纵横，钟离过去问他怎么了，那老头激动地说：“我活了快八十岁了，第一次见到大年初一皇上亲率百官给小老百姓拜年，真是开了眼了，小老儿祝万岁爷福如东海千秋万代！”

    钟离感慨万千：这就是民心，只要你想着他们，体恤他们的难处，甚至只要不故意为难他们，他们就感恩戴德，自己没理由不让他们过得好一些。

    这时，一个老百姓喊道：“万岁爷，北方的骑兵经常到附近劫掠，我们老百姓出个门都提心吊胆，万岁爷爷，什么时候派兵打跑他们？”

