    老头就这么死了，看表情应该不怎么安详，不过也没什么关系，沐宁甚至连他的名字都不晓得。

    震感已经消失，这次沉岛的危机就这么结束，说起来有点戏剧性。

    岛附近的逆戟鲸群正在往这个地方赶，眼巴巴的等它们的“鲸王”给它们解毒。

    要快点回去才行。

    继续拎着老头的尸体，沐宁往新船骨架赶路。

    路程不远，很快就赶到了。

    本来热火朝天造船的一行人全部聚到了一起，统统放下了手上的活，议论纷纷，远远的能看到糜东方在和齐摇光谈话。

    “你……做了什么？”

    齐摇光看到沐宁回来，脸上表情惊疑不定。

    沐宁刚走几分钟，岛上的震感就消失了，糜东方探查了几个方位的鲸鱼数量，全部都在向东海岸聚集。

    他不知道原因，第一时间来找齐摇光，得知解毒剂正在东海岸生效中。

    “齐摇光，你是英雄啊！制造了解毒药，一场可能发生的逆戟鲸袭击沿海的危机被你化解了！这是可以写进校史的丰功伟绩！”

    糜东方大声赞扬齐摇光，雨虞思在一旁表情像是见了鬼。

    “我给沐宁的那瓶解毒剂只能解开差不多十海里范围内八头逆戟鲸的毒，围攻这座岛的逆戟鲸可不止八头。”

    齐摇光不理会糜东方的夸赞，皱着眉头，又注意到沐宁手上提着的老头，已经死了。

    “逆戟鲸们还是很好说话的。”

    沐宁感叹道，

    “我告诉他们罪魁祸首另有其人，用那瓶B级超凡药剂道了歉，它们就愿意不再搞事了。”

    齐摇光:？

    “胡言乱语。”

    糜东方皱着眉头说道，

    “怎么可能是你话语的效果，必然是超凡物质药剂催化了解毒剂的效果，导致鲸群们的痛苦得到解脱，从而心平气和下来，说到底，还是我校齐摇光的功劳！”

    沐宁暗暗为这位老教授竖起大拇指，甩锅和抢功都有一套啊，不过他正好也没法解释这件事，有糜东方帮忙解释也不错。

    而齐摇光根本不接受这样的说法，她看着沐宁，对这个一身秘密的少年充满了研究欲。

    “这个老头时候到了，死掉了。”

    沐宁说道，老头本来就只是吊着一口气，死了不奇怪，他也怎么解释。

    “放进冷藏室里，他的尸体多少是个证据，我再找个时间把张烨凌的尸体收回。”

    齐摇光说道。

    数据已经采集到，对于药剂的效果也基本了解，在鲸鱼们聚集到一起的情况下，现在制造出来的药剂已经完全够用了。

    因为鲸鱼的攻击地基的行为消失，糜东方也让众人停下了造船，现在已经没有那么着急了，他也跟着几个人去了东海岸。

    不去不知道，一去吓一跳。

    原本已经应该沉入海底的两艘铁甲船居然又回到了岸边，虽然船身有大大小小的破损，但修一修应该还能下水。

    “这是……”

    糜东方惊愕。

    “咳，我说了鲸鱼们还是很好说话的。”

    沐宁说道。

    某鲸王:大家都到了吗？

    众鲸鱼:都到了！

    “不错，效率很高。”

    沐宁看向齐摇光，对比他之前倒入解药的方法，后者要严谨写，她首先取出海水实验记录了溶剂中微生物的繁殖速度，才将所有的溶液混进海水里。

    逆戟鲸们发出欢快的鲸歌声，之前怒火确实很大，但有鲸王调解，这点火气很快就消失了。

    阶级摆在这里，谁敢不从心？

    很快鲸鱼们的毒解了七七八八，在沐宁的忽悠下游回海底，为这件事画上终止符。

    “这件事肯定和你脱不了关系。”

    回去的路上，雨虞思对沐宁说道，一路上沐宁展现出来的东西太多了，沐宁和糜东方的两种说辞她一个都不信。

    齐摇光也转过头来，眼神奇异的望着沐宁。

    “你怎么凭空污人清白……”

    “少装蒜了，不过不告诉我具体也没关系，我知道就好。”

    雨虞思道。

    “你需要高阶的超凡物质药剂吗？”

    齐摇光道。

    沐宁:？

    他看向齐摇光，对方脸上露着认真的表情。

    这是……被看出来什么了？嗯，最近有点太依赖谬误感了，真理诡辩不提示他就有点后知后觉。

    但既然没有提示，也排除齐摇光免疫他真理诡辩探测的情况，那么这也不算坏事。

    依照他现在对于真理诡辩谬误感的猜测，应该只有五阶超凡者或者隐秘序列有资格免疫。

    “高阶的超凡物质药剂我的确有用处。”

    沐宁斟酌一会儿，说道。

    “以后如果有需要，我可以提供一些，一两支的需求，我可以满足。”

    齐摇光说道，

    “你现在的身份，应该根本接触不到这个东西吧？B级的超凡物质药剂相当珍贵，每支都有编号，要想搞到可难得很。”

    “我可以买吗？”

    沐宁道，虽然他现在没钱，但以后可不一定。

    “B级的超凡物质药剂，是能花钱买到的东西吗？”

    齐摇光反问。

    “那算了，我对用钱买不到的东西不感兴趣。”

    沐宁道。

    齐摇光瞥了他一眼。

    “你以后要需要，可以来找我。”

    “哦。”

    沐宁敷衍。

    ……

    船只在两天之内就修好了，而这时候，海的那头，大陆上的救援还在来的路上，糜东方可能是这两天被逆戟鲸吓出了阴影，不想等救援队了，直接选择了两艘船中相对完好的那搜，大家挤一挤直接走。

    这天黎明破晓，众人撑着涨潮，把其中一搜铁甲船推下岸，而因为他们修船用的拆东墙补西墙的方式，另一艘船情况糟糕得很。

    南方小岛之旅到此为止。

    黑岩岛海域逆戟鲸群落很快有了大动作，东济有人跑到南海来投毒，让另一只路过的鲸王救了，这件事怎么看怎么有损鲸王颜面，龙鲸王大怒，要去东海会会那个国家。

    鲸群部族变动，这天，一头逆戟鲸在原涡流之门的位置游动，要给自己寻找一处巢穴，而下方的泥土里忽然有变动。

    看着底下翻涌的泥土，这头逆戟鲸小小的眼睛里出现大大的疑惑。

    一搜巨大的破烂的船从海底掩埋的土里升了出来，海流涌动，黑色的淤泥把海水染黑。

    这是它要安家的地方！

    逆戟鲸大怒，要去给这艘奇怪的人类船一点颜色瞧瞧。

    它冲锋过去，逆戟将阻拦的海水直接破开，明明是在海水里游泳，却如同破空的巨石。

    而这时，重见天日的巨船上，一根光芒凝聚的水晶枝丫洞穿它的头部，让它直接炸开，血肉横飞。

    这头逆戟鲸到死不敢相信，它种群无往而不利的能力“逆戟”，一点都没有将这枝丫反弹回去。

