    空荡荡的客厅，高跟鞋和木质地板接触发出的声音格外刺耳，头顶明亮的水晶吊灯发出刺眼的光芒。

    温雯走到楼梯旁，隐隐约约听到楼上房间传来的嬉笑声，她扶了扶额头，头脑有些晕眩，此刻楼上正发生什么，她不用想也知道。

    上楼，高跟鞋踩在一件黑色蕾丝内衣上，她不耐烦地踢开，穿过长长的回廊，找到声源所在的房间。

    温雯脸不红心不跳地推开门，床上一个男人正和两个女人纠缠得火热，这种场面她见得多了，反倒是那两个女人惊慌失措遮遮掩掩，嘴里发出的叫声让人作呕。

    男人瞟了一眼温雯，丝毫不放在眼里，继续之前的行为，满屋子的污秽不堪。

    “你们都出去。”温雯把头扭向一旁，眼前三人毫不收敛的行为让她觉得有点反胃，“韩功，我有话和你说。”

    温雯当初知道韩功花心，但没想到他会淫_乱到这种地步。

    “出去干嘛，要不，一起玩玩？”韩功左搂右抱，坐在床上，朝温雯吹着口哨。

    “神经病！”都已经到了这种地步，还有什么羞耻可言，温雯开门见山，“我要离婚。”

    “温雯，钱捞够了就想离婚是吧？”韩功走到温雯身旁，伸手掐着她的下巴，眼神里都是不屑和唾弃，“你玩够了，我还没玩够，别忘了……你的一切都是我给的，离婚，你舍得吗？”

    “离婚，我什么都不要。”

    温雯红着眼挣开对方的手，原本以为嫁给这个男人，睁一只眼闭一只眼生活，双方各取所需而已。事到如今，她知道自己错了，名利金钱算什么，她从来没有一天开心过。

    婚姻的不幸让她不得不寻找其他慰藉，直到又在荧屏上看见乔懿，看到那张陌生又熟悉的脸，她开始频繁回忆和乔懿的过往。

    这么多年，对于乔懿，温雯也只能怀念，当初为了星途，她放弃了和乔懿的感情，放弃了一个愿意为她付出一切的女人。

    “温姐，什么一线什么影后，我都不要我不在乎，我只想要你，我们可以出柜…可以平平淡淡地在一起生活……”

    温雯记得很清楚，当初自己是怎样推开乔懿的，她泪流满面，几乎是恳求的语气，那么卑微。

    现在看来，卑微的是自己才对，在两人关系被推到风口浪尖上时，温雯退缩了，她放不下这个花花绿绿的圈子，当时她正炙手可热。“乔懿，你不在乎，但我在乎。”

    之后，乔懿被瑞达签走，似乎是有人在背后替她打理一切，所以这件事并没有闹大，可关于乔懿的消息也越来越少。

    “韩功，我们离婚吧。”温雯倒吸一口气，“财产股份我都不要。”

    一记带有侮辱性的耳光落下，温雯觉得脸颊火辣辣地疼。

    “离婚轮得着你说吗？！”韩功把温雯猛的推倒在床上，压在她身上，粗暴地去撕扯她的衣服。

    “住手！”温雯有些无助，眼泪从眼角滑落，她怎么抵得过韩功。

    沙发上坐着的两个女人正抽着烟，看着眼前的一幕嘴角带笑，平时荧屏上风光无限的女明星竟然还有这么狼狈的一面。

    一番挣扎，温雯早已是衣不蔽体，感觉内裤被勾下，没有任何前戏，一个硬物长驱直入，撕裂的疼痛，让她咬牙闭着眼，这种事情不是第一次。

    “你不是喜欢吗，不是想被上吗？温雯，被我一人上……也比你在外边当公交车强吧！”

    疼，除了疼她再也没有其他感觉。

    “离婚可以，你要知道……是老子不想上你了，是老子开了你！”

    每听一句话，就有新一轮的疼痛感袭来，温雯一度要晕眩过去，她脸色苍白，笑了，嘲笑自己的作茧自缚。

    温雯都不知道自己是怎样离开房间的，韩功的性_虐成为她心里挥之不去的阴影。

    五年，输得一塌涂地，现在的她一无所有，可五年前至少还有乔懿陪着她。

    跌跌撞撞回到公寓，很多年前她和乔懿的秘密据点，承载了太多回忆。

    浴室里，温雯一遍又一遍地清洗着自己的身子，身上的淤青让她看到自己的尊严是如何被践踏得体无完肤。

    她想见乔懿，又不想见，她觉得自己太脏，脏到连和乔懿对视的资格也没有。

    可当乔懿又出现在眼前时，又忍不住去靠近，曾经乔懿的爱让她觉得可以挥霍一辈子。

    万一有挽回的可能呢？

    温雯在浴缸里泡了很久，全身无力，最终还是用水果刀挑破了自己的腕动脉，然后拍了一张照片。

    “小懿……”温雯拨通乔懿的号码，上次剧组见面时，她向奉纱要的，“我想见你……可能是最后一面了。”

    *

    敲定合同，沈言卿看看时间，下午五点一刻，她匆匆忙忙地赶去停车场取车，然后调头走上回公司的路，去接乔懿。

    手心有些冒汗，瞟到玫瑰花和钻石对戒，沈言卿第一次感觉这么紧张，乔懿一直在刷新她的记录。

    她一面开着车，一面在心中措辞，要怎么说，才能让乔懿明白，自己是在认真和她交往。

    安白告诉她过程很简单，直接送上玫瑰，然后抱着她强吻一通，再替她戴上钻戒，说一句“我爱你”，什么气都会云散烟消。

    沈言卿对于安白的建议半信半疑，如果不是真正动了情，她很难将“我爱你”说出口，这三个字对她来说，含义实在太大。

    漆黑的夜晚，和乔懿在床上纠缠到精疲力竭，互相依偎拥抱时，她最有说“我爱你”的冲动，甚至可以说十几遍。

    精神和**上都能带给她如此享受，乔懿是第一个，沈言卿很明白，乔懿在她心中占据着怎样的地位。

    反复在心中排练着见面时的场景，虽然对安白的说法有些不屑，但沈言卿内心却还是赞同。

    如果你累了，我可以尝试主动一点。

    想着，沈言卿蓦地笑了，似乎看到了乔懿收到玫瑰时眉开眼笑的模样，两人抱在一起甜甜地拥吻，很久没有了。

    回到公司已经是五点半，空荡荡的，没有一人。沈言卿继续迈着急促的步子，却没有在约定的地点看见乔懿……

    电话能打通，但是无人接听。

