    “这是……”

    “这是厂里给你哥我分的新房。”段云眉头一挑，接着说道：“等会儿妈回来，咱们一起去看房！”

    “新房？”段芳闻言，脸上露出了极度兴奋的神色。

    “六十五平米，独门独户，两室一厅，有厕所有带水龙头的厨房……以后我让木工给你做个专门的写字台，这样就不用天天在缝纫机上写作业了。”段云微笑着说道。

    “太好了！”

    段芳闻言一激动，立刻从凳子上跳了起来，一把搂住了哥哥。

    段云被妹妹搂的差点一口气没上来，可见这丫头是何等的激动。

    “吱呀。”此时房门推开，母亲高秀芝走了进来，看到段芳一脸兴奋的搂着段云后，眉头一皱说道：“你说你这么大个姑娘家了，怎么还跟个小孩子一样和你哥撒娇呢？”

    “妈，厂里给哥分房了！”段芳闻言这才放开了段云，脸上满是喜色的说道。

    “分房！？”高秀芝闻言也是眼前一亮，随即对段云问道：“真的？”

    “这是新房钥匙。”段芳得意的拿着那把钥匙在母亲面前晃了晃，说道：“我哥说今天晚上就要领咱们去看房呢。”

    “好好好！”高秀芝心情激动之下，也是一连说了三个好。

    分房这种事情，高秀芝以前做梦都是不敢想的事情，如今变成了现实，心情的激动是可想而知，以至于此时她的眼眶已经开始有些湿润了。

    只不过段云段芳兄妹两人都兴高采烈走出了家门，没有注意到母亲脸上的变化。

    “新楼离这里有点远，你们先在这儿等着。”段云安顿了一句后，骑着自行车前往了出租屋的方向。

    今天段云劳模发奖全厂开表彰会，所以段云暂停了一天的天线生意，反正最近天线的销量已经开始迅速下滑了，少做一天生意，其实也是无所谓的事情。

    不到十分钟，段云就骑着一辆侉子来到家门口。

    “上车！”

    段云对母亲和妹妹说道。

    段云话声一落，妹妹坐在了段云身后的位置，而母亲则坐在了挎斗中。

    “哥，这车也是你买的？”段芳上车后，兴奋的问道。

    她长这么大，还是第一次坐这种摩托车，心情既激动又兴奋。

    之前晚上给段云送饭的时候，段芳只是偶尔看到出租屋门口停着一两辆挎斗摩托，但没想到会是哥哥买的。

    “嗯。”段云应了一声。

    “小云，这车……要好多钱吧？”母亲高秀芝眉头微皱问道。

    “没几个钱，这车是我拖矿区的朋友从他们哪儿派出所买的淘汰的二手货，也就比自行车贵一点。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“以后要是妈您想进城逛的话，我就用这车带您过去，比公交方便多了。”：

    “好，好。”高秀芝笑着点了点头。

    “突突突！”段云拧开油门，踹着火后，车子迅速离开了门洞口，向着厂区街道驶去。

    今年工厂盖的新楼位于厂区的东北方向。

    以前那片地方是一片大野地，荒草丛生，零星有几个坟头，有时候厂区的生活垃圾也会堆放到那里。

    不过从去年开始，红星齿轮厂将这片土地进行了一番大规模的清理，一部分修整好的土地用来扩建工厂大集体的露天煤场，另外一部分则用来盖起了六栋五层的宿舍楼。

    说是宿舍楼，其实是厂领导故意掩人耳目的，房子结构都是独门独户的职工住宅，自来水暖气等配套设备都已经安装完毕，算是目前工厂里条件最好户型最大的房子了。

    这种户型设施的房子在后世算不上好的，但在如今这个年头，简直堪比豪宅一般。

    新楼下面的空地上还有个用铸铁栅栏围成的小花圃，目前还没开始播种，从单元口有条砖头新铺的小路，一眼看去规划的格外整齐。

    将侉子房子楼下，段云领着母亲和妹妹快速上了二楼。

    此时整栋楼还没有人入住，楼道墙壁粉刷的雪白，地面上还有星星点点的大白涂料的溅落没有打扫干净，空气还有稍微有些湿潮，但对于此时沉浸中强烈兴奋中的一家三口而言，根本就没把这种事放在心上。

    “咔咔！”

    段云怀着激动的心情，将钥匙插入锁孔，打开房门后，领着母亲和妹妹走了进去。

    进入房间后，段云和母亲妹妹不禁眼前一亮。

    两室一厅的房子，相比之前他们一家三口住着的那个筒子楼，简直就是豪宅和猪圈的对比。

    这二年的房子还没有什么环保精装修之类的东西，墙壁都是刚刷的大白，看着清爽而敞亮，正对面的是一个客厅，旁边是主卧室，窗户都是朝阳的。

    母亲进入主卧室后，推开了窗户通风，段云则来到了旁边的小屋。

    小屋不大，但看着也要比之前他们住的房子大上一些，足够摆下

    而段芳直接走到了厨房，拧开水池的龙头后，传出了哗哗的流水声。

    “妈，你快过来看啊！”此时段芳突然喊了一声。

    “咋了？”高秀芝闻言走了过去。

    “这厕所是坐便的，还是陶瓷的呢，太高级了。”段芳摸着卫生间中陶瓷坐便神色兴奋的说道。

    “真好啊……”高秀芝赞道。

    跟在后面的段云看到这一幕不禁笑了笑，内心不由的感叹这年头人们对物质的追求程度如此之低，哪怕后世一个非常普通的陶瓷马桶，也让她们倍感兴奋。

    不过这也完全能够理解，毕竟相比之前筒子楼里的水房和公厕，新房确实能让她们的生活有了巨大的飞跃。

    “哥，咱们什么时候搬家啊？”此时段芳转头一脸期待的对段云说道。

    “这新房刚刷完墙，空气太潮，起码要通风几天才行，另外我这几天就托人做套家具，所以好要等几天，最快下个星期咱们就能搬家了。”段云微笑着说道。

    “太好了！”段芳高兴的说道。

    “为了庆祝咱家今天新房到手，晚上咱们一家三口下馆子去！”段云眉头一挑说道。

    “妈……”段云话声一落，妹妹段芳下意识的转头看了母亲一眼，因为她知道母亲平时非常节俭，下馆子这种事情是不敢想的事情。

    “应该的！”出乎段芳的预料，高秀芝脸上带着微笑，说道：“这事是该好好庆祝一下，晚上你们兄妹两个想吃什么随便点，这钱妈出！”

