    城南素来是个鱼目混杂，却又热闹到极点的地方。

    今天尤甚，天空上飘着莫名其妙的灯笼。

    河边，赌场，烟花柳巷，勾栏瓦子里的人纷纷走了出来抬头观看，眼看着街头的人越来越多。

    “少夫人请！”千山牵过一匹马，将沈钰珠扶了上去。

    他之前看到这里的诡异之处，将天上的灯笼射下来一只，一看上面竟然写着一个慕字。

    顿时明了，忙带着人赶了过来。

    藏着少夫人的那个奸人，着实的狡诈。

    之前永宁侯府传来少夫人上吊殉情的消息后，他们所有人都惊呆了去。

    云香和张妈赶过来告诉他，少夫人消失了，没有殉情。

    千山那一瞬间想死的心都有了，世子爷走的时候吩咐他一定要保护好少夫人。

    不想他派了那么多的人守着墨韵堂，活生生一个大活人，就这么在他的眼皮子底下消失了？

    天机门忙兵分两路，一路他千山带着继续在京城里寻找。

    另一路出了京城，联系各地天机门的堂口，一定要将少夫人找出来。

    如今世子爷一死，天机门乱成了一团，又出了这么一档子事儿。

    千山几乎要羞愧自杀了。

    此番终于有了消息，他忙骑着马带着人便朝着这边扑了过来，连一辆马车也没有准备。

    沈钰珠此时已经是筋疲力尽，只得紧紧抓着马匹上的缰绳，整个人趴在了马背上。

    “长公子！在那边！”

    又是一阵急促的马蹄声，踏碎了夜色的宁静。

    沈钰珠趴在马背上，倒是看得真切。

    她现在已经跟着千山逃离了囚着她的这处院子，此时她才看清楚，这一处院子其实距离繁华热闹的街头很近。

    越是如此，天机门的人都想不到，谁胆子这么大，在临街的院子里拘着永宁侯府据说殉情的世子妃。

    沈钰珠远远便看到骑着马狂奔而来的陆明哲，他身上的官袍还没有来得及换下来。

    就这样快马狂奔将四周的人群撞得人仰马翻，他貌似什么都顾不上了，只想要抓住沈钰珠这个骗得他好惨的小骗子。

    他似乎也发现了沈钰珠的踪迹，打马朝着这边赶来。

    “千山，扶我下来！！”

    沈钰珠低吼道。

    千山瞬间明白了少夫人的意思。

    这样骑着马，虽然快，可是目标太大。

    陆明哲既然能想出这种招数将少夫人关起来，自然不是一盏省油的灯。

    他来得急切，天机门的人也带的不多，一旦被陆明哲截住道儿，怕是少夫人再没有机会了。

    他忙抬起手将沈钰珠从马背上扶了下来。

    “快！朝那边走！”沈钰珠指向了人群最密集的河边。

    城南河边不光河面上停靠着上百艘花船，河岸上更是酒楼，茶楼，赌坊混在一起。

    一旦藏进了这里，别说是陆明哲，天上的神仙来找也得找些日子。

    陆明哲显然看出了沈钰珠的意图，他挥动马鞭的速度更加快了几分。

    到底还是迟了一些，眼睁睁看着沈钰珠融进了茫茫人海中。

    他疯了般地冲了过去，马匹终于被人潮阻住。

    他跃下马背，挥起鞭子不停地抽打着挡道儿的人群。

    陆明哲双目赤红，脸色煞白，像是地狱中来的鬼。

    可再怎么发疯，握在掌心中的那个她，却再也回不来了。

    “长公子！长公子！！”

    跟在他身后的那些陆家的门客和心腹忙一拥而上将已经发了狂的陆明哲强行抱住，这事儿可不能这么干啊！

    长公子现在可是大理寺寺丞，知法犯法，在大街上不分青红皂白用鞭子抽打无辜的路人。

    这事儿不好说也不好听啊！

    如今圣上正在愤怒烦恼的时候，自家长公子若是惹出来什么事儿，当真是给自己招灾祸啊！

    “长公子！冷静！”

    “长公子，您有什么事儿，先回陆家再慢慢筹谋！”

    “咱家大小姐刚刚亡故，陆家正处在风口浪尖之上，您要是再惹出什么来，该如何是好啊？”

    陆明哲狂怒疯癫的视线渐渐恢复了一丝清明，却因为这清明，显得寒彻骨。

    四周的百姓都被陡然发了疯的陆明哲给吓坏了，纷纷向后退开。

    固然街道上拥挤得很，可还是给陆明哲空出来一片地方，像是一个中空的圆。

    他大口大口地喘着气，第一次体会到被人气得头晕目眩的感觉。

    陆明哲抬眸发现了站在近处的一个孩童，手中攥着一只河灯，像是沈钰珠做的，估计这一只做得不好，没有完完全全放了起来。

    灯飘到了半空中，就落了下来。

    恰好不懂事的小童捡到了，不知道这可是祭奠死者的河灯，还以为是什么有趣的玩具。

    陆明哲的眼睛死死盯着那小童，随后跌跌撞撞冲了过去，劈手将小童手中的灯抢了过来。

    呜哇！

    小童被吓哭了去。

    站着一圈的陆家门客们，一个个捂着眼睛，当真是没眼看了。

    他们现在只明确一点，陆明哲彻底疯了，疯到大街上，当着整个城南百姓的面儿，和一个小童抢东西。

    陆明哲根本不顾四周那些人诡异和恐惧的视线。

    他缓缓抬起手看向了手中攥着的灯，刚才抢灯的动作太猛烈，手都微微发颤，灯罩也被撕下了半边。

    陆明哲死死盯着灯罩上，沈钰珠写上去的一个慕字儿。

    慕修寒！

    成了他陆明哲一辈子的噩梦。

    抢走了他的心肝，即便是死了，都不放过他！

    突然嗓子眼里泛起了一阵阵的血腥味道。

    陆明哲再也压不住那股血腥，张口呕了出来。

    “长公子！长公子！！”

    “快！快告诉老爷子！”

    “请宫里头的太医来！”

    漫天的星辰，与天际间渐渐飘远了的白灯，交相辉映。

    不晓得到底要祭奠谁？

    陆明哲仰头倒下的最后那一瞬间，只看到那灯，在他一片漆黑的视野中，那般的刺眼。

    夜色越发黑了几分，城南这一场闹剧，也顶多就是这几天百姓嘴里的谈资。

    如今兵荒马乱的，谈资实在是太多，关于陆家长公子的离奇疯癫也传不了多久。

    第二天，永宁侯府世子爷发丧。

    从侯府一直到正天门外，送葬的队伍浩浩荡荡蔓延开来。

    世子爷战死，世子妃殉情。

    人人唏嘘流泪。

    送葬的队伍刚出了正天门，突然冲过来一个拄着拐杖，穿着一身素白长袍的老者。

    他扶住跟在慕修寒后面的沈钰珠的棺椁，放声痛哭。

    “珠儿！珠儿啊！你让外祖父如何活下去啊！”

