    “把手举起来！”

    持枪的男子一出声，简瑶便听出是先前在楼上拍巨蜂马屁的阿鬼。

    简瑶不敢反抗，双手缓缓举起。黑暗中，没有人察觉到她举起的双手，拇指是按着掌心，而掌心处有黑色的粉末被她死死压着。

    “不许转身。”阿鬼看她似乎有所动作，立马喝斥道，“先报上名来。”

    “阿香。”简瑶随意胡扯了个名字。

    “阿香？”阿鬼小声嘀喃，“怎么没听过这个名字？”随后他略略抬高声音，但依然有所压制，“你是哪个部队的，怎么混进来的？”

    “耗子把外面的人带走去支援，我趁机溜进来的。”

    “我问的是，你是哪个部队的？”

    “我……”

    简瑶还没答，阿鬼又道：“你们一共有多少人？”

    “三四个吧！”简瑶故意虚报。

    阿鬼听了却是道：“三四个你们也想救人？是来送死的吧？”

    简瑶不说话，身子紧紧贴着墙壁，满脑子都想着怎么把手里的毒药撒出去。

    “知不知道这是哪里，单枪匹马的就来闯……”阿鬼还在说话，但话到一半又停住了。

    耳边有木板挪动的声音，有靴子磨擦水泥的声音。

    “有人来了。”阿鬼急急说了一声，随后拉着简瑶往左手边用力一推，“那边还有个隔板，你到后面躲着，要是不想吃子弹，就老实呆着不要吭声。”

    简瑶有点懵，这阿鬼不是巨蜂的心腹么，怎么反过来帮她？

    不过现在也容不得她多想，简瑶迅速藏到隔板后面，不一会儿，那脚步声就逼近了。

    简瑶偷瞄了下，竟是巨蜂。

    “怎么在门口站着没进去？”见着阿鬼，他问道。

    阿鬼也是机灵，巨蜂逼近前，掏出钥匙假模假样的去开锁：“我刚撒完尿，刚到这里，就听到后面好像还有人，这脚步声就像是老大你的，所以特意在这里等你呢！”

    “小样！”巨蜂最爱他拍马屁的模样，摸了下他的头道，“把门打开吧！”

    “是。”阿鬼利索开了门，一股子血腥味扑鼻而来。他扇了下鼻子，有些嫌弃的样子。

    巨蜂往前走了两步又退了出来：“这个味儿我实在受不了，算了，我就不进去了。大敌当前，你多看着点儿，别让他们把人给救走了！”

    “放心，有我在，没人进得了这里。”阿鬼拍着胸脯保证道，“俘虏在我在，俘虏亡我亡！”

    巨蜂就喜欢他这股子机灵劲，呵呵道：“俘虏哪有你的命重要，你只管守着就行。”

    “好，那我就寸步不离地守在这儿，今天不走了。”阿鬼嘿嘿道。

    巨蜂拍了拍他的肩膀，示意他好好干，然后便转身上去了。

    等那熟悉的木板挪声再次响起时，阿鬼才松了口气，紧忙走到隔板处找简瑶：“人走了，你出来吧！”

    简瑶见他就问：“你是不是我们要找的那个内应？”

    “谁跟你说的？”阿鬼既不否认，也不承认。

    “农夫！”简瑶直接说出暗号。

    这暗号是在这里当卧底的代号。阿鬼听到这两个字，眼皮子猛地抬起来：“谁派你来的？”

    “你先对上我的暗号，我再告诉你！”

    若是对不出，那阿鬼就不是敬方派来的卧底，即便知道农夫这个代号也有可能是从真正卧底那儿探听得来的。

    “面朝黄土，背朝天。”阿鬼很快开口，他看了眼简瑶道，“我没见过你，你应该也没见过我，怎么知道我就是农夫？”

    “很明显，巨蜂来了你没有把我交出去。”

    这是很显而易见的事，简瑶刚才被这突发的情况弄得有些反应不及，可是在隔板后面呆的那一小会儿，她就把问题给想通了。

    要阿鬼是敌人，不会这样做。

    “你这张面孔我没见过，你是哪个部队的？”阿鬼坚持想要弄清她的身份。

    因为如果她是特敬，身上怎么会有没有枪？

    而且，她身上也没有特敬那种干练肃杀的气息。

    “我不是敬察，也不是作战队的，我是一名医生，我来是来寻找我的丈夫。”简瑶道。

    “你丈夫？谁？”

    “宫尚，今天早上九点半左右你们这里发生了一次大爆炸，我丈夫就在营救的队伍当中。”

    “什么模样？”

    “他脑袋后面有道疤，那是我给他做手术缝针留下的。”

    阿鬼回想了下：“好像没见过，你自己进去找吧！”

    说着便带着简瑶进入密室。

    简瑶看了一圈，她是医生，对血腥味再熟悉不过，没有恐惧，也没有嫌恶。

    但是那股空气中漂流的恶臭味，却让她深深皱起了眉头。

    看着那一间间潮湿阴暗的牢笼，以及被关在里面血肉模糊气息奄奄的年轻面孔，简瑶的心好疼。

    “为什么不想办法救他们出去？”她忍不住开口。

    “这么多人，我怎么救？”阿鬼倒是想，可是没办法啊！他道，“我的任务是把这些毒贩一网打尽，绳之以法。”

    救了人，就得暴露自己，他就再也无法接近巨蜂，铲除这个祸患了。

    虽然他很想救，但还是要以大局为重。

    “没有两全之策吗？”简瑶问。

    “等着你们过来，里应外合，这就是两全之策。可是，来的人都关在了这里，巨蜂太狡猾了，他设下的关卡，每一关都是死亡关。”没有人是毫发无伤地到达这里的。

    要么直接死亡，要么成了阶下囚。

    阿鬼想想都心痛。

    两人说着话，牢房不知不觉地就走到头了，简瑶摇头道：“没有我要找的人。”

    “确定吗？”

    “确定！”简瑶点头，尔后又问，“你这里只有这一个地下室吗，有没有可能关在别的地方？”

    “就这一个地下室。”阿鬼道，见简瑶眉头深深拧起，安慰道，“往好的方面想，有可能他没被抓，而是潜伏在别的地方。”

    简瑶却是道：“炸死的那些人，你们怎么处理的？”

    阿鬼似乎明白她的意思了：“后山有个坑，专埋人的，炸死的那些兄弟他们全扔那里了。”

    简瑶转身就走，阿鬼急忙拉住她：“你干嘛，后山是死人区，但也是有活人把守的。你去就是个死！”

    “那怎么办？他死他活，我必须心里有个数。只有见到他，我才会踏实。”

    “我帮你去找。”阿鬼拿她没办法，“隔板后面有个门，那是我们废弃不用的小仓库，平常没什么人进去，你暂时到那儿躲着，记着，我回来之前，千万不要出来。”

    见简瑶不语，阿鬼忍不住摇了下她肩膀,神色严肃道：“你听到了没有？”

