    江雪也在观众席上，和叶莉坐在一起。

    叶莉鼓掌之后靠近江雪，问道：“看起来今天秦昊得分欲-望很强啊，你觉得他能不能拿到新秀赛mvp？”

    一年级队除了秦昊之外还有格里芬，沃尔，考辛斯等人，叶莉觉得秦昊希望很大，但也不敢说一定。

    哪知道江雪想都不想，立马就答道：“能啊，肯定能的。”

    叶莉我哭笑不得，心说自己白问了，你这连想都没想，立马就说能，这是不管能不能，到你这儿都是能了？

    球场上。

    比赛在继续，二年级队反击，库里来到前场之后把球传给了哈登，哈登也没有自己打，而是传给了詹宁斯。

    詹宁斯就不客气了，拿球就是三分出手，但没能够命中，内线的篮板球一年级队占据绝对优势，考辛斯卡着伊巴卡，格里芬拿下篮板球，不过他并没有传给沃尔，而是直接推进，来到前场之后自己单打，抱着球就往内线冲。

    这个选择是没多少问题，毕竟二年级队内线高度不够，以格里芬的能力，直接往里边怼就得了。

    这个球格里芬也的确打进了。

    可一次两次也就是了，回回球到了格里芬的手里就出不来，这就让一年级队的球员们有点不爽了。

    “砰！”

    这次格里芬没能够打进，考辛斯立马就开喷：“格里芬，你在搞什么？机会不好就传球啊，老是一个人打是怎么回事？”

    秦昊没说话，特纳还算克制，只是脸色不太好看。

    沃尔则是和考辛斯一边的，毕竟是大学队友，冲格里芬道：“格里芬，你这样打太自私了。”

    格里芬皱眉，他并不认为自己这么打有什么问题，这个球是没打进，但前边已经进了三个球了。

    自己能力强，为什么不可以？

    与此同时。

    二年级队也出现了问题。

    几个球员身高不够，除了伊巴卡之外，其他人都是外线球员，说打一大四小吧，彼此又没什么默契，篮板球丢了不少，进攻端的效率也不高。而且詹宁斯和格里芬一样，看库里和哈登比较谦让，自己就打的独了。

    库里和哈登自然不爽，我们谦让是为了让大家更团结，不是为了给你小子当配角，最年轻50分先生就了不起啊？

    有本事你场均50分啊。

    之后几个回合双方都打的很混乱，几乎没有分享球，都是拿着球自己就干了。

    这样的效率自然谈不上高，哪怕这是新秀赛，防守强度和防守整体性和平时的比赛没得比，但这样的打法还是太过低效。

    “这是在打什么？一个个都不传球，个人表演吗？”

    “就是，篮球是五个人的运动，这样各自为战，一个个拿着球就自己打，这不乱来吗？”

    连观众席上的球迷都忍不住抱怨。

    一看这情况确实不太行，布登霍泽教练叫了个暂停，板着脸道：“你们在搞什么？不知道分享球吗？你们现在是一个团队，你们是队友，难道你们不知怎么打球吗？”

    几人都不说话。

    之后布登霍泽教练换人，将格里芬，沃尔，考辛斯齐齐换下，换上了门罗，巴特勒，费沃斯。

    刚才一年级队的内讧主要就是格里芬，沃尔和考辛斯三人，秦昊压根就没有参与，特纳见秦昊没说话，也保持了克制。

    这些都被布登霍泽教练看在眼中，所以直接将沃尔三人换掉，而秦昊和特纳没换。

    “秦这个家伙，太狡猾了。”特纳深深看了秦昊一眼，之前看到秦昊拿到球传给沃尔，让沃尔来控球，组织进攻，他都以为秦昊是主动谦让，不过这会儿回味起来感觉好像不太对劲。

    该不会是这家伙主动甩锅吧？

    不过，管他甩锅不甩锅，反正跟着秦昊走准没错。

    在和秦昊对位一次次吃亏之后，特纳吸取了教训，也明白了一个道理，和秦昊对着干真不是什么明智的选择。

    秦昊当然不知道特纳在想些什么，也没有关注，他看着门罗和费沃斯，默默给布登霍泽教练这个换人点了个赞。

    门罗身高211公分，费沃斯身高208公分，这两人可以很好地顶替考辛斯和格里芬的位置，特纳依然打小前锋，巴特勒是3号位，2号位都可以打，自己则重新回到1号位上。

    这个阵容虽然没有格里芬，没有沃尔，也没有考辛斯，球员个人实力打了个折扣，可配置均衡啊。

    事实上，一年级队的阵容本身就要比二年级对均衡。

    内线球员有考辛斯，格里芬，门罗，费沃斯。锋线有特纳，巴特勒，菲尔茨，后卫有秦昊，还有沃尔，布莱德索，各个位置都很均衡，不论怎么轮换，始终能够保证每个位置都能够有人。

    而二年级队这一点就很吃亏了。

    内线球员只有伊巴卡和吉布森，锋线球员只有一个布莱尔，其他的全都是后卫，显然后卫球员过剩了。

    之所以比赛一开始二年级的首发派出了一个一大四小的阵容，就是因为他们本身的阵容配置，后卫太多，内线和锋线太少。

    “如果我们这边格里芬不那么独，考辛斯不那么暴脾气，沃尔和考辛斯不是前队友，应该能稳吃二年级队，锋线和内线能把对方打爆。”秦昊暗暗摇头，没有那么多如果，只是有些可惜罢了。

    其实这几乎是一种必然。

    秦昊，沃尔，考辛斯，格里芬，彼此之间都是竞争关系，甚至是老对手，把他们放到一支球队，又都是一群正是血气方刚，斗志旺盛，甚至是急于展现自己的小伙子，能够和谐才叫怪了。

    片刻之后，暂停结束。

    二年级队也换了人，詹宁斯被换下，换上了吉布森，阵容变成了吉布森，伊巴卡，德罗赞，哈登，库里，比之前要合理多了。

    “秦，可算是又和你成队友了。”巴特勒很兴奋，不住的搓手，咧着嘴傻笑，“兄弟，可怀念死我了。”

    “嘴巴闭上，把你的笑收起来，不知道的还以为你馋我身子呢。”秦昊翻了个白眼，此时吉米老弟内心是兴奋，可表情怎么看着就那么猥琐呢？

    不过又一次和巴特勒并肩作战，秦昊还是有些激动，两人交换了一个眼神，战意在血液中开始沸腾......

