    第58章 又是暴富的一天！   

    离开钟家。

    

    徐来心情慢慢变好。

    

    因为系统的声音又来了。

    

    “击杀一等恶徒，功德点＋500！”

    

    这次虽然也是一等恶徒，但是功德点居然足足增加了五百。

    

    这说明同样是一等恶徒，也有不同。

    

    另一方面，也证实自己出手是对的。

    

    其实他一直在想，要是自己杀错了人，杀到好人了，会不会扣掉贡献点？

    

    想到这里，他忍不住问系统。

    

    “系统，我杀掉好人的话，怎么办？”

    

    系统沉默了一会儿，才开口道：“我也不清楚，恐怕要你自己试试才知道。”

    

    徐来摇摇头，这种事情，他没有尝试的打算。

    

    而且万一要是惹出什么大篓子，那可了不得。

    

    既然是功德系统，自己还是尽量做好事吧。

    

    算起来自己已经积累了三千五百多功德点，又可以抽奖了。

    

    对于氪金人来说，没有比氪金更好的事情。

    

    回到家，徐来就请刘婧婧帮自己抽奖。

    

    上次抽到九天雷火就全靠刘婧婧，这次他也打算再借借刘婧婧的运气。

    

    在刘婧婧的帮助下，一口气直接抽完了。

    

    抽完之后，徐来感觉到几分空虚。

    

    好不容易积攒起来的功德点居然瞬间全没了。

    

    算了，没了就没了吧，先看看这次抽到了什么东西！   

    进入系统面板，打开之后，立即就是无数个谢谢惠顾跳出来。

    

    这一点不出徐来所料，他发现中奖的几率很低。

    

    但是，只要每次能够中奖，东西都还不错。

    

    不论是之前的吞天术，还是九天雷火。

    

    “叮，恭喜主人，抽到1000000现金！”

    

    哇，一百万现金。

    

    激动了一下，徐来又平静下来。

    

    因为这东西对现在的他来说，聊胜于无。

    

    他花钱的地方貌似并不多。

    

    到目前为止，之前的一个亿都还没怎么花呢。

    

    不过呢，钱，总是个好东西。

    

    除了一百万现金，就没有其他的东西了吗？

    

    徐来继续查看。

    

    “叮，恭喜主人抽到建设街69号到96号的所有资产！”

    

    这个……   

    之前的一百万徐来还没什么感觉。

    

    可眼前的，去让他有些呼吸急促起来。

    

    建设街69号到96号的所有资产？

    

    这得有多少啊。

    

    “主人，建设街69号到96号所有财产的相关资料已经准备齐全，是否接收。”

    

    “接收。”

    

    徐来下意识的开口。

    

    随着他声音落下，身边顿时多出一大堆资料来。

    

    他打开几分文件看了看，居然真的都是建设街的产权书！   

    从建设街69号，到建设街96号，一处不差！   

    其中有一处还是酒店，正在他的名下。

    

    另外还有一些是租出去的，有些似乎已经到期。

    

    就在徐来查探这些财产文件的时候。

    

    苏家。

    

    灯火通明。

    

    作为豪门之一，苏家宅邸富丽堂皇。

    

    加之本身苏家也是开武馆的，可以看到许多体型高大的人。

    

    不过现在，所有人都神情沉重。

    

    特别是大堂之中！   

    原本富丽堂皇的大厅，现在正停着一口黑色棺材！   

    “谁能告诉我，到底是怎么回事？”

    

    苏耀宗作为苏家一家之主，现在怒不可遏！   

    一位宗师高手，居然就这么死了？

    

    为了培养一位宗师高手，苏家不知道花费了多少代价。

    

    现在这一切花费全没了。

    

    苏天华眼神颤了颤，看了一眼苏丽丽。

    

    苏丽丽只能硬着头皮出来。

    

    “爸，事情是这样的……”   

    她将在钟家的事情解释了一番。

    

    苏耀宗听完，眉头皱起。

    

    “你是说一个不知道哪里来的小子，打死了苏千军？”

    

    他有些不相信，宗师高手多强他是知道的。

    

    在海东一代，虽然不缺乏宗师，但是那么年轻的宗师级强者根本没有。

    

    如果有，也只能是他们苏家那位天才！   

    “马上彻查那个人的身份！”

    

    苏耀宗沉声说道。

    

    ……   

    徐来花了小半天，才把所有财产的文件看了一遍。

    

    看完之后，他忍不住露出笑容。

    

    建设街69号到96号，看上去只有二十几个门牌，但总资产非常大！   

    具体有多少，他也估摸不清楚，所以决定过去看看再说。

    

    刘梦雪去上学了，贝蒂在养伤。

    

    向欣雨自然也去上课了。

    

    他找来刘婧婧，让她跟自己一起出去。

    

    “徐大哥，我们今天出去干什么？”

    

    打了个车，刘婧婧上车后高兴的问道。

    

    能够跟徐大哥一起出去她就很高兴，其实干什么并不在意。

    

    “去建设街转转。”

    

    徐来神秘的道。

    

    “帅哥，五十块。”

    

    到了建设街，出租司机停下车。

    

    徐来给了五十块钱，和刘婧婧下车后，便四处看了起来。

    

    建设街很长，人也很多。

    

    他们走了几步，徐来就看到建设街69号。

    

    居然是一家酒店。

    

    根据之前抽奖得到的文件，这家酒店就是自己的。

    

    看样子这家酒店还很不错，出入的基本上都是一两百万以上的豪车。

    

    刘婧婧望着前方一家店铺，突然惊奇的道：“蔡坤坤居然来过这里吗？”

    

    徐来抬眼一望，就见旁边的一家珠宝店前竖着一个公告。

    

    “直接上最好的‘坤坤’三天前来店里消费过。”

    

    公告旁边还有蔡坤坤跟顾客的合影。

    

    “蔡坤坤是谁？”

    

    徐来惊讶的问道。

    

    这个人很厉害吗，怎么自己没听说过。

    

    “蔡坤坤是明星，电视上天天有他的新闻。”

    

    刘婧婧说道。

    

    “很火吗？”

    

    “很火的。”

    刘婧婧点头。

    

    这时又有许多年轻人看到公告过来，更是直接跟公告中蔡坤坤的画像合影。

    

    合影之后，一些年轻的女孩子还发出激动地尖叫。

    

    就好像遇到了蔡坤坤本人一样。

    

    “婧婧，想不想进去看看？”

    

    徐来目光一闪道。

    

    这家店是建设街75号，正好在自己名下。

    

    这不是租出去的，而是整个店都是自己的。

    

    “徐大哥要买首饰吗？”

    

    刘婧婧说道。

    

    “不买首饰也可以去逛逛啊。”

    

    说完徐来就先一步走到店里。

    

    刘婧婧连忙跟上。

    

    “婧婧，你要是看到什么喜欢的，就告诉我吧。”

    

    这家店看起来很不错，总体来说店长经营的还是很好的。

    

    “哇，太贵了。”

    

    刘婧婧看到一条项链居然要十二万八千八百八十八。

    

    “你不用担心价格，喜欢的话就说。”

    

    刘婧婧一直照顾自己，他还没正经的送过刘婧婧东西，今天正好补偿一下。

    

    他一边打量店铺的珠宝，一边观察店铺的情况。

    

    这时，突然看到一个熟悉的人影。

    

    

    

