    然后是租借到费耶诺德的前腰卢乐文，他绝对是除了蒋宾之外，表现最好的球员了。

    目前在国内的声望仅次于蒋宾，也早早受到了其他球队的关注，其中就包括勒沃库森。

    这个赛季卢乐文打进了11球，并且送出了8个助攻。

    他的数据和上赛季相比明显提升了，可见他越来越适应荷甲的节奏了。

    而且他在球队的地位也越来越高了, 然而他终究还是要离开费耶诺德了。

    当然他也不算是白走，他为费耶诺德带来了荷甲冠军。

    他的身价提升到了800万欧元，是目前身价第二高的华夏球员了。

    薛阳计划在接下来的转会窗卖到卢乐文，估计卖得话转会费不会低。

    薛阳预计天津卫接下来会越来越顺利，卖华夏球员都能致富。

    接下来是效力于法乙第戎的前锋郑锦山，郑锦山来到法乙之后完全变了。

    他成为了第戎的锋霸, 得到了所有队友的信任。

    队友们纷纷给他喂球, 相应的郑锦山的射门次数也多了不少。

    虽然郑锦山有快乐足球的特性, 期间也有过好几次离谱的打失。

    但是因为次数多，所以进球也相对较多。

    这和天津卫时期形成了鲜明的对比，在天津卫的时候可不会有队友这么喂球。

    尤其是到了赛季的后半段，郑锦山完全是大爆发。

    这个赛季郑锦山打进了20球，并且送出了4个助攻。

    他这恐怖的数据，没有意外的吸引到了其他球队的关注。

    遗憾的是郑锦山没有拿到法乙金靴，否则薛阳又能获得成就奖励了。

    最终只拿到了射手榜的第四名，这个赛季法乙进球确实多。

    目前郑锦山的身价提升到了400万欧元，他的身价远没有达到他能力的水平。

    所以薛阳没有计划在这一次转会窗卖掉郑锦山，最多就是把他租借出去。

    他现在在国内的关注度也不低，要知道郑锦山在法乙可是进了20球。

    未来肯定会在五大联赛出现，这让球迷们期待了起来。

    然后就是效力于沙尔克04的曲轩了，曲轩的表现也还是可以的。

    只是现在的沙尔克04可不是弱队，在德甲绝对也算是强队了。

    所以曲轩的上场时间肯定受限, 沙尔克04这个赛季获得了第四名的成绩。

    而和沙尔克04竞争最激烈的，偏偏就是勒沃库森。

    勒沃库森最终获得了德甲第三名的成绩，看到两球华夏球员所效力的球队获得了这么不错的成绩，球迷们也都非常高兴。

    在这个半个赛季的时间里，曲轩确实刚开始有些困难。

    然而慢慢的开始融入球队, 主教练对他也很认可。

    而且沙尔克04之前是有华夏球员踢过球的，他就是加盟山东鲁能的蒿军民。

    所以还是有些本土球迷期待曲轩的，在曲轩有不错表现的时候，不少本土球迷呼吁球队买断曲轩。

    又年轻又有实力，完全是可以投资的未来。

    曲轩这个赛季打进了2球，并且送出了1个助攻。

    他的数据可能没有那么好，但是考虑到他的上场时间，就完全可以接受了。

    而最后就是效力于勒沃库森的蒋宾了，蒋宾现在是华夏的头号球星。

    谷晞

    现在华夏球迷最好奇的，就是蒋宾的下一站。

    不管是华夏还是欧洲，都不认为蒋宾会继续留在勒沃库森。

    蒋宾现在已经是勒沃库森的进攻核心了，他展现出的实力，很难让人想象他是一名亚洲球员。

    亚洲不是没有出过球星，前曼联的韩国巨星朴智星，最近在曼联挣扎的日本球星香川真司。

    蒋宾在场上太亮眼了，他也被评为本赛季表现最好的亚洲球员。

    而这个赛季他带领勒沃库森，最终位列德甲第三名。

    在德甲这个联赛想要拿前两名太难了, 这已经挺不错的了。

    蒋宾现在的能力已经85点了，这样的能力绝对算球星了。

    而数据方面蒋宾更是惊艳，他打进了19球并且送出了9个助攻。

    最终蒋宾位列德甲射手榜第二名, 成绩还是挺不错的。

    然而第一名的莱万打进了20球，这个赛季的德甲进球没有那么多。

    本来是蒋宾最有希望金靴的赛季，可惜就差了那么一个球。

    但是也已经证明了他的实力，而他的身价也提升到了3000万欧元。

    至于欧冠方面在小组出线之后，遗憾的遇到了法甲豪门巴黎圣日耳曼。

    最终当然止步于此了，对手终究还是太强了。

    在天津卫成功战胜大阪樱花后，天津卫成功晋级到了亚冠八强，也是八强中唯一的中超球队。

    而天津卫在八强赛遇到的对手，正好就是淘汰广州恒大的西悉尼漫步者。

    值得一说的是，之前天津卫曾经血洗了墨尔本胜利。

    这让澳媒非常的关注，他们期待西悉尼漫步者复仇。

    证明澳超球队绝对要比中超强，但是也有澳媒不看好西悉尼漫步者。

    因为以天津卫目前展现的实力，西悉尼漫步者确实可能不是对手。

    而且他们还了解到，好几名留洋球员即将回归球队，有可能会留在天津卫。

    中超继续进行着，这场比赛又是不分主客场的比赛。

    因为对手是同城的天津泰达，现在两支球队的地位完全不同。

    天津卫不管是名气还是实力，都已经超越天津泰达了。

    天津卫现在甚至在中超的声望，都已经是中超顶级的了。

    而不出意外的秦镇又一次超神了，再一次完成了帽子戏法，秦镇现在在中超已经势不可挡了。

    周争也打进了一球，虽然进球没有秦镇多。

    但是他给秦镇送出了两个助攻，他们俩意外的合拍。

    只是周争的进球确实变少了，当然其实他也没少进，目前也打进9粒进球了。

    要知道现在联赛还没过半，这个进球效率已经不错了。

    而秦镇目前稳居射手榜第一名，外界纷纷表示这个赛季的金靴，是历届中超最没有悬念的一届。

    最终天津卫4比1客场战胜了天津泰达，依旧保持着联赛的不败战绩。

    中超第13轮天津卫主场迎战弱队辽宁宏源，面对弱队薛阳不仅只上了两名外援，而且还做出了轮换。

    绝对是非常大胆的决定，可是最终天津卫还是2比0，轻松获得了最终的胜利。

    其中乌尔塔多难得的，完全了梅开二度。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

