    眼看两只队伍慢慢接近，罗罗拉知道自己不能等下去了。

    “可恶，本来还能以逸待劳，现在没办法了。”

    人类前进是需要消耗体力的，他们和亡灵可不一样。如果能够带动起士气来，得到的好处会更大。但是现在，士气根本没起来, 那就有些麻烦了。

    已经临近眼前，他们也不能等下去了，罗罗拉直接骑着自己的红龙起飞，带着空中队伍杀了过去。对面的空中力量，此时也加速朝着这边冲过来。

    与此同时，两边地面上的骑兵队伍，也纷纷冲击。

    他们的目标，都是对面的骑兵，想要将对方率先冲垮。

    可是就在这个时候, 忽然之间地面发生了一些塌陷，地下一个个巨大的蜈蚣和蜘蛛出现在了战场上，对方的阵型一下子遭受到了严重的破坏。

    冥火蜈蚣喷出火焰，对着对方进行大规模的杀伤。

    接着地下跑出很多小蜘蛛，进入军队当中之后就开始爆炸，将整个队形弄的一片乱糟糟的。原本还势均力敌的场面，一下子变了一个样子。

    “可恶，他们居然能做到这一点。”

    后方的临时指挥官一脸愤怒和憋屈。没想到亡灵在往前跑的时候，地下的生物速度居然更快。就算是黄金等级的，也不至于这样吧。

    虽然己方黄金等级也不少，可是这样被冲过来，还是非常不适应啊。

    不过随后后方的法师军团就开始发威，一道道法术纷纷飞了过来。

    虽然幽灵法师也在攻击，可是明显不是对方的对手。这是一种技术储备上的差距，而不是本身实力的差别，实际上己方的黄金等级法师数量更多。

    但是，自己的陆地兵力, 却有一种摇摇欲坠的感觉。

    虽然数量更多，可是战斗的时候，却有一种心有余而力不足的感觉。

    “陆地的兵种太弱了，需要加强啊。”方杰无奈的说道。

    “以前光加强空中力量去了，陆地兵种特殊的倒是不少，但是能正面进攻的就不够了。”这个时候，就算是秦岚也看出来方杰的问题了。

    方杰太过于看重各种能力，太过于看重补全自己的各种缺陷了。

    结果就导致了正面战场上，自己的力量开始显得不足。

    看看陆地兵种吧，能够达到黄金等级的都是一些什么东西。守墓魔蛛擅长防御和陷阱，冥火蜈蚣擅长偷袭和消耗敌人的低等级兵力。

    两个兵种都不是擅长正面进攻的，只能当做陷阱来用一下。

    倒是感染者不错，可是因为感染者身上的瘟疫，方杰还不敢胡乱拿出来使用。一个不小心，自己就有可能变成举世皆敌，那可不是闹着玩的。

    甚至自己非亡灵阵营，也一样无法免疫这些恐怖的瘟疫。

    除此之外就剩下钢铁巨兵和圣战傀儡了，可是这两个兵种都是傀儡兵种。

    不说价钱的问题，就是制造速度也满足不了方杰现在的需求。结果就是在陆地兵种交战之后，方杰发现自己的兵种居然不是对方的对手。

    也没办法，毕竟对方军队当中, 可是有三分之一的黄金等级强者。

    这就是几十万的黄金兵力，仅仅陆地兵种，也一样有几十万，能够靠着守墓魔蛛和冥火蜈蚣挡住，已经非常不容易了。

    所以现在，就只能等到空中力量取得优势，然后依靠空中力量来对付了。

    一直以来依靠空中力量战斗顺风顺水，方杰还是第一次发现了这个问题。

    果然，一个领地就不能不全面发展，哪怕有些兵种看起来不是那么特殊不是那么有用，但是那些都是中坚力量，是绝对不能缺少的。

    就在方杰思考的时候，空中力量的交战已经进入到了另外一个阶段。

    战斗的过程当中，敌人一些空骑兵渐渐感到身体有些不舒服。空中的白头鹰，最先受不了，开始有白头鹰掉落了下去。

    随着第一个掉落，越来越多的白头鹰开始掉落。

    这下，就算是罗罗拉也不可能将其忽略了。但是他现在正被三个传奇围攻。

    其中一个是骸骨飞龙，这实力就算是罗罗拉都不敢小看。加上两个白骨狮鹫骑士在旁边辅助，罗罗拉打的束手束脚的。

    如果不是自己的实力不错，恐怕现在已经受伤了。

    “到底怎么回事，为什么会这样。”罗罗拉大声询问了起来。

    这个时候，后面一个空骑兵也大声回应：“是剧毒，这里空中到处都是剧毒。”

    罗罗拉仔细感受了一下，果然是绝度。随后罗罗拉发现了问题所在，后面一些通体漆黑，看上去有些单薄的飞龙，身上一片剧毒不断的往外扩散。

    不同的飞龙剧毒互相之间叠加影响，让这个范围越来越大。

    这可是黄金等级的剧毒，虽然扩散开之后比较稀薄，但也不是他们能无视的。那些只有白银等级的白头鹰，坚持一段时间之后，终究还是坚持不住了。

    只有黄金等级的，才能够多坚持一段时间，但也不是一点影响都没有。

    相反，随着时间的流逝，他们身上的状态会越来越差，最后承受不住就只能退出战场，或者是一个不小心被自己的敌人猎杀，死在战场上。

    “可恶，给我找机会消灭掉那些飞龙，不能让他们靠近主力军团。”

    此时已经有毒骨飞龙开始朝着地面靠近过去，一旦让他们靠近，那么地面的军队就要倒霉了。那边可是自己的主力军团，很多人都是主动过来帮忙的。

    要是损失惨重，那自己的领地到时候想要撤离，都没有足够的人手保护了。

    这次自己已经将所有的兵力都带了出来，一旦损失在这个点，那恐怕就没有以后了。看看其他三个传奇，居然也被强者给挡住了，甚至被围攻。

    “这些亡灵到底是什么地方来的，怎么会有这么多传奇强者。以前怎么可能没有他们的消息，情报部门到底是干什么吃的。”罗罗拉心中暗骂不已。

    可是没办法，对方的空中力量超过己方实在是太多了。

