
　　看完《科学文艺》寄来的信件后，贺云顿时有些哭笑不得。

　　他是获奖了没错！

　　只不过是“荣誉奖”

　　全称为“菲利普.k.迪克奖荣誉奖”

　　菲利普:k.迪克是米国一位著名的科幻小说大师，但这项以他名字为命名的科幻小说奖，却并不是他自己所设立的，而是由另外一位科幻小说家汤骂斯.迪斯科所创立，为的就是纪念菲利普.k迪克。

　　说起这项科幻小说奖，它自然没有世界著名科幻小说奖项星云奖、雨果奖那般有名，可是这项大奖却特别照顾新人作家，虽然奖项的颁布有着不少限制，可每年颁布时，时常会出现冷门作品甚至是新人作家获奖的现象。

　　也因此，不少科幻新人作家都十分期盼自己能够在这项科幻小说奖当中有所斩获。

　　不过，因为这项科幻小说奖有着许多限制，比如必须是以英文在米国发行平装版，就在一定程度上，堵死了不少米国以外的科幻小说家的作品，如此就更不用说亚裔了。

　　然而，今年七月份，在米国费城堪萨斯大学，由费城科幻协会举办的菲利普.k.迪克奖却出了一个大冷门，居然有一名亚裔，准确的说是一名华夏大陆人的作品获得了此项大奖的第三名，也就是“荣誉奖”。

　　当然，这还不是最重要的，最让有些不可思议的事，因为种种原因，获奖消息辗转了许久，这才传到了贺云手中。

　　要知道现在离七月份，已经差不多过去四个月了。

　　这么长时间，颁奖仪式自然早就已经举行了。

　　可至今，连获奖奖杯都还未给他寄来。

　　可见，这其中的水有多深。

　　…………

　　对于贺云的作品在海外获奖一事，在国内，却少有人知晓。

　　这其中原因，除了西方世界一贯的歧视外，还因为这年头，国内获取消息的速度还是太滞后了。

　　这要是放到后世网络时代，无须一天，消息就能传遍全球。

　　不过，这毕竟是大陆作家在海外科幻小说界第一次斩获奖项，这不，随着《工人日报》等少许报纸报道后，一些国内的科幻作家，也纷纷在报纸上发表了祝贺的相关文章。

　　很快，国内民众也渐渐得知了这个消息。

　　虽然大多数人根本就不了解什么是菲利普.k.迪克奖，但是他们却知道一点，那就是咱们国家有人在海外为国争光了。

　　而国内的科幻界，更是掀起了一股科幻投稿浪潮。

　　不少科幻作家纷纷摩拳擦掌，投入到了创作当中。

　　与此同时，锦城。

　　《科学文艺》杂志社。

　　身为主编的梁达康这会正喜不自胜，因为就在刚刚，上级终于批准了他的申请报告。

　　川省科协决定以《科学文艺》杂志社为核心，正式开始筹备举办世界科幻年会。

　　而原本时空，《科学文艺》杂志社，也是在这时候，开始筹备举办世界科幻年会的。

　　不过，一开始，川省科协并不十分重视这件事，还是当时的《科学文艺》杂志社主编与同事们一起，不惜千辛万苦跑到意大利，这才促成了1991年在锦城举办的世界科幻年会。

　　而中间，甚至还发生了世界科幻大会成员国，集体抵制华夏举办世界科幻年会的事件。

　　后来，又是这位主编以及开始逐步重视此事的川省科协派了人，一起到了荷兰，说服了一众成员国，这才使得世界科幻年会在华夏锦城举办。

　　可见，国内的科幻小说能够发展起来，《科学文艺》杂志社绝对是功不可没的。

　　当然，这都是原本时空的事情，这一方时空，《科学文艺》杂志社显然要比原时间线强太多了。

　　就比如每一期杂志的平均销量就超过了三万册，而原本时空却是就不到一万册。

　　至于刊载贺云作品的那几期，杂志的销量，更是翻了数倍之多。

　　如此一来，《科学文艺》杂志社想不盈利都难。

　　杂志社盈利了，这底气自然就足了。

　　就拿前段时间筹划的科幻征文来说吧，光是奖金就足足有三千块钱。

　　如今，上级正式批准了自己的申请报告，梁达康觉得，自己必须得利用好这个大好机遇。

　　首先，杂志社每一期发行的科幻刊物必须都得准备一份，还有就是“满江红”的几部作品，尤其是最近获得米国“菲利普.k.迪克”荣誉奖的那部作品――《月球救援》，其英文版可得多准备一些，到时候可以赠送给年会上的科幻小说家与成员国代表。

　　“对了，之前童老与郑老都曾建议我，明年年会的时候，把贺云同志也给叫上，我必须得尽快把这事通知他。”

　　梁达康一拍额头，顿然间又想起了什么。

　　但下一刻，他又记起了另外一件事，不由小声呢喃道：“看我这记性，十一月下旬，不是还有一场笔会吗，我正好可以把贺云同志邀请过来，与他商议一下申请世界科幻年会的事情嘛。”

　　不定期组织科幻小说笔会，这是杂志社多年坚持的一项传统。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前杂志社十分困难的时候，梁达康都未曾放弃过，现在杂志社经济状况有了很大改善，自然就更不可能放弃了。

　　…………

　　省城。

　　湘师大。

　　写论文最痛苦的事，莫过于论文写了大半，却发现自己论文当中出现了一个大大的“BUG”。

　　此时此刻，贺云就尝到了这样的痛苦。

　　看着眼前的论文，他恨不得直接将其揉成团给扔的远远的。

　　“我怎么就没想到了，难道当时的我，脑子瓦特啦？这么简单的问题竟然都没想到！不应该呀！”

　　贺云一边念叨，一边把放到一旁的笔记本给翻开了。

　　他一行一行的寻觅着，却是把正本笔记都给看完了，却始终没有找到原因所在。

　　“唉……算了！算了！胜不骄败不馁，失败是成功他妈，不就是重来吗，干就是了！”

　　贺云“骂骂咧咧”的嘀咕了一通后，将所写的四五页论文给扔到了一旁，又拿起一页新的纸张，开始重写论文。

　　这一次，他比上次更加小心了，几乎是每写完一段，就沉思许久。

　　几天后，贺云总算把BUG给补上了，看着自己辛苦几天的劳动成果，他不禁长长松了口气。

　　匆匆收拾了一下废稿，贺云又看了一下时间，见此时已经快下午五点半了，他便带上论文与废稿，离开了图书馆。

　　时间进入十一月中旬，秋意正浓。

　　这天上午，贺云再次收到了《科学文艺》杂志社寄来的一封信。

　　信是梁达康亲笔书写的。

　　看完信之后，贺云本想婉拒去参加这次笔会的。

　　毕竟自己根本就没空去锦城。

　　但信中，梁达康却提到了世界科幻年会，还说希望他能一起前往意大利。

　　“意大利？出国吗？自己要不要去呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十二章：“菲利普.k.达克”科幻小说奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 