    小队全员重新跨入强磁场区时，黑伞撑开。

    恶劣环境带来的身体影响还是很严重的。

    机器人-小黄也主动撑起一道能量护盾，不太理解地问着：

    “奇怪，你们的据点为什么会设在【秘镒天堂】？受得了吗？”

    “我们是被迫来到潘多拉的，遭到一种空间手段的作用，连带城市共同转移到这颗星球。

    针对我们的，正是包括杀害你朋友小粉在内，至少四个不同的世界。

    如果有机会迁移的话，我们也会搬离这里。”

    “原来是这样啊！如果是针对你们的话，将你们的主城强行转移到【秘镒天堂】的确是一个不错的选择，这里可是潘多拉目前环境最恶劣的区域。”

    既然小黄提到这里的地名，韩东也赶忙追问：

    “秘镒天堂？这里以前是做什么的？”

    “在世界遗落前，这里可是潘多拉最高贵、最令人向往的【天堂】，是「镒矿」的主要产地。

    包括生产我的亥博龙公司在内，掌控着潘多拉的九家兵器公司都在这里设有重要的分部。

    考虑到镒矿的重要性，九家公司也签下《天堂合约》，禁止在该区域使用枪械，并大力发展娱乐行业。

    慢慢的，这里成为潘多拉的经济中心，无论是肉团还是像我一样的独立机器人都十分向往来到这里生活。

    不过，这样的美好却很短暂。

    等到镒矿被采光时，兵器公司开始大量撤资并试着脱去与潘多拉的联系，《天堂条约》也成了一张彻底无用的废纸。

    因条约限制，暗中累计起来的仇恨在瞬间爆发。

    短短一天时间内，最和平的区域就转变为子弹需求最多的区域，由天堂转变成地狱。

    最终因镒武器的肆意使用以及洲际兵器的轰炸，这里变成了一片最不适应生物生存的强磁场区。”

    “哦~原来有这样一段历史。

    也就是说，潘多拉属于一颗殖民星球？大家似乎都为了镒矿而来，这是一种什么样的矿石，有什么特性吗？”

    “让我找找。”

    小黄在体内四处摸寻，最终取出一小块紫色晶体，表面覆盖着一层淡薄的迷雾。

    “【镒】属于潘多拉的密藏，价值远超当前发现的稀有金属。

    通过这种矿石制造出来的机械，能在无需原理制成的情况下，实现技术跳跃。

    包括目前已知的「空间整合」、「能量兵器」、「超密度电池」以及「升级」都是借助镒矿来实现的……而镒矿的潜能还远远不止这些。

    我体内的芯片以及主要材料也用到镒矿。

    哒~哒！你看，我能自由收放兵器哦~这就是空间整合的能力。”

    小黄随手一掏就能从体内取出大堆的枪械，相似具备一种空间口袋。

    “另外，我也可以通过长期使用枪械，或者通过枪械击杀目标，来提升枪械的熟练度，甚至于习得一些特殊技能。

    或者通过制造或维修金属设备来提高建造熟练度，习得建造相关的技能。

    等等……

    理论是可以一直升级下去的。

    我目前是主攻「枪械」与「建造」这两项。”

    此言一出。

    邓普斯，格林以及海伦都投来关注的目光。

    刚刚机械小黄的言论，显然对应着潘多拉世界的【升级体系】，是一种与命运、异魔以及目前已知的世界都截然不同的体系。

    暂时称为「镒矿体系」

    需以镒矿作为生命根本，主要涉及机械相关的升级。

    想来，在潘多拉上的有机生命（肉团）遭到金属入侵达到一定程度时，也能依靠【镒矿体系】来获得能力层面的提升。

    而且，很重要的是。

    无法以气息判定出镒矿体系的等级。

    跟着大家一同回城的机械小黄，大家完全不清楚他处于什么等级。

    “小黄，你现在是什么等级？”

    “不知道唉~自从世界网络中断，我无法接入核心数据库，也就没办法获得数反馈，具体也不知道处于什么等级。

    网络中断前，数据库给予的回馈是「专家」。”

    即便说了韩东也不太清楚。

    毕竟，每个世界的等级规划与命名皆不相同，异魔世界里的成熟到返祖，对方可能会划分出三个，甚至六个阶段。

    “小黄能不能麻烦你整理出一份较为详细的潘多拉信息，包括你刚刚说的等级体系。”

    “小问题，嘟嘟哒哒~啦?”

    小黄一边唱着歌，一边在体内打印着相关文件。

    ……

    同一时刻。

    伦敦城-黑夜教会（总部）

    莱索斯神父已接回大部分调查小队给予的情报回馈，表情阴沉。

    初次调查的人员损失达五十多位，不排除遭到活捉而泄露伦敦城部分信息的情况，不过这样的损失也在意料之中。

    只是带回来的情报并不太多。

    目前已知伦敦城位于半径为五十公里的强磁场区域，而磁场区的外部环境良好。

    只可惜亲母已经表示，无法进行城市搬迁。

    1.在地契断去连接的情况下，将整座伦敦城搬迁到外部会消耗大量能量。

    2.搬迁期间有很大概率会受到敌人的伏击。

    3.被转移到这里的伦敦城受到一种近似于‘扎根’的空间影响，在剔除限制前，伦敦城无法移动。

    另外根据不同小队遭遇的敌袭情况，推断出【多位入侵】对应的是四个世界，其特征分别为：工匠、罪孽、龙裔以及程序。

    目前尚未收集到任何关于世界核心的消息。

    就在这时。

    教堂大门被人推开，一支特别小队顺利返回，身旁还跟着一只小机器人。

    “看来你们在前不久也遭遇了敌袭……情况如何？有什么进展吗？”

    “还算不错。”

    说罢，韩东看向海伦一眼。

    伴随着海伦背部的裂开，一只缠绕于触须间的堕落龙裔被扔在教堂地面。

    同时，韩东还递过去一份由小黄给予的潘多拉星球资料，足足有百万级的字数。

    “格林老哥，你体内还有意识尚存的家伙吗？”

    格林一脸无奈地耸了耸肩，“没了，这群家伙从未体验过污染，这一来就让他们体验最高级的疯狂。

    除了那头巨龙，其余全都被做成菜肴与餐具了，你要尝尝吗？”

    “不用了……那头神话巨龙如何？”

    “很顽强呢，如果真能坚持下去，有概率转化成供我驱使的疯狂巨龙。”

    听着两人的聊天，盯着手中详细的资料，神父的情绪很难通过面部来表达。

