    林声笙当然没空闲着，这次的魔潮是因为地魔空间中突然涌入大量浊气造成的。

    想也知道这些浊气是上界干的，林声笙顺着浊气进入的方向去查。

    浊气进入这个世界，总是有通道的。上界的人无法应对浊气，通道的位置兴许不会有人看守。

    林声笙本来想着，能不能顺着浊气进入的通道悄咪咪溜到上界去打探打探。

    想法倒是很美好，可是。

    这个浊气空间说到底是司寇显制作出来的封印浊气，好让此间生灵不会被浊气的空间。

    浊气进入这个空间是被司寇显的力量引进去的，林声笙顺着找过去没找到通往上界的通道，反而找到了……

    林声笙站在云层上，天边有美丽的霞光，脚下的云层像松软的棉花，一不留神就会跌进去。

    这里像是曾经司寇显散掉她真身的地方。

    这是天道的神域？

    林声笙能感觉到这里充满了天道的气息，环顾四周，她看到一个方向隐隐散发着光芒。

    她飞身过去，结果一用灵力，猛地就跌下了云层！

    “×！”跌落的刹那林声笙冷不丁记起来了，这里确实是天道神域。

    天道不在的时候，任何人在这里都不能使用灵力。

    云层下是呼呼的罡风，这道罡风层便是天道拿来阻挡外来者的防御机制，任何人掉进来都能直接被罡风割成肉沫。

    林声笙第一时间拿全身的灵力给自己做了个保护壳，子听得罡风吹在保护壳上的哐哐声，她被吹的东倒西歪，像颗羽毛球似的被罡风拍来拍去。

    不到两分钟壳上就出现了裂缝。

    “要糟要糟！”林声笙一直在试图飞上云层，可呼呼刮来的罡风根本不可能让掉进来的人飞上去。

    她刚朝着上方移动一米，就有突然而来的罡风将她拍飞。

    就是因为有防御，清乐的真身都不敢随便下来，只能送一道意识进入此间，大乘期的林声笙估摸着也比不上花神清乐的本体。

    眼见着上不出后林声笙索性也不挣扎了，主要是她做的防御磕已经快碎了，挣扎不动。

    她尽量躲避着罡风任由自己往下掉，同时将灵力用来修复保护壳上的裂痕。

    但这地方其实越往下便越危险，第一层还只是罡风，下面罡风中还夹杂着霜雪。

    这里的温度连大乘期的林声笙都感觉到了寒冷，长此下去八成要被冻成冰雕。

    结果你猜怎么着，林声笙居然在这里看见了清乐！

    清乐身上裹着一副山海图，应该是这幅图给她挡住了罡风层的伤害，她没什么损伤。

    而且她看起来一点都不冷，跟被冻得瑟瑟发抖并且眉毛上都已经结冰的林声笙形成鲜明对比。

    清乐手里的图似乎还能保暖。

    不过，这罡风层对清乐似乎还有其他影响。她没被罡风吹的东倒西歪，身形稳得很，却依旧在罡风层中乱窜。

    她好像分不清方向，上下左右都不分，也不会像林声笙似的往下掉。

    林声笙看见她就是一愣，紧接着目光就落在清乐身上披着的山海图上。

    这个东东，可以保暖！

    清乐也发现了林声笙，她也是一愣，紧接着就发现林声笙的目光落在姐姐给她的山海图上。

    两人目光相接的刹那，清乐立即知道林声笙想抢她的山海图。林声笙也立即知道清乐知道她想抢她身上的山海图。

    几乎没有迟疑，一朵莲花开在了清乐眼前。

    连罡风都不惧的清乐自然不惧林声笙的莲花爆，她无视掉开在她眼前的莲花，直接朝着林声笙冲击而来。

    眨眼间她就到了林声笙眼前，曾经吃过的亏一瞬间浮现在脑海，清乐嘴角扯起冷笑，掌心运转七彩的灵力，一掌拍在了林声笙的保护壳上。

    林声笙也顾不得被这一巴掌拍的又麻又痛，眼疾手快的死死扯住了清乐披在身上的山海图。

    顺着被清乐拍出去的力道，山海图被她扯了过来。

    但清乐也防着她扯自己的山海图，也紧紧拽着呢。

    可山海图被拽开了缝隙，清乐便觉得彻骨的寒意朝她袭来。

    她冷的一个哆嗦，同时，林声笙也蓄满了力量的一掌朝她打来！

    清乐挡住了林声笙这一击，并且灵力一转，一股力量缠上林声笙手腕，咔嚓一声折断了林声笙的腕骨。

    林声笙痛的满头大汗，寒风一吹，脸上瞬间结冰。

    情况对她很不利，她的保护壳眼见着也要碎了。

    “啊！”林声笙迎着疼痛爆发出力量，猛地将山海图扯了过来。

    山海图碎成了两截。

    罡风袭来，林声笙身上的保护壳一下子就碎了。

    她赶紧将半截山海图披在身上。

    真他妈缓和！

    快被冻成冰雕的时候泡进温度适中的温水中似的，这感觉正舒服！

    林声笙心中舒服的叹息，反应却一点不慢，迅速远离清乐，朝着下方快速坠落。

    她才不跟清乐打，她的灵力做保护壳就已经快被消耗光了。

    清乐裹紧了身上的半幅山海图，恨得咬牙切齿的追过来：“莲花！”

    林声笙：“姑奶奶在此！”

    清乐一愣，更气了：“你就只会跑吗？！”

    “笑死，好像你从前没跑过似的。双标狗，你别吠了，难听。”

    清乐要被气死了！

    一气之下她便有些乱了分寸，只顾着蓄力，想着逮住林声笙后要狠狠教训她，却没注意到林声笙悄咪咪凌空画出的符文，她追过来撞了好几个符文在身上。

    但也不过两分钟而已，清乐已经逼到了林声笙面前。她无视割来的罡风，伸出手一把拽住林声笙身上的山海图。

    直接将林声笙扯到了面前，满脸的盛怒，扬起手掌就想照林声笙脸上给她来一巴掌。

    啪！

    一声响，在清乐倍感解气的同时，身上的半截山海图却不受控制的被一股力量猛地卷了出去！

    “姐姐送我的山海图！”清乐立即要抢救那半幅画，林声笙却忽然偷袭她。

    清乐回身应付林声笙的时候，那半幅画已经被卷远了。

    林声笙不跟她纠缠，拉开距离。

    清乐的心思也惦记着那半幅画，一瞬间的判断失误就叫林声笙脱身了。

    下一刻，林声笙的借着符文瞬移到了画面前。

    她接住画，牢牢裹在自己身上，隔着罡风冲着清乐喊：“一个巴掌换你这半幅画，我赚了呀，谢谢老板慷慨解囊！”

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”清乐气的大吼。

