    第77章 千仞风的疯狂，三生武魂全开！（二合一）

    两天后，

    豪奢的车队从天斗城缓缓驶出。

    千仞雪毕竟还顶着天斗帝国大皇子的身份，行事倒是也方便许多。

    再者而言，天斗帝国对蓝电霸王龙家族事情的关注也传回了消息。

    千仞雪的理由让雪夜大帝都无法挑出丝毫的端倪。

    前往武魂城，拜访武魂殿教皇！

    明面上是拜访，实则上却是去探查武魂殿将蓝电霸王龙家族收服了之后后续要做什么事情。

    对这样的理由，雪夜大帝根本没办法去拒绝，倒是任由千仞雪带着豪奢的车队从天斗城离开。

    有人欢喜有人愁。

    千仞雪成功从天斗城抽身出来，蛇矛斗罗心里面是轻松的。

    他的确是封号斗罗。

    但天斗城毕竟是一个帝国的核心主城，千仞雪的身份要真的暴露，他想要将千仞雪带走也还是很麻烦。

    众多魂师大军的合击之法，哪怕他有封号斗罗的实力，也保不准要阴沟里翻船。

    少了很多麻烦，蛇矛斗罗这里是压力轻松了，有那么一点欢喜了。

    但有的人，这个时候却狰狞着一张脸。

    天斗城外。

    目送千仞雪的车队离去。

    雪星亲王还有雪崩王子在一架很普通的车辇中坐着。

    两叔侄这个时候眉头紧皱。

    “叔叔，接下来我们该怎么办？没想到蓝电霸家族那么不中用，现在我们有一些坐蜡了啊！”

    “叔叔你将手下的力量都抽调回了天斗城，为的就是能够在最及时的时候发动宫变，但现在让雪清河离开了，恐怕不行了吧？”

    雪崩敛去过往的张扬跋扈。

    眉头紧皱，脸上满是沉思之色，好半晌之后才憋出这么个问题。

    雪星亲王长叹了一声：“他的理由太合适了，让你父皇根本没办法拒绝。”

    “武魂殿急速发展，这个时候必定需要去探查武魂殿情况，而我们皇室之中也只有雪清河有足够的身份地位去探查。”

    “你认为，就上一次我们在武魂城闹出的事情，这一次我们还能继续跟着去吗？只能任由雪清河去做了。”

    雪崩哑然。

    想到自己上一次装傻充愣搞出来的事情，在现在起到了连锁反应，牙齿咬得嘎嘣作响。

    “雪崩，安心看吧！”

    “如果事情真的到了无法扭转的地步，就用上以往叔叔我教你的那一套。”

    “张扬跋扈过一辈子或许不是什么有面子的事情，但能够给性命留下来就是最好的了。”

    “记住！天家无亲啊！”

    雪星亲王重重地拍了拍雪崩的肩膀，语重心长的说道。

    雪崩不甘心。

    目光顺着窗户朝着千仞雪离开的方向看了看，眼珠子在眼眶中疯狂的转了转。

    远处。

    千仞雪静坐在车辇之内。

    蛇矛斗罗的魂力朝着周围探查了出去，实时将后方发生的事情汇报给了千仞雪。

    “佘叔，无需过多担心了。”

    “既然已经可以从天斗城抽身出来，那后续的事情等回来之后决定！”

    千仞雪语气平淡。

    微微摆了摆手，便是让蛇矛斗罗不在关注后方情况。

    ……

    ……

    与此同时，

    武魂城，长老殿内殿。

    迷你版的天使雕像之下。

    千道流背对着在雕像下方，威严的气势弥漫整座内殿。

    距离千道流不远处，

    解决了蓝电霸王龙家族的事情就回来的千仞风来到了这里。

    爷孙二人，静默地在这里不知道站了多久。

    “听说，比比东彻底承认了你的身份？”

    终于，

    想要等着千仞风先开口的千道流心态有一些崩了，主动的询问道。

    将千仞风唤来，本来是想亲耳听听从千仞风口中说出的答案，但他发现自己还是草率了。

    从来到内殿到现在，

    约莫都过去了几个时辰的功夫。

    千仞风一直不动如山的在那里站着，也不先开口，也不主动离去。

    两爷孙就像是老僧坐定的在这里干耗着，定力这一块在他们两爷孙这里被玩得明明白白。

    见得千道流主动询问。

    千仞风嗯了一声：“她已经去进行自己神位传承的事情了，我随时可以正式掌权武魂殿。”

    “你也知道她神位的事情？”千道流讶异道。

    千仞风回答道：“早就知道了，只是一直不曾告诉你。”

    千道流：“为何没告诉我？”

    千仞风：“你没问！”

    千道流：“……罢了，既然你也知道了，你们母子关系也缓和了，那这件事情就这么翻篇吧！”

    千仞风没有言语。

    世人都说是唐日天一锤子将他便宜老爹给干废了，回到武魂城就重创不治而亡。

    实则上他很清楚。

    他那便宜老爹，最终是死在比比东手上。

    而这一点千道流也是知道的。

    能说出当下这些话，已经很足够了。

    “听说你让鬼魅去通知小雪回来，你突然让小雪回来做什么？”

    千道流再次问道：“是因为我们武魂殿近来的发展，你担心小雪那边有意外？”

    这话一出，千道流心中都有许多慰藉之意。

    不管过去多久。

    千道流心中一直都藏着一件事情，他一直都担心千仞风会让八翼堕天使武魂彻底控制。

    他知道自己身为天使神的信徒，镇杀邪恶义不容辞，放任千仞风一直安稳成长，一直都在走钢丝。

    现在千仞风的作态，让他心中放心了不少。

    “算是！”

    “不过还有另外一件事情！”

    “爷爷你为天使之神挑选最合适的传承者，小雪现在的实力还不够。”

    “正好我的魂骨技能剥离了一条黄金圣龙出来，或许可以为小雪提升实力！”

    什么？！

    千道流猛地瞪大了眼睛。

    一直背对着千仞风的身子突然转了过来。

    老脸之上，此时满是骇然之色。

    “你是想？”千道流不敢置信道。

    千仞风淡然一笑：“魂骨尚且有外附一说，我一直很想知道武魂是不是也能如此。”

    “就如同我的武魂一样，即便我的第二武魂死神镰刀真正暴露了出来，爷爷你不也没看出过是我的第二武魂？”

    嘶！！！

    饶是千道流心思稳重。

    此时，让千仞风这么一说，还是忍不住吸了一口凉气。

    闻所未闻！

    真正的闻所未闻啊！

    “你这样的想法很疯狂！”千道流道。

    “的确很疯狂，但这个世界本来就是一个疯狂的世界！”千仞风回答道：“只是一次尝试而已，即便无法成功，我也可以保证小雪安然无事。”

    千道流哑然。

    看出了千仞风眼中的坚定。

    此时此刻，他突然不知道说什么好。

    “开！！！”

    突然，千仞风一声轻喝。

    轰隆隆——

    一阵闷响。

    八翼堕天使武魂突然在千仞风身后出现。

    垂落的黑色光泽，与内殿之中圣洁的光辉形成了鲜明的对比。

    千道流突然愣了愣。

    看到千仞风突然将自己武魂开启，看到八翼堕天使，看着被八翼堕天使手中抓着的死神镰刀，瞳孔忍不住缩了缩。

    “突然开武魂作甚？”千道流问道：“难道你想说你这种想法是因为你武魂的启发？”

    千仞风微微点头。

    虚空一抓。

    自觉醒武魂之日就一直缠绕在八翼堕天使武魂手臂上的小虫突然从上方剥离了出来。

    “吼——”

    振聋发聩的龙吟声突然响起。

    黑色小虫突然变大了无数倍。

    黑色的鳞甲，狰狞的龙角，紫色的龙目，还有十分恐怖的气势在其上爆发出来。

    只是刹那，

    整个长老殿内殿的圣洁力量好似都被压制下去了许多。

    “爷爷，如同你最开始并不知道我是双生武魂一样。”

    “我的三生武魂，你又是否有过猜测？”

    这时，千仞风清冷的声音响起。

    深渊魔龙突然出现，蜿蜒的身躯在内殿中盘旋，狰狞的龙头匍匐下来在了千仞风边上。

    巨大的深渊魔龙。

    还有在深渊魔龙身边立着的千仞风的身影。

    此状一出，千道流彻底懵了。

    哪怕此时的深渊魔龙身上没有被赋予任何魂环，但一切就是最原生态的威势，也让他狠狠地被震撼了一把。

    “这，这，这……”

    “风儿，你竟然是三生武魂？！”

    千道流声音惊诧。

    好歹也是99级封号斗罗，这个时候他要是还看不出去所以然，那真的就白活了这一辈子了。

    只是……

    他万万没想到。

    自己的孙子，竟然还是三生武魂的拥有者？

    最主要的还是。

    三生武魂的觉醒，明明就在自己眼皮子下面，甚至看过无数次了，却就是没能够发现丝毫端倪。

    “散！”

    千仞风又是轻喝一声。

    深渊魔龙化作光影消失，他整个人再度恢复成了原本的模样。

    “如爷爷所见！”

    “我一直都是三生武魂，甚至我也从未去隐藏过，只是一直未曾有人看穿而已。”

    “对小雪的事情，倒是的确出于我武魂的启发，如果之间如果可以相互配合融洽，并非不可能创造更多奇迹。”

    千仞风淡漠的说着。

    这么一番话落下，他眼底最深处闪过了一抹最疯狂的神色。

    按照正常的道路。

    千仞雪登顶成神，也最多只是一级神，无法拥有真正的话语权。

    即便可以安然无事的飞升神界，也不过屈于人下，终归还是差了点意思。

    但如果可以将武魂的本质发生一定改变，如果可以人为干涉让武魂变得更强大，那结果就彻底不一样了。

    “让我想想！”

    千道流长叹一声。

    如此之短的时间内，突兀的从千仞风这里知道这么多的事情，他感觉自己脑子嗡嗡嗡的在乱叫。

    人为干涉武魂。

    一旦真正的可以成功，那岂不是可以开创出真正的雄图霸业？

    千道流很快想到了这种疯狂之举中的利弊，成了皆大欢喜，霸业唾手可得，败了也没有多少损失，最多就是此路不通。

    “小雪会同意吗？”

    好半晌之后，千道流声音突然沙哑了许多。

    千仞风笃定道：“一定会同意，爷爷你很了解小雪，她的性格她的倔强，一直都是一把双刃剑！”

    “好！我同意了！”

    千道流不在拒绝。

    给出肯定答复的同时，千道流眼中也闪过了一抹和千仞风差之不多的疯狂之色。

    这一刻，

    千道流想到了自己曾经同时代的两个对手。

    确切说，是一个死对头，还有一个爱慕了一辈子的女人。

    “唐晨啊唐晨，你唐家后人！终归还是不如我千家后人！”

    “你唐家后人有双生武魂，我千家后人却有三生武魂！”

    “这一次，终归是我赢了！”

    千道流高兴的在心中轻语着。

    想到曾经的死对头，想到可以彻底压过去一头之后，心情格外的愉悦。

    不仅如此。

    千道流此时不由得还在心中想着千仞风要做的事情。

    万一成功了。

    那他们武魂殿这一代，可就是真正的黄金时代。

    比比东，

    千家儿媳，有神位传承，并且还是双生武魂。

    千仞风，

    千家子嗣，虽无神位传承，却是三生武魂，年纪轻轻更是拥有了96级的实力，未尝不可能强行成神！

    千仞雪，

    千家子嗣，已经既定了神位传承，配合上千仞风的疯狂之举，一旦功成也会拥有极其强悍的武魂，未来成就不可限量！

    自己这一把老骨头。

    99级封号斗罗实力，还可以支撑很久，足够给年轻一代带去足够的发展时间！

    千家后人，皆有成神之姿啊！

    千仞风没有言语。

    看着千道流狂喜的样子，目光朝着自己手臂上看了过去。

    从玉小刚那里被剥离出来的黄金圣龙，现在没必要继续用猪身压抑自己了。

    此时如同一条手链一般挂在他手臂上，迷你版的龙头正闭着眼睛休憩着。

    “拥有灵智的武魂的确不多见。”

    “委屈了几十年了，一直无法发挥真正的才华，此次我便为你择一良主！”

    “堂堂黄金圣龙武魂，没有一代良主，于情于理都说不过去！”

    千仞风轻声低语，随后与千道流再度说了几句后续的准备之后便是从长老殿内殿离开。

    他的想法很疯狂，为了确保足够的把握，还是需要多多的准备一番，失败可不是他想看到的。

    他也绝对不容许自己失败！

    况且，千仞雪还是他的亲妹妹，他这个当大哥的，可不能做出坑妹的事情来！

    而看到千仞风离开。

    千道流目光凝重了许久，随后才转身重新面向了天使雕像。

    不同于之前，他此时情绪比之原本的淡然要高涨许多，他已经迫不及待想要看到真正的盛世到来。

    属于，他们武魂殿的盛世！

    ?  ?PS：未特别说明之前，都先维持日更一万，写完就会发，谢谢支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

