    翌日，吃过早饭，队伍开始回程。

    具体管理合作与池塘应用的事情会后续有人负责，李易没有精力一条条敲定。

    弘农的百姓大大小小的出来送行，张氏的人最积极。

    关尹德站在旁边看，看县中年岁最大的老人亲手给李易送万民书。

    真正的万民书，与之前的郑县一样，百姓们全按手印，包括婴儿。

    队伍停留一处地方，李易就收一次万民书。

    百姓们知道李易有钱，无法给李易钱。

    然后听说谁拿着万民书，谁就可以把万民书砸在宰相脸上，叫宰相低头。

    百姓们便给李易提供武器，咱们送你万民书，看哪个宰相不顺眼，砸他。

    砸完了，若一份不能砸两次，派个人过来说一声，再给你弄一份，继续砸。

    李易收下万民书，队伍启程，百姓们开始哭。

    “李东主一路走好哇！”

    “李东主天黑看路哇！”

    “李东主小心脚下啊。”

    “李东主我们会永远记得你。”

    “李东主我们天天给你上香。”

    “李东主你去了那边不要怕。”

    李易：“……”

    他尴尬地笑笑：“百姓们太热情了，百姓说的‘那边’是指长安，上香属于长生牌位。”

    众人也笑，百姓喊得很有意思。

    “别喊了，你们哭成这样，喊的是什么？李东主没死。”终于有人反应过来。

    “对，李东主没死，太好了。”

    “李东主活的，就你们瞎哭。”

    “李东主能喘气，有影子。”

    “李东主死了也不怕，他过去把阎王打一顿，就回来了。”

    “牛头马面用滑竿给抬回来。”

    “还有黑白无常送礼呢。”

    百姓们不哭了，换成了各种鼓舞人心的话。

    “李郎，万民书收了好几个，有什么用？”

    永穆公主等着百姓送出几里，羽林飞骑给拦住后，坐到李易身边问。

    “正常来说，拿万民书砸宰相不行，得罪宰相会有好果子吃？万民书，拥有它，可以见陛下。”

    李易知道真正的万民书有多大的分量。

    他没当地方官，如当了哪里的县令，离任时百姓送万民书，皇帝一定要召见。

    对接任者的压力非常大，前任拿万民书离开，新任没有万民书，仕途差不多要结束。

    一般情况下，接任者聪明，会根据前任县令的施政方针安排，萧规曹随。

    同时使劲宣传前任，百姓们一看你如此懂事，等你走时，也给你一个。

    更厉害的接任者，不宣传前任，会完善前任的施政，再搞出来自己的东西，叫百姓收入提高好几倍。

    但通常，拿到万民书离开的地方的新的县令，这两种哪个都办不到。

    李易把这些话说给永穆公主听，车中的其他人跟着听，还有人记。

    李潭摸了摸自己脸上曾经有伤疤的地方，不解地问：“李东主，怎会办不到？换成我，我选择萧规曹随。”

    “因为还有县丞、主簿、县尉等官吏，他们瞧不起你一个新来的县令。

    你首先得把他们摆平，然后才能做事。

    摆平他们的过程中，你浪费了太多的时间与精力。”

    李易给出一个非常实际的回答。

    不仅仅在官场有此情况，职场亦然。

    “那怎么办？”李潭跟着想到，却觉得无解。

    “武婕妤当知晓。”李易不回答，看武婕妤。

    武婕妤轻轻点头：“若想害新的县令，和离任的县令，县丞等人不动。若想……”

    她这种手腕确实了解，告诉李潭，只要不集体调动，两个县令全害。

    拿到万民书的县令升上去，除非直接当刺史，或侍郎及以上的职务。

    否则其他人一看，你有万民书，你厉害，呵呵！我让你厉害！

    等她说完，王皇后接过话：“带一套班子换新的地方，接任的县令重新找人，或也带一套班子。”

    王皇后所言即李易用过的方法，他卖医疗器材。

    某个大区的经理干得好，提拔的话，会问对方带谁走。

    对方信任的人如果对方说不带，那就有问题了，说明对方还要掌握这个大区，给后来者压力。

    正常情况下，不存在，除非其信任的人能力出众。

    因为接任的人会带着团队，一个人怎么地方一套班子？

    所以想让谁辞职，不用说你被解雇了，解雇还得给额外补偿。

    只要把对方单独一个人调到一个大区，对方会主动辞职。

    李易最怕遇到的情况则为对方不但没辞职，反而在极短时间内完成整合，同时业务量大增。

    这等时刻，李易只能一声叹息，看走眼了，完喽！失去一员大将。

    回不来的，对方有此能力，你再给他好处，没用，他很快会被其他集团挖走。

    他的心已经不在你这边，一个大区的市场就失去了。

    人家必然改换门庭、另择新主，客户全跟着离开。

    李易就犯过一次这样的错误，他当时的心情就是一失足成千古恨，再回头是百年人。

    从哪以后，他再不干这样的缺德事儿。

    万事皆缘，好合好散。

    当然，他也懂得另一个感悟，要么不出手，出手不留情，直接给你干废了，绝对不留任何机会。

    “又是算计人的。”永穆公主嘟囔一句，她讨厌钩心斗角。

    李易赶紧往回掰：“算计人有时算帮助人。比如有的人懒惰，你算计他，叫他变的勤快，他家中日子好过了，是不是应该算计？”

    “能吗？”永穆公主眨眨眼睛，她想不到算计人还能帮助人。

    “比如说有一个男人很懒，不好好干活，我就派人去跟他玩赌博。

    用一点技术，他赌输了，没钱还。

    房子抵押，然后他还得给我干活，不然我就剁他的手、砍他的头。

    他害怕，就拼命干活，赚到的钱我给他攒着。

    当他有一天真正勤恳的时刻，我再告诉他一切，把钱给他。”

    李易反应速度可快了，举例子。

    “不抢他媳妇儿吗？”李潭以前接触的圈子估计有问题，年岁不大，心思不小哇！

    “有的人不在乎一生中的伴侣，只在乎自己。”

    李易摸摸李潭的头，你还小，而且之前性格改变太多，需要重新树立三观。

    多学点本事，将来为大唐作贡献。

