    幸好乔白幸免遇难。

    一桩桩，一件件。

    每一个事情单独拎出来都可以称得上是死罪，这层层叠叠的加在一起，即使株连九族也不为过！

    这一夜，

    刑部兴师动众！

    所有案件在册！

    首领带着自己的手下和御林军直接将李兆键的府邸包围！

    李家上上下下，几百多口人，无一能幸免！

    而温书良，

    不，

    准确的说应该是李书良了，身体里流动着李家的血脉，自然也要跟着李兆键一起被满门抄斩！

    这一夜，

    满城风雨，不得安宁。

    哭声，闹声，绝望声，一切的一切都在将军府中上演着。

    而李兆键这一个罪魁祸首，却一直都没有开口，一声不吭，面死如灰。

    之前在山寨上，

    林霜所看到的人确实是染白没错。

    仇恨值满了，染白动手解决了林霜，至于温书良就懒得管了。

    株连九族的罪名，温书良根本就逃不掉。

    而关于染白，

    更是在一夜之间谬论骤转。

    一切已经洗清，如今真相大白。

    染白从未谋杀过连翊。

    而幕峰寨更从来都没有杀人动手，无恶不做。

    相反，他们劫富济贫，从不滥杀无辜。

    那一伙打着幕峰寨名义的人，也在这一夜被清理的干干净净。

    站在朝堂上这么多年屹立不倒的李家。

    终归是亡了。

    一切的一切，

    也终将落幕。

    李兆键最终落得的下场，

    也是株连九族，满门抄斩。

    下了一整天的暴雨已然结束，气温呈直线形式下降，萧瑟的秋风卷起枯黄的落叶扑打在地面上，无端送来带着苍凉的愁。

    虽花落叶枯，可那漫天的枫树却开得正好，火红的色泽，层层叠叠的，如同被人泼上了最鲜艳的殷红血液喂养般。

    那一天，

    行刑前路过菜市场，道路两边的村民都看着这么一幕。

    李兆键被困在囚车中，面容灰白而憔悴，头发乱糟糟的，就连胡子也好些天没有修剪了。

    他拉耸着眸，好像是一瞬间失去了所有的生机，苍老了很多一蹶不起的模样。

    大概，十年的处心积虑，最终

    这样的失败，对他来讲是最沉重的打击了。

    满门几百多口人，都处于刑罚。

    染白和连翊站在最高处，居高临下的睥睨着那么一副看似极其渺小的画面。

    行刑的时候，

    场面压抑而肃杀，无声地弥漫着一种死亡的气息。

    温书良跪在地上，被绑着绳索，身体已经在控制不住的瑟瑟发抖，他脸色惨白，就连嘴唇都在颤动着，眼神无光而恐惧。

    他在害怕。

    面对死亡，他真的害怕了。

    只有在这个时候，一切都已经结束落幕的时候，温书良才感到真正的后悔，内心而绝望和呐喊！

    他不想死！

    温书良是真的后悔了。

    这和他想象的一切都不一样。

    来到了梦寐以求，无比向往的京城，

    他没有考取功名，也没有一跃成为很多人之上的存在，更没有春风得意。

    唯一有用的一个身份，现在却成了将他推向死亡的罪魁祸首！

    他为什么要来京城，他为什么一定要上京赶考！

    为什么？！

    温书良不住的在心底疯狂而绝望的质问自己。

    他为了能过得更好，可是现在……

    一切都完了。

    如果可以重新选择，温书良宁愿自己从一开始就根本没有来过京城。

    如果自己还在那一个小村落里该多好啊。

    如果他一直在幕峰寨没有离开有该多好。

    匪寨……

    对，

    乔白！

    温书良骤然抬起眸来，眼神划过了一道亮光，像是在寻找着什么，几乎急切、迫切的，像是在寻找着最后一根救命稻草。

    “他在找你。”连翊高高的看着那么一幅画面，垂着眸子，眼神温凉的清淡，没有任何的温度，眼尾的弧度勾勒出几分与生俱来的凉薄。

    “找我也没用。”染白懒洋洋的答了一句，她今日仍旧穿了一身红衣，血染般的颜色，远远看来，耀眼又夺目，似夜空中陡然亮起的星辰。

    少女漠然的俯瞰着那么一幅画面，在行刑的那一瞬间，鲜血入骨，迸溅三尺。

    那画面极度的血腥而残忍，足以让在场的人都失了神色，胃部翻滚着一次又一次恶心反胃的感觉。

    甚至有不少人看到这么一幕，被吓得都已经晕了过去。

    人头落地，死不瞑目。

    而红衣少女站于墙上的最高点，如血衣袂临风翩飞，猎猎生风，三千墨发披散在身后，邪佞如恶魔临世。

    染白那般平静的看着这样足以令人惊恐的画面，那一双花色朦胧，疏冷邪异的桃花眼像是凝了一层薄薄的冬日冰霜，敛了所有的情绪。

    跳跃着的淡金色的光落在她眼中，留下了难以分辨的深邃色彩，没有半分温度存在。

    “好看吗？”连翊见少女就这样面无表情的看着，微微笑了下，轻拢了拢染白身上的披风。

    如今已经是深秋的天气了，再过不了多久就会入冬，自从那一天一夜的暴雨结束之后，气温便急速下降，一日比一日寒冷。

    “不怎么样。”染白淡淡回了一句，有些漫不经心的，没什么心情再看下去，客观而冷静的评价：“一点美感都没有。”

    连翊：“……”

    “将军所言甚是。”修长青年白皙精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，有些沁骨的温凉意味，在雪色衣袂翩飞间携着青墨书香的美感。

    君子如玉，端方雅致。

    回到皇宫之后，

    连翊确认之前的行刑画面没给染白造成一星半点的印象之后，微微靠近了些，将下颌搁在女孩肩上，低声软语的说：“等再过去些，挑个好日子……我们成婚吧？”

    大概没想到连翊会突然之间猝不及防的提出这么一件事情，染白偏了下眸光，看向雪衣美人温雅精致的容颜，“怎么突然提这个？”

    “没名分。”连翊稍微蹙了蹙如画眉眼，“一点都不好。”他轻轻叹了一口气，指尖缠绕着少女一缕青丝墨发，弯了弯那一双狭长潋滟的眸，摇曳着星辰碎光，低而蛊惑：“嫁给我……或者你娶我，都可以。”

    作为一个帝王的存在，凌驾于世间万人之上。

    却用了“娶”这么一个字，足以看出多大的让步。

