    

    
                第393章

    
                前台小姐看了他一眼，道：“抱歉，董事长正在和一位重要的客人谈事情，您可以在这里稍作休息。等董事长会议结束后，我再帮您通报。”

    
                江志浩微微有些意外，按道理来说，自己来了，前台这边应该知道什么事才对。可是从前台小姐的反应来看，似乎对他的到来并不是很清楚。

    
                也许自己其实并没有想象中那么重要？

    
                想到这，江志浩打消了给陶国安打电话的想法，去了一旁设立的休息位置坐下。

    
                直到十点半左右，陶国安才打来电话，问：“江老弟，你怎么还没来，我和赵总都等你半天了。”

    
                “我就在你公司的前台大厅，前台小姐说你正在谈重要的事情，让我等候通知，所以就没上去打扰。”江志浩回答道。

    
                陶国安在手机的另一端听的愣了下，随后脸色一沉，道：“你稍等一下，我就这下去。”

    
                挂断电话后，旁边坐着的赵喜瑞看出他心情不畅，便问：“陶董事长，你这是怎么了？江老弟遇到麻烦了？”

    
                “没什么，一点小事情，你稍等片刻，我下去接江兄弟一趟。”陶国安说罢，起身离开了办公室。

    
                一出门，他就给自己的助理打去电话，劈头盖脸一顿骂：“把我交代的事情当放屁是吗！你要是不想干了就直说，可以马上收拾东西滚蛋！”

    
                助理被骂的心慌意乱，没反应过来是因为什么，他又不敢问，只能以最快的速度赶回陶国安身边。

    
                正在等电梯的陶国安见到他，更是气不打一处来：“你还回来干什么，眼里没有我，就另谋高就吧！”

    
                助理慌的不行，连忙道：“董事长，我怎么敢不把您放在眼里，刚才是去按您的吩咐，找财务部要财务报告和现金审批的事情。您消消气，不管因为什么原因，都是我的错。”

    
                “少他吗给我废话！”电梯门打开，陶国安步入电梯，沉着脸道：“我让你去接江志浩，你是怎么办事的，现在他在大厅等了一个多小时都没人理。不知道的人，还以为我陶国安不把人家放在眼里呢！你知不知道这位江先生对我有多重要！”

    
                助理听的一脸愕然，道：“啊？江先生没人接待吗？我明明和公关部的肖总监说过了啊，由他亲自负责接待的。”

    
                “肖竹典人呢？马上让他滚过来见我，你们俩一块去和江先生道歉！”陶国安气冲冲的道。

    
                助理二话不说，立刻给公关部总监打了个电话。

    
                公关部的总监肖竹典一路快跑，紧赶慢赶，在电梯到达一楼的时候赶上了。

    
                一见陶国安从电梯里出来，他就连忙迎上前去解释道：“董事长，这事确实怪我。广告部的刘总说有急事找我商量，我想着那位江先生可能还要一段时间才来，就让孙副总监在门口等着。只要江先生到了，就立刻通知我。谁知道孙副总监也接到了一个重要的电话，又把事情交代给了底下的人。可能底下的人与前台那边沟通有问题，所以才......”

    
                他不解释还好，这一解释，陶国安气的就更厉害了。

    
                自己吩咐一件事，竟然兜兜转转换了这么多人，最后还没有办成。

    
                作为董事长，让人知道这点小事都办不好，说出去要笑死人了。

    
                陶国安气的浑身发抖，指着助理和肖竹典，骂道：“你们是真给我长脸啊！你们等着，等江先生走了我再收拾你们！”

