    “啊？这波小白打的着实让人有点惊讶啊，可能IG这边都还没反应过来，他就已经到了leyan的脸上了。”

    “我说实话，leyan这波自己可能都没想到，本来还在下路对线的牛头，怎么就突然跑到了自己的脸上。”

    “这种感觉，我觉得经常看TES比赛的人应该都很懂。”

    “小白在以前的时候就是这样，时常会来一波让人完全意想不到的夸张游走。”

    “而且大部分时候，这种极为夸张的游走，得到的结果都是成功的，这才是小白式游走最恐怖的地方。”

    娃娃说到这里，一旁的米勒也点了点头。

    “是的，小白很喜欢在不经意的时候，突然玩这么一波操作。”

    “这边的南风就完全没有反应过来，我刚刚看了一眼小地图。发现他是在小白差不多走到leyan脸上的时候，才给出的信号。”

    “从这点上就可以看的出来，南风的思维是有些跟不上小白的这波节奏的。”

    “不过我说实话，这也很正常。因为现在的LPL里，其实很少有辅助能跟上小白的节奏。”

    两人的话音不断，场内的画面也在继续发展。

    而白启的这波游走，也仅仅只是TES带起节奏的一个起点。

    比赛时间6分钟，从家里出门的白启，直接绕着视野，和karsa一起来到了中路附近的位置。

    不知是不是rookie最近的状态不对劲。

    总之，他对危险的到来，似乎并没有太多的察觉。

    然后，白启和karsa直接完成了一波完美的绕后。

    karsa将其顶飞而起之后，白启立马跟进上了控制。

    配合Knight的输出灌出，rookie的血量直接就被当场清零。

    比赛时间7分30秒，白启先一步来到中路附近。

    此时他的等级，已经来到了六级。

    “这条峡谷可以直接过来争，他们敢过来我就直接开，没问题的。”

    白启的声音沉稳而又坚定，听到他声音的TES众人，立马就按照他所说朝着峡谷的位置压去。

    一步慢步步慢。

    等到IG众人朝着峡谷过来的时候，TES众人早已站好了位置，也布控了视野。

    而且，最为致命的是。

    他们的辅助莫甘娜，此时还没有到达六级！

    IG在权衡了一阵利弊之后，最终选择了放弃争夺这条峡谷。

    借由这条峡谷，TES的上野辅，也在这之后，直接将上路越掉，同时放出峡谷猛吃镀层。

    代价，也仅仅只是jackeylove朝着自闭草里站了一会，牺牲了两层的镀层而已。

    而这么一针对，IG上路的对线，都可以说是有些崩盘了的。

    “nicenice！小白！老子爱你！”

    369很是开心。

    在比赛开始之前，很多人都认为他会是TES这边的最大突破口。

    但现在，他已经在和theshy的对线中，取得了巨大的优势。

    即便那是队友帮的又如何？

    那就不是优势了吗？

    对于自己能打脸赛前舆论，369还是相当兴奋的。

    但……

    即便是如此，此时IG的队伍中，最难受的也不是上单theshy。

    甚至他在被越塔的时候，脸上都还露出了灿烂的笑容。

    就好像是他在越别人的塔一样。

    所以，此时IG队伍中心里最难受的，压根就不是他。

    而是他们家的辅助，南风。

    此时南风的战绩，是0-0-0。

    这个战绩，看起来无功无过，似乎也算不上什么大罪人。

    但是，要是和白启的战绩一对比的话，那他的战绩可就差远了。

    因为白启此时的战绩，是1-0-2。

    此时的场内，拢共才诞生了三个人头。

    白启的这个战绩，等于是在说，所有的人头都和他有关系。

    并且事实还不止如此。

    场上的三个人头，几乎都是在他的节奏带动下产生的！

    这种节奏，简直令人窒息。

    与之相对应的南风，更是在这种衬托下，显得像个呆逼。

    南风此时的脸色就颇为难看。

    在赛前的时候，他以为自己是能赢过白启的。

    在自己选出莫甘娜，counter了白启的牛头时，他心中的这种想法也变得更加强烈。

    如果不是不太好意思的话，他甚至都要在队麦里喊出：这把我要爆烂对面这个辅助了。

    但，在比赛开始之后。

    场上的事实，却是离他所想的相去甚远。

    他不仅没能爆烂白启的对线，和其打了个五五开。甚至还在带动节奏方面，被白启压制的像个LDL选手。

    不是……为什么他的游走……这么变态啊？

    就踏马神出鬼没的啊！

    明明地图上的视野也不少啊，但大多数的时候，自己就是找不到他的游走位置。

    只有在他真正出现在自己队友脸上的时候，自己才能反应过来他到底去了哪里。

    南风很难受。

    直到此时，他才觉得，最佳阵容的评选，或许他们真不是乱评的。

    可能，他们在评选这个东西的时候，是真的有一些依据和研究的。

    泡芙瞟了自家的辅助一眼。

    两人是长久以来的搭档，互相之间的熟悉，自然也让泡芙第一时间察觉到了南风的不对劲。

    走位飘忽不定，插眼的时机还要自己提醒，甚至在确定牛头游走的时候，也没在第一时间选择上去压制jackeylove。

    这种种的一切，都只能说明一点。

    自家的辅助……可能已经被对面那个小白，给打蒙了。

    是的，就是打蒙了。

    泡芙很了解自家的辅助，自信的同时，也很容易被打击。

    踌躇满志地上场，前期节奏却被爆的稀烂，心态会受影响很正常。

    他也试着去代入了一下南风的视角，发现对面的那个辅助，确实有些可怕。

    前期的游走节奏，简直就不像是人能打出来的。

    “南风，好好打，别想太多。”

    见南风似乎很难自己调整过来状态，泡芙选择开口提醒。

    南风闻言，先是一怔，接着反应过来。

    看着自家已经落入劣势的局面，他不禁微微咬牙。

    “知道了，刚刚我打的有点问题，接下来不会了。”

    双方目前的局势，毋庸置疑是TES的优势。

    而IG想要打回来，唯一能够依靠的，也就只有接下来这条小龙的节奏。

    第二条小龙，属性是火龙，双方都很难选择放弃。

