
　　逗鱼直播间中。

　　此时马老师直播间中。

　　看着刚刚结束的比赛，马老师脸上透露着震惊之色。

　　一旁坐着的鬼使东也是呆坐在原地，显然为刚才这场比赛而感到震惊。

　　而直播间中的观众们也是议论纷纷，弹幕非常火爆。

　　“马老师别看了，你学不会的！”

　　“苏文这手狗熊搞得不丑，又能抗又能打，强的不谈！”

　　“马老师,你说实话，你的灌篮高手抹布吸打得过这个狗熊么？”

　　“我儿资估计今天晚上睡觉做梦，都会梦见一只狗熊追着他跑，真的恐怖！”

　　“哈哈哈，儿资估计已经被打傻了...”

　　“…………”

　　一段时间之后，马老师才醒过神来，推了推眼镜，看了一眼直播间中的弹幕。

　　随后开口说道：“这一手狗熊真的头皮发麻，我以前怎么没发现狗熊这么强？？”

　　离谱！！

　　在大司马看来，这个狗熊真的离谱！

　　闪现到人群中间，一套技能打下来，附带着三下带着大招额外伤害的平A，再接一個W，就直接击杀了有风女保护的ADC？？

　　这特么的，这不比灌篮高手抹布吸强？？？

　　击杀人群中击杀ADC这种事情，发育良好的诺手其实也能做到。

　　但要像苏文的狗熊这般完成的行云流水，而且速度如此之快，诺手就够呛。

　　在大司马的想法中，至少要先打出五层血怒，然后斩出大招的诺克萨斯断头台，才能够击杀一个有风女保护的ADC。

　　大司马平常打上单非常喜欢使用诺手这个英雄。

　　原因无他，线上强势，在肉的同时，还能够打出高额伤害。

　　尤其是在触发血怒之后，一刀劈的快感也是能够得到极大满足。

　　并且操作没有那么花里胡哨，对于大司马这种高龄选手来说,非常友好。

　　但是现在。

　　经过苏文这场使用狗熊的比赛之后,大司马好像发现了新大陆一般。

　　狗熊这个英雄，操作也简单。

　　而且很肉。

　　像苏文这样，出全肉装也能够打出高额伤害，诺手可能还需要一把黑切，但狗熊不用，直接堆全肉装就行了。

　　这对于此时操作已经逐渐麻瓜的大司马来说，简直不要太爽！

　　练！

　　马上就练起来！！

　　大司马心中这般想着，立即就登上了一个白银账号，点开了排位对局。

　　原本，现在这个时间，大司马已经下播了。

　　EDG与snake的比赛结束之后，时间已经来到了晚上八点。

　　这个时间点，作为峡谷公务员的马老师来说，平常应该是早早下播。

　　但是今天，因为答应了水友们要解说完这两场比赛，所以拖到了现在。

　　然而现在，因为被苏文的狗熊挑逗,马老师决定再开启一场排位再下播。

　　“其实我的狗熊也很强的，我曾经在S4时期，被国服高端玩家称为省港澳第一沃利贝尔！”

　　马老师一边点开排位对局,一边说道，开始吹起了牛逼。

　　“这么强？”鬼使东在一旁扮演起了捧哏的角色。

　　此时的他，对于大司马的话依然是深信不疑。

　　心中对于马老师的崇敬，可以说是始于颜值，忠于才华，陷于人品......

　　又犹如黄河之水连绵不绝。

　　“那是，那时候我的狗熊强到什么地步你知道么？”进入了排位队列之后，大司马转过头看着捧哏鬼使东问道。

　　平常他对水友们吹牛逼，总是会被水友们无情拆穿，现在好不容易碰着这么一位对自己吹牛逼也深信不疑的二愣子，大司马的虚荣心也是得到了极大满足。

　　“不知道。”鬼使东摇了摇头。

　　“我的狗熊当年强到，那些高段位玩家只要是看到我的狗熊，马上退游，因为他们知道，他们必输，金牌讲师的沃利贝尔强的不谈！”

　　见鬼使东对自己深信不疑，大司马吹牛甚至已经开始不打草稿。

　　并且已经打定主意，以后直播一定要带上鬼使东。

　　又会捧哏，又能够满足自己的虚荣心，这样的徒弟哪里去找？？

　　而大司马这句话说完之后，鬼使东看向大司马的眼神都变了。

　　感受着这种虚荣的快感，大司马在进入排位之后直接锁定了沃利贝尔这个英雄。

　　“平常对狗熊有了解么？”大司马一边学苏文配备上全肉符文，一边说道。

　　“基本上不怎么玩。”鬼使东回答，“虽然平常主打上单位置，但是不怎么玩狗熊这种英雄，倒是对线过很多次狗熊。”

　　“那你平常打上单喜欢用什么英雄？”

　　“锐雯。”

　　“锐雯？有苏文的锐雯强么？”

　　大司马这个尴尬的问题一出，鬼使东一头黑线，随后笑而不语。

　　“你笑什么？”

　　“我想到高兴的事情了......”

　　…………

　　EDG训练基地。

　　此时EDG的所有队员在结束了比赛之后，都已经回到了训练基地中。

　　因为刚刚经历了与snake的比赛，现在时间已经是晚上九点。

　　时间已经很晚，所以没有安排训练任务。

　　靠近楼道的第一间房间，是苏文在训练基地的卧室。

　　房间没有开灯，只有皎洁的月光透过窗户照射进来，泛起点点寒霜。

　　给七月份燥热的天气，带上了一股凉意。

　　此时苏文正坐在办公桌前，双手扶额，像是在思索着什么。

　　窗外月光照射进来，洒在苏文侧脸，朦胧中勾勒出一副完美的脸庞轮廓。

　　“立即抽奖！”

　　苏文在脑海中对系统下达着指令。

　　今天对战snake获胜后，自己获得了系统评定大师级的抽奖机会。

　　现在回到了自己房中，苏文也是立马进行抽奖。

　　很快，一个五颜六色的抽奖转盘出现在了苏文眼前。

　　在苏文指令下达之后，转盘上的指针一弹，以顺时针的方向开始旋转起来。

　　大约过了几秒时间，指针才慢慢趋缓，越来越慢。

　　抽奖完毕！！

　　一只暗金色小宝箱跃然而出，奖励已经到账。

　　【叮咚！恭喜宿主获得大师级别奖励，平均手速属性值+3！】

　　【叮咚！恭喜宿主获得大师级别奖励，微操预判属性值+4！】

　　【叮咚！恭喜宿主获得大师级别奖励，比赛心态属性值+5！】

　　【叮咚！恭喜宿主获得王者级别奖励，单项增幅药丸（对战意识）*2、没人比我更懂熬夜药丸*3】

　　宿主个人属性面板如下：

　　【宿主：苏文】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：79

　　平均手速：92

　　团战视野：73

　　对战意识：71

　　微操预判：90

　　比赛心态：77

　　看着自己经过提升之后的属性面板，苏文满意的点了点头。

　　虽然现在的奖励都是三点四点的加，但只要能够增加苏文就比较满意。

　　并且，苏文也清楚，属性值越高，增加之后所得到的提升也就越大。

　　之前属性值低的时候，如果增加一点两点的话，苏文根本感受不到明显的变化。

　　但是现在属性值慢慢增长起来，每一次的增长苏文都能够明显感受到一些变化。

　　打个比方，就好像是炎帝在斗者级别的时候，就算是连升几级，也没有太大的变化，而到了斗圣级别，每升一小级所需要的能量都极为庞大，并且每升一级都几乎是质变，一级之差仿若云泥之别。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统的这个属性值也是这个道理。

　　越到后面，属性值越高，增加之后所获得的提升也越明显。

　　在完成了抽奖之后，苏文骤然想起，自己的系统任务还没有完成。

　　自己的国服账号才刚刚打上王者不久，距离国服第一还有点遥远。

　　如果到时候没有按时完成系统任务，还不知道会接受狗系统什么样的惩罚。

　　连忙拿起保温杯，苏文快步走出房间，朝训练室走去。

　　来到训练室之后，苏文惊奇的发现，休息时间，训练室中居然还亮着灯。

　　是谁这么晚还在训练室？

　　是对于全球总决赛冠军有着执念的明凯？

　　还是被自己顶替了首发位置的阿光？

　　心中带着疑惑，苏文推开了训练室的门。

　　训练室中只有一道熟悉的身影。

　　“文哥，你也来训练啊？”

　　坐在电脑面前的小学弟听见训练室门被打开的声音转过了头来，发现是苏文之后打着招呼说道。

　　挑了挑眉，苏文感到有些意外。

　　非常意外！！！

　　怎么会是小学弟？？

　　这个人平常最喜欢偷懒了！

　　点了点头，苏文朝自己的电脑走去，“晚上不是休息么，不好好放松一下，怎么想着一个人来训练？”

　　苏文拉开了自己的电竞椅，点头说道。

　　“你不是也来了么。”小学弟给苏文递过去一片口香糖说道。

　　苏文点了点头，接过口香糖，心中还是感到非常欣慰。

　　虽然大家都是不太成熟的少年，也没有经历过社会上太多的风浪。

　　但大家心中都有一个坚定的目标。

　　一个执着的目标，许多人已经为这个目标努力了六七年，为了这个目标而没日没夜的奋斗！

　　全球总决赛总冠军！！

　　迎接那场梦中时常出现的金色的雨！！

　　“文哥，其实我知道......”见苏文没有开口说话，小学弟自顾说了起来：“你给我们制定的这些训练计划，对于我们的帮助都非常大，我们自己也有感觉。”

　　也许是夜深人静只有他与苏文两人在训练室中，所以此时小学弟也是敞开心扉，语气十分认真。

　　“之前的比赛当中大部分都是文哥你带动着我们，很多次我们EDG面临困境，甚至是绝境，都是你带着我们赢下比赛。”

　　“虽然我们平常都开玩笑说，能躺为什么要C，但我们也想像你一样强大！夏季赛我们战队一直在连胜，但我们都不知道到了世界赛我们的对手有多么强大，我也想尽快成长起来，不说带着你们前进，但我也不想成为世界赛上其他队伍的突破口！”

　　“全球总决赛一直以来都是莪们所有人的梦想，不仅仅是我们EDG，更是我们全LPL所有人的梦想，我不想到时候给你们拖后腿！”

　　小学弟自顾说着，越说越激动，眼眶中已经依稀有泪光闪烁。

　　是啊，被人带着前行固然是一件很幸运的事情。

　　但作为职业选手小学弟有他自己的骄傲，即便是被人带着前行，他也不愿意做拖累队伍的那个人！

　　苏文嘴角带着温和的笑意，想要说些什么，却什么也说不出来。

　　小学弟说的不仅仅是他一个人的心声，可能也是其他队友们的心里话。

　　其实苏文自己也已经发现，虽然队友们嘴上说着训练苦训练累，但这段时间以来，所有的队友们的训练时间都开始在增加，就算是偶尔偷懒也很快会投入训练。

　　大概所有人都不想成为那个拖累队友，让所有人梦想成空的那个人吧。

　　苏文点点头，“好，加油！”

　　说到底，苏文也只是一个十九岁的少年，即便两世为人，终究也还是青涩。

　　只能用自己温和阳光的笑容给予小学弟鼓励。

　　放心，你的努力不会白费，所有人的努力都不会白费！

　　我们的目标，也绝对不仅仅是一场洲际赛的冠军而已！！

　　“我会努力的，文哥！”

　　小学弟也回以苏文一个灿烂的笑容。

　　并肩作战月余之久的战友，已经建立起来的默契让他们根本不需要再多说什么。

　　随后，小学弟继续投入到了自己的训练当中。

　　苏文也登录了自己的账号，准备开始自己在国服的冲分之旅。

　　同时，苏文也打开了自己的直播后台，准备开启直播。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　苏文在点开自己的后台之后发现，自己原本只有五十多万粉丝的直播间，现在已经骤然变成了127.9万！

　　可是自己明明记得，昨天自己的粉丝才五十多万啊！

　　也就是说，短短一天的时间，自己就涨了将近七十万的粉丝！！

　　这......

　　苏文不知道别的主播涨粉速度怎么样，但这个数据着实是让他吓了一跳。

　　而苏文不知道的是，这七十万粉丝，都不是一天时间内增长的。

　　就是从对战snake的比赛开始增长，不到四个小时的时间！

　　其实这个粉丝增长数量，对于苏文来说一点也不稀奇。

　　单单是下午对战snake第二场比赛结束之后的那半个小时时间里，直播间就增长了将近五万粉丝。

　　全部都在比赛结束之后，很多观众开始搜索苏文的直播间，搜索苏文在哪里直播。

　　许多没有那个直播平台软件的水友，直接就当场下载了下来，然后给苏文点了关注。

　　随后，苏文的直播间更是登上了平台的首页推荐。

　　然后，平台的无数观众就在首页看到了一个热度爆炸，但是却没有开播的主播。

　　无数观众抱着好奇的心态，也都纷纷点进了直播间关注了起来。

　　并且，苏文惊奇的发现，收到的礼物数量，也凭空增加了许多。

　　可苏文明明记得，自己昨天下播了之后，期间再也没有进行直播啊！

　　这是怎么回事？

　　自己不开播的时候收到的礼物比开播的时候收到的还多？？

　　这是什么操作啊？

　　带着疑惑，苏文开启了直播。

　　直播间中。

　　苏文都还没有开口说话，直播间中的水友就已经开始躁动了起来。

　　“第一第一！！”

　　“卧槽，等了两个小时，你终于开播了！！”

　　“我还以为你今天不开播了呢，终于等到你，还好我没放弃。”

　　“苏文强啊！”

　　“今天的比赛我看了，真的强，特意过来学习技术。”

　　“以前没有关注文哥，是我的疏忽，一发火箭聊表歉意...”

　　“这个狗熊真的强，隔壁儿资今天干脆就不直播了，哈哈哈笑死我了...”

　　“…………”

　　看着这些铺天盖地的弹幕，苏文当下也明白了怎么回事。

　　这些粉丝都是被自己今天的比赛给吸引过来的。

　　一场夏季常规赛就吸粉将近百万，那自己多打几场比赛那还得了？

　　到时候岂不是全球总决赛开打之前，自己就能成为千万级大主播？？

　　不行，到时候得让俱乐部给自己加钱！！

　　苏文心中兴奋的想着。

　　虽然EDG对自己有知遇之恩，但一码归一码，得加钱！

　　借用一句经典名言，赔本的买卖，咱老李可不干！

　　“感谢大家的支持......”

　　苏文也是当即在直播间中感谢起来，一边在队列中等待游戏排队，一边与水友们互动起来。

　　随后，苏文也是表示，为了感谢粉丝们的支持，今天将直播到凌晨三点，以谢各位粉丝老板的厚爱。

　　原本在苏文的计划中，为了在国服冲分，尽快完成系统任务，今天差不多也要征战到凌晨三点。

　　又能在国服冲分，又能收买一手水友们的人心，再加上自己有着熬夜药丸的保障，即便通宵也不会对身体有损伤。

　　这简直就是一举多得，苏文奸商好算计。

　　而苏文这个消息一出，直播间的水友们也是一阵狂欢。

　　“文哥大气，我就喜欢这种主播，不像有些人早九晚五。（此处专门点名大司马）”

　　“可以可以，良心主播啊，必须支持！”

　　“文哥比赛打得好，人也局气，粉了粉了。”

　　“苏文牛批！（声嘶力竭）”

　　“…………”

　　直播间中热度再次高涨，一时间礼物横飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十九章：我们的目标，可不仅仅是洲际赛冠军啊！免费阅读。https://www.23sk.com 