    男子出了别墅，坐上车，拿出手机，拨出号码。

    盛厉霆听着手机铃声，脱下外套随意的往床头一扔后便按下接听。

    “小四爷，按照您的吩咐，我已经汇报给雷先生了。”男子浑厚低沉的声音从听筒内传出。

    “我舅舅说了什么？”盛厉霆坐在床边，解开纽扣，开始脱着衬衫。

    “雷先生还要继续监控。”

    “那你就老老实实的把我的情况告诉给他，他想要知道什么，都一五一十的让我舅舅知道，只有听话的孩子，才能得到他想要的糖。”盛厉霆挂断电话。

    下一刻，紧闭的门从外推开。

    盛峰看得出来这两日并没有怎么好好休息，眼底有很明显的青霜。

    盛厉霆躺回床上，一张脸还是那隐藏不了的病态，他道：“这么晚了，父亲怎么会过来？”

    “你是从外面刚刚回来？”盛峰的视线落在床头处那一堆衣服上。

    “我不喜欢穿医院里的医院。”盛厉霆面不改色的说着，“父亲过来应该是有很重要的事要跟我说。”

    “我同意你和苏瑾的订婚了。”盛峰道。

    盛厉霆竟是没有反应。

    盛峰走到床前，两两四目相接，“既然这是你想要的，我成全你就是了。”

    “我有点意外。”盛厉霆猜不到舅舅跟他说了什么竟然会让他这么快就改变主意，向来一意孤行从不受外界影响的盛家老爷子，竟然会因为傅臻一两句话就改变了心意？

    盛峰抬起手压了压孩子的肩膀，面上竟是隐隐带笑，“明天天亮，盛家与苏家的联姻便会家喻户晓。”

    “父亲为什么会忽然改口了？”盛厉霆感受到对方施加的力度，似乎并不是那么心甘情愿啊。

    “你舅舅有句话说的没错，只有把苏家人放在自己眼皮子底下才能知道他们背后在算计什么。”

    盛厉霆没有说话，而是目光灼灼望着盛峰的一举一动，他和舅舅去见了苏娇，便知道苏娇失踪和苏家毫无瓜葛，甚至他可能已经从苏娇的嘴里知道了苏家的秘密。

    而现在他在装作一无所知的样子，想必不是在等待苏家自己露出马脚，而是在经营更可怕的阴谋。

    他们究竟在密谋什么？

    “好了，话我也说完了，早点休息。”盛峰转身离开。

    盛厉霆半躺在床上，双目一瞬不瞬看着天花板，那种不安感又一次袭来，让他忽然有一种心脏骤停的感觉。

    翌日，清晨。

    许程刚打开自家大门，就见一人出现在自己的视线里。

    苏瑾的突然出现，着实是吓了他一跳。

    许程压了压心口位置，忍俊不禁道：“小瑾，你怎么会在这里？”

    苏瑾双手背在身后，伪装着一副天真无邪的懵懂样子，她道：“是你说的有什么困难就来找你。”

    许程点头，“小瑾是遇到什么事了吗？”

    苏瑾不置可否，“我好像走进了死胡同。”

    许程环顾四周，“我们进去再说吧。”

    苏瑾倒没有半分见外的样子，跟着许程进了宅子。

    许程倒上一杯牛奶，依旧是那慈祥的微笑，“小瑾这么早过来吃过早饭了吗？”

    “还没有。”苏瑾捧着牛奶，直接喝了一口。

    “那你等一下，我去给你煮点面。”许程放下公文包笑容满面的进了厨房。

    苏瑾将目光投掷到沙发上静放着的那只公文包上，又谨慎的瞄了一眼厨房里忙前忙后的身影，开口道：“我吃不了多少。”

    “好，我会酌量的煮面，你再等一会儿，如果饿了先喝牛奶。”声音从厨房里传来。

    苏瑾打开他的公文包，翻看着里面的文件。

    “小瑾，你在做什么？”许程右手拿着面条，左手拿着鸡蛋，两眼更是目不转睛的看着对他公文包很感兴趣的丫头。

    苏瑾并没有半分被抓包的窘迫感，甚至还有几分不以为意，她道：“我就想看看你这包里有没有对我有用的东西。”

    “……”她当真是毫不委婉自己的目的啊。

    苏瑾摇头，“瞧着都是一些实验数据，对我没有什么用。”

    “小瑾想要知道什么大可以直截了当的问我，不用这么复杂的自己翻找，像个无头苍蝇一样自己猜，更容易误入歧途。”许程重新走回厨房。

    苏瑾跟在他身后，“那你能告诉我一件事吗？”

    许程莞尔，“只要是你想知道的，只要是我知道的，我都会事无巨细全部告诉你。”

    “我母亲究竟是做什么实验的。”苏瑾并不打算周旋，开门见山道。

    许程手下的动作一滞，他回过头，“你为什么忽然想问这个？”

    苏瑾还是那一脸单纯而无辜的憨厚样子，她道：“盛家这么想要知道我们苏家的秘密，想必我母亲一定是至关重要的人物，她研究的东西一定很有价值。”

    “小瑾知道的太多对你而言并没有什么好处。”

    “可是我即便一无所知也被引火上身了，现在知道的多还是知道的少，都改变不了我们苏家在盛家眼里有阴谋的定论。”

    许程倒被她逗乐了，点头道：“既然你想知道，那我就告诉你。”

    苏瑾屏息期待。

    许程一边煮着面，一边说着：“你母亲是生物基因的博士后，是个不可多得的天才，所研究的东西一旦成功必定造福人类，就是可惜了。”

    “为什么可惜了？是失败的意思？”

    “不是，是她忽然发现了不该发现的东西。”许程捏着筷子的手也在收紧。

    苏瑾没有接话，而是仔细的留意着他的一举一动。

    许程深吸一口气，“孩子，该你知道的时候，你会知道的，而现在不是你该知道的时候。”

    “所以你还要继续对我保持沉默，是吗？”苏瑾垂眸，忽然一笑。

    许程不明她为什么笑了，“小瑾，我都是为了你好，无论如何，我希望你远离盛家。”

    “你的老板不是希望我嫁给盛厉霆吗？”苏瑾抬头，四目对视。

    许程眉头一紧，“小瑾——”

    “你所说的不该研究的东西被我母亲研究出来了，然后他们就将错就错展开了一个长达二十年的实验。”

    “……”

    “遗传基因，我母亲就是那个实验本体，我就是实验产出，你们就是实验观测者。”

