    陈忻露三人，提着箩筐，沿着螺旋环绕的楼梯，一路走到了地下核掩体的中部区域。

    惨淡的白色灯管在防空洞顶部闪烁着微弱的光芒，空旷的空间内没有任何生活设施。

    在这里，几伙明显是轮回者打扮的家伙，各自抱团组成了几个小团体，占据了圆形大厅的几片区域，他们或蹲或站，或者坐在地上，似乎正在休养生息。

    众人看到忽然出现的三个女人，均是一愣。

    “刚刚降临的轮回者？”“看样子应该是。”“卧槽，那个女人身材够劲！”“我靠，确实顶哦……”

    末日废土里忽然出现的三个美人。

    令众人交头接耳，低声议论着。

    “特维斯，你们把他杀了？”

    一个留着整齐胡须的男人站起身来，目光盯着姜一夏手里的半筐蘑菇，开口问道。

    “嗯，怎么样呢？”

    姜一夏耸了耸肩，说道。

    “你要替他报仇吗？”

    李星羡转头看向说话的男人，乌黑的大眼睛里隐隐有火焰燎起。

    “不，我不是这个意思。”

    男人摇了摇头，解释道：

    “但你们不该杀他的。他和我们不一样，他不是外来的轮回者，生化危机电影宇宙是他的锚定世界，他很了解这里，了解每一个避难所的位置，在生化危机电影宇宙变成现在这个样子之前，他就抛下世界之锚了。”

    姜一夏斜眼瞅了男人的下半身一眼，看得他莫名其妙心里发毛，懒懒说道：

    “哦，所以你为了这些信息和情报，把自己的屁股献给他了吗？”

    “你……”男人脸色一变。

    “哈哈哈哈哈！”

    周围爆发出了一阵不怀好意的笑声。

    李星羡也抿嘴轻笑：

    “阿夏，你好恶毒。”

    陈忻露默然无语。

    她们三人检查过男人的尸体，除了那把左轮手枪，没有任何关于地图的发现，如果这个人说的是真的，那么就只有一种可能，他把情报信息都存在了自己脑子里……唉，麻烦！

    “咳咳。”

    陈忻露轻咳一声，说道：

    “那除了那个‘特维斯’，这里就没有其他的本地轮回者了吗？”

    迎接她的是一阵沉默。

    令人稍显尴尬的沉默。

    这里都是一群各怀鬼胎的陌生人。

    没有人表现出要回答她问题的意思。

    阿夏实在是太桀骜了，把气氛搞得这么僵……陈忻露心里想着，当然，她不会承认，她被多玛姆的力量附身时也是这个拽样。

    忽然，一个沙哑的声音响起：

    “这里是109号避难所，据说是外来轮回者们常会降临的一个固定地点，因为外来的轮回者经常会和本地的轮回者起冲突，所以渐渐的就没有几个本地人了。”

    陈忻露看向声音传来的方向。

    是一个浑身裹在布条里，戴着一副墨镜，犹如一个木乃伊一样的瘦高男子。

    他的口音有点奇怪，吐字发音有些拗口的感觉，喉咙里还伴随着嘶嘶声。

    陈忻露点了点头。

    倒也不难猜测，生化危机电影宇宙已经变成了现在这个鬼样子，没有轮回者会想呆在这里，有本事的都赚够第二个世界之锚的点数离开了，只剩下了没本事的还留在这里，这样的地头蛇必然是压不过强龙的。

    陈忻露见这个怪人似乎比较好交流，也不去质询对方的身份和能力，而是问道：

    “那现在这个109号避难所，是个什么情况呢？”

    瘦高怪人声音沙哑地解释道：

    “这里是一个没什么资源的避难所，除了地下比较潮湿，可以收集一点水分，找一些自然生长出来的真菌和变异蚂蚁，这两者是确认可以食用的，除此之外并无什么可利用的东西。”

    他指了指头顶：

    “外面，是被叫做‘暗夜森林’的城市废墟，这一片地区是‘夜魔’的底盘，不过好在避难所的防御还算牢固，夜魔也不敢在白天活动，所以我们至少目前是安全无虞的。”

    “夜魔？”

    陈忻露皱眉问道。

    “黑暗寻觅者。”

    另一个人也插进话来，说道：

    “那种丧尸的官方名称叫做‘黑暗寻觅者’，‘夜魔’是民间称呼，来自于威尔·史密斯主演的那部电影《我是传奇》，应该听说过吧。”

    陈忻露点了点头。

    黑暗寻觅者，同样不是传统意义上的丧尸，他们类似于丧尸中的“吸血鬼”，惧怕阳光，昼伏夜出，也不会迟钝蹒跚，相反，由于新陈代谢的加快，他们的肌肉组织变得异常发达，拥有远超常人的爆发力，同时还伴有类似狂犬病一样的嗜血倾向。

    智力的话，参考电影里丧尸首领懂得利用服装店里的假人来布置陷阱捕捉主角，个别个体的智力应该比野兽要高很多，达到了原始人的程度。

    陈忻露环视了一圈轮回者们手里的武器，各种口径的现代兵器，说道：

    “《我是传奇》里的丧尸虽然比一般的丧尸要强很多，可也不至于连轮回者都打不过他们吧，你们何必躲在这里呢？”

    “哼！”最开始的那个胡子男冷哼道：

    “唯一知晓地图的本地向导被你们杀了，走？走去哪里？没有地图没有向导，暗夜森林外面又是一片荒漠，若是找不到食物和水源，迟早死在外面，还不如就待在这里。”

    胡子男人一副“都怪你们”的表情。

    姜一夏正要发作，被陈忻露按住了。

    她又提出了一个问题：

    “那如果去那片城市废墟，所谓的‘暗夜森林’里，去寻找水和食物呢？”

    刚刚插话的那个人接过话头说道：

    “黑暗寻觅者感染的那种病毒，是可以通过飞沫传播的，打当然是打得过，可谁敢跟他们打？电影里男主没事，那是因为男主是亿万里挑一的天然抗体，电影里病毒蔓延开来以后，百分之九十的地球人都死了，剩下的百分之九变成了黑暗寻觅者，只有百分之一的人天然免疫，谁敢赌自己就是那百分之一？”

    明白了，陈忻露暗暗点头。

    问题出在预言之眼上。

    在场的这些轮回者没有预言之眼，也没有像陈忻露他们这样在空间装备里提前储备生化防疫装备的习惯，骤然降临生化危机电影宇宙，自然只能躲在避难所里不肯出去。

    三个女人心有所感，互相对视了一眼。

    最好不要把自己带了A.I.M.防护服的事情说出去，虽然不怕眼前这些臭鱼烂虾，但也没必要被群起而攻之。

    一个轮回者看着三女，朗声笑道：

    “别担心，妹子，我是带着车子进来的，和这几个屌丝可不一样，老哥我经历过丧尸类的轮回世界，那是一辆改装了防撞格栅和推土铲的越野车，福特猛禽F150，3.5T排量V6发动机的大家伙，够你们三个在后排撒欢。”

    这是一个脖颈粗壮皮肤发红的中年白人，一头褐色狼尾长发，灰蓝色的眼珠子，脖子上系着一条方巾，他咕哝着提议道：

    “这个避难所什么资源都没有，待不了多久迟早也要离开的，不如等明天天亮了就跟我出发，咱们四个开足马力，在这个被上帝诅咒的鬼地方好好耍一耍，嘿嘿。”

    三个女人一齐翻白眼。

    煞笔南方美国人，这些红脖子是真特么油腻……李星羡心想。

    都进轮回世界了还张口闭口“上帝”，没救了……陈忻露心想。

    我倒确实想要开足马力耍一耍，但不是和你……姜一夏心想。

    “不感兴趣，自个儿耍去吧。”

    陈忻露摆了摆手，准备联系傅青海。

    “喂！”

    这时，一个充满挑衅的声音响起。

    三女扭头看去，是个满脸纹身白人男子。

    他懒洋洋地靠在墙壁上，扬了扬下巴：

    “有人说过，你讲话很拽吗，女人？”

    “一天问来问去的，烦不烦啊，这么喜欢指导别人吗，老子玩个轮回世界需要你教？你他妈谁啊，老子就喜欢躲在这里不出去，你管老子的？”

    “嚯。”姜一夏捏了捏拳头，笑了。

    “希望你死后嘴也这么臭。”

    白人男子精瘦的身子上交叉挂着两排粗大弹带，上面套着一枚枚爆弹那么大的“子弹”，他一把举起了手里的枪械——带瞄具的黑色金属长杆步枪，喊道：

    “来啊，谁怕谁？”

    气氛剑拔弩张，战斗一触即发。

    最开始的那个怪人连忙出来打圆场：

    “各位，不要内斗啊。”

    一个轮回者笑哈哈地唯恐天下不乱：

    “打呀，让他们打呀，反正这是生存任务，杀人既不奖励点数也不扣除点数，小小避难所养不活这么多人的，死掉几个正好节省一点水和食物。”

    这时，一个轮回者从上层走了下来，看到众人对峙的这副样子，不禁有些不满地说道：

    “喂，你们他妈的在干嘛？马上就要入夜了，夜魔们就要开始活动了，还有闲心在这吵架呢？老子值完班了，该你们了。”

    陈忻露轻轻摇头，按住了队友，精瘦白人冷哼一声，也放下了枪口，眼见打不起来了，众人们也稍稍放松了下来。

    见局势稍稍缓和，一直充当和事佬的那个怪人站出来说道：

    “那今天晚上就由我先来值班吧。”

    在场众人冷眼相看。

    谁都没说话。

    但谁也没有表达反对意见。

    权当是默认了。瘦高怪人耸了耸肩，自己往核掩体上层走去。

    ……

    地下核掩体的出口，在一道直直的竖井上方，足足有五百米长的细窄竖井。

    透过一个巴掌大小几米厚度的防弹玻璃窗口，可以观察到核掩体外面的景象，大概判断一下天气和时间。

    这里不是值班室也不是保安亭，只有依墙而建的爬梯，没有任何可以依凭的物体。

    故而没有轮回者愿意来值班放哨。

    怪人费劲爬山了竖井顶端，透过窗口往外看了一眼。

    夕阳西下，落日的余晖遍洒荒凉大地。

    还有阳光，还有紫外线。

    怪人心想。

    时候未到。

    收网的时刻，还未到。

    ……

    太阳落山了。

    夜幕在干枯的大地上缓缓降临。

    微风拂动，枯草颤巍。

    密密麻麻的黑影，好似涌动着的波浪，悄然从城市的废墟中涌出，他们一个个，面色苍白如纸，浑身不着片缕，口中尖牙残齿，上上下下没有一点毛发，肋骨暴突，却有着纹路细密的毛细血管脉络浮于身体表皮。

    黑暗寻觅者。

    领头的高大丧尸牵着几只不断吼叫的丧尸猎犬——同样是没有毛发的裸露皮肉恶犬，率领自己的尸群们，越过沙丘和山坡，来到了地下核掩体的入口处。

    所有的丧尸都围拢在这座坚硬的钢铁竖井旁边，除了高大的首领，其他丧尸们全都不安份地躁动着，肩膀互相抵撞，低声嘶吼的嘴巴里不断地滴落口水。

    “嘎吱……”

    金属绞盘拧动的声音传来。

    丧尸首领眼睛一亮。

    周围的群尸更加躁动了。

    来了，计划中的狂欢又要来了。

    熟悉的陷阱再次收获猎物。

    血浆的盛饮，血肉的狂欢。

    齿轮从锁死到松开，螺纹一圈圈扭动。

    最终，等待了足足一刻钟以后。

    通往地下核掩体的圆柱形大门，缓缓掀开，露出了黑洞洞的井口。

    浑身裹在布条里的怪人探出半个身子，张开嘴巴，冲着丧尸首领发出了一模一样的嘶吼：

    “吼——”

    双方用意义不明的低吼声不断交流着，最终，随着丧尸首领在黑夜中的一声仰天大吼，丧尸猎犬一马当先，所有的丧尸紧随其后，远远看去，尸群像是灌入窨井盖里的污水一般，一股脑地涌进了地下核掩体之中。

    ……

    轮回者们各自占据了一小块地盘，互相警惕着周围的人，谁也不敢真的睡去。

    “嗞嗞……”

    顶上吊着的简陋灯条，忽然闪烁了两下，然后彻底熄灭了。

    整个圆形大厅陷入了黑暗。

    “怎么回事？”

    有人豁然起身，开口问道。

    “会不会是短路了？”

    靠近出口的轮回者打开了手电筒。

    光芒刚刚亮起……

    “砰……吼！”

    整个人就被扑来的几只丧尸淹没了。

    “啊啊啊啊——”

    男人发出了女人般的尖叫。

    “哒哒哒哒哒！”

    枪口爆发的火舌撕碎了黑暗。

    “夜魔！是夜魔来了，快……啊！”

    受害者的惨叫戛然而止。

    “嘶擦啦……吼，吼吼——”

    血肉被扯开的声音被嘶吼掩盖。

    一瞬间，整个圆形大厅。

    黑暗，闪烁，杀戮，沉沦……

    “Jiu——”

    一发红色光速在黑暗中一闪而逝。

    瞬间击穿了一连串的黑暗寻觅者。

    陈忻露三人是从底层上来的，靠近出口的好位置已经被其他人占据，她们所选定的位置只能靠近底层，而这却导致三人成了最后被丧尸们攻击的对象。

    “走，往下面撤退！”

    丧尸入侵刚一爆发，陈忻露就极力避战，拉着两个队友就往底层撤去。

    就像轮回者们说的那样：

    飞沫气溶胶传播的病毒，没有防护打赢了也要被感染，那还打个什么劲儿？

    三人拿出了A.I.M.防护服，一边穿戴一边往来时的路跑去，姜一夏略显急躁地问道：

    “联系上他了吗？”

    陈忻露面色沉重：

    “还没有，他没有触碰真知水晶。”

    李星羡转身挥手撒出一蓬粉末，双手一拉，一道熊熊烈焰组成的火墙瞬间出现，挡住了几只丧尸的去路。

    “我没有多少施法材料了，火墙只能维持三分钟！”

    黑袍女巫喊道。

    陈忻露面色焦急，心里大喊：

    快摸啊，快摸水晶啊大混蛋！

    ……

    黎曼·鲁斯坦克和特洛伊后勤车，就停在丘陵顶端，俯瞰整片废墟，一动不动。

    入夜以后，城市废墟里的尸群有些坐不住了，派出了多支小股丧尸，前来试探。

    借着夜色的行动被傅青海尽收眼底。

    因为这些丧尸的身体在散发热量。

    他们是生物。傅青海心想。

    他稳坐钓鱼台，甚至有闲心给自己泡一杯雷卡咖啡，顿在仪表台上。

    虽然很多人认为这种铆钉密集、履带外露、棱角方正的外型风格，既蠢笨又不科幻，但傅青海个人其实还挺喜欢人类帝国的装甲载具的。

    它们没有星战宇宙坦克的高速反重力悬浮，它们没有光环宇宙坦克的科幻分体式履带，但是它们拥有一种最能激发男人原始欲望的暴力美学——多炮塔神教。

    战锤40K把多炮塔主义合理化了，人类帝国的所有载具，天上飞的地上跑的，都是多炮塔主义的坚实拥护者，黎曼·鲁斯坦克仅只是帝国卫队的中坚力量，还不算高端力量，就拥有以下这些武器位：

    左一个双联重爆弹和右一个双管重喷火，组成的两个侧挂位，装备一门战斗加农炮的主炮塔，一门激光炮作为车体正面副炮，一挺和主炮同轴的风暴爆弹枪，没完，炮塔顶上还可以再加装一挺重型伐木枪。

    多炮塔神教+铆钉钢板铁履的冷硬风格。

    令傅青海忍不住发出了“给给给”的笑声。

    “通通通通通……”

    双联重爆弹率先爆发出一米长的枪口焰。

    然而很快傅青海就笑不出来了。

    第十个丧尸被撕碎的时候。

    轮回世界提示了点数奖励。

    1点。

    傅青海忽然意识到，他亏大了。

    他同化一枚重爆弹进来，都需要至少10点至15点同化点数，而十个丧尸才给1点同化点数，那一发重爆弹最起码要打死一百个丧尸，才将将能抹平成本，还没得赚。

    难怪这么多轮回者视生化危机电影宇宙如噩梦，这不仅仅是生存困难的问题了，就算花费巨大代价同化一堆生存物资进来，到头来也是纯亏，花大价钱买一次通关而已。

    和恐怖电影宇宙一样，纯属渡劫。

    “青冥，停火，停火！”

    傅青海连忙喊道。

    左侧的双联重爆弹熄火了。

    散热孔微微发红，一缕白烟从中冒出。

    四五支成股袭来的丧尸，最后只剩下了一个缺胳膊少腿的男性丧尸，捂着喷涌着蓝色血液的断口，一瘸一拐地往城市废墟跑去。

    就仿佛傅青海故意放了一只回去报信一样。

    挑衅意味十足。

    傅青海端起咖啡喝了一口，摇了摇头。

    我并无此意啊。

    回味了一嘴雷卡咖啡的苦涩怪味，傅青海忽然想起来，自己还有一个真知水晶来着，于是伸手将之从地板上拿起来，准备放到仪表盘上，而就在他手指刚刚触碰到水晶球的一瞬间。

    脑海之中，轰然炸响。

    他“看”到了，陈忻露三女正在某个地下设施里狼狈逃窜，身后是狂暴嘶吼的苍白丧尸追兵。

    傅青海：“……”

    为什么你们三个总是在逃命。

    傅青海沉默无语。

    陈忻露没好气地说道：

    “看什么看，还不快来救我！”

    怎么还有点撒娇的意思。

    傅青海放下咖啡杯，身体向后倒去，青之壳动力战甲已经敞开怀抱迎接他的到来。

    “开门。”

    傅青海淡淡说道。

    “嗞嗞……”

    金红色火花闪烁的维度之门出现在了坦克车厢里。

    ……

    109号避难所里的轮回者们，被突如其来的丧尸群打了个措手不及，根本来不及组织有效的防守，就被如潮水般的丧尸淹没了。

    那个浑身还裹着布条的怪人也混在其中。

    他兴奋地吼叫着，一把扯开了裹在自己脸上和胸膛上的布条，露出了和黑暗寻觅者一模一样的皮肤，苍白略微透明，细小密集的青红色血管隐约可见，将一个重伤垂死的轮回者一巴掌按倒在地，下颌张到一个夸张的角度，贴在他的脸侧大吼道：

    “你们以为我们是没有智力的猴子？你们以为我们是任人宰割的行尸？”

    “不！我们是新世界的主宰，我们是黑夜的王者，你们，才是旧时代遗留的渣滓！”

    他的唾液喷洒在轮回者的脸上。

    浑身是血奄奄一息的轮回者，艰难地抹了把脸，咳着血喘着气说道：

    “教你学会说人话的那个轮回者，肯定是个超级大傻逼。”

    说完，便倒头死去了。

    无数的丧尸从他身边手脚并用奔涌而过。

    ……

    地下核掩体的最底层。

    这里已经是个死胡同。

    除了倒塌的水塔和锈蚀的管道，就只剩脏兮兮的遍地黑色污泥，陈忻露三人就是在这降临的。

    刺啦作响的火花之门中，接近三米高的盔甲战士，手持链锯剑，缓步踏出。

    一窝蜂追到这里来的丧尸们，忽然齐刷刷停住了脚步。

    或许越是智力低下的生物，越能感受到“杀气”这种东西。

    猩红的护目镜亮起，“嗡”地一声，链锯启动。

    傅青海隔着黄色防护服拍了拍姜一夏的挺翘屁股：

    “陈忻露跟在我后面，姜一夏和李星羡躲进坦克里去。”

    姜一夏轻哼一声，带着李星羡钻进了维度之门。

    丧尸们在踌躇过后，终于决定猛扑上来。

    傅青海踏步上前，扬起链锯剑。

    “嗞嗞……唰——”

    剑身横扫，一排上半身齐刷刷起飞。

    血浆和碎肉霎时间就糊满了青之牙的剑身和傅青海的胸甲。

    傅青海向上走去。

    陈忻露紧随其后。

    ……

    最后一个负隅顽抗的轮回者被丧尸们淹没，手里的黑色长杆步枪掉落在地。

    那只会说人话的丧尸，那只混入轮回者之中作为内应的聪明个体，那个身体上残留着些许布条的黑暗寻觅者，猛然抬起头来，看到前方战况突变。

    拥挤在圆形大厅里的同族太多太多，摩肩接踵，紧紧挨着，遮挡之下根本看不清楚发生了什么，只能看到……

    不断有破碎的尸体飞了起来，鲜血像下雨似的泼洒，“嗞嗞嗡嗡”的声音中，黑暗寻觅者成片倒下，鲜血和着碎骨与肉糜，向四面八方溅射。

    傅青海，就像插进了血肉土壤里的冲击钻，又像刺进了丧尸汪洋中的飞剪艏。一旦不用惧怕病毒传染，挥剑猛冲，丧尸们就如同被犁起掀飞的泥土，被劈开溅射的海浪。

    悍不畏死的苍白丧尸，前仆后继，四面围来。张嘴撕咬，牙齿磕在臂甲上碎了，迎头狠冲，脑袋撞在腿甲上裂了。

    傅青海甚至都懒得拔枪，也不需要考虑技巧，青之牙永远锋锐永不磨损的弯钩锯齿，飞旋成看不清楚的模糊剑锋，用来对付丧尸这种无甲单位，沾到就死，碰到就碎。

    阿斯塔特牌绞肉机功率全开，很快把所有进入地下核掩体的黑暗寻觅者杀了个干干净净。

    他不会累。

    “怪人”呆呆愣愣地想到。

    傅青海单手扼住丧尸首领脖子，把两米高的特殊丧尸举起，青之牙从他的胸膛里拔出，锯齿停止了转动，齿尖勾出一团蠕动的内脏。

    至此，最后一个丧尸死掉了。

    傅青海转头看向“怪人”。

    看着这个会穿衣服的丧尸。

    他跌坐在地，惊恐地连退几步，遍布血管纹路的苍白脸庞上写满了震惊和难以置信。

    “你别过来，你不要过来……”

    “我，我我，我不怕你！”

    “我们是夜魔，我们是黑夜的主宰，我们是新世界的主人，我们才是新人类，你这个怪物，怪物！”

    “锵——”

    傅青海一剑结果了这个逼逼叨叨的丧尸。

    夜魔？

    在傅青海心里，只有两个军团，可以称之为“夜魔”。

    午夜领主和暗鸦守卫。

    你是什么吊东西？

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，书友20170712185302434，戏暨，哔哩哩哩娘，书友20210420215059171，的打赏。

