    大甜甜的话当然只是调侃，姜泉觉得，如此沙雕化的“司藤小姐”，更能带给观众深刻的印象，况且剧情里，这个沙雕的司藤也不是本尊。看到这一段，观众笑是绝对会笑的，只是未必会是嘲笑，更可能是会心的一笑。

    罗宏铭饰演的王乾坤依旧一身女装，跑到门口，见到门口的图案，不由发出感慨：“哦，哇！这些不都是笔画的吧？”

    “肯定不是！”颜福瑞斩钉截铁回答道。

    王乾坤内心有些担忧：“这个门密密麻麻的都是眼睛。怪吓人的，白英看到不起疑心啊？”

    “起疑心？起疑心就对了！她得起疑心，我们才能诓住她啊。你想啊，任谁从这经过，有意无意的，目光都会被吸引过来。想弄明白，这到底是一个什么样的纹饰图案。只要稍稍一对视，幻视就成了。”

    片场外的王潇晨已经不忍直视了：“陈贺真擅长拍这种一本经纪的胡说八道的场面......”

    片场中，王乾坤“惺惺作态”道：“那司藤小姐自己藏哪儿？”

    对啊，司藤藏哪里？颜福瑞转念一想，就说：“秦放家不是有后花园吗。司藤小姐是藤身，随便找块地就能生根发芽。”

    王乾坤总觉哪里不对劲：“唉，颜福瑞，那我回去照镜子，自己就是个女的了？”

    颜福瑞想当然的告诫王乾坤：“肯定的，你中了幻术啊。但是坤儿，你这个形体啊，你......言谈举止跟司藤小姐差远了。而且你现在还是男声，可千万得注意。我告诉你，白英换脸可比换衣服还快。从现在开始，我们得小心小心再小心。什么小区保安啊，扫地阿姨啊，快递小哥啊，街里街坊，街坊四邻......”

    正说到街坊四邻，临时被拉来充当路人街坊的剧组音响师上线了。邻居一处场，就目光怪异的瞅着王乾坤和颜福瑞，这演技绝对是有感而发。

    三人你看我，我看你，王乾坤小声对颜福瑞说：“他怎么一直看啊？他该不会是白英吧？”

    王乾坤被吓得出了颤音，颜福瑞安慰道：“别慌，别慌。也许是觉得你好看呢。因为你现在是司藤小姐的样子。”

    “哦！”

    三人对视，最终是路人邻居率先认输，皱着眉，最后再嫌弃的看了两人一眼，邻居默默离去。

    邻居一走，伪装的笑脸立刻从两人脸上撤去。

    “应该不是白英，我有点神经过敏，杯弓蛇影了，在外面带着确实不踏实啊。”

    “那我们赶紧回去。我现在回去，看自己是不是变成了漂亮的姑娘了。”

    “好的好的，我去后院看看司藤小姐。”

    颜福瑞与王乾坤匆匆忙忙的回到了屋内，已经离开的路人邻居再次走入镜头之内。

    “变态！这两个大男人。嘶......哎呀！”

    白小丛咬着牙，绷着脸大喊一声：“OK！很好，很好，这段总算过了。”

    拍摄这一段戏可并不算顺利，不是陈贺被罗宏铭的女装逗笑场，就是罗宏铭自己笑了场，更多的是剧组工作人员笑出声影响了收声，最尴尬的是，这些笑的人里，就有白小丛。连拍好几次，这一场才总算达到无人发笑的效果。

    拍摄地点改为庭院之内。

    “颜福瑞！”

    “你给我站哪！你瞧你这两部走的，干嘛呢？大马金刀的。白英说不定就在附近窥探。要看出来不全穿帮了！”

    镜头外的景恬，觉得自己有被陈贺的台词冒犯，大马金刀......

    “我这现在看到的，还是我自己啊。”王乾坤语气中尽是不解。

    “还是你？真的？”

    “对啊！骗你干嘛？两个眼珠子都看着呢。”

    颜福瑞再次给其中的不合理找合理的解释：“那就是沈银灯的幻术，可能对你本人没效果。但是在外人眼里，你就是司藤小姐。坤儿，我能骗你吗？我眼中的你就是司藤小姐啊。”

    王乾坤不停拨弄被风吹到脸前的假发：“这司藤真是个骗子。”

    “不信你问司藤小姐吧。”

    “我去哪问她？”

    “司藤小姐，是这样吧。”颜福瑞对着身旁的藤枝问。

    这时鼓风机出动，藤条被吹的接连摇摆。

    颜福瑞满脸嘚瑟：“瞧见没有，司藤小姐点头了。”

    本来陈贺与女装版罗宏铭的演绎内容就够搞笑了，之后景恬又代替罗宏铭把前面的内容重新演了一遍，这一演不少剧组人员才发现，让一个真美女演搞笑反串，比男扮女装的纯爷们的效果还强。害怕一不小心笑出来，不少人强行憋着，把肺憋得生疼。

    几天来，拍戏拍的最辛苦的就是罗宏铭，一直穿女装拍戏。其次就是演白英的柴碧芸，除了第一场戏，其余戏份全是被绑着，躺在地上完成的。除了这两人外，其他人拍的就相当轻松了，结果偏偏是最后一场戏，景恬硬是把旁观的姜泉给拉下水了。

    颜福瑞迷茫的看着眼前的司藤小姐，不确定的问：“司藤小姐？乾坤？”

    景恬饰演的司藤保持着日常高冷的气息，只是化的妆过于浓艳，浓艳到跟涂鸦似的。

    “你是白英！”

    “我美吗？”王乾坤般司藤一撩头发，像个憨憨似的问。

    颜福瑞内心受到了极大冲击，忍无可忍：“你积点德吧！少作孽！去，洗了去！”

    “cut！恬姐，您刚才那句我美吗，多少差点意思。”白小丛讪笑着给景恬解释CUT的原因，景恬抿着嘴唇，表示理解。

    “那我该怎么演刚才的镜头？”景恬虚心好学的请教道。

    白小丛委婉的表示：“其实吧，您稍微再自然点，不用刻意去演，就行了。”

    “老泉，我该怎么演？”

    姜泉直截了当的说：“收敛点就好了。”

    景恬总觉得姜泉的话不对头，收敛......岂有此理，姜泉眼里，自己平时就跟演的似的，很傻吗？

    “你干脆帮我示范下！”景恬也不客气，拽着姜泉拽到了镜头前。

    姜泉难得好脾气的示范：“你刚才演技过力了，动作幅度不用这么大，另外，表情保持司藤时的高冷到转换成王乾坤的逗比，也不用幅度这么大。”

    “我美吗？这样就行。”姜泉给景恬做了一个正确的示范，可做完动作，好久才反应过来，糟了，摄像机没关，自己的动作神情全被录下来了。

