    “撕碎他们。”

    看到林晓带人冲了过来，王威立刻目露凶光，带着身后的鸱鸮战士迎了上去。

    几十米的距离对于他们这些长着翅膀的飞行种族来说也就是拍打一两次翅膀的时间，很快两个不同的飞行种族便杀到了一起。

    哦，不对，应该说是两个飞行种族和骑乘着银飞马的林晓。

    由于不是专业的飞行种族，即便是骑乘着银飞马，林晓也无法做到像飞行种族那样的灵活，所以在发起冲锋之后，林晓便主动来到了天使战阵的中间位置。

    所谓的天使战阵其实就是一个立体的阵型，天使战士们从上至下依次排列，在空中形成了一堵自上而下的人墙。

    当林晓主动来到人墙的中间位置之后，对面的鸱鸮战士想要攻击他，就必须要先击败护卫在他上下左右的天使战士，否则就只能硬顶着他手中的骑士枪从正面发动强攻。

    林晓虽然不擅长在天空上作战，但他手中的骑士枪可不是什么摆设。

    所以哪怕王威恨透了林晓，恨不得立刻将其碎尸万段，他也不敢从正面冲向林晓。

    因为一寸长一寸强，在他的利爪抓到林晓的身体之前，他很可能就已经被林晓手中那锋利的骑士枪给刺穿了。

    于是在天使战阵的掩护之下，在两支军队撞在一起之时，林晓的面前没有出现任何的敌方鸱鸮战士。

    王威等人虽然不敢直面林晓手中的骑士枪，但对于天使战士手中的长剑，他们可就没有什么可惧怕的了。

    在冲到距离天使战士四五米的距离时，所有的鸱鸮战士纷纷将弯曲的双腿蹬向了前方，用那对开山裂石的利爪迎向了天使战士手中的长剑。

    “光芒万丈。”

    在即将与鸱鸮战士相撞之时，腾龙军一方的天使战士纷纷大喊了起来。

    “快，闭上眼睛。”

    听到“光”字之后，王威立刻闭上了双眼，同时大声的吼了一句。

    “啊！”

    在王威等鸱鸮战士闭上双眼之后，他们凭借着惯性立刻与手持剑盾的天使战士撞在了一起。

    在用手中的盾牌挡住了鸱鸮战士们的利爪之后，天使战士们立刻挥舞起手中的长剑，同时一股无形的气流从他们手中的长剑上涌了出来，让他们挥动长剑的速度越来越快。

    随着天使战士手中的长剑频繁挥出，王威率领的鸱鸮战士立刻便发出了阵阵惨叫之声，很多人在撞击之后都被天使战士给不同程度的砍伤了身体。

    “草，一群无耻小人。”

    感觉到自己的大腿被刺了一剑之后，王威立刻睁开了双眼，当他看到自己面前那名天使战士手持的长剑剑身处流动着淡淡的青色气流之后，他立刻破口大骂了起来。

    天使战士之前喊出的那句“光芒万丈”，让王威等人误以为这些天使战士都是光系的天使魔剑士，所以为了避免被强光给刺伤双眼，他们全都立刻闭上了眼睛。

    然而此时此刻那些天使战士的长剑周围却流动着淡淡的青色气流，那分明就是风系魔剑士的标志，他们全都被对方给当猴耍了。

    “兄弟们? 给我撕碎他们。”

    感受着从大腿上传来的疼痛感? 王威立刻双眼充血，他再也顾不上去找林晓的麻烦了? 直接冲向了刺伤自己的那名天使战士。

    刚刚这一波的攻击? 天使战士们虽然凭借着成功欺骗了鸱鸮战士的一瞬间占据了先手上的优势，但由于鸱鸮一族身体上最坚硬的部位就是他们的利爪和双腿。

    所以这一波的先手攻击他们只是击落了敌方的两名鸱鸮战士? 其他鸱鸮战士大多都是被砍伤了双腿。

    只要骨头没有被砍断，那么在双腿受伤之后? 鸱鸮战士的战斗力就不会受到太大的影响。

    所以当王威率领着鸱鸮战士发起反击之后? 那些因为相撞已经失去了阵型掩护的天使战士们立刻各凭本事与敌人混战在了一起。

    鸱鸮战士最擅长的便是乱战，除了可开山裂石的利爪之外，他们那锋利的喙也是杀人的利器。

    虽然玩家鸱鸮战士们因为自身的原因大都不愿意去使用自己的鸟喙去啄人，但在因为剧痛而逐渐丧失了理智之后? 还是有一些鸱鸮玩家在与天使战士近身纠缠时? 本能的用鸟喙啄向了对方。

    在躲闪不及之下，立刻有几名腾龙军的天使战士被锋利的鸟喙给啄中，惨叫着从天空中坠落。

    凡事总是有得必有失的，当鸱鸮玩家用鸟喙去啄人时，他们便将自己的上半身主动送到了天使战士的长剑之下。

    面对着啄向自己的鸟喙? 一些身手比较好的天使战士一个侧身便躲了过去，在进行闪躲的同时? 他们手中加持了风属性剑气的长剑也以迅雷不及掩耳之势砍向了鸱鸮战士。

    紧接着，又是一片惨叫声响起? 十几名躲闪不及的鸱鸮玩家从天空中坠落。

    双方的这几次连续交手几乎就是在几十秒内完成的，凭借着开始那波完美的偷袭? 林晓率领的天使战士明显占据到了绝对的上风。

    “赵刚? 秦峰? 郑刚，你们三个立刻下去拉人，其他人继续给我狠狠的打。”

    在空中调转马头看到己方已经占据了明显的人数优势之后，林晓立刻满脸的喜色。

    此时此刻，在天空上，王威率领的鸱鸮玩家只剩下了十四人，而他们这边的天使战士还有二十一人，这场团战他们已经是胜券在握了。

    “快，给我拦住敌人，千万不要让他们去使用复活术。”

    看到三名没有对手的天使战士飞向了地面，王威立刻红着眼睛冲了过去，想要进行拦截。

    “哪里走，你的对手是我，看剑。”

    见王威想去拦截去拉人的同伴，他对面的那名天使战士立刻将长剑刺向了王威的后背。

    这一下如果要被刺实了，那么王威基本上就要交代在这里了，感觉到后背传来的杀气之后，王威只能立刻转身，用利爪抵住了刺向自己的长剑。

    随着十四名鸱鸮战士纷纷被拦截了下来，降落在地面上的赵刚三人立刻复活了三名战死的同伴。

    三名天使战士成功被复活之后，他们立刻走到了其他同伴的尸体旁边，再次使用起了光明复生。

    不一会儿的功夫，阵亡的八名天使战士便全都重新活了过来。

    当八名重新复活的天使战士展翅升空再一次加入战斗之后，天空战场上立刻出现了以多打少的碾压局面。

    二十九比十四，在二打一都要富余的情况下，王威等人再也无力归天。

    在成功又拉了五名天使战士垫背之后，王威等人全部血染长空。

    “不堪一击，简直就是弱爆了。”

    除了第一次跟着天使战士一起冲锋之外，林晓便一直在一旁看热闹，当他看到嚣张的王威被三名天使战士给刺成了血葫芦之后，立刻露出了不屑的神情。

    “好了，将那几名兄弟拉起来，我们绕场一周，好好的庆祝一下，然后再回去找老大去请功。”

    朝华夏公会联盟的方向竖了一个中指之后，林晓带着二十九名天使战士十分嚣张绕着战场飞了一圈，然后才飞向了宁远所在的指挥部。

    亲眼看到己方的鸱鸮战士小队全灭之后，叶子青等人虽然全都是一脸的愤怒，十分的不甘心，但王威毕竟是他们派出去的使者，他既然已经和林晓达成了战前协议了，无论结果如何，他们都必须要遵守。

    就这样，敌我双方便遵照着王威与林晓达成的分界线开始打扫战场。

    在停战了一天，将战场上的玩家尸体清理干净之后，华夏公会联盟在第三天再次发动了对腾龙军防线的猛攻。

    在看到了那如同海洋一样的华夏公会联盟玩家军队之后，宁远长叹了一口气，只能继续见招拆招，将一支支腾龙军调到前线地区，陪华夏公会联盟将消耗战进行到底。

    由于叶子青等人已经铁了心的要与腾龙军拼个两败俱伤，所以他们根本就不心疼己方损失了玩家军队，无论战场上已经阵亡了多少玩家，他们都要坚持打到天黑才会鸣金收兵。

    消耗战打完之后，接下来便再次上演了由玩家团战的结果来划分分界线的戏码。

    在吸取了前一次惨败的经验之后，华夏公会联盟也派出了自己的玩家天使战士，与腾龙军的天使战士一决雌雄。

    大战一天，玩家团战，休战一天打扫战场，每两天一个轮回。

    随着这样的轮回连续上演了九次，整个老范寨乡所在的区域顿时空旷了起来，无论是腾龙军还是华夏公会联盟几乎都已经没有了多少可战之兵。

    在只剩下了一些守卫营地的兵力之后，华夏公会联盟一方再也不敢发动进攻了。

    而宁远即便是很眼馋华夏公会联盟储存在黄姜坪村的粮草物资，他也不敢主动出击，因为华夏公会联盟的最终保险计划始终没有启动，他担心腾龙军一旦倾巢而出，对方很可能会狗急跳墙。

    于是，华夏公会联盟一方不攻，腾龙军便也按兵不动，敌我双方都在紧急的从后方向前线地区调派援军。

    在连续两天都相安无事后，第三天，叶子青等人手持着驺虞旗帜再次出现在了腾龙军的防线前方。

    “宁远，出来一叙。”

    在距离腾龙军防线一百米的距离站定之后，叶子青再次单枪匹马离开了队伍。

    看到这一次又是叶子青那头老狐狸亲自出马，宁远不由得抓了抓自己的脸颊，在犹豫了片刻之后，他最终还是决定去会一会叶子青，看一看这一次，对方又准备给自己挖什么坑。

    骑乘着银飞马降落在叶子青前方二十米处后，宁远微笑着说道：“叶会长，别来无恙啊，这一次您又准备怎么坑我啊？”

    知道叶子青亲自出马准没什么好事，于是宁远也不想跟对方墨迹了，免得自己再被对方给绕进去。

    望着一脸戒备之色的宁远，叶子青轻摇羽扇，微笑道：“宁远，你不用如此紧张，我不是什么神仙，你也不是什么傻瓜，我还能总欺骗于你吗？”

    “别废话，我这个人不喜欢磨磨唧唧的，你这次又是因为何事来找我，赶紧直说，不然我可就不伺候了。”

    看到叶子青那故作潇洒的古装造型，宁远就一肚子的气，如果要不是身份不允许，他真的很想立刻冲过去将叶子青头顶上的纶巾给薅下来，然后将他手中的羽扇给一把火烧掉。

    见宁远一脸的不耐烦，叶子青微微一笑，道：“宁远，如今你我双方的兵力都消耗得差不多了，现在都在紧急的向这里调兵遣将，恐怕接下来的好几天，我们都无法再战。

    本来趁此时机，我们是应该好好喘息一下的，可是现在正有无数的玩家在观看着我们这里的一举一动，我们直接将那些观战的玩家晾在那里，恐怕不太好吧！”

    “那你想怎么样？”

    看到叶子青那一脸的笑容，宁远知道肉戏要来了，于是他立刻警觉了起来。

    “也不想怎么样，就是觉得让观战得玩家们一直这么等下去不太好，所以我想不如我们双方表演点节目给那些观战的玩家们解解闷。”

    “什么节目？”宁远问道。

    “三国演义中，两军交战之前最常见的便是斗将，很多玩家对此都是津津乐道。

    然而在实战之中，阵前斗将时一种十分愚蠢的行为，根本就没有几个人会去斗将。

    你我双方现在正处于兵力青黄不接的阶段，既然我们短时间之内无力再战，那不如我们就表演一下斗将给玩家们观看怎么样？”

    听叶子青提到斗将，宁远立刻瞪大了眼睛不停的打量起叶子青来。

    “老子占据着化龙池，腾龙军的玩家可以随意进入洗种族，因为化龙池的优势，腾龙军之中简直就是高手无数，叶子青这头老狐狸不会不清楚这一点的，他到底是哪里来的底气要与老子进行斗将呢？”

    在将叶子青从头到脚仔细打量了好几遍之后，宁远不由得泛起了嘀咕。

