    第918章919决心

    戴学江递过去批示“苏部长，这是公安厅的批示。”

    “城子，去联系公安厅的负责人，我要跟他们通电话。”

    “是。”

    今天没有带秘书过来，都是保镖。不过公安厅的电话他们也是知道的。

    这时候戴学江可是害怕了。他们这其实虽然是盖着公安厅的章的，但是上面并不知道。

    苏媛媛这时候也跟着进屋了。电话很快就接通了。

    苏媛媛知道这个时候一般的大领导都可以找到的。

    “你好，我是外联部苏媛媛部长的保镖，我们部长要和你们的厅长讲电话。”

    那边愣了一下“稍等，我马上去申请。”

    过了也就是二分钟，电话里再次的传出来声音。“同志你好。请你再次的拨打，我们厅长在等电话。”

    苏媛媛接过话筒，那边也传来了一个威严的声音。

    “你好，我是外联部苏媛媛。”

    “苏部长你好。请问找我什么事？”

    “我就想问问你给他们的批示可以来驻地抓人？”

    “苏部长？什么意思？”

    “呵呵，看来你是不知道了。那就没有关系了。驻地来了几个特务，打扰李厅长了。”

    “稍等。苏部长，究竟什么事？”

    “李厅长，你问我什么事？我刚才见到一个盖着你们公章得批示，要来驻地抓人。

    李厅长，你的工作这是怎么做的。你都不知道下面的工作？

    好了，既然李厅长不知道，我就认为他们是用的假公章。”

    苏媛媛放下电话。“去把他们所有人都抓起来，连夜审讯。”

    城子满脸笑容。“是。”

    张春生在一边听着苏媛媛的话，心里不得不感叹。也就是她能这样说了。

    城子的速度非常的快。戴学江由大庆直接的审问。其实都是小虾米，知道的也不会太多。

    现在已经是十点多了。苏媛媛还是要等着他们的口供的。

    也就是半个小时。大庆送来了口供。苏媛媛看了一眼。还是可以的。

    周聪把另外十个人的口供也送过来了。

    “好了。我回去了。这件事我来解决。你们三个不要多想，这不是什么大事。”

    “大嫂，你放心，我们什么风浪没有见过。”虎子笑着说。

    他们一行四人再次的离开。回到了住处。都已经是快十二点了。

    他们这里平静，可是李长胜却是满脸的阴沉。叫过来秘书，“知道什么人去了驻地抓人了？”

    “厅长，这个是下面的派过去的。”

    “谁签字盖章的？”

    “厅长，是我盖章的，因为有投诉举报信到了这里。当然要带回来协助调查了。”

    李长胜皱着眉头。“你不知道那是什么地方吗？没有沟通就过去抓人？”

    “厅长，无论是哪里，咱们都有权利抓人。”

    李长胜气愤的摔下了茶缸子“你被停职了，去把这件事写成报告。”

    李长胜的秘书愣住了。“厅长，我做错了什么？”

    到现在还不知道自己犯了什么错误，这样的秘书自己是怎么用了好几年的？

    “来人，把王庆抓起来。”

    这件事真的不好解释了。毕竟是有他们的公章的。虽然王庆说的也对。他们有权利去任何地方抓人。但是不能仅凭着举报信去那种地方抓人的。

    程序不是这样的。应该是和对方沟通。确定时间然后过去审问。而不是去抓人。

    李长胜觉得头疼，现在每天忙的都脚不沾地的。总是有一帮上蹿下跳的人。实在是太讨人厌了。

    “蒋秘书，你去把负责举报虎子的负责人给我叫来。举报信也带过来。”

    “领导，还是明天吧，现在已经太晚了，你总是这样熬夜不行的。”

    李长胜摆手“明天，我怕明天就会被问责。”

    “领导，这苏部长管的也太宽了。”

    “她丈夫以前就是负责那里的，我听说都可以一手遮天了，以后那个驻地一定会更加的被重用的，所以有人看中那块肥肉了。”

    “可是现在她丈夫也不在了。”

    “但是她在。行了，赶紧的去吧。”

    第二天苏媛媛早上到了办公室，看了一下昨天晚上的值班记录，没有什么事情发生就放心了。

    开会的时候都是报告，其实对于他们来说，每天都有事情，以前这些也是会报告的，但是没有现在这么要求紧。

    苏媛媛是听完报告就会给出指示的，所以会议的时间就有点长，一般都是在一个半小时。

    城子就在外面等。旁边还有李长胜的秘书蒋新荣。

    “同志，苏部长每天都会这样吗？”

    “是啊，这还只是早会，这一天都没有休息的时间。”

    “同志，我非常的好奇。你也算是有功绩在身的人，就是在外面也会有很好的出路的，为什么过来做一个保镖呢？”

    “因为我的命是我们老大救的，现在老大不在，我要尽我得能力给保护我大嫂。虽然用不上我。

    还有就是还是待在这里安全啊，没有被敌人杀了，没准死在跳梁小丑的手上，那样太憋屈了。”

    蒋新荣嘴角抽了抽，还真是挺直白的。

    他也不愿意过来的，可是现在有人已经给李厅长打电话了。让把昨天那十一人要回来。

    可是李厅长给那边打电话。那边的话说这是苏部长的命令，如果想要人就去找苏部长。

    这不是李厅长也没有办法，只好过来这里了。想起来就觉得牙疼。

    可是没有办法，李厅长也实在是太为难了。

    希望这苏部长给面子，可是听说了，这位可是出了名的脾气不好，一个年轻的女人比男人还要硬气。

    早会结束后，苏媛媛最后一个出来。后面跟着五个秘书。看着都有气场。

    “苏部长这是公安厅李厅长的秘书蒋新荣。”

    苏媛媛点头，“我只有十分钟的时间。”

    蒋新荣赶忙的跟着他们身后，感觉他们的效率比自己还要高。

    苏媛媛坐在办公室，这时候城子已经给她一杯水。

    “苏部长，我过来是想要请你给驻地打电话放了昨天那十一个人。毕竟他们也是去执行任务。”

    (本章完)

