    这问题问的…

    相当流氓啊…

    即使林墨早就知道女儿岛的情况，这可不代表他就会成为有问就答的邻家小哥哥。

    所以，林墨直接就给小兰下了逐客令：“你，出去！”

    “什么嘛，这个问题很难回答吗？”小兰嘟囔道，“你自己是男是女都不知道吗？”

    林墨：“…”

    “虽然岛上禁止男人上岛，但现在这里只有我。”小兰笑嘻嘻的说，“没关系的，我是不会把你的事说出去的，所以，你到底是男人还是女人呀？拜托拜托，回答我嘛~你告诉我了，我就走，真的，我发誓！”

    话说着，小兰便双手十指交叉抱拳，一副你不告诉我，我就坚决不离开的样子。

    林墨无语道：“我是男的，你可以走了。”

    “欸？真的吗？”小兰眸光闪动，兴奋道，“你真的是男人吗？我还是第一次见男人呢，你到底跟我们女人有什么不同的地方啊？明明看上去都差不多的样子。”

    林墨：“…”

    要不是看小兰年龄比他还小，而且以女儿岛的情况是真的不知道区别，林墨都想打她了。

    “说嘛说嘛，我真的很好奇。”小兰鼓起勇气试图走进船舱。

    林墨冷冷的扫了她一眼。

    小兰吓了一跳，不由顿住了脚步，有些委屈的说：“你好吓人啊，我只是好奇而已。”

    “你再多说一个字，我就杀了你，滚！”林墨冷漠的说。

    小兰撇了撇嘴，慢慢挪出了船舱，然后掉头往回跑，还没跑几步，想了想，又折了回去，依旧扒在船舱门口，望着林墨，笑嘻嘻的说：“刚才是我问的太多了，对不起啦，你别生气哈，还有，你的事我是不会告诉别人的，我发誓。岛上有很多凶猛的野兽，你没事可别乱跑奥，我明天还会再来看你的，到时候我会给你带点好吃的来，嘻嘻，那我就走啦，再见咯。”

    这次，小兰是真走了。

    直到感觉不到小兰的气息，林墨才起身，往自己的房间走去。

    他根本不担心小兰会不会大嘴巴，把他在岛上的事说出去，就算真的说了也无所谓。

    只是，这女孩未免脸皮也太厚了点吧…

    算了，就这样吧。

    林墨懒得再多想，直接回了房间，睡觉。

    次日。

    天还没亮，林墨就起来了。

    直接就在这海岸边支棱起了自己的鱼竿，开始钓鱼。

    才刚吊几分钟，‘鱼’就上钩了。

    林墨猛的一拉杆，一条六米多长的大鱼的脑袋从海面冒出了个头。

    当他把这条鱼整条拉出海面的瞬间，从大鱼的身后不远处，忽然又冒出来了一条光是冒出海面的一截就有七八米长，类似于七星鳗的海王类，一口将林墨钓起来的大鱼连带大鱼咬着的鱼饵一同给吞了，然后再沉没进海里。

    林墨这边甚至都没来得及做什么反应，只听‘啪’的一声裂响，他的鱼竿断了。

    望着快要完全隐没进海里的巨型七星鳗海王类，林墨沉默着将手中断了的鱼竿扔在地上，立即踩着月步朝那巨型七星鳗追去，然后捏拳，直接一记天马流星拳，将这巨型七星鳗从海里直接打飞出了海面，也就一瞬间的时间，就被打飞到了数百米远，‘砰’的一声，就两眼冒金星的再一次沉入了海里。

    岸边。

    小兰抱着一堆食物，神情错愕的看着腾空踩在海面之上，直接用拳头就把海王类给打飞的林墨。

    “好，好厉害啊。”小兰脸上的表情越来越激动，立即冲林墨喊道，“我还是第一次见有人能用拳头把海王类打飞，而且你居然还会飞，太厉害了，外岛的人都有你这么厉害吗？”

    林墨踩着月步又回到了岸边，扫了眼小兰，没有说话，直接从她身侧走过。

    小兰愣了愣，立刻追了过去，跑到林墨前面，然后转过身面向他，跟着林墨走路的速度，自己倒着走，边走边说：“我给你带了一些好吃的，这是住我隔壁的姐姐做的烤面包，可香了，还有兽奶，已经加工过了，味道很不错的。”

    小兰将自己准备的食物双手奉上。

    林墨并没有去接。

    “呐，你叫什么名字呀？”小兰一点都不在意的问，“我该怎么称呼你呢？”

    林墨：“…”

    “你别不说话呀，我想跟你交个朋友，可以嘛？”小兰笑嘻嘻的问。

    林墨有点烦了，直接踩着瞬步，瞬间从小兰眼前消失。

    “额？人呢？”见林墨突然消失了，小兰不由停下了脚步，四处张望了下，然后嗅了嗅鼻子，立刻转向林墨离开的方向，咧嘴笑道，“果然好强啊，除了蛇姬大人，说不定这个男人比波斯菊大人她们还要厉害呢！”

    王宫内。

    汉库克的妹妹们效率很高，仅用了一晚上的时间，就弄到了一份报纸。

    看着报纸上刊登的新闻，以及那醒目的通缉令，汉库克捏着报纸的双手，都仍不住微微颤抖了起来。

    “姐姐，你没事吧？”桑达索尼亚见汉库克的状态不太对劲，有些担心的问。

    将报纸放下，汉库克忍不住笑了起来：“呵呵，居然真的是他动手杀了天龙人，真是大快人心！”

    “嗯？姐姐，你说的是，那个叫林墨的人吗？”汉库克的另一个妹妹玛丽哥鲁德，有些惊讶的问，“难道昨天姐姐干掉的就是报纸上的这个人吗？”

    一说到林墨，汉库克的脸色又沉了下来：“他没死。”

    “什么？”桑达索尼亚和玛丽哥鲁德皆惊讶了叫了一声。

    “他的霸气在我之上，而且可以免疫我的迷恋甘风，身手也不错，我的芳香脚也踢不到他，就连俘虏之箭都打不到他。”汉库克越说，脸色就越难看。

    她的两个妹妹，脸上皆是难以置信之色。

    玛丽哥鲁德微皱着眉说：“这不可能啊，根本没有男人能抵抗得住姐姐的美貌和能力。”

    桑达索尼亚继续道：“就算有，也不可能是林墨吧，十五岁照理说也该是情窦初开的年龄了，怎么可能看到姐姐一点都不动心…”

