    第300章 姜瓷出身名门   

    今日，屠筱静去了《侯府》剧组。

    

    昨天，她从奶奶那里抢了姜瓷的那枚戒指，还警告奶奶若是告诉姜瓷的话，小心着点儿。

    

    奶奶就是个身无分文的弱势群体，又是将死之人，什么办法都没有。

    

    戴上这个戒指，和屠筱静的手正相配。

    

    这枚戒指，虽然看着不起眼，也很有年代感，但是戴上以后，整个人都有种蓬荜生辉的感觉，非常神奇。

    

    屠筱静看多了真假千金互换的电视剧和小说，富人家里扔孩子的小说也看过很多。

    

    虽然她内心不想承认，但是姜瓷确实长得气质出众，身材高挑，看起来一副很高贵的样子。

    

    姜瓷肯定出身名门。

    

    现在戒指在自己的手上，出身名门的就是屠筱静了。

    

    屠筱静得意地笑了笑！   

    她还把这件事情跟郭玉藻说了，让郭玉藻千万配合她。

    

    虽然让郭玉藻承认自己的女儿是捡来的，很强她所难，但是，她穷怕了，想到这个可以获得财产的机会，她觉得可以试一试。

    

    至于屠升，他就是个闷葫芦，不必放在心上。

    

    今日，屠筱静戴着这枚戒指去了片场，拍戏也戴着。

    

    她不晓得姜瓷的亲妈在哪，但是，让更多的人看到，找到姜瓷那个富有亲妈的可能性就更大一些。

    

    想到昨天姜瓷和陆禹东一起来她家的样子，屠筱静就生气。

    

    看起来，姜瓷和陆禹东的矛盾已经快缓和了。

    

    这点屠筱静绝对容忍不了，她不能让姜瓷过得比她好，还有尹雪沫，最好让他们相互撕咬起来才好，这样，她就可以安心拍《侯府》这部剧了，多认识几个大导演和制片人，万一姜瓷的亲妈把她认回去，以后，她的人生就等着平步青云吧。

    

    她昨天发了一条朋友圈：【表妹和表妹夫来我家，看了我家的热闹，人家都说家丑不可外扬的，哎~~】   

    她表面上说的是自己家的苦恼，可实际上她想跟尹雪沫传达一个消息：姜瓷跟陆禹东已经出双入对了。

    

    姜瓷忘了姑的仇恨！   

    果然，今天上午，她刚刚下了戏，尹雪沫的电话就打来了。

    

    “姜瓷和陆禹东去你家了？”

    尹雪沫每次和屠筱静的说话口气，就是这样，质问下属。

    

    “是啊。

    他们虽然在一起，但是显然姜瓷并不想，我姑那件事，她不可能过去。

    可能陆禹东碍于姜瓷怀孕了，但是姜瓷一直郁郁寡欢，估计和陆禹东已经破镜难圆了。”

    屠筱静说道。

    

    “姜瓷很不乐意？”

    

    “对，一直对陆禹东冷若冰霜的。

    我爸和我妈吵起来了，让他们看了笑话。

    他们就走了。”

    说完，屠筱静还叹了一口气。

    

    尹雪沫不等屠筱静说完，就挂了电话。

    

    屠筱静就是这个意思：她想让尹雪沫知道，陆禹东和姜瓷之间是有缝隙的，姜瓷并不乐意和陆禹东在一起。

    不管尹雪沫弄谁，只要她赶紧发挥作用就好。

    

    挂了电话，尹雪沫就一直在想，怎么才能离间姜瓷和陆禹东。

    

    中午，她在兰亭往事定了位子。

    

    有个制片人撮合她和几个导演还有投资人见面。

    

    

    

