

               一连打了十几个电话，没有一个接听电话的。

    如果是一个两个还好，他不会多想，但是这十几个电话不约而同的没有一个人接。

    那这就是问题了。

    他以前的那些靠山，现在别说出来帮助他度过难关了。

    人家都恨不得马上跳出来弄死你就好，因为你竟然偷偷的在保存证据。

    大卫在办公室里一脸绝望的望着外面的夜空。

    目光悲情，他不知道这到底是怎么回事，就这么两天过去了。

    原本他们大好的局面，竟然一下子就转变了风向。

    而他们，再次搬起了石头砸在了自己的脚上。

    面对苏启，这一刻，他竟然有种突然想要流泪的感觉。

    受伤了，真的受伤，这他妈都第几次了，为什受伤的总是我？

    最终拿出手机，打通了同样一脸绝望的安德烈电话。

    “安德烈，你可以告诉我，这几天到底发生了什么事情？”

    “你不是说你万无一失的吗？”

    “你不是说完全有把握吗，你来告诉我，我们现在到底该怎么办？”

    安德烈在绝望当中安静：“大卫，咱们一起逃吧，米国我们呆不住了。”

    大卫心头猛的一阵，面色露出了阴霾：“逃跑？安德烈，你让我往哪里去逃跑？”

    “该死的，如果当初不是你找到我，我绝对不可能会跟你同流合污。”

    “现在你把祸水引到了我们呀呼身上，然后跟我说，逃跑？’

    “狗娘养的，你不能这样逃跑！你不是说自己是四大家族之下的第一财团吗！”

    “这会你的自信哪里去了！”

    安德烈现在绝望的连反驳的力气都没有。

    长叹了一口气说：‘大卫，我郑重的告诉你，就在刚刚，我打了十几个电话。”

    “包括约翰仪长的电话我也打了，很遗憾，没有一个电话有人接。”

    “我有种预感，暴风雨要来了，我已经让人在帮我收拾好东西了。”

    “马上就要离开米国，我也觉得你赶紧走吧，我们小看了唐人商会。”

    “法克！”大卫彻底疯了。

    换谁遇到这种事情都要癫狂。

    他们官司打输了，顶多就是丢丢人，再不济也丢一些口碑与市场。

    可，你那时候跑过来，怂恿我，现在好了，我他妈整个呀呼都要跟着你完蛋。

    这让他心里实在是不甘心，也实在是愤怒。

    电话这头的安德烈没有再多说话，直接挂了电话。

    这也是他最后态度。

    今天晚上，他如果没有离开米国的话，那以后他绝对要在牢里呆一辈子。

    大卫气的走狂。

    他最终把所有的责任与怒火推到了安德烈的身上。

    “你绝对不能就这么走了！一句话，这算什么交代？”

    所以，他当夜十分愤怒的冲到了警察局，以自己呀呼董事长的身份。

    举报了安德烈的违规操作。

    警察也很快就冲到到了安德烈，把正在收拾的安德烈给抓了正着。

    次日。

    纽约州的一个酒店内，十几个政届大佬，吹胡子瞪眼的坐在了顶楼的一个会议室内。

    这些人以约翰为首，愤怒的讨论者这个蒙面人到底是谁。

    一直等到了下午，猴子这才姗姗来迟。

    猴子带了一个非常骚包的孙悟空面具。

    大摇大摆的从外面走了进来，一屁股坐下来。

    扫视了一眼众人后他说：“几位，失礼了。”

    一个大腹便便的中年人怒火中烧的望着猴子。

    “该死的，你这个卑鄙小人，敢威胁我们，怎么不敢让我们看到你的样子。”

    “对！把面具摘下！”

    “我要撕烂你的嘴巴，然后用我十天未换的袜子塞住你的臭嘴！”

    。。

    一时间，会议室内的气氛变得非常紧张起来。

    这里约翰的职位是最高的，他倒是显得很安静，只是眸子里也散发出来了杀人的目光。

    猴子一看众人七嘴八舌的，背往后面一靠，两条腿直接放在了会议桌上。

    样子非常傲慢的说：“从现在这一刻开始，我要还听到一句骂我的话，那么我就会记一个人的名字。”

    “我敢保证，你还没有回到你的办公室，网络上就已经在流传你跟安德烈一些肮脏交易。”

    “我没有耐心，你们自己看着办。”

    十几个人听到了这话后，马上安静了下来。

    敢怒不敢言，自己的脖子被别人掐着，又能够怎么样，只能听之任之。

    约翰这时候开口说：“蒙面人先生，现在我们也不收着讲话了。”

    “我们的致命把柄都在你们手上了，我想你断然不可能是为了爱好而收集我们资料。”

    “请你直接开口，你到底想让我们怎么做。我们需要的是一份安心。”

    猴子正了正自己身体说：“约翰先生，我就喜欢跟你说话， 因为你讲道理。”

    “既然你们的诚意十足，那行，我就给你们安排第一个任务吧。”

    “这段时间，网上有人在炒作，和贬低我们华夏人、”

    “我这个人有侠义心，只想要一个公平的说法。”

    “回去后，你们要做的是，动用一切能力，去把天目基金给毁了，还有，呀呼我也不想在看到。”

    “你们几个现在只需要告诉我能不能做到。”

    一个政客砰的一下拍打着桌子站起来。

    “该死的华夏人，我总算知道你的意图了，你就是要弄垮我米国企业是不是！”

    “天目基金是我们的大企业， 他们每年的纳税超过了数十亿米元。”

    “还有呀呼，同样也是互联网标杆企业，你一句话就想要封杀了我们企业。”

    “你目的不纯正！”

    “狗屎一样华夏人，我这辈子都看不起你们，总喜欢背后玩阴的！”

    猴子望着这人，一脸平静，随后伸出了自己手指头摇了摇。

    “你叫什么名字？”

    “左轮！”

    “啥？车轮子？哦哦哦，我记得了，那个什么部的副部长是吧。”

    “稍等会哈，我先打个电话。”

    猴子说完拿出手机打了个电话出去，吩咐了什么。

    然后继续一脸平静的望着这个左轮说：“你继续、”

    左轮冷哼了一声：“我法克你全家，你全家都是狗屎一样存在！”