    “又是突破？”

    隆多和托尼就在前边，对于秦昊突破他们并不觉得意外，只是两人都没有想到这次秦昊的突破会如此的简单，没有急停急起，没有假动作，只是一个简单的变向，简单的让他们都有些怀疑这是否就是个幌子？

    直到秦昊速度爆发，瞬间如幻影，快的让他们都来不及动作，两人才陡然明白过来，这不是幌子。

    此时此刻，秦昊的速度达到了极限，甚至超越了极限，让隆多和托尼都感觉难以置信，加上秦昊这个突破过于简单，反倒有些出奇制胜的意味，两人甚至来不及反应，就感觉眼前人影一闪，秦昊便已经消失了。

    “太快了。”

    “这是怎样的突破？”

    观众席上，球迷瞪大了眼睛。

    尤其是离球场比较近的球迷，更是张大了嘴巴，满脸都是惊骇。连场边上凯尔特人队休息区，没上场的凯尔特人球员也吃了一惊。

    不过凯尔特人队一直有提防秦昊，所以秦昊过掉了隆多和托尼，内线却还有人，巴斯站在哪儿，看到秦昊瞬间杀到，他也吃了一惊。

    下一刻，秦昊跳起，单手抓着篮球扣向篮筐，巴斯也跳了起来，他身高本来就只有203公分，又是仓促之间起跳，哪里能封盖到。

    忽然之间，巴斯眼中闪过一抹寒光，双手在秦昊的腰上推了一下。

    “不好。”

    “卑鄙......”

    看到这一幕，主场球迷都快炸了。

    观众席上球迷纷纷站起，冲着托尼大骂，裁判也立刻吹响了口哨。

    然而秦昊人已经在空中，本来是准备扣篮的，被巴斯推这一下顿时失去平衡，球还是扣进了篮筐，但秦昊的手却没能抓住篮筐稳定身体，歪歪扭扭的落下。当左脚触及地板的一刻，一股刺痛传来，秦昊暗叫一声“不好”，连忙扑倒卸力。

    可还是晚了一点，剧烈的疼痛从左脚踝传来，秦昊倒在地板上，下意识的捂住自己的脚踝，疼得表情都扭曲了。

    “糟了，秦好像受伤了。”

    “啊？这，这......怎么会这样，千万别有事啊。”

    “该死的巴斯，这个混蛋，这分明就是恶意犯规，我要杀了他，别拦着我......”

    看到秦昊倒在地板上捂着脚踝，主场球迷都快疯了。

    一些球迷冲动的离开座位，就要冲到场上找巴斯的麻烦，被保安辛苦拦下，只得冲着巴斯大声谩骂。

    与此同时，球场上。

    队友们冲了过来，内内一把将巴斯推开，斯贝茨又冲了上去，在巴斯胸口用力推了一下，把巴斯推的连连倒推，一个踉跄摔倒在地。

    伊戈达拉、艾弗森也扑了上来，不过凯尔特人队球员已经反应过来，连忙横在中间，将巴斯给挡住。

    场面失控了，场边上的球员也冲到了场上，一场大战似乎不可避免，裁判焦急的满头冷汗，还是咬着牙冲进了人群里，尽量将双方隔开。

    “冷静一点。”

    一个声音忽然传来，令双方球员都是一顿，忽然就安静了下来。

    “秦。”小卡跑到秦昊身边，担心的看着秦昊，他不善言辞，但此刻眼眶却有些湿润，嘴唇蠕动，“你怎么样？”

    秦昊没有回答，疼痛依然在持续，他能够感觉到，这次是真的伤了。

    不过作为球队领袖，比赛还未结束，他必须保持冷静，示意小卡把自己扶起来，双方球员都看着秦昊，巴斯已经爬了起来，却不敢和秦昊对视，只缩在队友身后。秦昊的目光在巴斯身上一扫而过，深吸口气，对队友们道：“大家冷静一点，比赛还没结束呢。”

    见秦昊发话，加上裁判和现场工作人员横在双方球员中间，冲突算是暂时被压制下来，可是每个人的心里都蒙上了一层阴影。

    小卡将秦昊搀扶到场边坐下，卢克教练脸色阴沉，眸子中燃烧着愤怒的火焰，叫道：“队医，队医呢。”

    “来了。”队医早就跑了过来，忙给秦昊检查。

    秦昊冲卢克教练微微一笑，忽然感觉一只手搭在自己肩上，他浑身一震，感觉到肩头上那只手的颤抖，他扭过头，看着江雪，安慰道：“别哭，我没事。”

    江雪一只手落在秦昊肩上，一只手捂住嘴，眼泪已经流淌了下来，她忍着没有哭出声，因为秦昊说了的。

    此时观众席上的球迷情绪依然激动，各种谩骂声仿佛要将巴斯淹没，甚至有球迷冲着凯尔特人队休息区扔矿泉水瓶，扔爆米花......

    里弗斯教练无奈，只好让巴斯先回更衣室。

    不过也没什么差别了，虽说裁判的最终判罚还没出来，但刚才巴斯的动作大家都看到了，此刻大屏幕上还在不断回放，他的动作分明是冲着人，铁定的二级技术犯规，留下来等会儿也要被驱逐，现在早点回更衣室还能避免冲突。

    ......

    片刻之后，队医长舒一口气。

    76人队众将已经焦急无比，都盯着队友，卢克教练问道：“怎么样？”

    “还好。”队医道：“我简单的检查了一下，具体的情况要做核磁共振，不过以我的经验判断，伤的应该不重，只是普通的扭伤，并没有结构性损伤。”

    “呼......”众人都松了口气。

    不过此刻秦昊的左脚踝已经肿了起来，哪怕没有结构性损伤，这种情况也打不了比赛了。

    当然，对于76人队来说，今天的比赛已经是次要的事情，只要秦昊没什么大问题就好。

    “我就说没事吧。”秦昊伸手抹掉江雪脸上的泪水，冲她微微一笑，“放心，小伤而已，几天就好了。”

    江雪已经止住了泪水，却是握住秦昊的手不松开，秦昊也没抽回，拒绝了队医让他先回更衣室的建议，队医简单的处理了一下，他就坐在替补席上，等待比赛结束。

    此刻疼痛已经缓解，只要不动倒是不怎么痛，秦昊心里却是忍不住苦笑，难道真应了那句老话，祸福相依？

    就在刚才突破的那一刻，秦昊心中升起一种熟悉的感觉，突破能力的瓶颈破开，他完成了又一次蜕变。

    可谁能想到会受伤？

