    此时的庄园里，孩子们正在教官的监督下刻苦的做着各项训练，除了平日里的修行之外，他们还需要做耐力训练、心态训练和技能知识训练。比如现在，他们正趴在地上，两名教官使用着火系魔法在他们身边灼烧。

    可是这群孩子谁也没有吭一声，一直忍受着高温的环境，过一会儿还有冰系魔法，水系魔法等重重环境下的考验。

    每天的训练都是充实而又难以忍受的，如果是常人这样训练，身体早就已经承受不住了，但是这些孩子每天晚上都能享受灵水泡澡等等待遇，这些灵水完全能够修复白天训练所带来的暗伤，并且进一步使得躯体变得更加强健。

    当然了，如果泡澡的时候没有教官的各种测试将会更好。

    比如现在，巴洛正躺在灵力之水的泡澡桶里享受着，突然感觉到水中传来了异样的感觉，巴洛瞬间警醒，一下子跳出了泡澡桶，这才发现桶里面不知道什么时候出现了一条毒蛇。

    看着毒蛇正吐着信子趴在泡澡桶边缘，巴洛拍了拍胸脯，感到一阵后怕，幸好他反应快挑了出来。

    不过他也依旧还不敢放松警惕，仔细的观察着房间，脚步也在不停的移动，当他的身体靠近一堵墙壁的时候，整个人你突然消失了。

    敌人在暗他在明处十分吃亏，所以他用上了土之隐蔽，躲进了墙壁之中，此时的他早已经在墙壁之中移形换位到了房顶，想静静的等待着杀手路出马脚。

    等了好久也不见杀手的踪迹，当旁边房屋传来声音的时候，巴洛这才重新回到泡澡桶。

    “看样子教官去了隔壁房间，托德那小子应该也没有那么容易中招的。”

    这是暗阁日常的训练方式之一，在他们每天最放松的时候展开偷袭，这是为了让他们随时保持警惕，将警惕性作为一种条件反射。

    作为杀手，除了杀人，还需要防止被人杀，所以每一天教官的偷袭也是考核重点，凡是被教官偷袭成功的，第二天都会面临相应的惩罚。

    这样的训练持续了三个月，转眼春天都过去了，楚天也将暗阁发展的有声有色，整个大陆上发生的重大事情，楚沉都能够很快知晓，再也不是过去那样睁眼瞎的状态。

    暗阁的成员也基本固定了下来，不再快速扩展，因为罗阳城和混乱之域两块地方面积毕竟有限，现在的人手已经足够了，楚天也派了人悄悄的往别的城池渗透，但是现在楚天手头的金币有些不够了。

    要知道发展一个势力需要的金币是庞大的，尤其是楚天这股暗中的势力，因为必须隐藏在暗中的缘故，所以无法在明面上做什么赚钱的生意，基本是有进无出的状态。

    当楚天将自己快要没钱的消息告诉楚沉时，楚沉是一时间愣神了的，因为他从来没有关注过自己有多少钱这件事，所以也没想到当初抢了那么多钱，居然这么快就花光了。

    看来想要培养一个势力，真的是砸钱的买卖。

    但是现在问楚沉要钱，楚沉也是没有办法掏出来，不过暗阁被培养了这么久，也应该自力更生了。

    于是这一天，楚天召集了所有正在训练的暗阁成员，向他们发布了一个命令。

    “暗阁养着你们养了有小半年了，你们现在也个个都是凡阶修士了，有的高的都已经有凡阶八级了，是时候检验一下你们所学到底掌握的怎么样了。”

    “今天，我发布暗阁影杀分队的第一个任务，所有人从今天开始离开庄园，任意选择刺杀目标，一个星期后我要看到不少于一千枚金币和一个人头。”

    “这一次不是演习，是一个任务，没有完成任务的会被踢出影杀小队，当然了完成任务也是有风险的，你们可能会被刺杀目标反杀，也可能会被追杀致死，总之，要么你们完成任务或者回来，要么你们任务失败，不管是死了还是或者，都别回来了，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    大家一齐大声回答道，心中却颇有些忐忑。

    这是第一次离开庄园完成任务，在此之前，他们都是街上的孤儿、贫民窟的穷孩子，这次任务也是一个考验。

    在庄园里面训练，虽然有教官带来的各种考验，失败了也会接受惩罚，但是他们都知道没有任何生命危险，但是完成任务就不一样了，是有着很高的生命危险的。

    敢不敢做？能不能做？这是每个孩子都在心头考虑的问题。

    说实话不仅是这些孩子，教官们心中也在思考，不知道这段时间的教学下，这些孩子们成色究竟如何。

    一次刺杀任务，足以完美的检验成果，看他们对目标的判断与选择，以及刺杀技巧的掌握程度。

    之所以设定一千金币的门槛，是因为能够拥有一千金币财产的人，要么自身拥有一定的修为，要么也会有修士保护，不会出现有学院杀害普通人以滥竽充数的现象。

    到了下午，学院们就陆陆续续离开了庄园，这一次还特意有个要求，那就是不许在罗阳城或者是混乱之域出手，因为这两个人地方是暗阁主要经营的地方，一旦突然大量涌入一批人然后又集体性死亡一批人，会引起光明圣殿的警觉。

    这些暗阁杀手都分散进去了罗阳城附近的一大片城池，反正时间是一个星期，所以他们还算有充足的时间去选择。

    巴洛这一次还不容易出了庄园，却没有选择回家，而是去了离罗阳城比较近的帕里斯城，一进城门，他就很快的混进了贫民窟。

    他对这样的环境最为熟悉，虽然这里不会有身价超过一千金币的人存在，但是却可以快速的获取消息，找到刺杀目标。

    托德也同样进入了这座城池，不同的是，他很快混进了接头乞讨孤儿的队伍，着这样一座城池，多了有一个孤儿是丝毫不会引起人注意的事情，在接头乞讨接触的人更多，也更容易找寻刺杀目标一些。

