    徐念疑惑的歪了下头，然后脸上又绽放出了大大的笑容，“小五哥”

    “嗯，听书吧，这故事还是挺有意思的。”赵老板为徐念剥了坚果壳，都放在她面前。

    他看起来并不热络，体贴又守礼，跟刚刚那个小色魔一点也不一样。

    晏紫心道，这个魔的等级有点高了。

    她不动声色的收回目光，慵懒的躺在了躺椅上，继续做她高贵冷艳又慵懒的美人。

    台上说书先生已经说了好一会儿了，这会儿说到柔娘为了不为书生陪客人还赌债，自毁了容貌。

    书生气急，将她狠狠的揍了一顿后，仍在了柴房。

    晏紫趁机道“常言道，知人知面不知心，找人，尤其是找郎君一定要擦亮眼睛。”

    徐念深以为然的点头。

    晏紫看她没明白，就又补充道，“人心易变，日日待在一起尚不知这人心什么时候就变了，何况是许多年没见的呢。”

    这下，不但徐念听懂了，赵老板也听懂了。

    赵老板只是温和一笑，“姐姐说的对，但常言也说了，我心匪石，坚不可摧。”

    晏紫道，“那是得有真感情才可以，若是连自己的真面目都不肯透露，谈什么真心？”

    赵老板再次温和的反驳，“有人戴着面具实属无奈，就比如姐姐，有时也会戴上面具吧？”

    “但我不会戴着面具跟人谈感情。”

    赵老板：“……”

    这个不知道是什么组成的美人儿，倒是伶牙俐齿。

    他又剥了颗干果，干巴巴的说：“先听书吧。”

    这一会儿，讲到柔娘毁了容貌失宠，只能住柴房。

    两人熟悉了后，送柴人知道了柔娘的遭遇，对她很是心疼，温声细语的哄着她，还体贴的给她带吃带喝。

    一来二去，柔娘便又对这个送柴人产生了信任和情愫，她让他带她走。

    可他拒绝了。

    于是她又求他给陈锦云带信。

    送柴人拿了信之后却第一时间去了前厅。

    原来，他本就是书生家里的家生子，死契在书生手里，只能听他的任命。

    而他做的这一切也都是书生授意。

    只为拿到柔娘的亲笔信让陈锦云过来。

    等陈锦云一过来，他和油腻男子就抓住她，到时候一定能买个好价钱。

    送柴人把书信送到陈锦云的戏楼，陈锦云接到消息后，立即就带着人人过来。

    一进入书生的院子，她带的人就被他们提前埋伏好的人擒住了。

    陈锦云虽然有些功夫在身，但花架子居多，属于中看不中用的类型。

    没挣扎一会儿就被书生和油腻男子抓住了。

    他们抓住人后，就直接把人押到了房间，那里有等待许久的赌客，他们也是书生的债主。

    油腻男子却在此时反悔了，他第一个享用陈锦云，这样就相当于是给仲公子戴了个大大的绿帽子。

    可谁都想给仲少爷戴第一手的绿帽，于是几人吵了起来。

    陈锦云趁机摩擦着绑着手的绳子，被心机缜密的书生发现，最终，几人竟决定一起享用陈锦云。

    几个人把陈锦云的上衣扒下来后，胸口竟有两团厚厚的棉花掉了下来。

    整个茶楼听到这，都异口同声的惊呼了起来。

    “哦~”

    徐念也激动坏了，“竟然是男子吗？”

    晏紫想到了赵老板，看来她猜的果然没错。

    全体都很激动，唯有她对面坐的那个“李公子”一直没吭声。

    晏紫朝他看过去，发现他嘴角含着笑，眼神带着她看不透的深意。

    说书先生又拍了下惊堂木，“全部的歹人都发出了异口同声的，“竟是男子！”正在几人犹豫着怎么办时，仲公子大呵一声从天而降，“呔！一群小贼，竟敢掳我所爱之人！””

    晏紫：“......”

    从天而降是认真的吗？不过对于陈锦云来说，他也算是从天而降的天神了。

    她又看向了“李公子”

    李公子眼底迸发出了蚀骨的温柔。

    晏紫笑了，是赵老板啊。

    她也确定了，这赵老板喜欢的，不是仲公子的扮演者，而是仲少爷本人。

    台上先生还在说着。

    仲少爷脱下外袍罩在了陈锦云的身上，然后将他抱起来，带他离开。

    身后一群歹人反应过来，想要追时，被仲少爷带的人打翻在地。

    仲少爷把陈锦云带进了马车里，问他，原来，这就是陈锦云一直不接受他的原因吗？

    原来啊，在外人看起来相爱的两人，其实陈锦云一直没接受仲少爷。

    开戏楼和赎身的钱，都算他借仲少爷的。

    从他们的交谈中还得知，这陈锦云因为生的女气，貌美，自小被卖入青楼后，被当做姑娘来培养。

    他初发育喉结时，被老鸨天天用针扎，一点点的磨掉他的喉结。

    仲少爷怜惜的把他抱在怀里，说以后他疼他。

    陈锦云的心结打开，二人这才真正的在一起。

    故事到此结束。

