    “你在巨鲸帮多年，常年行走在海上，可曾听说过冰火岛？”

    李昱看着黄勇问道。

    “冰火岛？这个还真没有听说过。

    李仙师是想要寻找冰火岛吗？可知道这岛屿的大概方向？”

    黄勇闻言皱着眉头仔细的想了想，摇了摇头问道。

    “大概在此处往东北方向，距离应当比较遥远”

    李昱说的很是笼统。

    但是没办法，倚天屠龙记之中，也没有明确表明冰火岛具体的方位。

    只是说谢逊，张翠山，殷素素等人自扬刀立威大会后，从王盘山出发，向东出海，遇到了风暴和洋流，使得船只向北，漂泊了许久，最终达到了一个岛屿。

    这岛屿之上，因为既有冰川，又有火山，地貌奇特，因此被称为“冰火岛”。

    “东北方向？”

    黄勇听见了李昱所言，顿时好像想起了什么，连忙道：

    “李仙师你们是否是和郡主所找的地方是一个地点？”

    李昱有些意外的看了黄勇一眼问道：

    “郡主，你说的是赵敏吗？”

    听着黄勇的意思，赵敏也在寻找冰火岛？那她是如何知道冰火岛的？

    张无忌！

    李昱瞬间就想到了张无忌身上，如果赵敏寻找冰火岛，和张无忌一定脱离不了关系。

    “看来，剧情回到了正轨之上啊。”

    李昱心中感叹一声。

    张无忌想赵敏要黑玉断续膏和七虫七花膏的解药治疗自己的三叔俞岱岩，而答应赵敏三个要求。

    这第一个要求，就是要借屠龙刀一看。

    看来原剧情中这一幕，虽然有着李昱搅合，但还是发生了。

    黄勇解释道：

    “不错，就是赵敏郡主。

    几个月前，赵敏郡主找到我们巨鲸帮还有丐帮，让我们两帮派遣人手，沿着此地东北方向寻找一座特殊的岛屿。

    在一个多月之前，那座特殊的岛屿被找到了。

    不过据说岛上很是危险，找到的十几人之中，只有几个逃了回来。

    而后这逃回的几人都受到了重赏，然后带着赵敏郡主等人再次出海了。”

    “你知道这个岛屿在哪吗？”

    李昱听见黄勇的话，已经能够确定赵敏找的岛屿，就是冰火岛，立刻追问道。

    “不知道，但是我应该能找到。

    虽然这个岛屿并不是我找到的，但是当时找到的人，却是我们巨鲸帮的兄弟。

    那几个弟兄曾经透露过李仙师你所说冰火岛的大概的位置，我有把握能寻找到。”

    黄勇点了点头，自信道。

    “很好。”

    李昱闻言精神一震，没想到事情这么巧合，这黄勇竟然能帮忙找到冰火岛。

    这可是节省了李昱大把的时间。

    “现在可以出海吗？”

    “只要仙师愿意，我等随时可以。”

    “好，那就立刻出海，只要你能够帮我快速找到冰火岛，我可以传你一门绝世武功。”

    李昱心情不错，对着黄勇许下承诺。

    黄勇听见李昱的承诺，眼睛一下子亮了起来。

    作为一个能练习海盐掌将自己几乎练废的武痴，黄勇对于武功的渴望那是异于寻常的，当即就是动力十足感谢：

    “多谢李仙师！请仙师放心，这冰火岛，我定然在最短的时间内找到。”

    次日。

    黄勇等人在准备好了充足的物资之后，就带着李昱四人杨帆出海。

    在大海之上航行，刚出来的时候，李昱等人还有心情看看海上风景。

    但是几天后，就已经厌倦，都只是老实的呆在房间之中。

    要不就是练功，要不就是做一些爱做的事情，日子倒是过的不怎么无聊。

    转眼。

    大半个月即就过去了。

    这一天，船只突然剧烈摇晃了起来。

    李昱并没有在意什么。

    海上航行就是这样，经常会出现风浪，导致船只晃动，这种情况再正常不过了，没有什么好担心的。

    砰砰，砰！碰！

    可是这一次的剧烈晃动显然不同寻常，并没有停歇的意思，反而是幅度越来越大。

    这就让人感觉到不对劲了。

    “李昱，麻烦了，我们可能遇到风暴了。”

    久居灵蛇岛的黛绮丝，对于海事还是比较熟悉的，她清楚海上遇见风暴的可怕之处。

    面对海上的风暴飓风，船只随时可能发生倾覆的状况，即使你是绝世高手，也没有什么作用。

    人力不可能对抗的了天威。

    “不过，这个男人不一样……”

    黛绮丝忽然想起了光明顶上的那一次，同样的是天威般的山崩地裂，可是面对李昱，却依旧退却了。

    也是在那一次，黛绮丝才知道，原来世界上真的存在可能和天威对抗的人力。

    “走，出去看看。”

    李昱的脸上，露出了凝重之色。

    如果真的遭遇了剧烈风暴，导致船只沉没，这可是大麻烦。

    以李昱自身的实力，当然不可能对抗天威。

    这种与天争锋的力量，只有李昱使用自身召唤师技能的时候，才可以做到。

    而李昱的召唤师技能，大都都是针对单体。

    也就是说船只出了问题，李昱自己倒是不怕什么。

    但是黛绮丝，周芷若，小昭三人可就麻烦了。

    李昱也没有把握能够护卫三女的安全。

    尤其是在这茫茫大海之上，李昱的大部分技能都起不到什么作用。

    李昱三人刚刚出来，就碰见了急匆匆赶过来的黄勇。

    “不好了，李仙师，我们遇到了剧烈的风暴和涡流，这种风暴还在持续增强。

    如果再这么继续下去，我们的船只可能无法承受。”

    黄勇面色十分焦急，眼中带着些许恐惧。

    行走在大海之上，黄勇很清楚船只损毁所带来的后果是什么，很大概率就是葬身大海。

    “那现在的情况要怎么应对？”

    “船手正在努力控制船只，但是我们已经被风暴裹挟，无法离开。

    接下来只能看运气了，只能期望船只不被摧毁，不然的话，结果会很糟糕。”

    说完，黄勇带着一丝希望的看向了李昱。

    李昱仙师名号他可是很清楚的，没准李昱面对这种情况，有办法也说不定。

    “好的，我知道了，你先下去吧，有什么其他情况在来告诉我。”

    李昱摆了摆手，皱着眉头示意黄勇离开。

