
　　戛然而止的白光带来的是绝对的寂静，就连那些被黑魔法控制了的巨人也在之前所感受到的可怕力量中强行挣脱了束缚。

　　巨人本就不算特别笨，或许平均智商比人类低了点，但是绝对不能和巨怪那种蠢家伙混为一谈，他们身上本就很强的魔法抗性在伏地魔的力量被极大削弱之后抗住了黑魔法的侵蚀，然而，霍格沃茨不是想来就来，想走就走的。

　　一束粗大的红光从城堡的大门缝隙中穿过，被弗立维教授组织起来的高年级小巫师向着一个方向，向着这群巨人释放了数以百计的昏迷咒。

　　这能把一头火龙打晕昏迷小半个月的共同施法让这群巨人瞬间就扑街了大半，而剩下的那些还没等跑路，变形术制造的路障就将他们困在了原地，没等他们用巨力挣脱，第二次魔法齐射就将他们全数击倒。

　　摄魂怪早就一哄而散跑得没影了，狼人在被强行驱散了半狼化之后也陷入了昏迷，伏地魔带来的攻城略地的怪物们跑的跑，昏的昏，一个都不剩了。

　　而他自己，则从高空中坠落，束缚他的十二条锁链随着白光的消失而散去，一个冒着黑烟的疯狂女人避开了小天狼星和纳威从远处射来的魔咒想要将她挚爱之人拥入怀中。

　　虽然在之前白光闪耀时，邓布利多抽身离开，但距离战场不远的他在快速靠近时挥动了魔杖。

　　无形无声无影的威胁在贝拉特里克斯完全没有发现之时已经来到了她的身后，就算她心中有多么的关切和挂念，有多么的担心和担忧，但这都不是邓布利多手下留情的理由。

　　只有死掉的汤姆才是好汤姆，黑魔王的名字应该在魔法史的课本上，而不是驻留在人间。

　　而即将接到坠落的伏地魔的贝拉脸上露出了一丝松了口气般的笑容，他还睁着眼睛，虽然在被狂暴的魔力洪流贯穿时，伏地魔的身躯已经残破，那象牙色的白色骨骼都暴露在了空气之中，但他还活着，至少还活着。

　　“我们离开这里，离开.....”

　　还未等贝拉特里克斯说完这句话，那只握着魔杖的男人的手就微微的动了动。

　　“活下去，贝拉.....亲爱的。”

　　如遭重击的贝拉特里克斯被伏地魔的魔法瞬间击飞出了数百米，远远的飞到了禁林的边缘，而邓布利多向她射来的魔咒也因此而落空，在无雪的草地上犁出了一道数十米长的光滑切口。

　　爆发的金红色火焰从那切口中喷涌而出，坠落的汤姆在半空中再次被掀飞，可是一层薄薄的护盾护住了他的身体。

　　'嗖~'的破空声响起。

　　骑上了飞天扫帚的纳威如同离弦之箭一样直追贝拉特里克斯被弹飞的方向，伏地魔射出了一道魔咒想要阻拦，可小天狼星射出的魔法精准的撞在了那绿光的轨道上，虽然无法击溃阿瓦达索命咒，可却也让魔咒微微的顿挫了一下，擦过了纳威的后背消散在阴云里。

　　“保护纳威，小天狼星。”

　　邓布利多重新进入了战场，他的白袍在半空中猎猎作响，手握接骨木魔杖的老人散发着必杀的威势。

　　“真是好算计啊，邓布利多。”

　　身体已经残破不堪，英俊的面容已经扭曲，脸上浮现了疯狂的汤姆再次和老人记忆中的伏地魔融为了一体。

　　“一个孩子和一只蠢狗就想杀死贝拉？”

　　“你不会得逞的邓布利多，别想从这里过去。”

　　“我将再次从死亡中重生！”

　　“而你！”

　　“现在就是你的死期！”

　　汤姆狞笑了一声。

　　“我的血肉将化为毁灭的黑炎。”

　　他轻声的开口，那残破的身躯燃起了黑灰色的火焰，但却如沥青般粘稠。

　　这不详的黑火出现的瞬间，邓布利多的魔咒就已经抵达，然而这粘稠的黑火只是泛起了些许浪花，就像是陷入了泥浆的沼泽之中，瞬间就失去了生息。

　　一抹凝重聚集在了邓布利多的眉心，这邪恶至极的黑魔法是他不曾听闻过的，伏地魔在黑暗魔法上的天赋完全可以称得上是世界最顶尖的一小撮，就连邓布利多在这上面都完全无法和他相比。

　　他是全面的天才，但全才不一定能在某个单一的学科上拼过一个偏科的天才。

　　只不过是须臾，献祭肉体而燃烧的黑色火焰就将伏地魔化为了一个剧烈燃烧的火炬，黑灰色的雾气也随着火焰的扩散而扩散，由邓布利多召唤出的金红色的凤凰之火都不能将这不详的火焰吞噬。

　　福克斯已经到达了战场，之前吃得太撑，而且战斗的时间过短，他稍稍来迟了一些。

　　同样化为炬火的还有站在邓布利多肩膀上的凤凰，以再次涅槃作为代价，福克斯燃烧了自己的力量，全数注入了邓布利多的体内，变得皱巴巴的福克斯在火光的闪烁中悄然离开。

　　邓布利多苍白的须发在此刻怒的飘荡了起来，被染上了一丝金红色光彩的须发似乎让老人回到了自己曾经的年轻时期。

　　烈焰的凤凰带着烧灼一切，净化一切的炽热从这根最强的老魔杖杖尖涌出，展翼十数米的凤凰振翅后收翼，神圣的火鸟化为流星般的尖锥裹挟着热浪烧烬了那黑灰的雾气，正面迎向了那熊熊燃烧的人形火炬。

　　“我将从死亡中重生！”

　　猛然分裂的黑火炸出了数个小团的黑焰，这团黑火本就是伏地魔现如今的身躯，而这样做，不亚于他自行完成了一次残酷的车裂之刑。

　　“而你！”

　　作为躯干的，最大的一团黑炎主动撞入了凤凰烈火之中，那分散的黑火团上出现了伏地魔狰狞扭曲的面孔，他们在齐声咆哮着。

　　“你将死在这里！邓布利多！”

　　燃尽了自己最后的生机，献祭了自己的血肉和灵魂，扭曲的爱意让他学会了为他人而牺牲。

　　虽然是扭曲的情感，虽然不是能被常人所接受的爱，可这份与深渊污泥混杂在一起的扭曲的爱意却也点燃了这凡人不可触碰的深渊之焰。

　　不能用常理来度量的黑魔法所爆发出的邪力是邓布利多平生所见最为黑暗邪异的力量，甚至于那被白银时代炼金术士所封印的恶魔领主都不曾拥有这份邪恶。

　　从人心中燃起的火焰可以是最伟大的光，也可以是最污浊的暗。

　　炸裂的深渊之焰散播出了比瘟疫还要令人作呕的黑灰色雾气，曾被覆盖在积雪下，还残留着一丝生机的草地瞬间枯萎凋零，这即死的黑炎似乎触怒了邓布利多身后的城堡。

　　此地杜绝谋杀，任何意义上的谋杀，只要城堡没有被破坏，霍格沃茨依旧完整，那么这就是霍格沃茨的铁则。

　　就算是伏地魔，也无法破开这规则的枷锁，以谋杀而夺走任何人的性命。

　　侵吞了黑色火焰并将之彻底焚尽的火焰凤凰肉眼可见的消瘦了一大圈，但在这些逃窜的黑炎炸开的电光火石之间，这温暖的金红色烈焰裹住了邓布利多的身躯。

　　凤凰永远追随在老人的身侧，直到他走上自己选择的伟大的冒险之时。

　　然而这一切，都不是将自己燃烧殆尽的伏地魔所能看到的了，他的呢喃随着黑炎的熄灭而消散在这空旷的草地上，幻听般的呢喃只剩下了最后几个音节.....

　　“贝拉.....”

　　身后所爆发的轰鸣纳威听得见，但是他没有回头，他相信邓布利多能够处理掉伏地魔，他的双眼只盯着前方，那在半空中化为了黑烟，跌跌撞撞前进的贝拉特克斯正在想着霍格沃茨魔法庇护的边界线飞去。

　　数道魔咒从他的杖尖飞射而出，这来自身后的袭击让陷入了恍惚的贝拉一时间只能狼狈的闪避，在看到了伏地魔以身化火，拖延住了邓布利多追杀的脚步之时，两行血泪从她的眼角渗出滑落。

　　在这恍神间，一个爆破魔咒在她的身旁炸开，顿时向着地面坠落的贝拉特里克斯发出了一声惨烈的哀鸣。

　　“阿瓦达索命！”

　　绿光蹭过了纳威的脸颊，然而眼睛都不眨的纳威无视了这死亡的威胁，在胸腔中猛烈跳动的心脏泵出了炽热滚烫的鲜血让他的身躯前所未有的有力，精神无比的集中。

　　“我会杀了你的，贝拉特里克斯！”

　　听到了纳威的这声怒吼，贝拉不屑的狗起了嘴角，这种威胁在一个未成年的小巫师嘴里说出，只能是个笑.....

　　她笑不出来了、

　　纳威抽出了一柄镶嵌着红宝石的长剑，森寒的冷光照得人心底发颤，这是尼可勒梅当初送给太阳骑士们的小礼物，纳威选择了剑，而且他的剑术非一般的好。

　　或许魔咒和魔杖在小巫师的手里很难杀人，毕竟不可饶恕咒需要强大的魔力和阻隔坚定的邪恶信念。

　　但是剑就不同，握得住，挥得动，那就杀得死人！

　　闪着寒芒的利刃划破了空气，一捧黑色的卷发被瞬间切断，布匹撕裂的声音和鲜血迸溅出的温热弥散在了空气中，恶毒的咒骂随之响起。

　　“除你武器。”

　　魔杖迸溅的红色火星击飞了贝拉特里克斯的魔杖，闪着寒光的利刃再次被举起，下一剑就是身首分离的永别。

　　“你怎么敢！”

　　小天狼星的怒喝声在纳威的身后响起，他在黑魂世界无数次死亡中锻炼出的敏锐感知让纳威偏了偏扫帚，一发隐蔽的魔咒命中了他扫帚的尾部，炸开了漫天的木屑。

　　顿时失去平衡的纳威早已经习惯了从高空坠落的感受，跟着罗恩天天早上在城堡顶上蹦极，他对高空坠落的抗性几乎已经被点满了。

　　可茂密的枝叶让他的动作受阻，纳威没有变身黑烟自由在天空中飞行的灵动，就在这时，贝拉特里克斯抓住了自己被击飞的魔杖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是故意的！我不是故意的！小天狼星！我不是！我不是！”

　　一阵刺耳的尖叫从不远处响起，那只老鼠人小矮星彼得正被小天狼星射出的魔咒撵得连滚带爬，他不停的尖叫着，然而嘴里没有一句实话。

　　“跟摄魂怪的吻去说吧，你这个卑劣的！肮脏的老鼠！”

　　“我是被逼的！我真的是被逼的！”

　　“你不要逼我！小天狼星，看在我们曾经是朋友的.....啊啊啊啊啊！”

　　“下地狱了再说吧，彼得！”

　　一发魔咒将小矮星打飞了好几米，在正面决斗上，小天狼星血虐彼得这只耗子一样的人，一发爆炸咒紧随而至，衣袍被烧焦的臭味传入了那眼睛缩得如同针尖大小的老鼠人身上。

　　“是你逼我的！是你逼我的！我不想死，我不想死！”

　　一声巨大的轰鸣震得刚刚落地的纳威一个趔趄，他射向贝拉特里克斯的魔咒也不由得歪了几分，被魔咒打断的粗树枝砸了下来，正中贝拉之前被纳威一剑化出的，深可见骨的伤口上。

　　她没能维系住黑烟的形态，从低空坠落。

　　“小天狼星！”

　　纳威对着身后大喊，然而并没有听到回应，那个老鼠一样的人也消失在了原地，不知道窜到了哪一个阴暗的角落里。

　　就在纳威犹豫的时候，他看到了那个女人摇摇晃晃的站了起来，扶着树干向着前方踉跄的跑去，这里距离霍格沃茨限制幻影移形魔法的边界不远了。

　　一束红色的火花从被爆炸烟雾淹没的区域出现。

　　‘小天狼星还活着！’

　　猛然向着前方冲刺的纳威急速的向那个踉跄前行的女人跑去，一发发魔咒被禁林糟糕的环境所遮挡，心急如焚的纳威暂停了无用的魔咒干扰，加快脚步奋力向前，那女人就快要跑了！

　　突然间，在踉跄前行的贝拉特里克斯猛然回头，她抬起了胳膊准备送给纳威最后一个临别的杀戮咒，可抬起手臂的动作牵扯到了她的伤口，让她抬手的时间晚了一瞬。

　　一发红色的魔咒被纳威在避让前滚时甩了出来。

　　“昏..呃..昏倒地。”

　　还没学会无声咒的纳威在魔咒对决时的劣势过大，这激射出的魔咒并非是昏迷咒，但如同重拳一般的魔法却也打凹了贝拉特里克斯的腹部，原本准备的杀戮咒也胎死腹中。

　　“钻心剜骨！”

　　就在纳威趁着贝拉无力反击冲上前去之时，这隐晦的魔法命中了在奔跑中的纳威。

　　仿佛来自于灵魂痛楚让纳威不由得松开了握着魔杖的手，但未曾出现的尖叫则让满脸怨毒的贝拉心中一阵恼怒。

　　“我记起来了，你是隆巴顿家的小子！我会像折磨你父母一样，折——”

　　伴随着怒吼的挥剑斩断了那根细弱的魔杖，纳威在暴怒挥剑之后有些狼狈的前扑栽倒，但他抬起了头，将狰狞写满了整张脸的纳威额头上满是因为剧痛而浸出的汗水，跳动的太阳穴涨起了一根青筋，一直延伸到了眉角。

　　这突如其来的凶狞吓得贝拉特里克斯猛的向后退了一步，背后的伤口让她疼得咬紧了牙关。

　　这里已经不是幻影移形无法生效的区域了，虽然魔杖被斩断，可是....

　　她飞快的转动了一下身子，在爆响出现之前，一只铁钳般的手抓住了她飞扬的裙角。

　　“死吧！”

　　在幻影移形的旋转当中，森寒的剑光自下而上的被挥出，迎接它的，必然只有仇敌的鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十一章 混乱的战场免费阅读。https://xs.23sk.com 