
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2203章开阊番外（41）

　　这件事后，长房学乖了，无论是大太太还是沈成爱，都选择不和二房发生正面冲突。

　　大家的日子过得风平浪静，只有沈成柯变了。

　　他也不是又在外面喝酒，就是有些不愿意待在家里。

　　或许是上次全家帮他逼沈成芮替他追女朋友之事后，觉得无法面对家人，所以业余时间经常和同学处在一起，参加各种校外活动。

　　但都有提前和家里打招呼，也没再跟人打架。

　　沈成芮观察了几日，以为他从失意里走出来了，结果没两日姜颖跑来找她，一副欲言又止的模样。

　　她们彼此了解，沈成芮观她神色就揣测出了大概，主动开口：“我二哥去找你了？”

　　“嗯。阿芮你怎么不提前告诉我？”姜颖满脸苦恼。

　　沈成芮反问：“不提前告诉你，我二哥喜欢你？”

　　“就是！我、我昨天和新立从电影院出来就碰见你哥了。他、他抱着花站在那跟我表白，我多尴尬啊！”

　　姜颖特别苦恼，心烦道，“我为了避免被熟人撞见，特意去了市北那边的小电影院，他是怎么知道我在那边的？”23sk.Com

　　连沈成芮都不知道姜颖的约会地点，那沈成柯怎么知道？

　　摆明了是跟踪。

　　毕竟是自己的堂哥，沈成芮很不好意思，歉意道：“那你问他了吗？”

　　“问了，他说他跟着我来的，在外面等了一场电影的时间。

　　他还说，你说他不够有担当，连告白都不敢，阿芮你怎么这样说呢，明知我都和新立在一起了！”

　　姜颖语气失望，“还当着他的面跟我说这些，我解释了半天，他才相信我跟你哥哥没关系。”

　　“我不知道这事。阿颖，你相信我，如果我知道他跑去跟踪你，在你有男朋友的情况下还去纠缠，我肯定阻止他的。”

　　沈成芮将前阵子家里发生的事告知她，也说了自己拒绝家里帮堂哥追她的意思。

　　“还好你没答应你家里的要求，不然我就真不知道怎么做了！”

　　姜颖拉过她的手，认真道：“阿芮，我必须告诉你，我从来没考虑过你哥哥。

　　所以，他那样跑来找我，让我觉得很为难。怕拒绝得太直接，会影响你我之间的感情，但说得含蓄了怕他觉得我再给他希望。”

　　“没事，你该怎么做就怎么做。感情的事，不要勉强自己，我也不希望他影响你和宋副署的感情。”

　　沈成芮由衷觉得，友谊纯粹一些最好，缓了缓添道：“我不会用我们的友谊，去绑架你非要接受我哥哥的，你放心好了。”

　　姜颖这才展笑。

　　她们在校园的香灰莉道边坐着说话，姜颖告诉她，宋新立是个理智沉稳的男人。

　　但是再沉稳的男人，看见情敌出现在眼前时也失了往日的风度和自信，居然真的担心女朋友被人抢走。

　　沈成芮也替她感到高兴，“他能这么对你，说明是真的在乎你。”

　　姜颖满面含羞，过了会又拉着她的手催促：“阿芮，你什么时候交男朋友？

　　等你交了男朋友，我们四个人一起出去玩，就再也不担心碰见小偷偷车了，是不是？”

　　“我啊？”沈成芮喃喃反问了声，她还真没考虑过这个问题。

　　“对啊，你总不能每天就念书和打工吧？”姜颖凑近了观察她神情，追问道，“你是不是已经有喜欢的人了，没告诉我？”

　　沈成芮恐她误会，连忙摇头：“你又不是不知，我现在每天想的，就是怎么多赚点钱好搬出沈家。”

　　“但我觉得好难啊。你祖父不准分家，你们想独立出去，就什么安置都得自己出钱。只靠你的话，真的是笔很大的负担。”

　　“就是，所以交男朋友的事情就算了吧。不搬出沈家，我就算有喜欢的人，也得受我祖父的管制。

　　还有我大伯母啊三婶她们，八卦多事的很，没丁点自由。”

　　沈成芮见她满眼关心的望着自己，笑笑道：“你就别替我的事担心了，有这么疼你的男朋友，你就无忧无虑被疼爱吧！”

　　“可是我现在有点担心被我哥哥发现。”提起这话，姜颖笑容微僵。

　　沈成芮惊讶：“你还没跟你哥哥坦白吗？”

　　“没，我不敢。”

　　“那他呢？”沈成芮又问。

　　姜颖答道：“他倒是说想去家里拜访我哥哥，毕竟老这么偷偷摸摸的，他觉得自己在拐骗良家少女，有种犯罪感。

　　但见我恐惧也没有勉强我，他说尊重我的意思，等我想说了，再陪我去见哥哥。”

　　沈成芮听了更觉得宋新立不错。

　　若宋新立从未这么想过，她反倒要替阿颖担心了。

　　“你哥哥那么疼你，宋副署又是值得托付的人，我想你哥哥不会反对的。”

　　姜颖是很相信好友话的，听了这话两眼发亮，“真的吗，阿芮你真这样觉得？”

　　“是啊，哪个哥哥不希望自己妹妹幸福？宋家家世也不错，我想不出来你哥棒打鸳鸯的理由。

　　毕竟就算他出面给你选夫婿，整个新加坡也没多少家能比得过宋家吧？”沈成芮很认真的分析。

　　这些话无疑是给了姜颖信心，她考虑道：“那我挑个时机去告诉哥哥。”

　　当晚她就在楼下等沈成柯。

　　沈成柯看见她微讶了下，仍是过去的和煦笑容，只是眼神无光，“四妹是特地在这等我吗？”

　　“是啊，阿颖说你今天去找过她。”沈成芮开门见山。

　　沈成柯片刻讪色，牵强着嘴边笑意苦涩道：“她都跟你说了吧？”

　　“嗯。”

　　见他不知该如何开口，沈成芮主动道：“那你应该见过她男朋友了。”

　　“是见到了，不过好像不是我们学校的学生吧？”

　　沈成芮点头：“对。”

　　她并不打算把宋新立的身份告诉他，只是劝对方：“阿颖现在挺快乐的，和她男朋友感情也很好。”

　　“她是不是和你说，我造成她的烦恼了？”沈成柯低低问了句，却不等沈成芮答话又接道，“我只是想争取一下。”

　　“已经晚了。”见他这副模样，沈成芮心里也不好受。

　　但素来好说话的沈成柯却突然固执起来，“是我表白得太晚，但现在做的都是我之前想做却不敢做的事。

　　四妹，你不要劝我，我只是不想自己遗憾。”

　　他都这么说了，沈成芮虽不乐意，但也知多说无用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2203章 开阊番外（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 