
　　李斯看着站在两旁神色黯淡的老贵族们，心中极为复杂。

　　这次老贵族们借助天意想对赵浪发难，他当然是知道的。

　　而且也做了准备，纠集了不少法家和儒家的官吏，经过这些年的发展，他们的实力也逐渐的壮大起来了。

　　哪怕不能阻挡这些人，也能让赵浪的脸面不太过于难看。

　　可是没有想到,事情从一开始，就超出的预计。

　　也是，他的这位太子殿下，什么时候按常理出过手？

　　现在，整个老贵族阵营，先是被陛下给带走了一批，现在又被赵浪给归老了一批。

　　就只剩下他们这些还不算太老的旧臣了。

　　其他的，都是青壮年了。

　　新旧之间的交替就这么完成了,他原以为还会有一番争斗的。

　　发生流血也不是什么奇怪的事情。

　　权利的争夺，向来都是血淋淋的。

　　而现在，因为王翦的介入，有了一个还算平和的结局，但其中的关系也就被王翦一人给承担了。

　　最简单的，以后这些老贵族的日子不好过了，多少都要从王家找补回来。

　　这也是为什么一旁的蒙恬根本不掺和的原因。

　　无论如何，经过了几次交锋之后，朝堂上太子殿下也建立了绝对的优势。

　　想到这里，李斯缓缓的吸了一口气。

　　快速的跟了上去，如今,他可不敢掉队啊。

　　很快，队伍一路到了朝堂之上,赵浪自然是一路到了最顶端，跪坐下了之后,群臣行礼,

　　“见过太子殿下。”

　　赵浪点了点头,打量了一眼朝堂，就发现许多老贵族们都已经自觉的留在了外面。

　　朝堂上都是青壮年，看着都朝气蓬勃。

　　赵浪这时候一眼看到了陈平，于是说到，

　　“陈平，本太子一直在北地，如今南边发展的如何了？“

　　南边的情况，赵浪当然是知道的，只是要借这個机会让陈平说一说自己的功劳。

　　陈平自然也明白赵浪的心思很快说道，

　　“回太子殿下，南方各郡县都极为安好，去年以来各地都是接连丰收...“

　　“此次冬季虽然也受了些影响，但各郡县早有预防，所以，并没有太多人受灾...“

　　很快陈平就将事情禀告完毕行，行礼之后，就准备退回到自己原来的位置上去.

　　赵浪这时候喊住了，对方说道，

　　“站那么远做什么，我听父皇说这些天你一直在跟着李丞相观望朝政，这是件好事，但你们站那么远,平日里怎么多多交流呢，以后就站到李丞相的旁边吧。“

　　听到这话陈平的眼中闪过一丝激动，李斯是大秦左丞相，他的旁边自然也就是右丞相。

　　右丞相的位置原本属于一名老贵族，如今却是空出来了。

　　赵浪的意思也就不言而喻了。

　　不过他没有立刻答应，而是稍稍的等待了一下，准备看看全程的反应。

　　如果有人反对，他就会自谦一番，随后拒绝赵浪的要求。

　　这样一来情况就不会让太子殿下很难看。

　　朝堂上，很快安静了一阵，所有人都在暗自张望。

　　就连赵浪也在等待着什么。

　　但安静了许久之后，没有任何人站出来反对。

　　赵浪的嘴角也不由的露出了一个笑容。

　　此时李斯心中一动，很快笑着说道，

　　“陈平，你还站在那里做什么，到老夫的身边来，正好有些事情要与你参详参详。“

　　听到这话，陈平克制住自己内心的激动，微微的吸了一口气，行礼到，

　　“多谢太子殿下。“

　　随后便站到了李斯的旁边。

　　很快朝堂上便开始了，正式的奏对。

　　但这一次所有人都知道一个新的时代正在缓缓打开。

　　朝堂之后，赵浪一路心情愉悦的回到了皇宫。

　　到了门口的时候，一旁的奴，却迟疑了一下说道，

　　“主人，这以后奴是不是就不方便陪在您的左右了？“

　　现在的情况他自然也看了出来，现在自家主人和皇帝其实也没有太大的区别了。

　　皇宫自然也就成了主人的后宫。

　　自己这么进进出出，多少有些不方便。

　　赵浪这时候挑了一下眉头说到，

　　“怎么，你不想待在我的身边了？”

　　奴连忙说道，

　　“主人，奴不是这个意思。“

　　“只是这皇宫里面多女眷，奴总有些不方便。“

　　听到这话，赵浪不由得露出了一个笑容，带着几分恶趣味说道，

　　“那你就不能变得方便？“

　　听到这话，奴顿时直接打了一个冷颤，

　　要在皇宫中变得方便就只有一个办法，那就是和男人的根说再见。

　　想到这里，奴不由哭丧着脸说道，

　　“主人，奴还没有后人呢，老师也等着抱孙子，“

　　说到这里奴咬了咬牙，狠心说道，

　　“您要不给我两年时间...“

　　不等奴把话说完，赵浪就回道，

　　“行了，你就把心放在肚子里吧，大秦从此之后不会有无根的男人了。“

　　他从来就对这种事情不太感冒，一个纯正的男人就因为要在宫中，所以就要割掉自己的根，这简直就不符合人性。

　　听到这话，奴反而愣了一下，然后说到，

　　“主人，这怎么能行，这后宫之内多是女眷，要是那些男人做出秽乱后宫的事情...”

　　这些事情在大秦也是有先例的。

　　赵浪这时候淡然的说道，

　　“男女相爱本来就是人之常情。“

　　“要是双方有情有义，自然结合就是。“

　　“反正之后的皇宫内不会有那些众多的嫔妃们了.“

　　赵浪根本就没打算后宫佳丽三千，他如今有了小白莲，小七，小九，媚，小玉就足够了。

　　毕竟他也不是什么花心的人。

　　宫殿里面的那些宫女，直接用上辈子合同工的形式，雇佣就是了。

　　时间到了就出宫。

　　宫中的侍卫，就从军中选拔，作为一项荣耀。

　　如果侍卫和宫女有了情谊那就都出去办婚事。

　　这并没有什么大不了的。

　　听完了赵浪的话，奴顿时想要夸赞自家主人一番，但他还没有开口，旁边却传来了一阵哭泣声。

　　几人寻声望去，就看到一名小太监正在捂着嘴哭泣。

　　赵浪顿时皱起了眉头问道，

　　“何事哭泣？可是被人欺辱了？“

　　他早已经严令不得相互欺辱。

　　毕竟欺负自己人算什么本事？

　　小太监这时候一边抹眼泪一边说到，

　　“回太子殿下的话，没有人欺辱，只是我才被净身。”

　　赵浪顿时哑然，随后带着几分感慨说道，

　　“那你就是大秦最后一个太监。“

　　听到这话，小太监顿时哭得更伤心了。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第926章 大秦最后一个太监免费阅读。https://xs.23sk.com 