    第151章自请为妃

    沈煜速度极快掠到门口的人身边，伸手将对方的手握在手心。

    “若是想见朕，吩咐知夏跑一趟便是，为何还亲自前来？”

    顾清颜没有对沈煜行礼，一张小脸微微泛白，手早就被冷得没有知觉，却依旧站在勤政殿外。

    没有办法，她进不去。

    高德和小喜子都劝她莫要在这里等着，今日还是有些冷，让她注意身子。

    这两个太监都将沈煜对顾清颜的态度看在眼里，当然得小心伺候，只不过皇上去了什么地方，他们也不敢直接告诉顾清颜。

    泄露皇上的行踪，那是要掉脑袋的事，所以他们只能说皇上外出未归。

    可是顾清颜也怕错过沈煜，干脆就在此地等候。

    “无事，皇上莫要担忧。”

    “找朕有事？”沈煜开口。

    他以为顾清颜是要说暖冬的事情，本想告诉顾清颜，她已经告诫了梅婕妤一番，再有下次就直接送她进冷宫。

    不过看来，顾清颜却并不是说这件事。

    “小五前来，是对皇上有所求。”

    她竟然没有自称臣女，而是称自己小五。

    是了，在紫鸢山庄，她便是自称自己为小五的。

    一时间，喜悦充斥在沈煜心间，他自动忽略了顾清颜有所求的话。

    “有什么话，先进去再说。”

    说完，沈煜拉起顾清颜的手，往勤政殿而去。

    “是，皇上。”

    这是顾清颜头一次来沈煜的寝宫，她没有四处乱看，但那股属于沈煜的气息依旧将她包裹。

    在沈煜的寝宫里，顾清颜越发感觉到了他的侵略。

    知道顾清颜是对他有话要说，沈煜让所有人都出去了。

    “好了，现在你说吧。”

    沈煜有些紧张，顾清颜头一次来勤政殿找他，不知道是要说什么。

    周围也没有人了，顾清颜笔直地跪下。

    “皇上问过小五当你的嫔妃，现在这话还算数吗？”顾清颜目光直直地盯着沈煜。

    尽管现在还很紧张，但她也没有丝毫退缩。

    如今没有任何路可以走，顾清颜终于还是走出了这一步。

    沈煜心中一喜，面上倒是没有显出来。

    “你可是心甘情愿的?”

    如果不是她心甘情愿当自己的嫔妃，沈煜宁愿不要。

    “回皇上，小五自是愿意的。”顾清颜点头。

    听到这个回答，沈煜心中明白了，顾清颜应该是被暖冬给刺激，才愿意当他的嫔妃。

    不管她现在心里是不是还有陆杳之都不重要，重要的是，她愿意入后宫。

    当了嫔妃，这辈子只能是他的，永远都不能离开。

    沈煜并不着急顾清颜的心里是怎么想的，既然她愿意，便留下来。

    看样子暖冬的事给了她很大的刺激，所以她才明白，只有紧紧拽着他，方可安然无恙。

    早知道暖冬是顾清颜的弱点，他是不是应该早点......

    咳咳，不可，身为皇帝怎么可以算计一个丫鬟。

    “那你觉得自己应该适合什么位份？”

    沈煜这话是让顾清颜自己选择，即便是要成为四妃之一，他也不会在意。

    要不是顾清颜身份低微，加上她是皇后隔几房的堂妹，他还想直接封为皇贵妃，等同于副后。

    不过如此一来，那群老东西恐怕不满意，要闹起来。

    朝纲不稳，还是不要闹的好。

    沈煜心里已经有了打算，到时候一定要让顾清颜和成国公府牵扯深一些，好给她提升位份。

    顾清颜不知道沈煜心中所想，她现在只是要成为后妃，却没有想过沈煜会问她。

    听他这话的意思，似乎要她自己选择？

    既然如此，她就不客气直说了。

    “皇上，小五觉得，贵嫔就不错。”顾清颜小声道。

    沈煜微微挑眉，一个从三品，刚好比梅婕妤和柳纤容的地位高一点点，又算不上正三品。

    让她自己选，就选这么一个从三品的位份，也不嫌太低了些。

    “你就没有别的想法？”

    顾清颜以为沈煜是不满她的要求高了，只得咬唇，她一定要比梅婕妤高！

    “皇上，小五只想当贵嫔。”

    只要比梅婕妤的位份高一些，那么她就不会束手无策。

    沈煜无奈地叹了口气，心中暗想，真是个没出息的丫头，不过既然她想要当从三品贵嫔，他也就成全她。

    正好，现在位份不给太高，到时候有了身孕或者和成国公府拉上关系，以及顾家的两兄弟有所建树再往上升，也不错。

    如此一来，皇后可以保护她一番，也不会让她成为众矢之的被人欺负。

    至于为她准备的宫殿，便等到她以后为妃再去。

    小丫头倒是为他省事，也为她考虑。

    “如此，那朕便封你为贵嫔，暂时住在坤宁宫西暖阁。”沈煜起身，走到顾清颜面前，将她扶起来，“不用动不动就给朕跪下，朕不希望看到你如此卑微。清颜，以后心里，慢慢给朕留下位置，将其他的人和事都抛开，可好？”

    顾清颜有些意外地抬起头，很意外沈煜会对她说这样的话。

    可惜，现在顾清颜的心里只有一个念头，就连自己的感情都可以忽略了，更别说沈煜身边还有皇后和梅婕妤这个心尖上的人。

    她必须要守住自己的心，不被皇上看出来什么，趁现在他对自己有感情，她会好好利用，所谋自己的事。

    “皇上，那小五便先离开了。”顾清颜微微颔首。

    见顾清颜直接回避他的话，沈煜也没有失望，如果那么容易就得到顾清颜的心，他也会怀疑她是不是真心。

    “好，你先回去，朕晚上过来，稍后册封的圣旨会送去坤宁宫西暖阁。”沈煜开口。

    “小五告退。”

    走出勤政殿后，顾清颜强撑的身子软了软。

    今日天气阴沉沉的，像是快要下雨了，顾清颜的心里一片寒冰。

    她没有直接开口找沈煜去救顾景辉，而是装作不知道这件事，心中有别的打算。

    五公子，对不起，我不能爱你了。

    从今往后，我只是皇帝后宫中的女人之一，再也不是自己。

    只有站得高，才能走得远，才能不被人欺负，保护好身边自己最重要的人。

    负她的人，她都不放过！

    (本章完)

