    三言两语商量完后，玄远宗四人也不再多作迟疑，周身灵光一现，化成各色惊虹，朝着南明岛方向飞去，消失在了原地。

    而在他们离去之后，远在数万里外的的一座黑曜石岛上，一尊二三十丈高宛如山丘的巨龟突然动了一下，龟背上的碎石草木哗啦啦地落了下来，在山脚一处凹坑伸出了一个比水缸还要大的三角状的脑袋来，它睁开眼来，露出思索的神色，背后一条三四十丈长的黑鳞蛇尾正一甩一摆着。

    过了又一会儿后，一团灰雾从远处飞了过来，直至到了石岛上空以后，这团灰雾猛然一缩，凝成了一条十余丈鳞片灰黑的长蛇，这妖物显形以后就快速地飞到了那负山龟面前，整个身子落在地上，以头杵地，带着三分恭敬七分惧怕地说道：“蛇七拜见丘山真君。”

    “说吧，你那主人又让你带什么话过来了？”丘山妖君瓮声说道。

    “主人只让小的给真君带句话，说是千年前骸骨岭！”蛇七轻声说完以后，又立马低下了头。

    “骸骨岭嘛，千年前的往事历历在目，敖尊者的救命之恩老夫不曾忘过，但一事归一事，尊者若是有何差遣，只要一声令下，老夫上刀山下火海，自无不可，但你主人敖青代表不了尊者，这份恩情她用不了，再说老夫也不便掺和蛟龙一族的家事，敖纪道友说不定哪一天就会回来，到了那时我可不好给它一个交代。”丘山真君并没有看地上的这条小蛇，而是抬头将目光望向了远处的一座小山，而后干脆地拒绝了敖青所派来的使者。

    “蛇七知道了，那就不再烦扰真君了。”蛇七说完以后，又俯首叩了一下，这才朝着岛岸穿行而去，不过数十息的功夫它就来到岛岸边上，而后摇身放出滚滚灰雾，将自身妖躯一卷，朝外快速地离去。

    “让你见笑了。”蛇七离去以后，在不远处的一座小山上，一位站在松木下，身穿玄青衮服老者面无表情地说道，声音清晰地传至丘山耳中。

    而后他一步跨出，眨眼间便越过了数百丈的距离，来到丘山面前，飘然凌空与之齐高。

    “尊者今日前来是为了何事？”丘山摇了摇头问道。

    “冥思两百七十余载，你可有所得？”敖青没有直接说明自己的来意，反倒是有些失望地问了一句。

    “徒劳而已，哪有半点收获！”丘山仰头苦笑了一声，声如雷霆，背上的山石更是滚滚落下。

    “它山之石，可以攻玉。你也不要再如此固执了，不去南州西漠，那北疆也行，总归化成人身去人族世俗中历练一番，体验一些我们海妖两族中不曾有过的人情世故，总比你在这里观感天地自然要好。”敖青好生劝道。

    “尊者就不用多言了，我不相信以我们妖族古法还不能破开前路，晋升化神，而且人族修士所开创的悟虚之法强行拔升自身，后患实在是太大了。”丘山想也不想，很是果断地拒绝。

    “也是，红月所悟在于一个‘渡’字，可他渡人渡世数千载，临终到头却难是自渡，而西漠那几个老家伙讲的是一个‘空’字，看破凡尘也入了魔障，枯坐佛塔与朽木又有和分别。他们都是为了自己的念头而存在着，却非是为了自己本性而活，至于老夫，不说也罢。洞虚洞虚，这世上真真假假，虚虚实实，谁又能分得清什么是真什么是假，什么是虚什么是实？说不定此时此地此界，也不过是他人的南柯一梦！”敖御负手，开口叹道。

    “尊者！”丘山有些担忧地说道。

    “这修行是越修迷惑越多，不说了不说了。此次南无法殿即将开启，包括我在内的几位道友，应会直接深入南无界域，到时候无心顾及其他。骸骨岭就由你们几个过去，这是我之前所得的一方信物，能引动此地法阵。如若可以，那白骨生源草宁愿不要，尽量多灭杀一些人族元婴修士！”

    敖御翻手掏出了一团光球，上面布满了密密麻麻无数的符箓阵纹，时隐时现，里面是一小撮青色毛发，根根缕缕自动浮悬于空，闪动着诡异黑光。

    这些毛发一拿出来以后，敖御与丘山所在的黑曜石岛四周更是无端升起了黑幽幽的雾气，隐有鬼哭狼嚎之声传出，伴随着奇怪的黑色闪电，在雾中不停的跳跃闪动，雾气不断地朝着他们两位汇集而来。

    丘山妖君见此勃然色变，而敖御却早已知晓会有这般情景，他周身青色灵光流转，不慌不忙地将灵气凝成的阵纹打入手中的光球上，一层又一层地加固着上面的封印，直至一炷香过去，他打入数千道符纹后，这光球化成一团拳头大小的青色光团。那些黑幽幽的雾气这才感受不到青色毛发的气息，渐渐地散去。

    “尊者，这是？”丘山盯着这团篆满符纹的青色光球，目露忌惮之意地问道。

    “我也不清楚，但从这一小撮青毛所蕴含的气息来看，它与骸骨岭深处的气息是同宗同源，应是上古时期的某一位大圣陨落所留，上面所萦绕的不甘以及怨恨历经千古，经久不散，早已化成了一种邪异之物，为天地所不容，你好生收着，千万不要沾染到上面的气息。”敖御摇了摇头说道，他把手中的这团经过符箓加固以后的青色光球递给了丘山。

    对方略一迟疑，这才将其收入储物法宝中。

    “好了，那本尊就先走了，青儿若再来寻你，直接将其呵退就好了，莫要理她！”敖御说完以后，就转身跨入一道幽深的裂缝中，消失在了原地。

    丘山望着天空中那正缓缓散去的黑色雾气，久久无言，心底则是不由地松了一口气。

    ……

    过了月余时间，张世平四人视野中出现了一方巨城，随着飞近，这城池轮廓渐渐地清晰了起来。

    “还好，终于是到了。”四人遁光飞至南明城城门外上空的时候，陈惟方笑了起来，与其他三人开口传音说道。

    张世平点了点头，并没有说话，但心中却也是松了一口气。

    “好了，我们去宗门驻地，寻一处宫苑别院处理余下的事情吧。”燕黎神色不变地回了一句。

    其他三人点了点头，然后立马散去了遁光，现身在城门外，在诸多排队进城的筑基修士恭敬与忌惮的目光中，面无表情地朝着城门走去。

    在看到来人以后，城门处的黑甲士兵早已唤来备好了四辆御风兽兽车。不过他们几人很是默契地登上同一辆车，燕黎语气平淡地对车夫说了一句“玄远宗殿”。

    而后四人安座车厢内，张世平听着城中的喧闹声，闭目凝神了起来。

