    中洲仙藏。

    洞天世界。

    这如同地底世界一般，山川河流，古树丛生，散发出勃勃生机。

    这块区域，如同人间仙境。

    高山瀑布，灵气如水，还有不少生物，行走在草原当中。

    是异兽，上面有鳞甲，像麒麟一般，浑身是赤红色，看起来十分不凡。

    “是血麒兽。”

    “嘶，这种异兽，千年前就绝种了，他的血液，可以提炼出一缕麒麟真血，对武者来说，有极大的作用，可炼制出四品破境丹。。”

    他如此说道。

    显得格外的激动。

    “是一头还是多少头？”

    许清宵有些惊讶，不由连忙询问。

    “一头血麒兽，就可以炼制出一枚四品破境丹。”

    丹神古经激动道。

    刹那间，许清宵咂舌。

    因为一眼看过去，有成千上万头血麒兽在奔跑，如果全部抓过来，可炼制出上万枚四品丹。

    到时候大魏岂不是可以凭空诞生上万个四品强者？

    这就有些可怕了。

    四品武者，在真正的大战当中，无法造成多大的影响，可能对于一名一品武者来说，就是多出一掌罢了。

    但对于规模性战争来说，一万个四品武者，几乎是无敌的存在。

    只是，让许清宵惊愕的，不止是这个。

    远处。

    一座大山，映入眼前。

    这座大山，耸立云间，浑身散发出淡金色。

    距离这里几十里外。

    一眼看去，许清宵整个人都傻了。

    极品灵金。

    没错。

    是极品灵金。

    由一座大山铸造而成的极品灵金。

    这一幕，让许清宵整个人都傻了。

    极品灵金，在外界无比珍贵，可没想到的是，在中洲仙藏，竟然有一座大山。

    许清宵傻了。

    即便是丹神古经也傻了。

    一人一炉根本就没想到，这种地方竟然藏着这样的宝物。

    “小友，这么多东西，能炼制出多少座一品神武大炮？”

    丹神古经询问道。

    “不知道，几千座，上万座，应该没什么大问题。”

    许清宵也不清楚，一般来说，一百斤极品灵金，可以打造出一门神武大炮，只不过这种神武大炮问题很大，在短暂时间内，只能释放三四次。

    再多了就会自爆。

    并且一生也只能释放出二十次左右，这还是理论上的。

    可如若一门神武大炮，用两百斤炼制，就不存在这种问题了，至少连续释放二十次没问题，但报废估计跑不掉。

    这是材质本身的问题。

    一座由极品灵金铸造而出的大山，真要炼制的话，一百万门神武大炮都没问题。

    无非是能不能炼制的问题。

    “这地方，当真是仙藏啊，光是这里，就有如此多的神物，再深处岂不是要有更好的东西？”

    许清宵出声，他彻底被中洲仙藏给震撼到了。

    “中洲仙藏，传闻当中，是一处世外桃源，蕴藏着天地之间一切宝物，这块区域与世隔绝，可能千万年都没有人踏足。”

    “有这些宝物也很正常，但你要被这些东西迷失双眼，要小心一点，万一有什么危险，那就完了。”

    丹神古经还是谨慎一些，人间清醒。

    “好，我明白。”

    许清宵点了点头。

    而后朝着金山走去。

    他来中洲仙藏的目的，就是为了极品灵金，如若能直接弄到极品灵金来，也无需继续探险了。

    一百门神武大炮，就足矣解决外面所有的纷扰。

    当下，许清宵朝着外面赶去。

    他速度极快。

    只不过，随着许清宵不断深入，莫名之间，有一股力量在压制着自己。

    “这里有一股力量，会压制我的实力，前面只怕有危险。”

    许清宵开口，愈发显得谨慎。

    “那回去？”

    丹神古经询问道。

    当下，许清宵有些沉默，他没有任何犹豫，朝着金山赶去。

    越往深处，压制力越强。

    一品。

    二品。

    三品。

    直到许清宵靠近金山时，许清宵察觉自己的境界，已经被压制到了三品境。

    如若不是极品灵金的吸引力，许清宵绝对不敢如此冒险。

    只不过，许清宵倒也不是真的被金山迷惑双眼，而是他还藏着底牌。

    中洲龙鼎还没有出现。

    如若中洲龙鼎出现，可以抵消这般的压力。

    临近金山之下。

    这些灵金散发出淡淡的金光，不刺眼，散发出微弱的光芒。

    “是极品灵金无疑。”

    许清宵一眼就可以确定，这就是极品灵金，而且品质比外面的极品灵金要好。

    非要说的话，这才能称之为极品灵金，没有任何一丝杂质。

    “若是将这些极品灵金带到大魏去，只怕大魏想不统一都难啊。”

    许清宵心中喃喃自语了一声。

    他眼神当中满是期待之色。

    一座山的极品灵金，带到大魏去，那就不是几千门几万门神武大炮，而是几十万门神武大炮啊。

    当然，这也只是想想，光是采集都有些困难。

    想要搬空一座山，除非大魏百万将士聚集在此，而且必须要炼制一些由极品灵金打造的采矿工具，否则的话，很难搬空这座大山。

    搬空大山，只是许清宵一个念想。

    但取走个十万斤，几十万斤，应当是没什么问题的。

    想到这里，许清宵凝聚武帝之力，虽然被削弱了，但采集这种灵金倒也没什么问题。

    可就在此时，一道声音响起。

    “先不要动，由极品灵金孕育而成的大山，这里面只怕有了不得的东西。”

    “或许有超越极品灵金的东西，那种东西价值更大，你直接在这里采矿，先不说采不了多少，当真能采不少，万一引来一些不好的东西，就麻烦了。”

    丹神古经出声。

    倒是让许清宵谨慎起来了。

    的确，这鬼地方，有没有藏着什么危险还不知道，自己冒然采取，的确有些麻烦。

    再者，山体又极品灵金孕育而成，这里面要说没什么好东西，许清宵自己也不信啊。

    想到这里，许清宵放下念头，而后巡视整座金山。

    的确找到了几个入口。

    顺着入口走进去，浩然文钟在自己头顶上悬浮着。

    以防万一。

    深入半个时辰左右的时间。

    许清宵的步伐不快，甚至还比较慢，主要是担心有莫名的危险。

    只是随着许清宵不断深入。

    的的确确看到了一些不同的矿石。

    “这是仙金。”

    “小友，挖下来看看。”

    突兀之间，丹神古经开口，出现在一块淡墨色的矿铁上。

    “好。”

    没有废话，许清宵挖出这块淡墨色的矿石。

    矿石呈现淡墨色，弥漫着一缕缕黑气，这矿石很坚固，许清宵尝试用武帝之气碾碎。

    但发现，即便是武帝之气，都无法碾碎这种矿石，太坚固了。

    许清宵用足十成力，才将这种矿石震碎。

    但也只是震碎，而不是震成粉末。

    用上了十成力，理论上来说，极品灵金都要化作粉末。

    “前辈，这是何物？”

    许清宵还真不知道这是什么东西，书籍当中记载，极品灵金已经是天下最坚固的材质了。

    “是仙金，据说是极品灵金孕育而出的东西，十几万年才能孕育出一块你手中大小的金石。”

    丹神古经如此说道。

    “十几万年？嘶。”

    “那岂不是浪费了？”

    许清宵有些肉疼，望着手中被震碎的仙金。

    “你小子就是鼠目寸光，这还没有到尽头，你往里面走啊，说不定越来越多。”

    “若不出意外，弄个几百斤甚至是一千斤不足为过。”

    丹神古经如此说道。

    也提醒了许清宵。

    的确，这还没有走到尽头。

    而随着许清宵一步步前行，的确这种仙金又出现了几块。

    许清宵全部挖下来了。

    一路前行，一路挖掘。

    直到半个时辰后。

    许清宵又愣住了。

    里面的矿铁，全部都是仙金，同时也散发出一些黑色气体。

    是魔气。

    很浓重的魔气。

    许清宵以武帝之力阻挡这些魔气，也只能继续前行数百米，就有些吃不住了。

    “这种地方，为何有如此之多的魔气？”

    许清宵有些好奇，就算是有凶兽镇守，许清宵都认，但这么多魔气，就有些古怪了。

    “鬼知道，说不定里面有一头大魔，你小心点，老夫还是劝你赶紧走吧，差不多就行了，越往里面只怕麻烦越大。”

    丹神古经也不知道啊。

    只能让许清宵赶紧离开。

    但许清宵没有这样做，而是凝聚出中洲龙鼎。

    理论上，许清宵还有三魔印在，但这东西许清宵不想碰。

    所以没有用上三魔印。

    当中洲龙鼎出现后，这些魔气开始疯狂避让，就如同见到了鬼一般。

    而洞穴内的仙金，被许清宵一块块收入龙鼎内。

    他知道，前面也有不少好东西，可他也有些谨慎，如果前方当真有什么恐怖的存在，能拿一些仙金，就拿一些仙金。

    来这里的目的，就是为了神武大炮，只要凑齐一百门的目标，许清宵马上就走。

    一个时辰后。

    随着许清宵不断采集，差不多五千斤的仙金被许清宵挖掉了。

    内部洞穴，足足扩大了半米左右，上下左右都被许清宵挖走。

    五千斤的仙金，这种东西拿来炼制神武大炮，威力不变，但可能不会有限制了。

    想释放多少天雷之力，就能释放出多少天雷之力。

    如今，反倒是要考虑，有没有那么多阵玉，以及炼器之人了。

    毕竟炼制一品阵法，也是需要大量时间的。

    “已经挖了不少，可以走了吧？”

    丹神古经问道，他对这里莫名有些抵触，希望许清宵赶紧走。

    “再进去看看，有危险我第一时间走。”

    洞穴深不见底一般，还可以继续前行，有一说一，许清宵不是贪，主要是好奇心重了一点。

    “唉，贪婪是人的劣根，哪怕是亚圣。”

    丹神古经叹了口气。

    他没什么好说的了，又无法控制许清宵，只能跟着许清宵继续前行。

    如此。

    转眼之间，又是一个时辰。

    再度深入后。

    一缕缕光芒，映入眼前。

    走到尽头了。

    许清宵有些迟疑，不过想了想，还是继续前行，浩然文钟在头顶悬浮，中洲龙鼎环绕周围。

    如若有危险，他第一时间逃离此地。

    百米。

    五十米。

    十米。

    来到出口，一个巨大的空谷出现。

    空谷当中，弥漫着彩色光芒，但一幕让许清宵与丹神古经皆然震撼的画面出现。

    这空谷当中，有一头头异兽，体型极大，生长出翅膀，有八个头，虎，豹，蛇，牛，马。

    浑身布满黑色鳞片，中间的头，更是龙头，生出龙角，弥漫着可怕的气息。

    而这些凶兽，此时此刻，全部注视着许清宵。

    “九头凶兽。”

    “这地方怎么会有这种东西？”

    “不，这种东西怎么还没有死绝？”

    丹神古经直接炸了。

    他似乎是看到了什么不得了的东西。

    而许清宵也有点麻了。

    通过气息，他感觉得出，每一头凶兽，都很强，很可怕，体内气血旺盛无比，很恐怖。

    不过品级不高，三品而已。

    只是，数量有些夸张，定眼一看，有足足上万头啊。

    许清宵咽了口唾沫。

    上万头三品的凶兽，好在的是，自己有中洲龙鼎，有效阻挡了这片区域的压制力。

    否则的话，自己将会被压制到三品。

    这是不幸中的万幸。

    “前辈，这些是什么玩意？”

    许清宵没有轻举妄动，这些凶兽一直看着自己，却没有动手，导致许清宵也不想乱来。

    “小友，你认真听我说。”

    “这玩意千万不要招惹，这是上古九头蛇的后裔，是魔神后裔，拥有九个脑袋，是天地阴力滋生出来的妖魔。”

    “他们是杀不死的，甚至说，只要你没有一口气斩掉他九个脑袋，他就不会死，而且会越来越强，直到将你斩杀。”

    “这是上古时代的凶兽，可以在短暂时间内，突破到一品。”

    “招惹他们，你必死无疑。”

    丹神古经慌了，告知许清宵这些凶兽的来历。

    “短暂时间内突破到一品？”

    “这不可能。”

    “如果是这样的话，这一万多头，就代表一万个一品强者，足可以毁灭天地了。”

    许清宵第一反应是不相信。

    一万头三品凶兽，已经让他震撼了，现在告诉自己，这些玩意能短暂时间内突破到一品，他死活不信。

    “这个时候，你还纠结这个做什么？”

    “老夫不会骗你。”

    “不过，这些凶兽，想要突破到一品，也不是易事。”

    “只有九个脑袋，被轮番斩下，而后孕育出新的脑袋，九九归一，便可以突破成一品，但抵达一品后，他们也会重新化作胚胎，重新孕育而生。”

    丹神古经耐心解释道。

    “那他们岂不是不死的存在？”

    许清宵问道。

    “差不多这个意思，不过你能一口气斩了他们九个脑袋，就算是直接斩杀了。”

    他回答道。

    “可他们不是只有八个脑袋吗？还有一个呢？”

    许清宵继续问道。

    “还有一个藏起来了，这就是最绝的地方，不到关键时刻，他们不会凝聚出第九个脑袋。”

    “所以这玩意很难杀，别看你现在是一品，真杀，还真不一定能杀光，甚至持久战下，这些凶兽，指不定要蜕变几百个一品凶兽，到时候你不想死都难。”

    “听我的，别说话，我数到三，就跑。”

    丹神古经开口。

    他语气很紧张，让许清宵的的确确不敢乱来了。

    “三！”

    丹神古经喊了一声。

    刹那间，许清宵一愣，但很快没有任何犹豫，拔腿就跑，朝着洞穴外。

    许清宵的速度极快。

    山谷内的凶兽，也在一瞬间直接冲了出去，追赶着许清宵。

    吼。

    怒吼声响起。

    成千上万的九头凶兽铺天盖地，朝着洞穴冲进去。

    这回许清宵算是明白，为什么这洞穴看起来这么大了。

    原来居住着一群这种玩意。

    “前辈，山谷内的矿石又是什么东西？怎么是彩色的？”

    许清宵开口问道。

    他很好奇。

    “都什么时候了，你还在乎那些仙金？”

    丹神古经是真的无语了。

    不过这也正常，毕竟许清宵又不知道九头凶兽的可怕。

    不明白也很合理。

    “那是仙金之根，有了那种东西，就可以孕育出极品灵金，以及仙金。”

    “不过你别想了，这么多九头凶兽在，就算是整个大魏军队出现在这里，也要覆灭。”

    “这玩意上古时代就被杀绝了，没想到这个鬼地方竟然还藏着这么多。”

    “我不是跟你开玩笑，小子，你要是把这些东西放出去，半年之内，中洲沦为废墟。”

    “别打他们的主意。”

    “能活命就是万幸的了。”

    丹神古经特意警告，就怕许清宵打这些玩意的主意。

    许清宵也不傻。

    知道这是好东西，但也知道，好东西要是没命拿，那也是多余的。

    不过，许清宵的速度还是极快，一品之力，绝对不差。

    对方是三品，虽然有翅膀，可跑不过许清宵。

    这倒是好事。

    然而，下一幕，许清宵不由傻眼了。

    只见，追赶最紧的九头凶兽，竟然咬断了一个头，刹那间发出怒吼声。

    随后，又生长出一个新的头。

    速度明显提升了不少。

    “这也行？”

    许清宵瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “别废话，跑啊。”

    丹神古经大吼一声，让许清宵赶紧跑。

    然而，飞出山洞后。

    数千头九头凶兽，已经出现在面前了。

    前方是死路。

