    第596章老公帮你还账好不好？

    她真是这么说的？

    欧哲疯狂点头。

    倒是让小混蛋逮着机会反将一军。

    郁时盛推了下午的工作。“有事让人去找副总。”欧哲就留在公司正常上下班，郁时盛拿上钥匙离开。

    半小时后回到公寓，开门就见一双女士运动鞋左一只右一只的横躺在门后。

    将手中的盒子放到一侧弯腰捡起闻卿的鞋子和他换下来的一双整齐的挨在一起。一大一小的鞋子一双纯色一双花里胡哨看起来完全不搭的色调和形状紧贴着却是一点都不违和。

    打了这么多电话没接的手机被她随意扔在沙发上。

    拿起手机走到紧闭的卧室门前，握上门把的手试着拧了几下没有拧动。

    看来是真的很生气了，连门都不打算让他进了。

    不过……手上稍稍用力，门锁传来一声轻响。下一秒他直接推门而入，被窝里拱起的一团不仔细看很容易被忽略。

    小家伙团成一团蜷缩在被窝里也不怕呼吸不顺畅。

    掀起的被子冷风瞬间灌了进去。

    温暖瞬间被寒气侵入，熟睡的猫崽子不悦的翻了个身，迷糊中看见有人站在床边看着她瞬间清醒过来。从躺着的姿势一跃而起结果脚滑一个侧翻又倒回了床上。

    郁时盛看着她犯蠢的模样嘴角笑意四起。

    趁着傻猫还没有彻底清醒算账时先把小崽子揪回怀里。

    闻卿奋起挣扎了几秒，被他撸了几下毛舒服的眯起眼，都忘了要算账这件事情。

    “你今天怎么这么早就回来了。”

    “我要是在不回来某只蛮不讲理的妖精就该不让我进屋了。”

    对了，她不是反锁了门还加了禁锢，郁时盛是怎么进来的。

    “你……”字刚说完闻卿直接被摁到床上，不仅如此还直接变回人，一上一下四目相对。闻卿惊呆了，她什么都没做怎么就变了回来。

    还没等她细想，脖子被低头的男人咬了一口，酥麻的触觉袭遍全身。

    他亲着她的小耳朵。

    “去过公司了？”

    这坏蛋，明知故问。

    “不仅去了还受了一肚子的气。你们人类都这么会玩的吗？你在外面有几个女人？还习以为常。”想想就好生气。原来，妖精也躲避不了吃醋这种事情。

    郁时盛是她一个人的，那个人凭什么说的这么理直气壮。

    “受气也就算了，还不许我上去见你。凭什么其他人就可以，我哪点比不上对方了。”说着说着还直接上手了，郁时盛的胸口挨了她的几记铁拳。

    “打疼了吧！我揉揉。”

    “不是想要五十个亿，老公帮你还账好不好。”

    废话，这不是早就答应好的嘛。难不成他还想赖账！

    “现在涨价了，欧哲没将我的话转告给你吗？”

    “我说的就是这个，不仅给你钱再送一个你很喜欢的宝贝给你好不好？”

    她很喜欢的宝贝？

    闻卿想了想也没想出是什么宝贝。

    “什么啊！”

    男人身体力行的回答。

    “我啊！”

    昨夜留在身上的痕迹都还没有散，现在又添新的。

    怎么好好的算账又变成了滚床单。

    闻卿不仅一分钱没有花，还白白挣了好几十亿。

    (本章完)

