    然而，

    就在苏然出现在皇城的瞬间，数十双眼睛齐刷刷的锁定在了苏然身上，将他给吓了一跳。苏然承认，他的装扮是另类了点，那也犯不着这么引人注意吧？

    “果然，仇敌太多了也不是什么好事，容易遭惦记……”

    对此，苏然没拿着当回事，管他什么势力的，在皇城之内只要他们不敢动手，自己也就露不了馅，怕啥！

    猛虎为尊公会，群魔乱舞公会，义薄云天公会，现在又加上雷霆楼阁公会，不想不知道，这一细琢磨之下，还真被吓了一跳！

    十大公会其四与自己有仇怨，这还不算上两位天榜高手，这些家伙都想要自己的性命！想到这，苏然嘿嘿一笑，心中不禁有些得意，能被这么多人惦记，说明自己的面子不小嘛！

    苏然没有理会这些尾随在身后的眼线们，只身进入了仓库之中。皇城仓库是一个独立的空间，安全的很，至于那些盯着自己的玩家，有耐心就这么等下去吧~！

    随后，苏然从仓库中将所有的冰火之液全部取出，扔进了膀胱之中，顺带着，将所有的装备都取了出来，此时的他已经做好了与皇城彻底了断的准备。皇城套路深，他要回骷髅村……

    苏然把玩着一颗金色的珠子，颇有些期待，这水火法术融合后，这珠子到底能给他增加多少威力！

    【冰火之液】（特殊）

    拥有不可思议的力量，使用后将获得冰火之力灌注，大幅度提升技能威力。

    注：拥有特定职业的法系方可使用。

    “该回去了，再去闯一次黑暗深渊!”

    苏然掏出回城卷轴，用力捏碎，瞬间返回到了骷髅村。

    “滴滴~”

    好友提示音突然响起，苏然若有所悟，打开一看，却是黑鸦发来的。

    “覆水兄弟，别在皇城转悠了，仓库门口聚集了好多人，他们都在盯着你呢，快走！”

    关键时刻，能看出一个人的秉性，看到黑鸦那字里行间的急切，苏然暖心一笑。

    “哥们早已经走了，皇城确实成了一处是非之地，多谢兄弟提醒。”

    “你这家伙，什么人都敢得罪，现在后悔了吧？”

    “后悔啥，游戏而已，当不得真。他们想要对付我，那就来试试！”

    此时的苏然羽翼已丰，还有他的领地在背后撑腰，底气足得很，根本就没有把这些所谓十大行会的威胁放在心上。

    “你能有这个心态就行，还以为你以后要夹着尾巴做人了，哇哈哈！”

    “一边去，我都这样了，你还笑得这么欢，够了啊！”

    “嘿嘿，覆水兄弟，你知不知道你现在的身价值多少了？”

    “咦？虚拟人物也有身价？我这么出名了？”

    苏然被黑鸦这个话题新鲜到了，下意识的反问道。

    “想哪去了，是买你命的价钱！你小子，现在一条命值50金币了！NND，搞得我都想杀你几次，拿录像换钱了……”

    “滚蛋！”

    苏然没好气的说到，与黑鸦聊了没几句，就关了好友界面，朝着黑暗深渊行去。

    “唰唰唰！”

    在苏然的瞬移下，穿越了黑暗湿地，终于来到了那处传送门前方不远处。

    “汪汪！”

    旺财刚被苏然召唤出来，便施展了撒娇攻势，脑袋拱着苏然的黑袍，尾巴摇晃个不停。

    “嘘……”

    苏然做了一个禁声的手势，指了指前方不远处，那两个护卫着传送门的玩家身上。

    旺财似懂非懂的连点小脑袋，表现的更是乖巧了。

    “走！”

    苏然示意旺财变成坐骑形态，骑在了上面，直接开启了气运遮盖技能，彻底隐身之后，指挥着旺财靠近了传送门。

    ……

    “三哥与四哥他俩是不是睡着了，怎么还没来，咱俩都替他们多站二十分钟了！”

    战士装扮的玩家抱怨道，一脸的不耐烦。

    “可能有什么事，也不差这几分钟了，咱们再等等。下次轮到咱哥俩值班的时候，咱也晚来半个钟头！”

    “说的对，前有车后有辙，就算戴会长知道了，也不会找咱们的不是！”

    “唰~！”

    一阵风声突然吹来，穿过他俩人的缝隙，刮入了传送门之中。

    “谁？”

    战士玩家心中一突，扭头看去，恰巧看到了传送门上涟漪扩散，暗道要遭，有人闯入里面了！

    “大惊小怪！刮阵风都要一惊一乍的，这天要是下雨你还不得暴跳如雷啊？”

    另外一个法师装扮的玩家瞥了战士一眼，眼神之中多了一丝责怪。

    “可是，我看到这传送门……”

    “多嘴！咱的班已经下了，管那么宽干嘛？黑暗深渊是你家的啊？”

    法师玩家又何尝没有感觉到，只不过他个人觉悟太高，语重心长的对着那耿直的战士说道：“想早下班就听我的，会长又不多给你发工资，没必要表现的这么认真！咱们在这安心等着接班就行，刚才只是刮了一阵风，听到了没有？！”

    “唰~！”

    又是一阵风吹过，连带着这俩人的衣袖都被蹭的飒飒作响，俩人为之一愣，相互对视了一眼，战士玩家率先开口说道：“深秋了风就是多，还凉飕飕的！明天得多添点衣服，要是感冒了，遭罪的可是自己！”

    “孺子可教，孺子可教！”

    ……

    黑暗深渊。

    此地昏暗无光，不远处的死灵骷髅正在那毫无意识的来回走动着，岩壁上方，那如同绸锦一般的瀑布倾泻而下，不断冲刷着下方的黑水潭，给这片死寂之地带来了不少生机。

    一队玩家正集结在峭壁之上，艰难的往上攀爬着，也不知道要干什么。

    这群玩家的最前方，是一个胖子玩家，拖着肥硕的身体，带领队伍朝向那悬空的石锁木桥走去。

    “胸毛，这宝箱今晚真的会开启吗？”

    紧随他身后法师玩家快速走了两步，来到胖子的身边，好奇的小声问道。

    “谁知道，戴会长也不知道哪根筋抽了，竟然会迷信预言，找了个神棍NPC算了一卦，说是今天宝箱显灵，有开启之相。我真败了，锁眼那么大，没有钥匙，就算天王老子来了都开不了，更何况只是个预言了！”

    这领头的胖子玩家正是那精英战士，胸毛。此时的他一脸郁闷的模样，就好像别人欠他钱不还似的，“最可恶的是，戴会长竟然信了！我说兄弟，咱们今天晚上有事干了，围着宝箱守夜吧，真要是丢了宝物，这责任咱可承担不起！”

