    

    不对，沈绵绵不可以打她，但是她可以打沈绵绵啊！

    反正沈绵绵也不知道。

    后知后觉的周思雨，赶紧追到门口，“沈绵绵你回来。”

    沈绵绵似乎没听到，脚步丝毫没有停下来的意思，周思雨气的一跺脚，却也没再追上去。

    沈绵绵当然听到周思雨叫她了，用脚指头想想，也知道周思雨叫她没好事，傻子才会回去。

    话说，刚才打周思雨的那一巴掌，是真的很过瘾，把她的手都震麻了。

    这一巴掌，她早就想打了。

    只是，周思雨给她吃这东西的目的是什么？

    总不能就是为了让她自己打自己吧？

    她又是从哪里来的这东西？

    虽然她不知道这是什么，但从周思雨刚才的行为上来看，应该是那种社会上一些有歪心思的人，用的一些东西。

    周思雨一个学生，怎么会有这个呢？

    沈绵绵边走边琢磨，脑子突然一空，她脚步瞬间停下，身子也同时一僵。

    周思雨是一个学生，确实不可能接触到这些，也没钱买这些，但……徐海洋有啊！

    上次陆思远打了他，他一直没什么行动，现在却突然让周思雨给她吃这些……

    毕竟活了两世，听过的东西太多，沈绵绵防备心特别强，已经不是一个单纯的十五六岁的小女孩了。

    想到这，沈绵绵脸色一白，再抬眼一看，自己竟然走到村子外面的小树林了。

    她下意识的朝着树林看了一眼，就这一眼，差点把她的魂给吓飞，一个比较粗壮的树后面，竟然露出一个衣角，很明显，树后面站着人。

    还没看清人是谁，沈绵绵转身拔腿就往回跑。

    徐海洋没想到她会突然往回跑，咒骂了一声之后，就喊道：“他娘的，还愣着干什么？快点追。”

    话音一落，另外两棵树的后面，就蹿了两个男人出来，和他一起向着沈绵绵追去。

    其中一个男人有一米八多，腿长优势大，跑的最快，没多久就追上了沈绵绵，他一把揪住了沈绵绵衣服上的帽子，直接把沈绵绵给提了起来。

    沈绵绵被衣领勒的脸色通红，想喊救命，喉咙却发不出声音。

    她此刻很希望有一个路过的人，能看到这一幕，救救她，可周日的早上，很少有人出来，天气冷，学生窝在家里睡懒觉，大人不用做早饭，也都不会早起。

    加上有雾气，能见度只有十几米，远处的人也看不到这里。

    徐海洋和狗子也追了上来，狗子怒骂道：“小妮子，腿短的像个木墩，跑起来却像兔子。”

    高个子男人问，“现在怎么办？”

    徐海洋喘了几口粗气，正想着这丫头怎么这么安静，都不带喊救命的，绕到前面一看，沈绵绵腿脚乱踢，脸色通红，都快断气了。

    他赶紧拍了一下男人胳膊，“快松手，你想勒死她啊？”

    闻言，男人这才将沈绵绵放在地上，她很轻，提着她一点压力都没有，跟提小鸡一样，所以他才没注意，竟然差点给她勒死。

