    宋斐背过身去，仍只给她留了个后脑勺，但倒底还是回答了她的问题。

    “天色不早了，我们回家吧。”开口才发现嗓音可疑地哑了。

    就算他的感情经历再苍白，到了这一刻，也清清楚楚、明明白白的意识到，他对她的感情是什么。

    那是喜欢。

    是出自男女情爱的喜欢。

    是想抱她、想吻她，想和她共度余生的喜欢。

    过去她很神秘，如天使一般降临他的身边，救他于水火，事了拂衣去，归期不定。

    十几年来暗无天日的时光里，她就是他的信仰，是他的救赎。

    她的期许，就是他要用毕生去践行的目标。

    但或许是那时他年纪太小，还不懂感情，又或许是她太过缥缈，像风捉摸不住，虚幻的像是不属于这人世间。总之那时，他的心思大底还算是清白。

    但这次他们朝夕相处生活了数月，他知道她的口味，了解她喜欢的颜色，也见过她的喜怒哀乐。

    她和同龄的小女生一样，喜欢新奇的小玩意儿，喜欢漂亮的小首饰、小摆件儿，喜欢甜食，笑起来眉眼弯弯。

    她会在草稿纸上画圈圈，写不出来题目时会挠头发，会拿着题本苦着脸找他给她讲解。

    他享受给她讲题时她崇拜的眼神，也为她的点滴进步而由衷喜悦，更珍惜和她相处的每一个日子。

    他也不知道自己是什么时候动的心，或许是她给他准备凉茶的时候，或许是她给他泻药的时候，又或许更早。

    但可以肯定的是：他喜欢她。

    不必自欺欺人，就是爱上她了，爱她的喜怒哀乐，爱她一切的一切。

    但当明确自己想法的这一刻，宋斐感受到的不是激动，不是高兴，也不是羞/涩。

    他只觉得自己恶心。

    他，宋斐，一个为世人厌弃，为同学憎恶，甚至为亲生母亲所厌恶的疯子，本是最不堪最恶臭的所在，怎么配惦记她？

    莫说染指，哪怕是存了这样的心思，也是万万不该的。

    她温柔美好，纯澈善良，他怎么配？

    更何况，她还那么小。

    想到这里，宋斐狠狠对着自己的舌尖咬了下去，暗骂自己畜生。

    尝着嘴里带着腥甜的血液的味道，他才稍稍平静了下来。

    见他脸色好看了些，苏梓桑才小心翼翼地问：“阿斐，你没事儿吧？”

    宋斐脸上的热红褪的差差不多了，才敢回过头，对着苏梓桑笑了笑，“没事儿。”

    苏梓桑觉出他情绪不对，又想起他之前发了疯似的，差点儿没把孙伟当街打死，不禁有点儿担心他的身体状况。

    “你要不要去医院的精神科检查一下？”

    他疯起来的时候那种无法自控的样子，看起来和精神病患者想去无几，不过他年纪还小，这种情况如果能早日接受治疗，说不定会好起来。

    宋斐听她这么说，心下不禁“咯噔”一声。

    他一直没敢提这件事，就怕她也把他当怪物。

    却原来，还是不可避免吗？

    宋斐艰难地开口，“我今天，是不是……吓到你了？”

    苏梓桑连连摇头，觉得他可能是误会了，“没有没有，阿斐，我不是那个意思，我就是觉得，这可能对你的身体健康不太好，没有别的意思。”

    宋斐松了一口气，“嗯，我知道。但是我这种，治不好的。”

    他患病已经很多年了。

    说完又怕苏梓桑害怕，连忙补充道：“你放心，我肯定不会伤害你的。”

    苏梓桑点点头，“我知道。”

    她知道阿斐不会伤害她，她深信不疑。

    在当时的那种情况下，他都能因为她的一句话及时从情绪中抽离出来，这样的人，怎么可能会伤害她？

    但他这病若一直这样下去，总也不是办法。

    苏梓桑不是医生，甚至连精神疾病这一说她都是来到25世纪才知道的，就更别提知道什么解决办法了，只能求助系统。

    “系统，你知道他这种病怎么才能治好吗？”

    系统虽然也很想借此再推销出一批道具出去，但对于这种精神疾病，他也无能为力。

    “宿主，他的疾病有先天性原因，再加上后天没有良好的成长环境，长期的霸凌和欺压让他的病情进一步加剧。

    这种情况，我完全没有办法。只能说，如果能提供好一点的环境，再加上他自己的配合和努力，可能可以减少发病的次数。

    而且他不能受到刺/激，一旦受到刺/激，随时可能病发暴走，到时候就算是顶级灵药也没办法控制住他。”

    “这么严重？当真没有别的办法了吗？”

    “没有。”

    他这种情况，系统也束手无策。

    “不过按理来说，像他这种情况，一般来说，性格都会比较阴暗，行事做法也比较极端和偏激。

    但以我这段时间段的观察，除了今天他的情绪不太对，其他时候都还挺正常的，应该不至于影响到他的日常生活。”

    听系统这么说，苏梓桑的心里也好受了很多。

    就是，阿斐多好一孩子，哪里偏激阴暗了，他明明那么乖，那么温柔，怎么会得精神疾病呢？

    一定是搞错了。

    阿斐性格明明就很好。

    宋斐是不知道苏梓桑的这番想法，否则他将生平第一次听到竟然有人会用“性格好”、“乖”、“温柔”这些词来形容自己。

    不过这也不怪苏梓桑，因为即便宋斐在外再冷漠载不好惹，在她面前也始终没有表现出来过。

    两人路过菜市场时，苏梓桑进去买了很多菜，全是宋斐喜欢吃的。

    她打算明天走，今天就多留一晚，再陪陪宋斐。

    等他明天心情好些了，她再亲自给他烧一桌菜，她也就该回去了。

    这么长时间以来一直都是宋斐在烧饭，临走她也该给他烧一顿，就算是践行吧。

    这回走了，就不知道下次再来是什么时候了。

    或者说，有没有下次都不一定，也不一定会见到宋斐。

    苏梓桑甚至不想再见到宋斐，因为如果还有下次，就说明宋斐有麻烦了。

    她希望他余生平顺，愿与他永不相见。

