

    “我如果想要他们死呢？”叶宇看着碧涛阁主说道。

    这一句话让司徒正天瞳孔收缩，他对着叶宇说道：“司徒振犯的错对你造成伤害我愿意赔偿，拿出二十颗蓄灵丹补偿给你怎么样？”

    “你觉得我应该接受吗？”叶宇回答道。

    司徒正天跪在地上对着碧涛阁主说道：“阁主，多年来我对阁中忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，请阁主网开一面，放我儿一马！”

    碧涛阁主阴沉着脸盯着司徒正天，想到这是阁中多年的长老，终究还是叹息了一声道：“司徒振鞭打一百，逐出山门。你教子无方，剥夺长老之位，罚去看后山药田。你承诺的二十颗蓄灵丹以及我奖赏给司徒振的，都当补偿给叶宇！”

    “是！是！多谢阁主！”司徒正天匍匐在地上，对着碧涛阁主不断磕头。

    碧涛阁主处理完，问着叶宇说道：“如此重罚你满意吗？”

    “重罚？”叶宇看着碧涛阁主说道，“我不满意！”

    碧涛阁主微微皱眉：“那你要怎么样才满意？”

    “司徒正天说他不知情就不知情了吗？诓骗我去问心峰，怕就是要我的命吧！既然他要我的命，那我留着他的命做什么？”叶宇问着碧涛阁主。

    这时候很多人才明白当初闯问心峰的居然是叶宇，惊讶的是叶宇居然还活下来了。

    碧涛阁主也微微一怔，目光落在司徒正天身上。

    “阁主，我没有诓骗他。他问我碧涛阁何峰最超然，我答问心峰并没有错，那里知道他会闯问心峰！”司徒正天狡辩道。

    碧涛阁主冷哼了一声：“等等再收拾你！”

    碧涛阁主转向叶宇说道：“欧阳振虽然盗窃你的功劳，司徒正天诓骗你，可也罪不至死。你要是不满意我的处理，我们可以继续讨论。大不了让他这些年积累的修行资源都给你！”

    这一句话让四周一片哗然，都炽热的盯着叶宇。碧涛阁一个长老一生积累的修行资源啊，比起很多大家族积累还要丰厚，叶宇得到这些资源再配合他的天赋，能一飞冲天。

    “要是钱财能买命的话，那世上就没那么多死人！”叶宇回答碧涛阁主，“资源我可以自己去挣来，但是对于想要杀我的人，我只想他去死。”

    很多人面面相窥，都未曾想到一位长老一生的财富都无法打消叶宇的杀意。

    碧涛阁主也有些不喜了，要不是叶宇通过阵势，让他有惜才之意。他做什么决定还要询问叶宇的意见？自己直接下命令就行了！

    “叶宇！”碧云峰主这时候说道，“他日你说不得要接阁主之位，不能对门下弟子太苛刻！”

    “苛刻？”叶宇说道，“或许是吧！如果是在不久前，你们的这个条件我或许答应了。不过很抱歉，一个女子教过我，这个世界弱肉强食，不杀人就会被人所杀。我觉得她说的很有道理，比如我要是不是一开始太相信司徒正天，也不会连续上他两次当。”

    说到这，叶宇顿了顿说道：“以前的日子是相信别人能过得更好，可是来到这里之后，信任代表着陷阱了。改变不了这个世界，那我就改变自己。”

    众人皱了皱眉头，不知道叶宇怎么有这么大感叹，这个世界不一直是这样的吗？

    “叶宇，都是同门，你何必苦苦相逼！”司徒正天怒吼道，“振儿虽然错了，可我们也认错，我们也付出代价了，你一定要他死吗？”

    “你错了！”叶宇摇摇头道，“不要再给我挖陷阱，我要的是你们两个都死，最重要的是你死！”

    “你……”司徒正天怒斥道，“我死不死不是你能决定的。我为碧涛阁付出了多少？碧涛阁上下多少人没受过我恩惠？难道就因为你成为核心弟子，我儿犯下这样一个错误，说杀就杀我吗？”

    这一句话让很多人沉默，司徒正天做外门长老许久。入门弟子或多或少都受过他恩惠，司徒振这件事虽然做的不厚道，但盗名窃誉罪不至死，而且阁主的惩罚不可谓不重，一生积蓄和权利都被剥夺了。

    叶宇知道他说出这样一句话，碧涛阁主不可能亲手杀他了。

    这时候叶宇站在碧涛阁主面前，开口说道：“阁主，我不求你帮我杀他，我也不需要他的财富。既然事情是我的事情，要求也是我提的，那么杀的事情我自己来做！”

    很多人露出疑惑之色，洗髓境的强者你如何杀？

    这时候却听到叶宇说道：“我请求和他一战，生死战，生死由命，他的命我亲自去取！”

    “哗！”无数人一片哗然，谁都没有想到叶宇杀司徒正天的心这么坚定，甚至当着阁主的面提出了生死战。

    只是他疯了吗？司徒长老是洗髓境强者。

    碧云峰主也愣在原地，他未曾想到叶宇这样的决绝，一定要置对方于死地。不过想到他闯阵势的刚烈，又不觉得奇怪。

    “就你？”司徒正天不屑。

    “你敢不敢答应？”叶宇看着司徒正天，既然没法让碧涛阁主杀了他，那只能如此做才能防止他下黑手，要不然今日他事了后暗算自己，在碧涛阁自己防不胜防，何不把矛盾摆在明面上，以生死战杜绝他下黑手的可能。

    “好！何时？”司徒正天冷声道。

    “我刚过三关，伤势极重，自然不是此时！”叶宇说道。

    “给你一个月时间养伤如何？”司徒正天嗤笑道。

    “叶宇伤势太重，一个月怕是养不了，三个月吧！”碧云峰主这时候突然说道，他看了叶宇一眼叹息道，能帮你的只有这些了。

    “既然峰主开口，那就三个月！”司徒正天说道，“三个月后，你我生死一战，不管谁死，今日之事就此掀过！”

    “阁主！我希望这三个月，他不能离开住处？有些人太阴险了，我如此重的伤势不被暗算的话，凶多吉少！”叶宇说道。

    众人这才明白叶宇担心什么，碧涛阁主也脸色难看。这小子是认为司徒正天活着还会去暗算他，难道自己就这么不值得信任吗？    

    “好！这三个月你在碧涛阁出了意外的话，我必杀他！”碧涛阁主冷声道。

    “多谢阁主！”叶宇得到这样的保证，也松了一口气。

    很多人看着叶宇，都面色复杂：挑战一个洗髓境？你这不是找死吗？就算争取了三个月，又够做什么？三个月，对于修行者眨眼就过去了！

    ……