    第2章：天赋觉醒   

    “刘夏，你来一下。”

    

    婶婶朝他挥挥手，示意他先到她身旁。

    

    “婶婶！”

    

    虽然心中不爽，但是基本的尊老爱幼刘夏还是有的。

    

    “你知道，我的监护责任在你十八岁成年之后，就会自动解除。”

    

    “平时婶婶对你确实有些严苛，但这也是为了你好。

    你能理解吧？”

    

    婶婶这番话，刘夏有些莫名其妙了。

    

    在他记忆中，这似乎是婶婶第一次如此和气对自己说话。

    

    “现在，你也长大成人，是该自己出去闯荡的时候了。”

    

    “婶婶会给你一笔钱，也算是对你的资助吧。”

    

    看到刘夏没有任何反应，婶婶默认了他接受了自己的安排，说话就更加露骨了。

    

    “只要你签了这张协议，婶婶就把钱给你，怎么样！”

    

    刘夏接过她手中的协议，大致扫了一眼。

    

    财产赠予协议……   

    简单来说，就是婶婶给留下一笔钱，然后刘夏爸妈当年留下的财产，都归婶婶一家所有。

    

    这和抢有什么区别！   

    瞬间，刘夏有种想要动手的冲动。

    

    婶婶忽然被刘夏眼中闪过的凶光吓了一跳，回过神时，刘夏又恢复了平静的眼神，彷佛一切都没发生过。

    

    “签吧。”

    

    刘夏拿过她早就准备好的笔，刷刷刷在上面签下自己的名字。

    

    “算你识相！”

    

    婶婶迈着得意的步伐，扭动着粗壮的身躯，朝大门走去。

    

    屋外，两名测试人员已经等候了一会。

    

    看到婶婶带着林辰和刘夏从屋内走出，两人直接迎上前去。

    

    “流程相信你们都懂了，我们就不废话了。”

    

    说完，其中一名测试人员从手提包中，掏出一块菱形水晶。

    

    在阳光照射下，散发着七彩光晕。

    

    “谁先来？”

    测试人员问到。

    

    林辰率先一步，“我来！”

    

    “用手抓住测试水晶，并且将注意力集中到水晶之上。”

    

    林辰赶忙按照要求，闭上眼睛专心致志。

    

    十几秒后，透明的水晶渐渐变成淡蓝、浅蓝，最终停在了天空一样的蓝色。

    

    “B级天赋，尚可。”

    

    “儿子！”

    

    婶婶兴奋得手舞足蹈，林辰也露出一个得意的表情。

    

    这个世界的天赋等级，从高到低，分为SSS/SS/S/A/B/C。

    等级越高，代表修炼者未来潜力越高。

    

    像林辰这种B级天赋，只能算作天赋普通。

    

    可和那些连天赋都没有人而言，依旧是令人羡慕的对象。

    

    “刘夏，你真要感谢老天，让你提前签了字。”

    

    “否则，你连那点钱都不会得到！”

    

    林辰鄙夷的看着刘夏，语气中充满了得意和不屑。

    

    在他眼里，从此刻开始，刘夏这样的普通人，再也不会被他放在眼里。

    

    “下一个是你吗？”

    

    测试人员并没有因为林辰B级天赋而有任何态度改变，毕竟这种人在他们修炼者世界中，多如牛毛。

    

    “两位，他就是一个废人，就不浪费两位的时间了吧！”

    

    刘夏刚想上前，便被一旁的婶婶挡住了去路。

    

    很显然，婶婶是想让他连测试的机会都没有。

    

    刘夏无奈叹了口气。

    

    这个婶婶，真的是完全掉进钱眼了。

    

    为了他这些财产，也算是费劲心机了。

    

    只见他向前一步，不把抓住婶婶胳膊破，用力往后一扯。

    

    巨大拉力让婶婶一个踉跄，差点摔在地上。

    

    “差不多得了！”

    刘夏说道。

    

    婶婶瞬间炸毛，扭身就要破口大骂。

    

    可下一秒，对上的是一双冷漠的眼睛。

    

    “你……你……”   

    婶婶‘你’了几次，都没能把下面的话说出口。

    

    刘夏丝毫不理会婶婶那想要吃人的目光，直接走到测试人员面前。

    

    类似的场面，测试人员似乎已经司空见惯。

    

    “抓着吧。”

    

    刘夏伸手接过水晶，然后闭上眼睛将注意力集中到上面。

    

    五秒……十秒……   

    水晶没有任何反应。

    

    “嗤！废物就是废物！”

    婶婶暗戳戳骂了一句。

    

    就在测试人员准备要打断刘夏时。

    

    乓啷！   

    水晶，碎了！   

    “这是什么情况？”

    

    刘夏睁开眼，看着一地碎片，尽是纳闷。

    

    此时，测试人员忽然脸色一变，“这测试水晶，只能测试到A级天赋。

    你……你……难道是S级天赋？”

    

    什么？

    

    这话一出，婶婶和林辰立马吓到了。

    

    这个一直被我们欺负的刘夏，难道真的那么强？

    

    不会的，一定是弄错了！   

    “两位大人，你们看会不会是测试水晶使用太久，正好坏了？”

    

    林辰的话，立即让两位测试人员反应过来。

    

    对啊！   

    这些测试水晶也用很久了，出现破碎似乎也有可能。

    

    再说，自己也是见过S级天赋，那测试动静可没有那么平静。

    

    想来，应该是水晶碰巧坏了。

    

    “我这里还有一颗测试水晶，你用这个再测试一次吧。”

    

    刘卓也不在意，直接拿过另一颗水晶，继续测试。

    

    五秒……十秒……乓啷！   

    水晶，又碎了！   

    如果一次是意外，那两次可能就不是了。

    

    测试人员不敢怠慢，立即给附近的上级传讯。

    

    很快，一位全身黑色黑袍，气质冰冷的女子从远处踏空而来。

    

    “就是你弄碎了两块测试水晶？”

    

    声音很冷，如同寒冰。

    

    刘夏点点头，“是的。”

    

    “试试这块水晶。”

    

    女子右手一翻，一块测试水晶落入她的玉掌之中。

    

    刘夏重新将注意力集中到水晶之上。

    

    这次，刘夏通过火元素的感知，他能感觉到手中水晶与刚才那两颗的不同。

    

    这一颗水晶内部，更加宽阔，能让他将体内力量更好的传输进去。

    

    顷刻间，透明的水晶开始出现色彩。

    

    赤橙黄绿青蓝紫，居然是七种颜色不断变换。

    

    女子那平静的双眸，蹦出一丝惊讶。

    

    随着颜色不停变换，水晶很快便如同一颗小太阳，发出耀阳的光芒。

    

    几吸之后，光芒彻底将刘夏包裹，旁人完全看不到他的身影。

    

    轰！   

    突然，一道光柱直冲云霄，恐怖的威压四散开来。

    

    “这……这是S级天赋！”

    

    “不会错的！S级天赋我见过！”

    

    两位测试人员激动的大吼大叫，说话声音都带着颤抖。

    

    而林辰和婶婶，此时已经完全吓傻了。

    

    只有那名女子嘴角微微上扬，内心喃喃自语。

    

    “这个刘夏，绝对不止S级天赋。”

    

    

