    （今日第一更。）

    尾行这美丽侍女，当我们进入大殿的时候，却现国王正在开着会议，堂上君王殿下臣，文武分列两位，而在白云城，武官就是武将，能够站在这里的，几乎都是各个军团的统领级别官员，而文官，则是祭祀之类的，诸如王宫魔法师，魔导士之流。

    唯一没有列入队形的则只有菲雅公主了，菲雅站在国王宝座一侧，皱着眉头听取官员的战报，似乎白云城与黑暗军团的战争进展得并不是很顺利。

    玩家不必要理会这些，我带着秦韵和冰茶走了进去，直接来到了菲雅公主的身边，从包裹里取出了青蛟的赏金令牌交了上去。

    菲雅已经看到了我，笑吟吟的迎了上来，当看到赏金令牌的时候，她满脸的不敢置信，张大了嘴巴惊讶道：“天！这真的是杀死青蛟的证明啊……太难以置信了，你们居然杀死了传说中的恶兽！”

    我睁圆了眼睛，巴巴的等着。

    终于，菲雅笑着宣布：“为了表彰你们的功勋，来吧，这是属于你们的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你的小队提交了【赏金令牌】（狂暴青蛟），你们完成了ss级赏金任务，你获得经验14ooo万点，获得金币6o万枚，声望值+5oooo，获得8ooo点荣誉值！

    ……

    顿时我就乐了，8ooo点荣誉值就这么赚到了，这样一来，我的荣誉值总量过了5万，终于可以领取8级称谓了！

    当即与菲雅对话，领取了新的8级称谓——

    无尽的雷鸣LV-8（荣誉值：5oooo点，提升玩家与npc友好度4o%，打造合成成功率提升8o%，提高爆率16o%，杀怪获得额外16o%经验值）

    ……

    名字下方，“无尽的雷鸣”五个大字呈现蓝色，并且在名字周围浮动着细细的雷光，看起来非常的炫目！

    “好漂亮啊！”秦韵赞叹道。

    冰茶也说：“嗯，真好看！这就是8级称号啊？太帅了！”

    我得意不已：“你们两个努力赚荣誉值，也一定能拿到这样的称号的，既好看又实用，这个必须要有！”

    “嗯嗯！”

    秦韵和冰茶一样得到了8ooo点声望，毫无疑问，两个人直接领取了5级称号——苍白的灵魂，冰茶已经符合了佩戴青蛟之戒的称号方面要求了，接下来就是快练级提升至165级了。

    苍白的灵魂，确实很苍白的样子，名字没有什么动静，比起无尽的雷鸣要逊色了许多，不过两个mm依旧欣喜不已。

    冰茶忽然又说：“对了！咱们钓鱼的任务都忘了交了……”

    我说：“没关系，下午还得再过去，一样的！”

    “嗯，那先下线，一个小时后再来？秦韵姐姐，你呢？”

    秦韵点头：“没问题，就在白云城广场上集合吧？”

    “好！”

    相约了下午的计划，于是大家准备下线了。

    我则传送到领地，先把5o个秘银宝珠和5o个暗金宝珠给存了，找机会再给悲酥清风他们吧。

    看了看好友名单，凌雪和凌月的名字还是亮的，于是加入了她们的队伍，笑道：“该下线吃饭了，小雪，月月？”

    凌月笑道：“马上马上，我们要杀了这个讨厌的Boss才能下线！”

    凌雪则气喘吁吁道：“这走位可真够累人……”

    “哦？你们杀的什么Boss，要我传送过去帮忙吗？”

    凌月道：“不用，我们自己可以搞定，不过是上下层奔波分离仇恨的战术，让雪儿耗了许多脚力，呵呵……”

    “那辛苦凌雪了……”

    凌雪说：“没关系，多跑跑，保持身材……”

    “嗯，那我先下去吃饭了，你们两个也早点下。”

    “杀完就去吃饭，你先去吧！”

    “好！”

    ……

    下了线，来到工作室的大厅里，果然，几个mm都已经吃完了，菜收进了厨房里，见我和冰茶过来了，夏天和紫月马上进厨房帮忙热菜。

    淡淡稻花香坐在沙里，拿着一本时尚杂志，笑问：“冰茶姐姐，这个……有很多褐色花纹的包包，真的很好看么？”

    冰茶在稻花香身边坐下，笑道：“丑死了，不过因为名字叫LV，所以咯，爱慕虚荣的女孩子都很喜欢……”

    “这样啊，那我不要这种了，我喜欢这个……”

    “哦？那是cuccI，或许更贵一些。”

    “这样啊……”稻花香吐了吐舌头，“那我都不要了！”

    冰茶则笑道：“没关系，想要就订购，你有个有钱的书生哥哥，这点算不了什么的……”

    我手一挥：“买吧！没关系，我现在别的没有，就是钱比较多……”

    事实上，这么久以来，书生小卖部和驻地一直在赚钱，或许驻地的钱属于公款不能乱动，但是光是小卖部就已经赚了许多了，足够我花上几辈子了，当然，要是大手大脚每天换一个国际女星睡的话，那估计不足一个星期就得倾家荡产。

    不久之后，剩饭剩菜来了，吃得更香，跟冰茶两个人抢豆子、抢鸡翅膀，夏天和紫月两个丫头眼睛都直了，只叹道：“秦韵姐不在这里，都原形毕露了……”

    吃完饭，继续上线！

    秦韵尚未上线，冰茶则说中午时间带着稻花香去街角散散步，顺便买点包包什么的，反正冰茶也存了不少私房钱，先让她垫着了。

    来到书生小卖部，惊喜的现这段日子已经收购了不少石头了，自从上次锻造一夜之后，我便已经开通了店铺的收购宝石系统，仓库里，已经蓄积了3oo多块各种石头，可以让我爽爽的锻造一次了！

    直接将石头全部取了出来，整整一包裹，然后来到了领地内，在铁匠铺里，果然，艾兰正捏着一把剪刀，小心翼翼的裁剪着一件狼皮甲，看起来，这小丫头的手艺进不了不少，不过，这次我是来考验她锻造的功夫的。

    “咦？哥哥你来啦？”我的到来，让艾兰兴奋不已。

    “艾兰，有空吗？帮我合成一些宝石吧……”

    “嗯，好的，跟我来！”

    艾兰一把抓过了锤子，另一手则牵着我的铠甲护腕，带着我来到了炉子旁边，然后一脸希冀的笑问：“你要合成什么样的？尽管来吧！”

    “好！”

    想了想，合成8级烈焰宝石是不太可能了，到了5级之后就只有不到1o%的成功率，那样太浪费原料了，5级之后的高级石头还是只能靠杀Boss来爆的。

    于是，直接锻造了两套1级到5级的强化烈焰宝石，这些送给凌雪和冰茶，把亚特兰蒂斯之剑和火龙剑两柄仙器剑给强化一下！

    然后，专心锻造玲珑宝石！

    片刻之后，n颗玲珑宝石化为1级到6级的玲珑宝石了，5级冲6级的时候足足失败了三次，让我心痛不已，好在还是成功了一颗，这样就能搞定了！

    在仓库里，上次在地狱之门里杀暴风守护者爆出了一块7级的强化玲珑宝石，而刚才杀青蛟的时候又爆出了一块8级的玲珑宝石，事实上，我现在已经拥有了全套　从1级到8级的强化玲珑宝石了，也就是说，我的神谕战甲可以打上8级的强化石头了！

    兴奋不已，当即取出了仓库里的石头，然后扒下了衣服，将铠甲和8快石头交给了艾兰，笑道：“艾兰，帮我把这些石头都融合上去，好吗？”

    艾兰欣然笑道：“当然没有问题啦！”

    “叮叮叮……”

    连续8声，锻造成功，当神谕战甲再次回到我手中的时候，属性已经大幅度的提升了——

    【神谕战甲】（中品仙器——铠甲）

    防御：48oo

    魔防：195o

    力量：+65o

    体力：+64o

    敏捷：+62o

    智力：+585

    附加：有35%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收13%伤害

    附加：抵抗冰火属性技能伤害75%

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o（8）强化

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    ……

    足足增加了16oo点防御，强啊！

    重新穿上，看了看其余的石头，嗯，再打造一些飞羽宝石来强化神谕战靴吧！

    又是“叮叮当当”一顿锤炼，一系列的强化宝石再次出炉了，这次成功率比较高，一路锻造到了7级的飞羽宝石，再往上的话，碎了两块，让我伤心欲绝的放弃了。

    脱下了鞋子，丢给了艾兰，叫上7块宝石，全部锻造了上去，神谕战靴的属性也生了一些变化了——

    【神谕战靴】（中品仙器——铠甲）

    防御：225o

    魔防：17oo

    力量：+52o

    体力：+5oo

    敏捷：+475

    智力：+44o

    附加：增加使用者15o%的移动度，增加使用者12%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害175%

    追加：移动度+14o%，躲避力增加28o点

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o（7）强化

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    ……

    嗯，一级的强化飞羽宝石可以增加25%的移动度，还可以增加28o点躲避力，而在敏捷加成上，弓箭手是5点敏捷加成了1点的躲避力，这样一来，宝石增加的属性也就非常的可观了！

    套上了鞋子，我哈哈一笑，成果斐然啊！

    不忘恩情，轻拍着艾兰的肩膀，笑道：“艾兰的手艺果然精湛，嗯嗯，不错不错，非常好……”

    美丽的npc少女被我夸我脸蛋通红，小声道：“哥哥，你不觉得我是个拖累，那就好了……”

    我微微惊诧：“怎么会呢？艾兰在领地里，那是最杰出的打造大师，哼哼，就算是白云城的王宫级大师我觉得也会在艾兰之下……”

    “哥哥……”艾兰羞然看了我一眼，道：“我哪有那么厉害，只不过刚刚才拿到白银级制甲师的资格而已……”

    “哦？白银级？中级？”我略一尴尬，“那也不错了，我在你这个年纪的时候，连铠甲是什么都不知道，只会玩弹弓射导师家的玻璃窗，哈哈哈……”

    艾兰眨了眨大眼睛：“哥哥，你的导师不会生气吗？”

    我忽然想到了领域的冰兰，于是笑道：“不会，我的导师很温柔，很善良，而且最重要的是很厉害，能够打倒任何坏人……”

    “哦，那真的很好……”

    ……

    跟艾兰聊了一会，冰茶和秦韵相继上线了，于是我传回了白云城，组队出再次探索外域的种种神秘去了。

    城外，会合了秦韵，直接把她抱上了战马，冰茶也驾驭着白虎赶了过来，2战士1牧师的组合再次出，目标直指外域的那个湖泊，在那里，我们要先把那黄金鱼的任务给交了，不然两个小时的垂钓工作就等于白搭了！

    我把1级到5级的强化烈焰宝石丢给了冰茶，道：“你自己回城的时候，随便找个铁匠铺交一点钱和经验就可以打造了！”

    “哦，谢谢啊！”

    “呵呵！”

    我看了一眼怀里的秦韵，道：“等秦韵打到了仙器的法袍，我就帮你锻造至少7级的玲珑宝石出来，一举加到14oo点的防御力！”

    秦韵欣然笑道：“嗯，谢谢书生！”

    “别客气，呵……”

    三人一路飞驰来到了外域，总计花了一个多小时，好在一路上并不寂寞，白云城处处开花，魂归战袍飞扬跋扈，显然不把其余的行会放在眼里，光是一路走来就看到了7股魂归战袍主盟或者分盟的人在欺负人。

    甚至还有一个魂归战袍的队伍在围攻听雨轩的1o人团，当然，我和冰茶顺手解决掉了，然后两个大红名进了外域。

    静静的湖泊旁边，那个临时的营地依旧存在，斥候队长望着湖水，长吁短叹道：“可惜早上的几个冒险者那么勇猛，最后还是葬身湖底，大概与那青蛟同归于尽了……”

    一时间，我哭笑不得，这些家伙难道没有看到我们推倒　青蛟的那一幕吗？看来是没有了！

    直接催马上前，掏出了1oo份腥臭冲天的黄金鱼去交任务。

    冰茶和秦韵两个mm眉头一皱，捂住鼻子在旁笑着等待任务奖励。

    npc则犹如见了鬼了，吓得头都快立起来了，一个牧师对我们净化了n多次，才确认我们还是活人而不是鬼魂，于是，交接任务！

    （叶子依稀曾经说过，看盗贴的书友也是书友，手心手背都是肉，大家聚在一起不容易，叶子以前没钱的时候也总是看盗贴，不过现在全部买正版实体书看了，所以，请看盗贴的书迷们不必太心虚，许多话，我并非对你们说，而是对某些看盗贴却又非常猖狂的家伙说的，在盗贴站一手遮天，攻击正版站，这种事情让我无法忍受，盗版本来就是一种侵权，总不能让叶子厚道的举起双手高呼“盗版有理”吧？所以，也希望大家谅解一些，都是出来混的，叶子也不容易，有钱的同学掏一些小钱帮我订阅一下，没钱的同学也无所谓，最好能够来17k注册个账号，帮我投一下鲜花也好。最后，祝大家在新的一年里有所斩获，学习进步，工作愉快，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻，还有那啥，自己翻书看去，俺也记不清了。）