    第30章深情宰相的短命原配（三十）

    而那本该享受着新婚之喜的林语秋，此刻脸上也出现了丝丝愁容：刚才虽然答应了江奕给出自己所有的嫁妆解决目前江家的困境，但是，商人出身的林语秋心中却还是有些不乐意。

    自己刚才给出的，不单是林家举全家之力凑出来的嫁妆，还有旁人给林语秋的添妆。

    听到林家女要嫁给大楚官员为妻，这整个林家都沸腾了。

    除了林家本家想着帮林语秋长脸，凡是和林家沾亲带故的人都跑到林语秋的面前，送上不少的钱财添妆。

    于他们而言，这可是他们能够和官员拉好关系的大好时机。

    然而，此刻，却都被江奕给要了过去。

    虽然在心里安慰着自己患难夫妻情比金坚，经历此事，自己和江奕的感情会更稳固。

    但是，林语秋的心里隐隐有些不喜。

    甚至，觉得有些不详。

    这大喜的日子就出现了别人上门讨债的事情，看起来，似乎这一门亲事不是很好的样子。

    “哎哟，大公子，在忙呀！”

    就在柳家余家忙得热火朝天，江家几人郁闷不已的时候，一队穿着盔甲的士兵走了进来，瞧见了那忙前忙后指挥着人搬东西的柳大公子，还特热情地打了声招呼。

    “柳澜清，你够了没有？”

    那江奕看见又来了人，还是武装齐全的士兵，一腔怒气涌上心头，对着攸安就喷了起来：“嫁妆也赔给你了，你还叫这么多人来搅局干嘛？”

    然而，这一次，都不用攸安自己开口。

    那士兵头头自己就开口了：“说什么呢？大小姐哪里有空管你这些小人物？”

    而那攸安在见到此人的时候，就知道所谋成了，立马上去问道：“我爹爹呢？”

    “哦！”

    那士兵头头听到攸安的问题，立马热情地回道：“二皇子通敌叛国，意图谋反，圣上震怒，让尚书大人亲自带兵去捉拿了，留着下人去捉拿一些不起眼的小虾米……”

    小虾米，你全家都是小虾米。

    听到这话，江老夫人心中忍不住嘀咕着。

    然而，那新婚的林语秋和江奕面色都不是很好。

    江老夫人不知情，但是，这二人心中清楚，自己是二皇子一党的人，现在，二皇子被抓了，还是以谋反的罪名抓了，自己能有什么好下场？

    “你，你，你说什么？”

    饶是足智多谋，此刻的江奕也有些慌了，语气更是有些着急。

    旁边的林语秋一张小脸煞白，再也没有了方才的喜气。

    “耳朵聋了？二皇子谋反了，你是他的人，老子来抓你了！”

    那士兵头头早就看不惯这江奕的为人，现在，有这个机会，哪里还会客气，大手一挥，便让下面的人来将江奕扣了起来。

    “不，不会的，不会的……”

    现在的他还不是多年后权高位重的宰相，只不过是一个心机深沉的男人。听到士兵头头的话，江奕彻底慌乱了，拼命地挣扎着，想要摆脱士兵的抓捕。

    然而，这些士兵却不是吃素的，三下五除二就将人捆了起来。

    饶是江家人反应再激烈，那江奕都还是被当着满堂宾客的面抓走了。

    “柳澜清，是你，对不对？”

    看着新婚丈夫被抓走，林语秋感觉自己快抓狂了，通红的双眸紧盯着攸安，恨得咬牙切齿。

    “嘿嘿，不用谢，这是人家送你们的新婚大礼！”

    对于林语秋的猜测，攸安没有否认：毕竟，人家就是有这个本事，谦虚干嘛。

    一边清点着东西，一边笑道：“好好享受你梦寐以求的婚礼吧，这可是你抢来的呢！”

    说完之后，在林语秋快要暴走的时候，笑盈盈地带着人离去了……

    听到攸安临走时丢下的那一句，林语秋整个人失魂落魄地呆坐在方凳上，喃喃自语着：“不是的，不是的，不是这样的，不应该是这样的……”

    想象中，她和表哥的婚事应该是办得风风光光，她应该成为整个大楚女人羡慕的对象。

    而不似在此刻，大喜之日，男人被抓走，自己的所有嫁妆还都被陪了出去，此时此刻，她算是知道了什么叫做失去所有……

    ******

    江家二公子大喜之日被抓的事并没有在京城翻起什么风浪，因为，大家的注意力都被二皇子谋反被抓的事吓着了，经此，圣上下旨严查二皇子党羽，一时间，京城的官员人人自危，就生怕和二皇子扯上什么关系……

    半个月过去，最终的判令下发了下来，二皇子谋逆一事证据确凿，废除其皇子身份，贬为庶民，流放岭南，其党羽也纷纷受到了波及，罢官流放，不在少数，就连当初那帮着江奕针对攸安的张侍郎夫妇也落了个流放的下场。

    至于二皇子最为器重的官员，江奕自然也是免不了罢官流放。

    作为江奕的妻子和小妾，那林语秋和琉璃自然是也跟着上路。

    一行人被士兵压着，缓缓朝着岭南赶去。

    刚出了京城，走到近郊的时候，一辆华丽的双座马车停了下来，帘子掀开，一张娇俏明艳的脸出现在了众人面前。

    看见柳澜清那副尊贵骄矜的模样，一身布艺打扮的林语秋恨得咬牙切齿，恨不得扑过去冲对方吐唾沫。

    眼中的恨意太甚，全然没有注意到一旁新婚丈夫眼神中的炙热。

    瞧见攸安，江奕死灰般的心里又生出了丝丝期望：她来这里，是看不得自己吃苦，来帮自己的吗？

    此时的江奕根本顾不得自己的这种想法有多自欺欺人，对着那款款走过来的佳人激动地说道：“清儿，你是来救我的吗？”

    “想屁吃呢？”

    谁知道，面前行为举止优雅不已的女人却突然冒出了这样一句粗鄙不已的话，打断了江奕所有自欺欺人的幻想：“我是来看你过得有多惨呢！”

    “咦，看见你们过得这么惨，我这心里就好痛快。”

    拿着帕子的手半着脸，攸安一边说着，一边问向身旁跟来的丫鬟：“芍药，我这样，是不是有点落井下石啊？”

    明眼人走知道面前的人在落井下石，但是，那芍药却一脸诚恳地说道：“小姐，读书人怎么能够说出落井下石这样的话呢，你这明明就是痛打落水狗嘛……”

    (本章完)

