一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十九章崩溃自杀

    此后，李墨便在自己的房舍之中，开始修行起来，一晃，在外面便又是近一年的时间过去了，而在这里，已经是十年了，十年间，村民已经死了不少，那几名孩童早已经长大成人，在山中打猎，成为了一名好手。

    之前对他们充满愤怒的许褚，如今也完全不在意了，遇见时偶尔还会打招呼。

    三大教众人，许多人头发已经花白，感受到身体的虚弱，若不是日神境的修士，有强大的修为支撑，这般年纪，早已经化作尘土，但即便如此，到了如今，他们也感受到了一阵阵的虚弱感，还有更严重的是心里精神上的恐慌，迟早他们都会死在这里的。

    此刻，已经没人催促李墨了，因为他们知道，这时间必然也是对李墨有影响的，他不可能不顾自身，他的身体绝对也同样老去了十几岁。

    又一年后，一名亡灵神教的日神境修士，承受不住这种压力，直接选择了自爆！

    “砰！”

    一道爆响传来，就仿佛一道巨大的雷霆之声，响彻了整座尽头村。

    随后，便是一阵阵可怕的灵力风波，侵袭而来，让所有人都感受到了，然后心中产生了一种悲凉，再过几日，是不是自己也承受不住这种身体的虚弱，在无尽的等死中选择自杀呢？

    “一旦开始，便无法抑制了！”房舍中，李墨抬起眼帘，淡淡说道。

    三大教主，立刻召集了所有人在一起，然后给他们信心，说马上便可以出去了，神灵已经传来了指示，我们可以破阵而出了。

    听到这个消息，众人皆是振奋，心情瞬间大好。

    但等所有人离去后，三大教主皆是露出了疲惫之色，十几年过去了，他们的身体也变得老化了许多，一旦有一人承受不住，其他人可能也会效仿，所以，他们只能暂时这样欺骗。

    但这毕竟是短暂性的，若是短时间内依旧无法离开，这些人恐怕依旧是承受不住精神压力，就算是能够承受，但也承受不住时间，这世上谁都抵挡不了时间。

    十几天后，三大教众人已经情绪再一次慌张起来，不是说神灵降下指示了吗？怎么还无法出去？

    期间，动物教主亦是来找了李墨多次，询问关于阵法破解的进度，但李墨皆是说太难了，还没有多少进展，动物教主只能无奈离去。

    三十六天后，便又是一年了，众人再次明显感受到了身体机能的降低，终于，有人再一次承受不住这种压力了，选择了自杀。

    其他人看着根本没有任何出去的迹象，感受到自身慢慢老去，也都是心中极为惶恐。

    自然神教的人也选择了自爆，化作一道狂风，消失不见，动物神教也有人自杀了，与其在这里等死，还不如直接自爆算了，反正就算是出去后，身体也是垂朽老矣，不如直接消失。

    在随后的短短七十二天，也就是这里的两年内，三大神教原先有三十人，而现在只剩于了二十二人，八位日神境强者，已经选择了自杀。

    “已经快二十年了！”李墨在房舍中微微一笑，二十年，他身体机能并没有任何改变，因为他已经知道，这是假的，但为了防止其他人怀疑，他将自己的面容也变得成熟了许多，还留着一些胡须，整个人看着气质完全不同了。

    这近二十年来，尽头村的村民，也早就习惯了三大教一行人，几乎已经将众人当作了尽头村之人。

    许多隔壁的村民做什么好吃的，还会给众人送来一些，便是李墨，这些年都被送了许多次，那叫浩浩的孩童，如今早已经是青壮年，在村子里打猎是一把好手，而那许褚，已经上了一些年纪，近五十了，对于众人也变得和气了许多。

    原本的村长，身子也开始出现各种问题，已经在准备下一任村长的继任工作。

    “这近二十年，其实也就相当于外界不到两年，我的修为也增长了不少，这里的灵力比外面浓郁多了，现在，已经达到了炼气五层初期的巅峰，只差一颗丹药，或者浓郁的灵力便可直接突破到炼气五层中期！”

    李墨喃喃道，或许在这地下金字塔中，有什么造化可以让修为大幅度提升。

    现在苦修作用不大了，因此，李墨直接走了出来，告诉动物教主已经找到了破解阵法的方法，这方法他早在十几年前便找到了，但在这里也比较安静，他就当做是一场修行，如今将修为提升了许多，顺便也让三大教的势力减弱了许多，一举两得。

    但现在，自己的修为增长已经缓慢了，所以，没必要继续在这里待下去了。

    动物教主得知后，立刻振奋起来，疲惫的脸上露出了一抹笑容，身子一闪飞速离去，片刻时间，只见三大教剩余的二十二人，全部都来到了李墨的房舍中。

    “你有办法破解了？什么办法？”自然教主急促的问道，别说是其他日神境修士，便是他也快承受不住了，在这里浪费了二十年时间，他的身体已经老化了许多，不过只要能够将神灵迎接过来，这一切也算是值得了。

    “将这些村民杀了！”李墨道。

    “什么？”自然教主一怔，虽然他手中也沾染过不少鲜血，但都是敌人，而这些村民只是普通人，而且这些年也对他们很好，不时的送来一些吃的，非常热情，此刻要让他们将这些人，这些有血有肉的人亲手杀了，的确是有些为难。

    “你确定吗？”亡灵教主没有任何犹豫直接开口问道。

    “那你也可以继续在这里等！”李墨道。

    “去，将所有人都杀了！”亡灵教主低喝一声，对着仅存的五位亡灵神教日神境修士说道。

    “你们也去吧！”自然教主也淡淡道。

    动物神教教主也微微点头，十九人皆是朝着外面走去，而三位教主，李墨，也都是走到了外面看着十九人走出去。

    “我昨天打到了一只花豹，今晚开一场篝火晚会，你们也来参加啊！”众人刚走出去，便见那叫浩浩的青年，对着众人邀请道。