    

    
不一会，叶凡就带着何思凝回了家，两人一下车，就看到了等候在门口的凌峰和王管家以及德叔，看来他们在这里等候了很长很长的时间。

    
何思凝一看到他爸爸，就冲了过去，抱着他的爸爸就哭了起来，看来是受了委屈呢。

    
“爸爸，呜呜呜。”何思凝哭着跟凌峰说道。

    
“雪儿不哭，雪儿不哭，回来就好，回来就好。”凌峰摸了摸何思凝的头，安慰的说道，从凌峰的语气中，叶凡丝毫没有感受到一丁点的埋怨，凌峰就好像什么事情都没有发生一样，拉着何思凝转身回了家，其他人以及叶凡在后面跟随着。

    
刚走到屋子里，德叔就走到何思凝面前，愧疚的说:“雪儿，都是德叔不好，没有保护好你，让你受惊了，你就骂我吧。”

    
“德叔，没事，雪儿不怪你，都怪那群滚蛋们无缝不钻，这次是他们的机会太好了，趁您上厕所，把我抓走了。”何思凝慢慢的说道。

    
“是啊，德子，不要埋怨自己，这次的事情不怪你，不怪你。”王管家在旁边静静地说到。

    
而此时凌峰沉默了半天，也没有说话，过了一会，静静地说到:“阿德，这次的事情，我从来都没有责怪过你，你跟着峰哥我出生入死数十年，再说又不是你故意这样的，所以我也没必要怪你。你也不用心里过不去这个坎。”凌峰看着德叔淡淡的说道。

    
“德叔，我爸爸说的对，德叔从小都对我特别好，每次外出回来都给雪儿带礼物，我也知道您最疼我了，你看，我这不是回来了吗？所以呀，你就放宽心就行了。”何思凝嘟着小嘴，慢慢的对着德叔说道。

    
他们争论过来争论过去，最后还得是凌峰发话，凌峰静静地说“好了，今天的事情就这样过去了，我女儿这事就算过去了，以后都不要在提。也幸好雪儿这次没什么大事，以后都小心一点。”

    
“是啊，老爷说的对，现在是特殊时期，千万不能大意。”王管家在一边小声的附和着。

    
众人谈笑了一会，王管家因为有事，出去了，德叔也走了，现在就剩下何思凝和叶凡还有凌峰在这里。

    
“爸爸，这次多亏了叶凡大哥，你可得好好谢谢人家，要不然，你就见不到我这么可爱的女儿了。”何思凝从一旁走到凌峰的旁边，嬉笑着对凌峰说道。

    
“还用你说啊，臭丫头，爸爸都知道，不是你惹事，用得着人家去救你嘛？”凌峰拍了一下何思凝的头，平时一副不苟言笑的面容，此时也带着笑意说道。

    
过了一会，凌峰对着何思凝说道:“雪儿啊，你先去楼上玩一会，我跟叶凡有些话要说，去吧，去吧。”凌峰催着何思凝，用手轻轻的推走了。

    
“哼，有什么事都不让知道。”何思凝气呼呼的嘟着小嘴，上了楼。

    
不一会，何思凝也上楼了，此时客厅就剩下了凌峰和叶凡，叶凡也不知道凌峰想跟自己说什么，还不想让何思凝知道，不过叶凡没有过多的疑惑，一会就知道。

    
“那个，叶凡啊，这次的事情，我还得谢谢你。多亏了你啊这次。”凌峰对着叶凡说道，并且从口袋里拿出了一样东西，继续的说道:“这是一张卡，里边有一百万，这是你应得的。”

    
“不，不，不，这钱我是无论如何都不能要的，救雪儿这事，也是我应该做的，如果不是我临时有事，离开了雪儿，也不会出现这样的事情，您快吧钱收起来的，我不能要。”叶凡推托这凌峰的手。

    
他说的是真心话，如果不是因为中途去找陈莲儿，在那又耽搁了很长时间，也不会出现这样的事。所以他不会要凌峰一分钱。

    
“这样啊，那我先给你收起来，等你日后你需要的时候，随时来这里拿。”凌峰淡淡的说道，此时的气势，又恢复了以前的样子。

    
“嗯，好的，对了，最近您有没有听到有关于堕天使的消息，他们最近非常的安静，也不知道是为了什么。”叶凡突然想起了这件事情，于是问道凌峰，希望凌峰有什么眉目。

    
凌峰思索了一会，慢慢的说道:“嗯，我刚打算跟你说这事，前几天我接到了一个消息，我的线人跟我说，他们安插在堕天使内部的探子说他们最近要转移。”

    
叶凡的眉头微微的皱了一下，不过一闪而逝，过了一会，继续说道:“那有没有说往哪里转移？往什么地方转移？”

    
“应该是转移到国外吧，你知道的，堕天使最近几年在华夏十分的猖獗，得罪了不少的人，所以不得不转移，转移的时间他们还没定下来，不过就是最近。”凌峰淡淡的说道。

    
看来凌峰掌握的消息跟自己掌握的消息也差不多，不知道转移的时间，也不知道转移的地点，只知道是要往国外转移。这问题很棘手啊，看来想调查他们，目前是十分的困难，估计还得等一等了。

    
“嗯，我知道了，那再有什么消息，在跟我说吧。那我就先走了，雪儿先在家歇息一天，明天我来带她去学校，已经好多天都没有去了。”叶凡说完这句话，就准备转身向屋外边走去。

    
“嗯，去吧。”凌峰回答道。

    
回去的路上，叶凡就在想，这蒙面人究竟是谁？为什么他知道的消息会那么的准确，他又是怎么知道的，还有就是他为什么知道我在调查那个组织，那他又问什么帮助我。叶凡想了一路，也想不出个所以然来。

    
一抬头，发现竟然走到了医院，算了，到都到了，进去看一下陈莲儿吧，叶凡暗暗想到。叶凡轻车熟路的走了进去，推开门，看到陈莲儿正在给他的母亲剥桔子，他们也看到了叶凡。

    
“叶凡哥哥，你来了！你的事情都忙完了吗？”陈莲儿笑着跟叶凡说道。

    
“嗯，忙完了，伯母最近感觉怎么样？”叶凡回答道。

    
“感觉好多了，多亏了你啊，小龙，我都不知道该怎么谢你了。”陈母说道。

    
“没事，这是我应该做的，没事就好，天色也不早了，那我就先回去了，那您好好休息，我过两天再来看你。”叶凡摸了摸陈莲儿的头，笑着对陈母说道。

    
“嗯，好，”陈母回答道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->