    这下几个老头子是彻底震惊了。

    “你说这字，是他写的？”

    “胡扯！”

    “不可能！”

    他们纷纷摇头，坚决不肯相信。

    一个年纪看起来最大的老头，一把白胡子，一边揪自己胡子，一边叫：“不可能不可能。就这几个字，没二三十年功底，根本就写不出来！难道他打娘胎里就开始练字不成？”

    赵纾心想，我从三岁开始握笔写字，到如今，已经四十年了。

    到你嘴里只剩下二三十年。

    看来这老头书法造诣不咋地。

    “你们不信？哈哈，我就知道，你们这几个都没眼力，没见识！”李老爷子得意坏了，拉着赵纾，“小纾啊，你这会有空吗，再给爷爷写个字，一个就行。他们都不信这字是你写的。”

    一帮退休老头了，平时也没什么特别爱好，就爱聚在一起比比这些。

    赵纾笑道：“好。”

    李老爷子大喜，忙亲自拿来纸笔，用的是最好的墨，最好的笔，最好的纸。

    其余几个老头看他拿出来澄心堂纸，都只瞪眼睛。

    这么金贵的纸，可不比黄金便宜多少。

    跟他讨一张简直要他的命，如今竟舍得拿出来给这小子写字。

    难道是真的？

    老头们心里直嘀咕，看见赵纾提笔，虽然嘴里嚷嚷着不信，但还是忍不住凑过来看。

    赵纾提笔写了一句诗——

    春风得意马蹄疾。

    端的是苍劲有力，神采飞扬。

    几个老头都看傻了。

    “好，太好了！”李老爷子拍手赞叹，“这幅字，比之前这副更好！这才像一个年轻人该写出来的字！人生得意，神采飞扬！”

    之前赵纾写字的时候，才刚刚到这里，刚经历了深海中与云黛生死分别，心中充满悲怆茫然之感。

    如今，他已经逐渐适应这个世界，最重要的是，他遇到了还没穿越前的云黛。

    而且，她喜欢自己。

    前后两幅字，他整个人的心情和状态都不同。

    写出来的感觉，也就完全不同。

    李老爷子惊叹完之后，其余几个老头也都回过神来。

    “还真是这小子写的？”

    “咱们不都亲眼见着了吗？”

    “乖乖！”

    几个老头一拥而上，把赵纾围在了中间，拉着他嘘寒问暖，问东问西。总结起来最终目的就一个：给自己也写一幅字。

    李老爷子立即上前护犊子：“我家小纾是书法家，不是街头卖艺的，能随便给你们写字？”

    “那怎么给你写呢？”

    “我们俩的关系，跟你们能一样吗？”李老爷子得意死了。

    今儿他在老战友们面前可算是大大的得了意。

    高兴的他简直像年轻了二十岁。

    “我得把这幅字裱起来，挂在我书房里头！”李老爷子嘿嘿笑道。

    这可把其余几个老头给嫉妒死了。

    其中一个老头拉着赵纾：“小娃娃，你给我也写几个字。我那书房里头，正缺一幅字。”

    “我家乔迁，匾额上还差几个字！”

    “还有我，我孙媳妇要生了……”

    众人齐刷刷看他：“你孙媳妇生不生，跟小纾有什么关系？”

