    第91章初步计划

    池明洲一头雾水地搔搔后脑勺：“姐，你为啥这么高兴啊？”

    “以后你就知道了。”

    池枣枣没说的太详细，兴高采烈捧着本子过去跟霍骐英说：“大堂哥，我今天逛了一上午的县城，发现很多人在供销社排队买电子表！供销社的电子表存货不到二十块，很多人没抢到。如果我们能从省城弄到一批电子表，价钱卖得比供销社低一些，肯定能赚一大笔！”

    霍骐英越听越兴奋，眼里冒着金元宝，拊掌大笑：“诶呀，枣枣，你这脑子太好使了！我听你的，你让我做什么我就做什么，保准没二话！”

    池枣枣又想到供销社里包装精美的点心，忽地灵光一闪，这次抓到她早上没及时把握的灵感：“骐英哥，我还有个想法。咱们单单卖腊鸭没多少赚头。”

    霍骐英不太理解：“不单卖腊鸭，那要跟别的东西搭着一起卖？跟咸鸭蛋搭着卖？咸鸭蛋可不便宜啊。”

    池枣枣说出她的初步计划：“我们给腊鸭搞一层包装，就跟供销社的点心那样，用竹篮或者是别的什么东西包装起来。然后，咱们就能提高价钱了。”

    霍骐英觉得这法子行不通，提出他的疑问：“枣枣，你说咱这是卖腊鸭还是卖包装啊？有人乐意花那么多钱卖竹篮吗？”

    谁家的钱是大风刮来的呀？

    有那么多人愿意当冤大头吗？

    池枣枣列举供销社的点心出来举例说明：“骐英哥，那些糕点，有包装和没包装的价钱是不是差很多？”

    霍骐英说出他的看法：“话是这么说没错。但是，枣枣，供销社那些高级点心本来就不是卖给普通人的，瞄准的目标是那些舍得花钱买礼盒送人的有钱人。”

    “我明白骐英哥的意思了。你认为我们的腊鸭和高级点心不一样，不一定能照搬成功经验。

    我的设想中，腊鸭达不到高级点心的那种层次，但是经过一番包装，那就提升它的档次了呀。到时候，就算不提价，跟同类产品卖的价钱差不多，那我们也能从一众竞品中脱颖而出！”

    霍骐英一知半解，哪里不懂就提出他的问题：“枣枣，你的意思是我们要多花费力气做包装，到头来卖的跟人家一个价？那咱们能赚到钱嘛？亏本赚吆喝？这可不行！”

    池枣枣不由好笑道：“骐英哥，你看我像是钱多没处花的人吗？”

    霍骐英摸摸鼻子，“不是。”

    池枣枣继续说她的设想：“骐英哥，我想跟你说说我的初步计划，后续实践中肯定会遇到困难，到时候想办法解决。我不打算在腊鸭包装花费太多的钱，用咱们村那种随处可见的竹篮，再加上几句吉祥话……”

    霍骐英表明自己的态度，“其实我不太理解，但是枣枣你认为有搞头，那我就按你说的做。你比我聪明，我听你的。”

    池枣枣也给霍骐英交底：“骐英哥，经过我的计算，卖掉腊鸭、咸鸭蛋其实赚不到什么钱，不如倒卖电子表挣得多。

    但是，咱们没啥本钱，所以我才会挖空心思想把这批腊鸭卖出高价。

    腊鸭和咸鸭蛋最好是包装一番，提升它们的层次，再找个合适的渠道，才有希望卖出高价。”

    (本章完)

