
　　很快，那些正式员工都看出来了，宋铁山打人，是张谦修指使的。

　　这些正式员工不是很怕张谦修，十几个人吃亏，他们都是在工厂干的时间很长的，谁还没有几个人好友。

　　一时间，五十来个正式员工，有三十多个义愤填膺的围了上来：“张谦修，你什么意思？”

　　“要打架是不是？今天我们就弄死你。”

　　“弄死他！”

　　宋铁山倒是“护主”，转头狠狠盯着那些人：“你们敢打老板，我就打你们。”

　　“宋铁山，你个大傻子，他是骗你的，你不知道啊？”有人大喊。

　　也有人鄙夷：“宋铁山，你脑子里全是粪水啊！帮他你屁都没有一个。”

　　宋铁山大喊：“老板给我涨工资。”

　　“你他妈的，他给你涨工资，你就来打我们？”有被打伤的远愤怒的大吼。

　　张谦修淡然地看着这些人大吵大闹，也不吭声，就好像看热闹一样。

　　这些人吵了几分钟，农戴娥和徐宜春出来了，手里还拿了两个牛皮纸信封，和一张纸。

　　两人的把信封和纸递给张谦修。

　　张谦修接过看了一眼，两个人的工资都是一样，欠了两个月的工资没有发。

　　国营厂现在发工资是按照阳历发的，今天是十月十一号，这个月休息了一天，两个人的总工资就是三百五十五块钱。

　　万辉饼干厂在工资上没有什么福利。

　　张谦修看了一下信封里的钱，里面有五十七块钱是分开，另外两个月的工资在一起。

　　农戴娥小声的说道：“老板，上面用纸分开的是这一个月的，下面是以前欠下的。”

　　张谦修点点头：“嗯！我知道了。”

　　张谦修说着大声喝道：“都给我住嘴。”

　　下面的人忽然听到一声大喝，下意识住嘴，发现是张谦修，开始纷纷喊道：“你算老几？”

　　“你今天不给我们一个说法，这个事没完。”

　　张谦修大声说道：“朱雄武、陈求，上来领工资。”

　　一听到工资，大部分人都住嘴了，只有挨了打的人还在喊。

　　朱雄武和陈求两个人还在犹豫，张谦修也不搭理他们，从自己的做福利计划的笔记本上，撕下两张纸，然后在上面写着什么。

　　朱雄武和陈求两个人犹豫了一下，还是上来了，这有钱不拿，不是傻子吗？

　　他们可是两个月没有发工资了。

　　两个人走上来，张谦修把两个信封递给两个人：“你人一份，自己点一下，有没有问题，没问题就签字。

　　两个人心里还是很高兴的，点钱的时候，还忍不住地在笑。

　　下面大多数人都羡慕，终于有人忍不住了，大喊：“我们的工资呢？”

　　“对，我们的工资呢？发工资，我们也要发工资。”下面的人大喊。

　　“发工资！”

　　“发工资！”

　　张谦修根本就不搭理他们下面的人，朱雄武和陈求数完钱。

　　“对，没有错！”

　　“我这也对！”

　　张谦修把工资条放到他们面前：“那就签字吧！”

　　两个人领了钱，签字倒是很痛快。

　　张谦修又给他们签了一张纸，不过一半被遮挡起来了，他们也没有在意，直接签了。天籁小说网

　　张谦修拿会那两张纸，在后面写了两下，然后说道：“好了，你们可以走了。”

　　朱雄武和陈求两个人都愣住了：“走？放假？”

　　“有工资吗？”

　　张谦修摇头：“不是放假，是你们辞工了。”

　　张谦修说着拿起刚才两人签过的两张纸，上面被挡住的部分，居然是“辞工申请”。

　　两个人顿时就懵了，他们闹，只是还想像以前一样，可以混日子，轻松拿工资，他们从来就没有想过要辞工啊！

　　“张谦修，你坑我们！”朱雄武怒吼。

　　张谦修淡然地看了朱雄武一眼，说道：“你们冲上去帮忙，我有没有喊你们？你们连我的话都不听，我要你们干什么？”

　　“我……我弄死你，你信不信？”陈求大吼着说道。

　　闹了这么一出，后面喊着发工资的人立刻不吭声了。

　　张谦修朗声说道：“现在这是私营厂，我想开除谁，那就开除谁，所以，你们最好不要惹我，不要想着这还跟以前一样，没人敢开除你们。”

　　“有谁不服气的，现在可以去官方告。”

　　“老子弄死你！”陈求愤怒的大吼一声，身手就想要拽张谦修的脚。

　　张谦修的椅子在桌子上的，陈求和朱雄武两个人在桌子边上站着，张谦修一抬脚，就躲过了陈求的手，然后麻利地站了起来，拿起凳子，就朝着陈求砸了过去。

　　“啪……”

　　陈求被张谦修一凳子砸了个结结实实，身体摇晃两下，昏倒在地。

　　“啊……”

　　所有人都吃了一惊，没想到张谦修下手也是毫不留情。

　　张谦修看了朱雄武一眼：“你也要试试？”

　　朱雄武惊恐的后退了两步，生怕张谦修一凳子就照着自己的脑袋砸下来。

　　张谦修放下凳子，对秦松说道：“去报警！”

　　“啊？报警？”秦松吃了一惊，张谦修刚打了人，现在就让他去报警。

　　这不是自投罗网吗？

　　“嗯！现在去，估计十来分钟就过来了。”张谦修淡然的说道。

　　张谦修开口了，秦松只好乖乖的去报警。

　　秦松刚走，周军就带着医生来急急忙忙来了。

　　张谦修从桌子上跳了下来，满脸笑容的对医生说道：“医生，受伤的人有点多，您看情况，先给严重的看，用药不用省，该送医院我们送医院，所有费用我，我们工厂承担，钱都无所谓，人重要。”

　　医生连连点头：“老板，您放心，我一定尽力。”

　　张谦修和一声客套了几句，要不是之前张谦修下手不留情，大家险些就以为张谦修是一个爱护员工的好老板。

　　可好老板会让人去打员工吗？

　　还会自己一凳子把一个员工给砸晕吗？

　　很明显，是不会的！

　　医生忙着给员工看伤，张谦修又上了那张桌子，放一把椅子，看着下面那些员工：“谁还有意见？可以说出来。”

　　“谁心里不满的，也可以说出来，我们今天可以好好说说，今天可以敞开了说。”

　　没有人敢吭声，一是因为张谦修刚才下手那叫一个狠，把他们都吓住了。

　　二是因为秦松报警去了，他们只是普通人，对警方有着天然的恐惧感。

　　“不说话啊？”张谦修对于这个结果很满意，他现在就不想听下面的人说话，他们心里想一些什么，张谦修心里很清楚。

　　等以后上了正轨，他们都能老老实实工作了，张谦修倒是很愿意他们说说心里话，要是他们的要求合情合理，也在自己的接受范围，那是可以的。

　　但现在，张谦修根本就不想听他们说。

　　“那好！既然大家都不说话，那我就来给你们说说，以后我们工厂的福利待遇。”张谦修说着翻开自己做好的笔记，看了一眼，继续说道：“我们工厂，以后会取笑医疗福利，你们看病，得自己掏钱了，不能来工厂报销。”

　　下面顿时“轰”的一声就炸开了。

　　虽然下面能享受到这个福利的人很少，也没有谁动不动就生病，但这是他们的福利，他们就不想丢掉。

　　张谦修没有理会下面的议论和反对，继续说道：“取消了你们医疗福利，作为补偿，我会给你们提高百分之二十的工资。”

　　“百分之二十是多少呢？二十六块九！”张谦修说道：“这个会加到你们工资里面去，每个月都有。”

　　下面的议论声顿时停了下来，拿钱和拿医疗福利，其实大部分人都喜欢医疗福利，他们大多年轻力壮，一年也未必生病一次，这医疗福利对他们来说，就形同虚设，但一年多三百多块钱，他们可是实打实拿到手的。

　　张谦修继续说道：“还有一点，那就是房屋，不会提前给你们，必须做满三十年，到退休的时候才会给你们，但你们宿舍，我会一直给你们安排。”

　　“也就是说，我们依然是包住的。”

　　这一点，对于员工来说，其实也没有太大的问题，他们拿到分配房的人本来就少，工厂都不盈利，哪来的钱给他们建房子，有宿舍就可以了。

　　张谦修继续说道：“以后，还会有一个全勤奖，一个月十块钱。”

　　“这个全勤奖要拿也很简单，不迟到，不早退，不能请事假，病假可以，但要求有病历单，不能让别人代打卡，如果发现，两个人当月的全勤奖都没有。”

　　张谦修说出这些要求的时候，在张谦修看来，其实是很简单的要求，但下面很多人都觉得，这个要求太苛刻了。

　　他们正式员工，就没有正常按时来上班，按时下班的，他们总要搞一点花样出来。

　　不过一个月十块钱，对于他们来说，不算多，也不算少，大概两天的工资。

　　张谦修继续说道：“还有一个绩效奖，一个月三十！”

　　听到一个月三十，顿时所有人脸上都露出了笑容，竖起耳朵来听，拿这个奖要什么要求。

　　张谦修看到这些人反应，心里倒还比较满意，他要的就是这样的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第230章 福利制度免费阅读。https://xs.23sk.com 