    第92章全家动员

    霍骐英仍旧不能百分百认同池枣枣的初步计划，但他对池枣枣有着极高的信任，愿意为她不成熟的计划付出行动。

    他不再提出疑问，一锤定音道：“枣枣，你说咋办咱就咋办！”

    试一试，万一成了呢？

    如果不成，大不了倒贴包装的钱进去。

    他赔得起！

    “骐英哥，谢谢你愿意相信我。”

    霍骐英的信任与支持，带给池枣枣莫大的感动，那种被信任和被需要的满足感，让她心情激荡不已，久久不能平静下来。

    霍骐英嘿嘿笑了几声，十分直白道：“嘿嘿，枣枣，哥没你念的书多，也没你脑子好使。但哥知道一件事，跟着聪明人做事总亏不了！”

    王小青十分愿意支持池枣枣的“创业”，但她肩上的负担太重，没法掏出重金支持。

    “枣枣，你只管放心大胆去做！咱家那55只鸭交给你和骐英处置，是亏是赚都无所谓。”

    梁玉莲见到霍骐英和王小青这么支持池枣枣，觉得她这亲妈要是没点表示，对不住池枣枣。

    她紧张地揪着衣角，小小声说：“我会编竹篮，枣枣想要多大的竹篮，多复杂的，我都可以编。”

    不等其他人说话，梁玉莲豁然从座位上起身，直奔后院拿了王小青前些日子砍回来的竹条，默不作声地在那编起来。

    王小青惊讶于梁玉莲的反应，但见她这位亲家很努力地想要展现自己的价值，心里很是感动。

    她热情相邀：“亲家母，你明天过来和我一块编竹篮吧？”

    梁玉莲点头：“好。”

    王小青高兴地笑弯眼睛，对池枣枣说：“枣枣，竹篮的事交给我和你妈。你有什么特别的要求，可以现在提出来，我们试试看。”

    池枣枣扫视一圈，与她对视的每双眼睛，全是对她无条件的信任和支持。

    这份信任与支持对她来说重逾千斤，沉甸甸，却又甜蜜蜜。

    池枣枣内心波涛汹涌，表面平静无波，她点点头，没说什么客套话。

    沉默的时间里，池枣枣在本子上画出她想要的竹篮，四四方方的长方体，多了盖子和提手，样式更加精巧。

    单看图案，可以得出结论，编法比常见的竹篮更复杂。

    池枣枣递了本子过去，问：“妈，伯母，你们看看能不能编出来？”

    如果不能编出来这么精巧也没事，样式普通的竹篮也够用了。

    梁玉莲和王小青头挨着头小声议论，很快给出答案：“这不难，我们能做得到。枣枣，你需要多少个竹篮？”

    池枣枣：“五十只竹篮。不，五十一只竹篮。难得去省城，下次再去不晓得要等到什么时候，我想给华老送一份。”

    王小青眼睛唰地亮起来，心里对池枣枣越发喜爱：“枣枣，多亏你提醒，不然我真没想到这层！华老是骐骏的恩师，咱家早该给他老人家送礼了。骐骏一病不起，华老特地来家里看望，咱得骐骏把这份师生情延续下去。”

    池枣枣点点头表示认同，提议道：“伯母，给华老的那份可以做得大一些，多往里头放些山货。”

    王小青点头如捣蒜，连声道：“对对对，咱家攒了不少木耳、干蘑菇，还有核桃、栗子、花生，满满一大缸呢！”

    (本章完)

