
　　苏雨薇说道：“你不是说苏国明年肯定解体吗？明年这些生意也就不用做了，到时候再安排呗！”

　　车子终于启动了，张谦修说道：“媳妇，一年以后，让孔志文做什么比较好？”

　　“你打算留着他？”苏雨薇问道。

　　张谦修点头：“只要他愿意留下来，就留着吧！真说起来他也算是给我卖过命的人了，我总不能把他给赶走啊！”

　　苏雨薇说道：“到时候看情况呗，看他适不适应在公司做事，如果他适应不来的话，就让他帮你开车也是可以的。”

　　张谦修觉得也行：“回头把那个基金给办起来吧！成立都这么久了，也没有正儿八经的干些什么事儿。”

　　苏雨薇问道：“谁去管理那个基金？”

　　张谦修本想让苏雨薇去管的，但苏雨薇还要上学，另外还要管理万辉，估计也没有什么时间。

　　张谦修自己也没有什么时间去管那些事。

　　“到时候看吧！只要找一个人品还不错，做事也认真的人就行。”张谦修说道：“那个基金就是花钱，也没有别的什么事。”

　　之前孔志文给了张谦修一些黄金，张谦修把这些黄金都换成了钱，本来想把这些钱交给孔志文母亲的，他母亲没有收，张谦修也没有要这一笔钱，就注册成了慈善基金。

　　但这一个慈善基金从来就没有人管，就连一个员工都没有，那一笔钱也一直存在银行拿利息。

　　张谦修没想把这一个慈善基金会做大，到时候资助几个人就好了，也没打算大张旗鼓的去做。

　　苏雨薇说道：“还有几天的时间你就要去中州省，上京的事情，你抽时间全部处理好吧！”

　　张谦修叹了一口气，说道：“事情太多了，这几天的时间可能处理不完，中州省那边的事情如果确定下来，还有时间的话，我们就回上京，年前赶回去就行。”

　　张谦修在上京虽然没有公司，但广告的事，清大那边的事情，还有申请公司和留学基金的事情都没有办好，这些事情也不是一两天就能拍板的。

　　苏雨薇说道：“这些事还挺多，麻烦啊！”

　　接下来两天的时间，袁鹏池偶尔打个电话来问一下情况，也跟张谦修商量一下研究所的事情。

　　成立研究所的具体事项，是袁鹏池在做，但研究所大体的方向，还是要张谦修拿主意的。

　　邱学文也打了好几次电话过来，主要就是询问张谦修广告方案的事情。

　　农历十一月二十五，送饼干和罐头样本的人终于来了。

　　来的人是唐慧，因为唐慧是研发饼干的，他对于饼干的情况比较了解。

　　至于罐头，也没有什么研发人员，反正就是这个样子了。

　　张谦修在火车站接到唐慧时，唐慧就好像刘姥姥进大观园，看什么都新鲜，同时又小心翼翼的。

　　张谦修本想让他们坐飞机来，但坐飞机要去芙蓉市，唐慧压根就不知道怎么坐，干脆就让她坐飞机来了。

　　“唐慧！”张谦修挥了挥手。

　　唐慧提着一大包行李走了过来：“老板，老板娘，东西都在这里了。”

　　张谦修看了一眼唐慧提的包，估计是不轻，提的袋子都有点变形了：“我来提吧！”

　　唐慧可不敢让张谦修提：“不用，我来提就好！”

　　张谦修说了两次，唐慧就是不给，没办法，那就让她提着呗。

　　“我们先去招待所。”张谦修说道：“你在坐车坐的这么久，先好好休息一天。”

　　“老板，不累的，厂里给我订的卧铺票。”唐慧提着行李，笑着说道。

　　从萧江省到上京，有一千多公里，坐火车大概要二十多个小时。

　　这么长的时间坐在车上，就算是卧铺也有一点难受。

　　张谦修说道：“你这也难得来一次上京，暂时就先别回去了，这些日子你在上京的开销，吃穿住行都会给你报销。”

　　“到时候你就跟我们一起回去，有时间你想买一些东西回去的时候，也可以自己出去转转。”

　　唐慧连连点头：“好的，谢谢老板。”

　　很快，三个人走出火车站，张谦修开车回了招待所，给唐慧单独开了一个房间。

　　唐慧带来的那个大包里面有她的衣服，也有罐头和饼干。

　　就罐头就有几十罐，饼干也有二三十斤，这些东西加起来都得大几十斤了。

　　苏雨薇去安排唐慧洗漱，在火车上待了那么久，确实要洗一下。

　　张谦修把所有的罐头和饼干清理了出来，准备叫邱学文来拿。

　　苏雨薇说道：“等一下去给唐慧买几件衣服，她一路上冷得直哆嗦。”

　　这一点张谦修还真没有注意，南方温度低一点也就零下两三度，但北方动不动就是零下十几度，南方的衣服拿到北方来穿，确实有一些顶不住。

　　“到时候你带他去玩吧。”张谦修说道：“我让邱导过来拿这些饼干罐头。”

　　苏雨薇说道：“这么多，你给邱导送过去得了，顺便送我们去商场。”

　　“那也行！”张谦修说道：“我给邱导打一个电话，告诉他我等一下去找他。”

　　等唐慧洗漱好，张谦修发现，唐慧几乎把自己带来的衣服都给穿上了，裹得跟个球一样，因为招待所有暖气，额头上还冒着汗。

　　张谦修和苏雨薇来了以后，特意去买了加厚的袄子和羽绒服，里面穿两件，出门的时候穿上厚厚的袄子就行。

　　但南方的衣服棉衣通常都比较薄，就算穿上一件棉袄，也抵御不了风寒。

　　“唐慧姐，在招待所不用穿这么多，有暖气。”苏雨薇说道。

　　唐慧有些不好意思：“老板娘，我不知道，我刚进来的时候，还以为外面太冷，屋子里要暖和一点也正常，没想到屋子里这么热。”

　　“没事，我们现在刚好要出去。”张谦修说道：“走吧！我们要把这些饼干和罐头给导演送过去。”

　　“哦，好的，老板！”唐慧说着就来收拾那些被张谦修拿出来的饼干和罐头。

　　唐慧手脚还是很利索的，收拾好以后自己提着：“老板，现在走吗？”

　　张谦修也没有说要帮她提：“那行，现在走吧！”

　　倒不是张谦修摆谱，而是有时候，你是老板，你就算想做一点事情，下面的人也不敢让你做，生怕让你做了，就是他的失职。

　　唐慧明显就是这样的想法。

　　上车后，张谦修说道：“等一会儿你们在商场下车，我去找邱导就行了。”

　　“唐慧，你跟着薇薇去，过几天我们会去中州省，你就留在上京，主要工作就是解答邱导的一些问题。”

　　其实，邱学文那边根本就不用解答什么问题。

　　只是唐慧留在上京也没有什么事情做，张谦修让唐慧留下来，主要是想着她难得来一次上京，下一次来也不知道什么时候了，给她多留一点时间在上京好好玩一下，反正她回去也没有什么事。

　　但也不能说得太直白，就随便找了一个工作给他。

　　唐慧不知道张谦修的好心，还以为自己留在上京有什么重要的事情，忙不迭的应着：“好的，老板！”

　　到了商场，苏雨薇带着唐慧去买衣服，张谦修开车去找邱学文。

　　邱学文住的地方是在巷子里，可没有院子，只有一百平左右。

　　这种巷子里的房子现在不值钱，别人想要买房也会买楼房或者四合院，不会买这种巷子里的破旧老房，只有没钱又想在上京安个家的人才会买。

　　现在导演的收入也不多，尤其是邱学文这种广导，日子就过得更困难了。

　　不过，这样的房子确实是一个投资的好地方，价格非常便宜，以后大概率会拆掉，要是不嫌时间长，要等个一二十年，买个几十套便宜的，以后资产妥妥几个亿，甚至几十亿资产。

　　张谦修没有想投资，这玩意回报率确实大，但要等的时间太长了，现在还是1990年，要到1998年国家才会取消房屋分配，到2002年以后房地产才会大热，这就得等十几年。

　　就算要投资，张谦修也会等到1998年以后，不会现在入手，虽然1998年以后价格会贵一些，但1990到1998年这一段时间，张谦修的资金会更灵活。

　　做生意流动资金是非常重要的，因为这些房子把自己的流动资金全部压进去十几年不能动，可不划算。

　　至于四合院，那是张谦修给自己留作后路的，不是投资产品，以后涨价到十亿一套也未必会卖，除非自己破产，已经不可能东山再起，那就会卖掉一套，给自己和苏雨薇养老。

　　张谦修来的时候，邱学文已经在巷子里等着，看到张谦修提着一个大包过来，赶紧迎了上来：“张老板，寒舍简陋，也没有暖气，我们先进去烤火，方案我已经做了出来，还在精修，您先看看，有不满意的地方，我们再修改。”

　　张谦修点头：“行，我先看看，要是没有问题，那就尽快拍摄，我和国家电视台签合同是过年前投放广告，我们要在年前拍摄出来。”

　　现在广告没有什么特效，基本就是拍摄、剪辑、配音等，只要拍摄出来，后期制作要比以后那些“大片”一般的后期制作要简单很多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第371章 样本来了免费阅读。https://xs.23sk.com 