    第113章 

    翌日。

    清晨的光洒落大地，万物欣欣向荣。

    海神湖的风款款吹来。

    掠着几片碎叶，抢在史莱克广场上铺开。

    深深吸上一口清新的空气。

    啊～

    “早睡早起，就是两个字，舒服。”

    李长生伸了个大大的懒腰，打了个哈欠，分明的眼眸被水膜浸湿。

    “月亮，怎么了？从吃早饭的时候就看你有些不对劲。”

    李长生打量着身旁的沈月亮。

    这个时候。

    是通过考核新生集合的时间。

    沈月亮摇了摇头。

    “没怎么。昨天晚上睡的有些晚。头有点痛。”

    头痛？

    魂师的体质都是很强的。

    特别是沈月亮还是魂宗。

    更修炼有玄天功。

    按道理来说，不应该会产生疲倦感。

    就更不要说生病了。

    “来。”

    李长生拍了拍自己的肩膀。

    “借你靠一下吧。”

    他大咧咧的这样宣布。

    沈月亮愣了一下。

    四周可都是人。

    她还没有那么大勇气做到这样。

    “算、算了。一会回去再休息吧。”

    她俏生生的呢喃着。

    李长生看出了沈月亮的娇羞。

    也并没有勉强什么。

    倒是注意到站在他们身旁的，霍雨浩，王冬，还有萧萧，用温煦的笑眼望向这边来。

    李长生挠了挠脸，也不说什么。

    很快。

    杜维伦与十多个老师来了。

    其中包括有新生班的十个班主任。

    还有不认识的老师。

    杜维伦走到队伍最前方。

    他拿出文件夹。

    扫了一眼新生队伍。

    “昨天，新生考核已经圆满结束了。

    通过这几天的角逐。

    最终也有了前三甲的排名。

    有的学员可能已经知道了。

    但我还是要正式宣布一下。

    同时，还有他们的奖励。

    下面我宣布。

    新生考核第三名。

    宁天团队。”

    当杜维伦宣布到第三名的时候。

    大家看向的居然不是正走上台的宁天团队五人。

    而是看向了站在新生一班位置的，李长生他们。

    大家多多少少都听说过。

    李长生战胜她们的手段。

    宁天团队可是很强的。

    团队内有七宝琉璃塔武魂的魂尊。

    同时还搭配有其他魂尊强者。

    她们之间的配合或许不怎么样。

    但有七宝琉璃塔魂师的统合。

    战斗力直线飙升。

    在整场考核中。

    只输了两场。

    一是败给了李长生他们。

    另一个就是戴华斌团队了。

    所以最终得到了第三名的成绩。

    李长生一副高深莫测的模样。

    丝毫不管其他人投来的异样异样目光。

    而且在学员中。

    还有一个团队。

    他们望向李长生的时候。

    眼眸中传达出来的，全都是敬仰之色。

    第三名五个人齐齐站在前面。

    她们都十分的兴奋。

    紧接着。

    杜维伦继续宣布。

    “第二名，戴华斌团队。”

    简单的话音过后。

    戴华斌几人走出。

    他们虽然得到了第二名。

    但面色都不怎么好看。

    特别是戴华斌。

    脸色很阴沉。

    当他走到前面的时候。

    面向学员。

    那狠戾的目光直接瞥向了李长生他们。

    先是恶狠狠的瞪了李长生一眼。

    然后又直接落在了霍雨浩和王冬身上。

    （哇，这个家伙好像把仇恨都放到霍雨浩身上了？）

    李长生这样想着。

    那边杜维伦却已经在宣布第一名了。

    毫无争议。

    名副其实。

    第一名。

    “让我们用热烈的掌声欢迎我们新生考核的冠军。

    他们就是，李长生团队！团队成员：李长生，沈月亮，王冬，萧萧，霍雨浩！”

    掌声雷动。

    学员们虽然羡慕。

    但也没有办法。

    他们不得不承认。

    李长生的强大，足以让人叹为观止。

    沈月亮的修为，足以让他们放弃暂时的攀比。

    虽然有的学员没看过他们的比赛。

    但多少听其他人说过。

    李长生一扫五的神威。

    足以成为新生中的传说。

    但在雷动的掌声中。

    李长生他们的脚步却停顿了一下。

    他们听出来了。

    杜维伦当众宣布的是李长生团队？

    周漪上报队伍的时候，是以霍雨浩为称的。

    李长生并不在意这些鸡毛蒜皮的事情。

    况且，霍雨浩本身就是班长。

    作为团队的团长也很正常。

    但他们也只是迟疑了片刻。

    然后就迈步到了前面。

    杜维伦第一次露出微笑。

    虽然李长生有些事情做的并不符合他自身的教学宗旨。

    但，却完全符合史莱克学院的校规！

    不敢惹事的全是庸才。

    李长生很会惹事。

    而且还强大。

    “好。这就是前三甲的排名。

    接下来就是给予他们的奖励了。

    首先。

    每个人可以在需要魂环之时。

    向学院提出要求。

    由学院辅助其获得自身所能够承受。

    并且最适合自己的魂环一个。”

    “就这？”

    当然了。

    李长生是在内心吐槽的。

    沈月亮听没听到姑且不论。

    但这奖励对他和沈月亮来说，诱惑真的不大。

    他们虽然可以承受万年魂环。

    但他们自己也可以猎杀万年魂兽呐。

    只不过李长生需要用到惊夜枪。

    不过其他前三甲学员却兴奋呐！

    他们有很多都是修为在三十级。

    但是却还没来得及吸收魂环。

    所以导致。

    在考核比赛中。

    魂尊却只有两个魂技可以使用。

    很大程度上，限制了他们的发挥。

    虽然李长生不认为他们全是魂尊就可以赢自己，就是了。

    “同时。

    鉴于冠军李长生团队。

    李长生和沈月亮同学的优异表现。

    和与队员的全胜战绩。

    通过学院高层讨论决定。

    一致通过颁发一份特殊奖励赋予他们。

    等分班结束后。

    你们跟我走。”

    什么样的特殊奖励？

    居然需要学院高层讨论。

    才决定颁发？

    李长生颔首思考。

    呀？

    不会是一块魂骨之类的吧？

    他思考这样的问题。

    但在场的学员和部分老师，却在杜维伦的话中，听出了别样意境。

    这是专门表扬李长生和沈月亮啊！

    但他们也必须承认。

    整场考核中。

    他们两个的重要性。

    其他学员一致认为。

    就算是给他们两个塞三只猪，也能获得最终胜利吧？

    很多学员可没有看过霍雨浩和王冬的武魂融合技。

    所以他们几乎没有对李长生和沈月亮嫉妒。

    反倒是对霍雨浩三人表示不忿。

    “好了。你们可以归队了。”

    这个时候。

    杜维伦将一直拿着的文件夹打开了。

    大家都很在意。

    能够让教导主任这么在意的，究竟会是什么？

    很快他们将知晓了。

    “……鉴于本届新生考核比赛中。

    涌现出了一批优秀的新生学员。

    学院因此特批了部分学员成为外院核心弟子。

    下面我宣布名单。”

    鸦雀无声！

    通过考核的学生们，下意识攥紧了拳头。

    核心弟子。

    单纯的四个字。

    却好似一条康庄大道。

    只要跨入其中。

    那就是未来斗罗大陆名震一方的强者。

    再不济。

    哪怕投靠三大帝国其中的一个。

    也会得到极大重视。

    做个一方大城的主人。

    也是完全可以的。

    杜维伦十分认真的将折起来的名单打开。

    “根据学员考核中的表现。

    结合新生三个月班主任给出的评价。

    两者汇总。

    最终通过的核心弟子有：

    李长生、沈月亮、王冬、萧萧、戴华斌、朱露、边寻、叶良斌、周思陈……”

    “好多。”

    李长生嘀咕了一声。

    但他忽然发现了一件事情。

    直到杜维伦念完。

    也没有霍雨浩的名字。

    但很快。

    又一份预备核心弟子名单的出现。

    让一切都明朗了。

    李长生也晓得了。

    霍雨浩的心性可能很好。

    综合素质也很高。

    但天赋稍显差劲。

    等级太低。

    在学院老师眼中。

    他并不值得大力培养。

    学院并非慈善堂。

    当然不会把珍贵的修炼资源浪费。

    “雨浩，你没事吧？”

    李长生他们并没有去询问霍雨浩的情况。

    现在并不适合说，或者谈论什么。

    倒是王冬问询起了霍雨浩的情况。

    “我没事。”

    “怎么能这样。明明雨浩你的魂技也有很大的作用。”

    王冬有些怒气的说道。

    李长生仍然没有说什么。

    站在他这个位置，即便是讲出什么，此时也都会变味的。

    鼓励吗？

    那算不上。

    这个时候，无声才能激励人心呐。

    （雨浩啊。你要自己努力啊。不然的话……）

    一直到分班结束。

    李长生都没有说话。

    只是单纯的看着这一切。

    一年级一共分为四个班级。

    一班主要是控制系魂师，以及少量的强攻系魂师。

    二班主要为防御系和敏攻系。

    三班则是辅助系魂师了。

    至于四班。

    好像是一些还没确定好自己目标。

    或者是武魂还无法定系魂师的班级。

    那个边寻就在四班。

    怎么看。

    一班都是最强的。

    因为沈月亮，李长生，包括好几个魂尊都被编入了一班。

    虽然其他班级也都有几个魂尊存在。

    但多偏向于辅助和防御。

    而令李长生他们没有想到的是他们新生一班的班主任之一，竟然还是周漪。

    顺带一提。

    正式学员，每个班级都会有两个班主任。

    一正一副。

    两个人配合教学。

    而新生一班除了周漪这个副班导外，就是王言这个正式班导了。

    这也让原本心情低落的霍雨浩稍显开心了一点。

    李长生则是想着。

    哎呀。

    今后六年大概率是不那么好玩了。

    “好了。分班到此结束。

    李长生，你们五个跟我来一下。”

    李长生他们跟上。

    走的时候。

    李长生示意沈月亮和萧萧她们一起走。

    而他则刻意放缓步调。

    和霍雨浩走在最后。

    “雨浩。”

    “二师兄。”

    李长生看到，霍雨浩的脸上明显还是残存着种种失落，虽然不明显，但李长生却可以看得出来。

    “其实今天这种情况我和贝师兄早就预料到了。”

    “啊？二师兄，我不懂这话是什么意思。”

    霍雨浩摇了摇头。

    李长生微微一笑。

    “不需要懂。你只需要记住，努力。

    何况，总有一天，你肯定会展露出不同的一面吧？

    我并不是想鼓励或者安慰你。

    我想告诉你的就是一个事实。

    只有你具备天赋，具有实力。

    才可以做到你心中想做的事情。

    这只是一个小挫折而已。

    你二师兄我什么大风大浪没见过？

    以前比你还惨呢。

    你也别不信。

    我以前啊──

    算了，说了丢人。

    反正就是很惨，很惨那种就对了。

    举个例子。

    就像是我的武魂是把锄头的那种。

    现在不也慢慢好了？

    你知道我是怎么做到的吗？”

    李长生拍了拍霍雨浩的肩膀。

    霍雨浩幻想了一下。

    小脸有些激动的问李长生。

    “二师兄，你、你是怎么做到的。”

    李长生哈哈一笑。

    伸出手，分别抓住霍雨浩的腮帮子，稍稍用力朝着两边抓去。

    “唔、耳是兄、你、你做什么。”

    霍雨浩吐字不清的说着。

    “答案就是多笑一笑啊！爱笑的人运气才更好啦。”

    李长生这样说完。

    迈步向前。

    留给霍雨浩一个越来越远的背影。

    捏着自己脸，努力恢复原来状态的霍雨浩。不停嘀咕着李长生刚才的话。

    “多笑一笑？”

    嘀咕着。

    霍雨浩努力做出一个真心的笑容。

    嘴角咧开的瞬间──

    他感觉到整个人好像有些舒爽。

    “二师兄说的好像没差……”

    当霍雨浩来到杜维伦办公室的时候。

    整人的氛围都变得很好了。

    李长生以欣赏的目光看向霍雨浩。

    霍雨浩则用笑回应李长生。

    “霍雨浩，你傻笑什么。严肃点啦。”

    王冬察觉霍雨浩的气氛变好了。

    不由的看向李长生，似表示感谢？

    随即又吐槽起了李长生。

    霍雨浩则回给他一个微笑。

    (咳咳咳……我让你笑是改善心情。不是时时刻刻傻笑啦。)

    李长生内心吐槽。

    杜维伦这个时候忽然拿出了个不得了的东西。

    放到了办公桌上。

    他看向李长生他们。

    这是一个皮囊装置。

    鼓鼓囊囊的。

    造型奇特。

    点点魂力在游动。

    “这就是给予你们的特殊奖励了。废话不多说，你们打开看看吧。”

    说着。

    他将装置递给最近的沈月亮。

    沈月亮接过来。

    也没有浪费时间。

    直接揭开皮囊上的绳子。

    哗啦──

    一团皲裂的黄色光芒瞬间充斥在沈月亮双手。

    李长生的瞳孔一缩。

    没错的。

    这股气息就是魂骨！

    果不其然。

    紧接着，一块骨状的东西飘了出来。

    巴掌长的骨骼，不如李长生曾经吸收的生死两茫茫。

    通体淡黄色的蕊光。

    “这、这、这是魂骨？”

    李长生和沈月亮很平静。

    他们各自都有不凡的见识。

    沈月亮家里就挂着整整一套魂骨。

    还吸收了两个神赐魂骨。

    李长生也相似。

    吸收过的六翅紫光翼，生死两茫茫，心之语，所传达出的气息，都要远超眼前这块魂骨。

    当然。

    李长生他们的常识还是有的。

    自然也知道。

    哪怕再简单的一块魂骨。

    其价值也是无法估量的。

    紧着着——

    “呵呵，还有这里。”

    如此说着的杜维伦，打开他旁边的抽屉。

    居然又从里面取出来了一个，与刚刚皮囊相似的。

    “原来是只有一块魂骨的。但是考虑到，你们五个人分配，所以我特意又提出了一次申请。按道理来说，大概率是不会通过的。不过因为一些原因，学院高层通过了申请。所以，你们五个分配这两块魂骨。”

    杜维伦说的同时，眼睛不时看向李长生，而且，嘴角还刻意露出一个弧度。

    (本章完)

