
　　除了练剑和骑马，李察还要学习精灵语，这是彼得杰克逊导演的要求，阿拉贡小时候生活在精灵国度瑞文戴尔，剧本上有很多精灵语台词。

　　精灵语是《魔戒》作者托尔金发明的语言，分为昆雅、辛达林等多种类型，是中土大陆和维林诺等地精灵的通用语。

　　这种语言比较难，李察只能通过剧组给的录音磁带，一点点地学习，学了几天也没有什么效果，不过也不用担心，在拍戏的时候只需要读出来就可以了，在后期制作的时候，可以重新配音，难道不大。

　　在练习剑术骑马精灵语的时候，李察把原著《魔戒》又通读了两遍。

　　以前上中学的时候，他草草地看过一遍，在三月份试镜之前，又读了一遍，只是这本书的语言比较瑰丽，故事背景和结构大气磅礴，每读一遍都有不同的感受。

　　在读书的时候，他边读边做笔记，为了能演好阿拉贡，他单独把阿拉贡这个人物的成长过程编写出来。

　　从一开始的父母双亡，在精灵国度的生活，与精灵公主亚玟的相恋，为了爱情，又自我流放变成游侠，在中土大陆即将被魔王索伦和半兽人侵占之时，他又主动站出来，拿起长剑拼死抵御半兽人的进攻，从魔戒远征护卫队，到奥德堡和米那斯提力斯保卫战，再到最后登上王位....

　　看了两遍书，写了上万字的阿拉贡角色小传，他对这个角色的了解更进一步，同时也感觉压力很大。

　　以前他觉得阿拉贡这只是个配角，演起来难度不大，可写了小传之后，才感觉阿拉贡才是小说中的主角。

　　一个孤儿、自我流放的王子、勇敢的游侠、单身狗，在战争中变成了远征队员、将军、国王，也获得了爱情，他仁爱、勇敢，有责任心，是个很有魅力的人。

　　相比其他几个角色甘道夫、佛罗多、霍比特人等，阿拉贡的变化最大，戏份非常重。

　　在明白了这个角色的重要性之后，他又有点惊讶，感觉彼得杰克逊导演胆子很大，敢把这么重要的角色交给自己。

　　为了不让对方失望，李察对角色的钻研更投入了，甚至还专门在百老汇请了两位著名的戏剧老师，请对方指点自己的表演和台词。

　　在剧中有几处阿拉贡公开演讲的片段，虽然他也会演讲，但在神态和语言上，他需要更专业的指导。

　　“冈多、洛汗的子民们，我的兄弟们！在你们的眼中，能看到和我一样发自内心的那种恐惧，也许有一天，人类的勇气将会耗尽...”

　　“停！”

　　舞台剧老师威廉·华兹华斯说道，“李察，感情太平淡了，注意我做的标记，长短停顿，升调降调，都会影响到你演讲的效果，另外在演讲时，你可以代入角色，把自己当成一个仁爱的将军，想象那样的场景，想想你面对着成千上万士兵，以及无数的敌人，你的演讲才更有感染力，才能激励人心。”

　　“好的，我再试试！”

　　李察闭着眼睛沉吟了一下，对着空旷的观众席，想想着小说中的场面，用舞台剧特有的文艺腔调，继续大声演讲，练了一遍又一遍，练得声音都沙哑了。

　　五小段演讲台词，他练了六天多，才勉强得到威廉·华兹华斯老师的认可。

　　对方毕业于英国皇家戏剧学院，浸**剧三十多年，演过二十多位国王，数百场歌剧戏剧，在戏剧上有很深的造诣。

　　在对方的指点下，李察在舞台剧和文艺、台词上都有很大的进步。

　　“冈多、洛汗的子民们！我的兄弟们！在你们的眼中，我能看到那种跟我一样，发自内心的恐惧。

　　也许有一天，人类的勇气将会耗尽，舍弃朋友，断绝友谊，但那不是在今天！

　　也许有一天，豺狼攻破人类城池，人类因此被灭绝，但那不是在今天！

　　今天我们誓死奋战！今天我以你们所珍视的一切的名义，命令你们抗敌！”

　　李察站在舞台上，挥着拳头，慷慨激昂，从一开始语调低沉，到最后语气激愤，脸色涨红，这就是一种血脉喷张的感觉。

　　啪啪啪~

　　台下两位表演老师，还有几个剧院的演员送上了掌声。

　　“李察，你的进步很大，在观众眼中，这会是一段精彩且很有感染力的演讲，但在我们专业演员的眼里，你的表演还有瑕疵，那就是情绪仍然不够饱满，导致感染力没有做到极致，如果你觉得演到90%就够了，那么我的话你不用理会，如果你想演到100%完美，还需要继续锻炼，什么时候你的演讲能让人泪流满面，你就成功了。”

　　威廉·华兹华斯老师说道。

　　李察点了点头，之前他听到对方做过示范。

　　在演讲前，华兹华斯老师先播放了一段军事纪录片，再接上一段慷慨激昂的演讲，那时候他听了之后，血脉喷张、热血沸腾，还有种想哭的感觉，对比华兹华斯的表演，自己的演讲确实差了些味道。23sk.Com

　　知道了自身的不足，李察继续认真练习。

　　——

　　7月14日，《X战警》上映了，李察跟着剧组做了两次活动，参加了在纽约的首映仪式。

　　电影票房表现很棒，因为同期没有能打的片子，《X战警》在第一周拿到了5447万美元，首周票房冠军。

　　李察也因为‘镭射眼’的角色小火了一把，只是比起第一部动作戏《星际传奇》，得到的好处仍然差很多。

　　《X战警》上映后，李察又在纽约呆了几天，《指环王》剧组打来电话，要过去做准备了。离开前安迪给他送来了一个新助理。

　　助理叫安娜·巴索拉，今年28岁，纽约布朗克斯人，墨西哥阿根廷混血，褐色肤色，长相中等，身材不错，有一个孩子，擅长照顾人、会厨艺、驾驶，懂一点拳击。

　　李察跟对方聊了一次，感觉还不错，性格温和，举止稳重，在专业性上，也比保罗强多了。

　　“李察，有了安娜你不会要开除我吧？”

　　麦克看了眼旁边正在跟鲍勃鲁伊特签合同的安娜，惨兮兮地说道。

　　李察放下茶杯笑道，“之前你不是说要跟着安东尼做经纪人吗？找到了安娜也是给你减轻负担。”

　　“可我暂时还没想好要做经纪人。”

　　麦克摊了摊手。

　　“你慢慢想，那这段时间你可以兼顾我的助理工作，跟安娜一起负责我的生活，我的事情那么多，两个助理也不算的。”

　　平时有事情了，他喜欢自己动手，争取不麻烦别人，所以需要助理的地方不多，相比那些三四个助理的大明星，他简朴多了。

　　“好吧，这样也好，这段时间我可以跟安娜做工作交接，等到明年我就彻底转行做经纪人。”

　　麦克像是下定了决心一样。

　　“可以！”

　　李察轻轻一笑，从上次谈话后，麦克就决定做经纪人了，可做惯了助理工作，他又是个比较懒的人，一直没有彻底下决心，现在来了安娜·巴索拉，也算是帮忙推了他一把。

　　两位助理就位之后，李察开始收拾行李，准备去新西兰拍戏。

　　“这次去要多久？”

　　邦辰女士抱着他问道。

　　“不会太久的，9月份还有一场比赛。”

　　“要去两个月吗？这也太久了。”

　　“也不一定，第一部我的戏不是很多，每个月都有几天休息时间，等有空了我就回来，你有时间了也可以过去旅游，你不是也喜欢《魔戒》吗，我可以帮你争取一个小角色，我觉得演精灵怎么样？”

　　李察摸着她的耳朵笑道。

　　“好，你不忙了就回来，我不忙了就去那边找你，em~，只是我去了会不会打扰你在剧组里泡妞？”

　　邦辰女士眨眼笑道。

　　“什么泡妞？我有那么滥情吗？”

　　李察不满地道。

　　“哈哈，这是安吉拉说的，她说很多演员在剧组里呆久了，尤其是在那种比较封闭的剧组里，很容易发生感情，还说要我防备着点。”

　　“哼，以后你少听安吉拉的话，那家伙就是看不得我们好，上次还说要揍她，一直没有机会，等下次回来，看我不好好教训她一顿。”

　　李察挥手拍了一下。

　　“啊，你教训她打我干什么？”

　　邦辰女士摸着屁股，拍了下他的胸口。

　　“也要教训你，免得你在我走了之后胡思乱想，好了，该睡觉了，我们今晚继续加班。”

　　“不要，我明天还有一场走秀，你每次都太过分了，会影响我发挥。”

　　“哈哈，在我怀里你还想跑？！”

　　李察哈哈一笑，抱起了邦辰女士，用脚踢上了房门。

　　第二天他撑着腰走进了肯尼迪国际机场。

　　“哈哈，李察，我劝你悠着点，别忘了你是超级拳王，要是这个时候有人挑战你，你还能上场吗？”

　　麦克咧着嘴笑道。

　　“当然可以，我的能量超出你的想象。”

　　李察摇了摇头，看向了身边的新助理安娜，“安娜，这一次我们可能要去很久，你家小公主谁照顾？”

　　“我妈妈，平时我要上班，都是我妈妈在照顾。”

　　安娜轻笑道。

　　“哎，带孩子不容易，没妈妈在身边小家伙也不容易，你先跟我去新西兰安排好工作，等正式开拍了事情也就少了，你可以先回家带小家伙，有麦克在就好了。”

　　李察想了下说道。

　　“没关系，安妮四岁了，在上幼儿园，也不需要我照顾。”

　　“不一样的，天天可以看到妈妈的孩子，跟经常见不到妈妈的孩子不一样的，四五岁的孩子正需要陪伴....这件事就说定了，工资奖金不会少，来回机票我报销。”

　　李察摆了下手，走上了登机梯。

　　安娜愣了下，微微皱眉。

　　“走吧，别多想，李察那家伙从小缺少父爱母爱，所以看不得小孩子受委屈，有时间了就喜欢跟孩子在一起，这些年他秘密地捐了大概有五六百万给儿童福利机构。”

　　麦克轻轻一笑，“他这人很不错，你多跟他一段时间就知道了。”

　　安娜微微点头，对新雇主有了更深的了解。

　　——

　　走进飞机商务舱，李察要了张毯子，倒头就睡，昨晚没睡好，早上又起了个大早，他急切地需要补一觉。

　　从纽约到新西兰首都惠灵顿需要十七八个小时，第二天中午飞机在惠灵顿国际机场降落。

　　新西兰位于太平洋西南部，领土由北岛、南岛及一些小岛组成，南岛邻近南极洲，北岛与斐济、汤加隔海相望。

　　首都惠灵顿和最大城市奥克兰均位于北岛，政治体制为议会制君主立宪制，属于英联邦成员。

　　惠灵顿属于海洋性气候，气候温和湿润，阳光充沛，终年温差不大，七月份平均气温在15摄氏度左右，不冷不热，非常舒适。

　　“这里风景真漂亮，我想在这买房了。”

　　车上，李察望着远处碧蓝的海面以及海中小岛说道，惠灵顿是著名旅游城市，附近群山上植被茂盛，碧海连着白色沙滩，景色秀丽。

　　“有这个必要吗，从美国到这里要一天，除了拍戏，你有时间过来吗？其实美国也有很多不错的旅游城市，佛州那边就不错，也许你可以去那边看看再说。”

　　麦克笑道。

　　李察微微点头，“是太远了。”

　　来到剧组安排的住处，是一处度假酒店，面积不大，李察看了看房间，想到要在这里呆一段时间，未来也许邦辰女士回来，住在这边不方便。

　　他让安娜重新找个住处，最好是那种海景别墅，不用在意钱。

　　第二天安娜就找到了合适的房子，在哲宁厄角的一处豪华海景庄园，面对着尼科尔森湾，距离惠灵顿学院、惠灵顿公园不远。

　　庄园里有拳击训练室，环境非常不错。

　　来到惠灵顿的第二天，三人就搬了进去。

　　来到惠灵顿后，李察也见到了部分剧组的成员，导演彼得杰克逊，制作人马科·奥德斯凯、摄影安德鲁·莱斯涅等等。

　　还有一群演员，饰演精灵女王凯兰崔尔的凯特·布兰切特女士，饰演佛罗多·巴金斯的伊利亚·伍德，饰演甘道夫的伊恩·麦克莱恩，饰演精灵公主亚玟的丽芙泰勒，还有饰演莱戈拉斯的小帅哥奥兰多·布鲁姆，饰演精灵王的雨果·维文。

　　几人一起排练了几天，渐渐熟悉了起来，剧组的拍摄工作也要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，216、大西洋来客免费阅读。https://xs.23sk.com 