    混战开始之后，便无法结束。

    除非，人数达到五千以下，这才开始混战了一个时辰，已经死去了一千多人，血战依旧继续，所有人都是杀红了眼，他们都是知道，知道杀死其他人自己才能够活着。

    五大家族，皆是在这里观看着，有的开心的下注，有的尽情欣赏，在谈论着自己看好谁。

    当然，是没有任何人看好李墨的。

    也没有任何人去关注李墨，被那几个快要失败的修士保护着，李墨能活多久？

    “噗！”

    米乐大口喷血，身上金光虽然依旧，但却猛地喷出一口鲜血，他没有擦拭，反而是怒吼了一声，一招势大力沉攻击过去。

    周遭劲风皆是疯狂肆虐起来。

    米乐的实力，在这些人之中算是中上，还是颇为不错的，与韩行一，温子华大战起来，支撑了一个时辰，已经算是极为不易了。

    主要是米乐的攻击方式，非常的刚猛，无论是韩行一与温子华都不想主动硬砰，他们要留有余力，还要警惕其他人。

    这样一来，米乐便支撑的更久了。

    一拳一脚，都是异常的刚猛，势大力沉，从不后退，有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    李墨在后方看着，微微点头，与这样的修士战斗应该也是很有意思的，自己的肉身也是极强，喜欢这种打法。

    不过，他依旧是没有出手，就在这里看着。

    他的目光看向周围，已经剩余不到七千人了，只要米乐能够支撑，他便不会出手，他一旦出手，可能会引来其他敌人，因为没人愿意这里还有一位强者一直隐藏着，所有人都怕被威胁到生命，那么最好的方法，就是先解决掉聪明的。

    所以，当战斗开始的时候，一些人想要明哲保身，退到一旁，觉得自己实力强悍，没人敢进攻，那么完全错了。

    立刻便有更多的修士，前来一起围杀他们、。

    至于李墨，之所以没有人围攻，是因为他们的额头之上，那个丁申007实在是太显眼了，来了没几天的人，谁会理睬？

    混元境一重，便已经撑死了。

    但谁又能想到，李墨的混元境一重，可不是旁人的一重。

    蛮神族的身躯，比旁人更加精纯庞大的经脉，蕴含着比旁人更加惊人的混元之力，还有不断增长的可怕天赋，都让李墨，不仅仅是一重的实力。

    “砰砰砰砰！”

    一道道爆响声袭来，米乐再次喷血倒飞，但是，他的身子还未稳固下来，便再次袭去，一招比一招凶猛。

    他，依旧还可以一战。

    可是其他人不行了，米乐的五位同伴虽然也是非常的凶猛，但被八人围攻，抵挡到现在已经是极为艰难了，五人全部重伤，身上的金光都是忽明忽暗的，他们身上的金光一旦消失，便是真正到了极限。

    “可恶，还是无法抵挡！”

    一人怒吼道。

    “挡，死了也要挡住，哪怕无法保护李墨道友他们，我们也要死在他们的前面，想要伤及他们，必须跨过我们的尸体，我们金光真界的修士，没有一个怕死的！”

    其他人也是怒吼起来。

    雪天寒亦是被这种气氛感染，但是他的实力真的是太低了，完全没有任何用，参与不到这种战斗之中。

    他死死握拳，双手指甲深陷手掌之中，鲜血都流了出来。

    他只能这样悲愤，无力。

    “噗噗噗噗噗！”

    五人齐齐倒飞，狠狠摔落大地，尽管有金光护身，但这种震颤依旧是让他们重伤再次加重。

    “撑住，再支撑片刻，游戏便要结束了！”

    米乐百忙之中，回头看着五人，怒吼道。

    尽管心中一片焦急，但此刻的他也没有办法，连他自己都不知道能不能支撑到游戏结束，更别说五位同伴了，这只是安慰……希望大家……都能够支撑到游戏结束。

    之后没有关卡了，这一次一定能够结束的，五千人便结束了，章家也不会让这里的修士死的太多，他们还需要挖矿的。

    “起来，都站起来！”

    一人虽然口中溢血，但却大吼道。

    “你们做的可以了，多谢！”

    李墨看着众人，然后拱手说道，他已经看在眼中，这些人是真的会拼死保护自己，所以，他对这些的态度亦是非常的友好客气，很感激。

    在这种时候，这种地方，能够这样彼此对待的，不多。

    “李墨道友，你速速后退，我们还能撑一会！”

    这青年再次说道。

    “不用了，你们已经支撑的足够了，此地已经只剩余六千人了，我也该出手了！”

    李墨道，。

    “什么？

    李墨道友你要出手？

    不行，你的实力还无法出手！”

    “是啊，李墨道友，我知道你也想与我们一同作战，但是真的不行，何况之前的你，已经保护了我们多次了！”

    “我们都非常感激你，保护你，是应当的！”

    “废话真多，黄泉路上再去叙旧吧，你们都得死，不要着急，一个一个来！”

    韩行一与温子华的同伴们，皆是嘿嘿笑着。

    “就是，非要急着送死做什么。”

    “来吧，现在就将你们终结了！”

    其他人也都是开口道。

    “李墨道友，我知道你实力极强，远比一重的修士强很多，但这里有九人，而且他们都是四重左右的，我刚才已经试过了，一己之力都没有！”

    雪天寒也劝道。

    但李墨，只是回过头对他微微颔首，身子一闪，便朝着九人冲了过去。

    “李墨道友！”

    “李墨道友，不可啊！”

    一道道疾呼声传来。

    米乐也是瞬间与温子华和韩行一对战一次，朝着身后看去。

    李墨的身躯，已然是来到了九人面前，而这九人其中一人，朝着李墨袭来，漫不经心的一掌拍来，从他的眼中直接看见了不屑与嘲讽，丁申007，也敢对我出手？

    其他人直接停在了原地，等着看同伴，是如何轻易的将这狂妄的丁申007，直接灭杀的。

    李墨的动作，也并不强烈，与这修士一样，一掌拍来，但是其掌内的混元之力，却凝而不发。

    

