    “吼！”

    真龙盘旋，仰头咆哮，龙尾如一座巨山，神威莫测，狠狠的将猛虎拳劲冲散。

    尔后！

    余威不减丝毫的轰向那名年轻男子。

    “砰！砰！”

    “噗！噗！”

    身体受到真龙拳印的攻击，那一名年轻男子的口中，顿时喷出一大团血雾，脸色煞白无比！

    他只觉得周身遭受到巨力冲击，仿佛骨骼都要碎裂崩溃一般。

    这还不止！

    只见到，秦风身影一晃，伸出右脚，以至高无上的姿态，凶猛的踩踏了下去。

    “嘭！”

    秦风这一脚之威，撼天动地！

    此刻的他，仿佛是无敌的绝世魔神，威风凛凛，煞气十足。

    这一脚踩下去，直接不给那年轻男子丝毫反抗之力，顷刻间，便了解了对方的性命。

    真龙之力增幅，再加上蛮横无比的身体强度。

    试问，世上又有几人，可以抗衡住秦风的这一脚！

    别说是区区一个化元境一重，哪怕是化元境九重，如果不注意的话，也绝对会被秦风给踩成重伤！

    什么！

    当看到秦风这一次的攻击之后，所有人再一次被震撼得瞠目结舌，一个劲的吞咽口水。

    同时，一道道倒吸冷气声，可谓是不绝于耳！

    在场所有的武者，整个人都好像被吓傻了一般，站在那里，愣着不动。

    仅仅凭着一招，便将一名化元境高手秒杀！

    这简直让人难以置信！

    最可怕的是，秦风的修为，仅仅只有通神境九重。

    震惊！

    不解！

    这是所有人内心，最直白的念头。

    “小子，杀我族人，你好大的胆！给我去死吧！”

    这个时候，龙家的高层，见到族人被杀，立刻怒吼着冲向了秦风。

    “嗖！”

    秦风眸光里，厉色一闪而过，体内猛然间，释放出一股磅礴浩瀚的剑意。

    “轰轰轰！”

    刹那之间。

    大量的剑气，仿佛雨点般，密集在一起。

    隐约之间，这些剑气，最终，凝聚出了七道黑色真龙虚影。

    其中，每一道虚影，身上都爆发出无与伦比的锋芒。

    此刻，秦风却是施展出了赤黑天剑。

    赤黑天剑，乃是威力极强的武器。

    只不过，它属于匕首类型的飞剑，所以秦风，一般很少会使用。

    但它的杀伤力，并不容小瞧！

    虽说秦风，主要是使用长剑，作为自己的武器。

    但万物都是殊途同归，他同样可以轻易，发挥出这种小型飞剑的威力。

    “嗖！”

    其中一柄赤黑天剑，猛然化为一道残影，迅速闪过，快得让人心悸胆寒！

    “噗！”

    那龙家冲在最前面的一名高手，整个人，瞬间就被秦风的赤黑天剑击中。

    尔后，被其中蕴含的剑气，瞬间切割成了无数碎屑。

    随意的一剑，便将一名化元境武者秒杀！

    可想而知，秦风的赤黑天剑，威力是何其的可怖！

    “噗噗噗！”

    下一刻。

    七柄赤黑天剑，如同绝世魔剑一般，携带着凌厉的剑气，开启了一场鬼哭狼嚎的杀戮盛宴！

    此时此刻，秦风，仿佛是来自地狱的嗜血恶魔，神挡杀神！

    无人，可以触其锋芒！

    “混账东西，好大的狗胆！”

    其他宗门的武者，看到情况不妙，纷纷脸色大变，开始联手对秦风，发起了攻击。

