    在潜龙榜下方，穿着蓝白条纹，统一制服的几个男女，正坐在几张木桌子前打着瞌睡。

    看着他们身处数千虚神高手的包围下，也能安稳入睡，王斌不由得有些敬佩起来。

    来看潜龙榜的人很多，然而真正报名的却没看到一个。

    王斌从人群中挤过，走到木桌子前，道：“我来报名。”

    “嗯？报名？”几个男女纷纷睁开眼睛，看了王斌一眼。

    一个看起来三十来岁的男子退了一张表格给王斌，然后又闭上眼睛，漫不经心道：“一年之内，报名挑战潜龙榜只有一次机会。进入前一百名则有三次机会，只能挑战比你排名高的人。至于前十名的挑战规则和福利，嘛，你应该没有机会，我懒得说了，都解释烦了。”

    王斌讪讪地笑了笑，这多古利星球的人一个个架子好大来着，好在王斌早已经不是当初20来岁的小伙子，按照正常来算的话，也算是五十一岁的老年人了，能忍的都会忍，也没有那么多锐气了。

    表格的信息极其地简单，姓名，修为，联系地址。

    王斌皱着眉头看着联系地址道：“这位前辈，我和我朋友初来邪影城，还没有住宿，这联系地址”

    “无妨，这联系地址其实也就针对那些前十的选手。那些人都是一方骄子，他们都很忙，有人要挑战他们的话或者他们想要挑战别人的话，我们会主动去他们的住处联系他们，约好时间。至于其他人，想要挑战的话，必须自己前来广场处的擂台，并领取一份灵魂印记。我们会直接根据灵魂印记用神识给你传播对战信息，只要你不离开邪影城就好。”

    王斌暗暗撇了撇嘴，这邪影宗处事看起来真够嚣张的，高手和普通修士之间明目张胆地区别对待。

    “他们掌握了唯一的成神机会，不怕别人不听他们的话。”王斌叹了口气，这就是所谓的霸王条约和霸王地位了。

    填完表格，王斌道：“那我现在该做什么？”

    男子俯瞰了一下王斌的表格，推了推在他旁边依然打瞌睡的中年道：“老虎，你去和这个王斌比试一下，虚神七重天，不要输了。”

    叫做老虎的中年擦了擦眼睛，目光无神地看了下表格，最后站起来对王斌道：“我叫老虎，虚神八重天修为，你打赢了我，然后就可以接下去挑战其他人了。”

    人群微微有些骚动起来。

    老虎朝王斌招了招手，往人群走去。人群自动让开一条道来，王斌急忙跟上。

    少部分人停下看潜龙榜，跟着王斌走了过去。

    刚才讽刺王斌的那个女子依然目不转睛地看着潜龙榜，目光死死地盯着第十个名字孔箜篌，虚神七重天境界。

    广场的中央有九座擂台，一个大号的，在中间，八个小号的，围绕着大号擂台成一个圆形。

    没做擂台都有着一层层结界，老虎手上取下一块令牌按在一个小号擂台的结界上，结界张开一个高一丈，宽六尺的缺口。

    众修士停在结界外，看着王斌和老虎走进擂台。

    “规矩刚才蝎子已经跟你讲了，我就不重复了。”老虎站在擂台上，他的右手边，突然站着一个人。

    在结界外的人顿时一个个神情兴奋。

    王斌一颗心脏提到了嗓子眼，这个突然出现的人，外表比较粗糙，看不出修为，只是全身都是银白色的钢铁身躯，没有一丝生气傀儡！

    “这是我邪影宗的宝物傀儡，我的傀儡叫做阿丁，有着堪比虚神七重天修为的实力，你小心了。”

    老虎提醒了下王斌，然后咬破手指头，一滴鲜血滴在傀儡的额头。

    傀儡整个身体突然发出哧哧的响声，竟然冒着蒸汽！

    王斌微微一惊，这傀儡术还真的和机器人有些不一样。

    “我来了，打不过别死撑。”老虎说完，一拳朝着王斌轰来，硕大的拳头如雨点般遮盖了半边天，虚空中爆发出阵阵雷鸣般的呼啸声。

    自从解决了太古铜门之后，王斌除了在羊城发动了三次雷击术外，就再也没有出过手。李渔舟回西班牙之后，他更没有再动过手，所以就连他自己也不知道他自己的实力到底到了何种地步。

    在桃源村他对付村长都用了十成功力，村长薛强只有虚神三重天修为。

    而如今面对老虎这个虚神八重天修为的高手，还有一个堪比虚神七重天修为的傀儡合击，王斌丝毫不敢大意，一动手就出动全力。

    数万只鸟鸣啼叫一般，王斌挥动着雷电羽翼，躲开背后偷袭的傀儡一击，左手挽着射日神弓，右手虚拉弓弦，弓弦满张。

    王斌闪身到老虎的右上方，老虎瞳孔一缩，没想到自己的对手竟然是雷电修行者，速度快到如此地步。

    眼看着王斌右手一松，一声嗡鸣，一个拳头大小的亮点射向老虎背后，老虎右手微微晃动，刚才偷袭王斌背后的傀儡瞬间移动到他的前面。

    傀儡张开双手，硬撼王斌的全力一击。

    “轰！”

    一阵烟雾缭绕，只见到亮点和傀儡刚接触到一起，下一刻，傀儡突然崩溃成无数碎片！

    而与此同时，王斌再拉弓弦，一个亮点再次凝聚在射日神弓前方一迟处。

    老虎看着自己的傀儡碎裂成残渣，咽了咽口水，忙举起手，大声道：“别射了，别射了，我认输！”

    擂台外死一般安静，众人根本没有想到，邪影宗的虚神八重天的外执事，竟然主动认输了，而对手才是一个虚神七重天的修士，对方才发出了一击。

    王斌收回射日神弓，也有些诧异。

    “原来我全力一击还是有这么厉害的啊？”

    见王斌停下攻击，老虎松了一口气，肉疼地看着满地的碎片，有些畏惧地偷偷瞄了王斌一眼，暗暗咒骂道：“哪里来的怪物？别说老刘不行，老徐都不行，这个怪物，应该能进前五十了！”

    万鸟齐鸣，王斌收回雷电羽翼，道：“前辈，那我现在该怎么做？”

    老虎忙道：“千万别这么叫，你在这里等等，我去让另外考核的人过来，你打败了他们，就成功进入了潜龙榜排行前一千名了。”

