    一声“清源哥哥！”，一声“杨大人！”。

    要是这样费彬还不知道眼前这个人是谁，那他的脑子也可以不要了！

    杨清源，元化境间中顶尖的高手，张三丰的师弟，朝廷的爪牙。

    这是目前江湖上大部分对杨清源的印象就是如此。

    费彬虽然不知道杨清源在朝廷中的分量，但是武当寿宴之时，左冷禅是在场的！

    “嵩山派目无法纪，犯上作乱，袭杀朝廷参将刘正风未遂，转而妄图谋害其家人，实在是罪大恶极！魏捕头，立刻将这班逆贼拿下！”

    “你敢！”

    “且慢！”

    丁勉和费彬一前一后开口道。

    “杨大人！请听我一言！”

    费彬暂时不想和杨清源有直接的冲突。

    杨清源不是不讲道理的人，还是打算给费彬一个狡辩的机会，“说吧！”

    “杨大人容禀，嵩山派并无违法作乱之意。左盟主是听闻了刘正风勾结日月魔教之后，才起了诛魔之心，我嵩山虽然身在朝野，但也是心怀天下。日月魔教野心勃勃，刘正风一旦堕入魔道，必然为祸苍生，尽早除了也是在为天下除害。”

    费彬的这番话水平极高，或许费彬武功在剩余十二太保之中不是最高的，但是论及管理能力和待人接物的水平，费彬不做第二人之想。

    短短一段话中有三层意思。

    其一便是委婉地表达了嵩山派对朝廷的态度，并无违法乱纪之意，说明嵩山派其实是想守法的。

    其二便是点明刘正风的身份，嵩山之所以针对刘正风，是因为他勾结了日月神教。日月神教乃是前明教的分支，从其政治身份来讲，日月神教在朝廷眼中应该也属于叛逆，在剿灭日月神教这件事情上，大家的诉求应该是相同的！

    其三就是再次坚定自身的江湖立场，自己之所以服软不是为了讨好朝廷，而是为了天下苍生，并无对官府示好之意。

    这样一番话无论是朝廷中人还是江湖中人，听起来都会比较顺耳。

    不错的人才！或许相比武道，费彬更擅长政治。

    虽然费彬话说得漂亮，但是杨清源却不在乎，论玩心眼，费彬这些小手段怎么和那些宦海浮沉的老官僚比？！

    “说完了！？”

    费彬愣了一下，还没明白过来杨清源这话中的意思，眨眼睛杨清源就出现了嵩山三人组的面前，指出如电，一瞬间便将三人给点上了。

    “魏捕头！将这三人拿下！带回六扇门！”

    看到这一幕的岳不群，惊讶不已，瞬息之间，拿下了嵩山派的三位元化境高手，这个杨清源的实力不知已经到何种地步？！

    岳不群甚至想到了一个可怕的可能，但他才多大？

    当年风清扬年过四旬有所奇遇，才得入洞玄，看杨清源的年轻也就二十来岁，天下真的有这么年轻的洞玄境吗？！

    还好岳不群不认识柳望舒和庄晓梦，不然杨清源怕他突然就血压升高，引发疾病。

    “武当杨清源，见过岳掌门！”

    杨清源朝着岳不群拱了拱手，岳不群立刻回礼道，“清源真人客气了！”

    虽然岳不群没见过杨清源，但不妨碍他认出杨清源。

    这位可是真武道尊张三丰的师弟啊！年纪不大辈分不小。

    杨清源正要和这位华山派的岳掌门好好聊聊。此人学儒读书，从相性上看还是比较亲近朝廷的。门下弟子也相对遵纪守法，与一般门派不同。

    杨清源正要开口，却面色微微一变。

    天地元气涌动，这附近有洞玄境的高手动手。

    洞玄境的武者出招之间引动天地元气，会引起附近洞玄境高手的警觉。

    也是因此，如果有洞玄境高手在神都之中动手，便会引起暗六部的各位洞玄的注意。

    竟然有洞玄境的高手，看来衡山派的水很深啊！

    “岳掌门！杨某还有要事！我们稍后再叙！”

    ……

    曲洋在刚刚动手之时，中了定逸一剑，岳不群一掌，受伤不轻。

    刘正风带着曲洋一路飞奔。

    其后的嵩山弟子沿着曲洋的血迹一路追赶。

    两人正想加速甩掉嵩山弟子时，突然发现后方再无动静。

    眼见曲洋伤势不轻，刘正风也顾不得许多，当即扶曲洋坐下，施展衡山派特有的疗伤绝技——云蒸霞蔚。

    以真气游走全身，来治疗内外伤势，因为运功之时身散发出雾气，如烟出岫，如霞满天，故此得名，乃是衡山派上一代高手所创绝技。

    就在两人疗伤之时，一个声音从后方响起。

    “云蒸霞蔚，独孤云果然在送死之前，将他的武功留给了他的徒子徒孙。”

    一个白发老者走了出来，在他身边还跟着一个不情不愿的少女。

    虽然年纪尚幼，看上去才十五、六岁的模样，但是已然是明艳动人，身材玲珑有致，更甚周芷若。

    听着此人的话，刘正风和曲洋的精神立刻紧绷了起来，“你是何人？！”

    老者行动之间，气势惊人，举手投足之间似有山河巨力一般。

    “老夫，南宫灭！”

    曲洋听到这个名字到一时没有反应过来，但是刘正风一听此名汗毛倒立，背脊发麻！

    “天剑客南宫灭？！”

    老者傲然一笑，“正是老夫！”

    被刘正风一说，曲洋也想起来了，“三十年前的天心飞仙四大剑客之首的南宫灭！？”

    “没想到，过了三十年，还有人记得老夫！”

    南宫灭三十年前的高手，与“心剑客”方勉、“飞剑客”张风以及衡山派上一代高手“仙剑客”独孤云并称为“天心飞仙”四人皆是洞玄境高手！

    时隔三十年，“仙剑客”独孤云、飞剑客“张风”都已经不在人世，“心剑客”方勉也已归隐，没想到“天剑客”南宫灭会突然现身武林。

    “你应该知我来意吧！”

    南宫灭对着刘正风说道。

    曲洋看出南宫灭是冲着刘正风来的，突然暴起射出了数十枚黑血神针！

    “刘兄先走！我来拖住他！”

    随后向着南宫灭轰出一掌！

    但刘正风却知道，曲洋根本挡不住南宫灭，而且他也不愿意丢下知音，独自逃跑，便配合着曲洋斩出一剑！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！？”

    南宫灭抽出腰间佩剑，斩出一剑，浑厚无比的剑气，瞬间将数十枚黑血神针击散，反手一掌，将曲洋击飞。

    刘正风此刻已经跃南宫灭的右侧。

    “牧野流星！”

    听闻此言，南宫灭原本成竹在胸的表情突然消失不见。

    “来得好！”

    掌中宝剑引动天地元气，对着刘正风全力发出一剑。

    牧野流星，为衡山派“仙剑客”独孤云的绝技，将真元聚集于一点，穿透力很强，迅如闪电。

    但刘正风出手的一瞬间，南宫灭就知道自己被骗了，这个根本不是牧野流星。

    而被震飞的曲洋拼着重伤在半空之中发出了七枚喂了毒的黑血神针。

    曲洋和刘正风不仅仅在音乐一道之上心意相通，在战斗中一样能发挥出远超常人的效果。

    这就是知己啊！！

    刘正风知道南宫灭曾经伤在自家师叔独孤云的牧野流星之下，故而假装吸引南宫灭的注意力，给曲洋出招制造机会。

    在南宫灭全力对付刘正风的瞬间，曲洋找到了机会发出了一针！

    若是换了普通高手，这便是死局。

    然南宫灭并不是普通高手，高明的武功加上几十年的经验，这种局面对于南宫灭来说，也仅仅只是小麻烦而已。

    就在黑血神针即将临身之际，南宫灭突然发力，天地元气被调动，一声龙象长鸣，临近的黑血神针，尽数化为粉靡。

    强大的真元将刘、曲二人再度震飞，而处于南宫灭身后的少女却没有受到丝毫的影响。

    “好了，之前老夫就当你是小辈胡闹了！只要你交出山河密钥，我可以既往不咎。”

    说着南宫灭还从袖中掏出了一瓶丹药，“这是治疗内伤的上好丹药，只要你将东西交出来，老夫不但不杀你们，还会将这丹药赠与你们疗伤！”

    这个主意听起来还不错，但是刘正风却不为所动。

    “我刘正风不是什么道德君子，但也知道忠君爱国，护我山河，想让我出卖大周？！不可能！”

    南宫灭也预料到了这一点，突然轰出一掌，击中了曲洋。

    “我知道你不怕死，但是你若不说，我就杀了他！”

    刘正风看着重伤垂死的曲洋，却还是不愿出卖。

    南宫灭并不急，他有的是时间来拷问刘正风。

    看到刘正风迟迟不语，南宫灭掌中蓄力，“看来你是不在意他的死活啊！”

    又是一掌打在了曲洋的身上！此刻的曲洋已然是气若游丝了！

    “是我对不住你啊！曲兄！”刘正风的声音在颤抖，但是他不能说，这背后的干系太大了！

    南宫灭看刘正风的模样一声冷哼，“总有人敬酒不吃吃罚酒！”

    说完南宫灭再次随手轰出一掌，然后向着刘正风走去不再看曲洋，这一掌足以让曲洋彻底变成一个死人。

    但就在南宫灭踏出第一步的同时，一阵清风拂过。

    南宫灭听到从曲洋的方向传来了一个声音，“我这个人最讨厌那些会喝酒的人，整天要罚别人酒！万一他喝不了呢？！”

    南宫灭能够听出这个声音之中所蕴含的怒气！

    南宫灭转身看见，一个年轻人不知何时便出现在了曲洋的身前，还悄无声息地化解了他那一掌。

    杨清源在感应到天地元气波动之时就立刻追了出来，在看到了一地嵩山弟子躺了一地，都是被一招之间活活震死的。

    想来应该是南宫灭和嵩山弟子动手时引动了天地元气，所以才在灭杀他们的同时引起了自己的注意。

    “你是何人？！”

    “我就是个路人？你又是何人？！”杨清源反问道。

    没等南宫灭回答，另一边的刘正风开口道，“杨少侠小心，此人是三十年前的‘天剑客’南宫灭！”

    “哟！‘天剑客’阁下不但年纪大，口气也很大啊！”

    天剑之名都敢用，这得有多大的胆子？！

    “你年纪不大，口气到也不小吗？！”南宫灭看杨清源的模样才二十岁上下，嘴上虽然不屑，但是南宫灭内里神情紧绷，像他这样的老江湖，可不会因为杨清源年纪轻就轻视他。

    一个能无声无息出现在他身后的高手，怎么重视都不为过！

    杨清源一边应付这南宫灭，一边在脑中搜索着关于此人的情报。

    可惜了丝毫有关此人的情报极少，杨清源只在六扇门的密档中看到过此人。

    天心飞仙四大剑客之手，乃是后金高手。

    与他齐名的“飞剑客”张风、“仙剑客”独孤云都曾经败在他手上。

    有关此人的最后记载，便是他和“心剑客”方勉的一战，双方打了一个两败俱伤，南宫灭重伤逃回建州，方勉从此退隐江湖。

    让四个洞玄境大打出手，其中必然还有隐秘，可惜杨清源看的档案之中没有记载。

    “区区建奴，也敢入我大周兴风作浪，是赵王太好说话了，还是龙武军揍得你们不够狠？！”

    杨清源故作轻蔑之态，想要让南宫灭放松警惕。

    “呵呵！小小年纪大言不惭！”

    南宫灭则装出一副，倚老卖老的架势，仿佛杨清源只是个乳臭未干的小儿。

    一老一少两个戏精正在比拼演技。

    杨清源之所以如此谨慎，一则是因为这是他破境之后，第一次遇上真正的洞玄境的敌人，自然之前也与木道人、紫阳、清虚有关切磋，但毕竟都是点到为止。

    二来，则是因为南宫灭身边的那个少女。

    这个少女正气鼓鼓地看着南宫灭，一身宫群华丽无比，一看便是非富即贵。

    以杨清源的观察这个少女自从自己出现之后，一直便在寻找逃跑的机会，显然和南宫灭不是一路的，杨清源虽然不惧南宫灭，但若是情急之下，挟制少女为人质，那就被动了。

    杨清源观察了许久，都未能找到这老狐狸的破绽，南宫灭虽然面上轻视自己，但实则全身功力紧绷，蓄势待发。

    “阁下的名号是‘天剑客’，想必剑术不凡！在下不才，自认为在剑术上也颇有造诣，不如今日便以剑会友如何？！”

    杨清源掌间内力一凝，从一旁摄来一根枯枝。

    武当基础剑法，白鹤迎松的起手式。

    “好！那老夫就来会会大周江湖的后起之秀！”

    南宫灭也缓缓举起了手中的铁剑。

