    “唐池池，注意你说话的方式，我可是你的老板。”

    “我……”

    电影情节继续向后播去，上演到了羞羞的部分……

    唐池池感觉有些尴尬，就拿起爆米花吃了两口。

    厉景琛瞅了一眼，倒是感觉没什么，有些好奇问道：“拍这种戏份，会有替身吗？”

    “当然没有。”唐池池说道：“一个专业演员，是不需要用替身的。”

    厉景琛的心里有些不舒呼：“那你也会拍这种？”

    唐池池愣了下，这种场合虽然暂时还没有遇到，但以后一定肯定也会遇到的……

    她说道：“当然，我会非常敬业的完成的！因为这是我的工作。”

    厉景琛有些被气到，可一时说不出反驳的话。

    就拿起可乐，狠狠的喝了一口。

    唐池池提醒道：“你的可乐，我刚刚喝过。”

    厉景琛僵硬，脸色变得铁青。

    看着他这副吃瘪的模样，唐池池的心里面高兴极了，忍不住在旁边补刀说道：“共同一个吸管，算不算是间接接稳呢？”

    “你……”

    “厉总，可千万别生气。”唐池池眨巴了两下眼睛，笑嘻嘻说道：“想要亲人家就直说，何必这样偷偷摸摸去亲一个吸管？”

    看着面前这个不知天高的厚的女人……

    厉景琛气得牙痒痒，变得也有些冲动了起来。

    “对，我就是想要亲你！”说着，他直接捏起女人的下巴，亲了上去。

    缠儿绵，温柔，而又缱绻。

    还好电影院比较黑，所以没有人看见。

    一稳结束。

    唐池池满脸震惊，呆在了原地：“你……你……”

    看着她这副模样，厉景琛心中瞬间爽快不少：“嗯，我怎么了？”

    唐池池气得咬牙切齿：“你占我便宜！”

    “是吗？我怎么不知道，有证据吗？！”厉景琛的耳朵有些发红，但是好在电影院很黑，所以看不到。

    无耻！

    这简直太无耻了。

    唐池池索性直接不理她，又看起了电影。

    厉景琛凝眸不语，划过一丝复杂。

    面对唐池池，他好像变得总是格外的冲动，变的越来越不像自己了。

    ……

    电影散场，两个人从电影院走了出来，时间已经不早了。

    天色暗了下来，一轮弯月高挂在了空中。

    唐池池的心情还算是不错，说道：“这部电影挺不错，以后在休闲时间，应该多出来娱乐一下的。”

    厉景琛一脸不屑：“瞧你这没见过世面的样子，这也算是娱乐？”

    唐池池不知道厉景琛什么时候，又多了毒舌属性。

    她不甘示弱反击道：“你见过世面又怎么样？你这个见过很多世面的人，现在还不是要和我这样的人出来约会。”

    “你……”

    “哼！”

    唐池池迈开步子，刚走了没两步，前面就突然多出来一个人影。

    一个扎着双马尾的小姑娘，提着花篮将一束花塞到她手中，然后扭头对厉景琛道：“哥哥，这束花和姐姐非常搭配，就买了吧。”

    原来，这个小姑娘误以为两个人是情侣关系……

    唐池池脸上尴尬，刚想要开口解释。

    “多少钱。”厉景琛问道，算是默认。

    “十块钱。”

    “刷卡。”他随手掏出了张钻石黑卡。

    小女孩有些愣住了，缓了好半天才说道：“哥哥，我们这里不能刷卡……只能收现金……”

    “现金？”厉景琛皱眉，他出门可是从来都不带现金。

    唐池池一脸黑线，主动上前，掏出了钱：“给你。”

    “好的，谢谢姐姐。”小姑娘高兴的道。

    厉景琛心里面有些不舒坦，有些别扭说道：“这个钱，我会还你的。”

    唐池池闻言，嘴角凝着抹笑容：“不用了，谁掏钱无所谓，反正最后都是要送给我的。”

    厉景琛脸上一红：“我是见那个小女孩可怜而已。”

    “是吗？”唐池池拿着玫瑰花，笑得灿烂：“这个花很香的。”

    “臭死了！”厉景琛道。

    以前，唐池池还会觉得他有点儿可怕……

    但现在，心中的惧意却减少不少。

    她也变得大胆了起来，拿起玫瑰花，挑起了他的下巴，学着小流儿氓的语气说道：“以前都没有发现，厉先生你长的这么好看，人比花娇。”

    这个不知天高的厚的女人！

    厉景琛活到这么大，还是第一次被这样调儿戏：“唐池池，你找死！”

    唐池池一看他发怒，连忙迈腿跑去，好笑的道：“我开玩笑的。”

    银铃般的笑声，不断回荡在他的耳中，唐池池明媚的容颜，也印在了他的脑海。

    玩归玩，闹归闹。

    最后，厉景琛还是将唐池池给送回了家中。

    唐池池已经很累了，打了个招呼就下车了，那束玫瑰花落在了副驾驶座上。

    厉景琛微微有些失神，本来想要随手丢掉，都到了垃圾桶旁边，可不知道怎么了，又鬼使神差留了下来，最后带回了书房。

    ……

    唐池池在剧组这段时间，可谓是顺风顺水……

    演技好，脾气好，性格好……

    一下子，很多工作人员都被她给圈粉了。

    有时候，也会在私底下讨论。

    “像池池这样勤奋刻苦的女演员，以后一定会大火的。”

    “肯定的！不火真的是太可惜了。”

    “又有实力，又有颜值，我已经成功成为了她的小迷妹！！”

    “我也是。”工作人员又道：“姐姐工作一天肯定辛苦了，不行，我要把我珍藏的牛肉干送给她！”

    “哼，那我也把我珍藏的黑咖啡送给她。”

    “我也去，我也去……”

    顿时，剧组掀起一股追星浪潮。

    唐静雪听到这个消息，气得摔了一个杯子：“那个小贱儿人到底有那点好，值得这么多人去讨好，明明我才是导演的未婚妻，享受所有光环和荣耀的人应该是我唐静雪！！而不是那个贱儿人！！”

    助理站在一旁，心惊肉跳：“那静雪姐，我们现在该怎么办？”

    她突然想到了一个主意，眼中划过戾色，语气阴冷：“你，去给我办一件事情。”

    “什么？”

    唐静雪眼中划过一丝暗色，压低了声音，说了几句话。

