
　　贾璟疑惑道：“跟太上皇有关系？”清风回答道：“正是，查到这里因为涉及太上皇故而我便收手了，那些人提到老义忠亲王的时候也有些讳莫如深，我便没有再关心此事，只是这些事应该不难查，年代虽然有些久老义忠亲王也死了，但是当年知道老义忠亲王的人还大多活着,估计能查出来的。”

　　贾璟点点头道：“那就去查，义忠亲王都死了这么久了，太上皇如今也……我估计这种陈年旧事也没人再追究了，只要不事涉宁王，你就给查到底！”清风点头应下，晴雯此时也端着贾璟的衣裳走了进来，清风便告退了，贾璟点点头道：“去罢。”

　　清风便低着头飘了出去,晴雯没看他,笑着到贾璟身边道：“爷的好衣裳不少，怎么以前没见爷穿过？”贾璟笑道：“在家里肯定是怎么舒服怎么穿啊，穿的那么隆重做甚么？”

　　晴雯闻言展开了那身大红底绣金丝麒麟纹曳撒道：“爷这身儿还不隆重？”贾璟哈哈一笑道：“去老太太那里吃饭嘛！她们那边儿的人你又不是不知道，卷得很，我穿的随便一点儿坐在他们中间就跟讨饭的似的。”

　　晴雯不免被逗的一阵娇笑了起来，随后给贾璟边穿衣服边道：“谁敢说爷跟要饭的似的？就依爷的长相，就是真的变成乞丐也是最俊俏的乞丐，到时候我就偷偷拿钱来养爷！”贾璟闻言不免笑道：“你还想让爷吃软饭？”

　　晴雯嘿嘿一笑道：“想一想嘛！”贾璟突然回过头道：“今儿怎么这么小意？不像你啊。”晴雯撅了撅嘴道：“爷说什么呢？往日里我对爷不好吗？”贾璟笑着摇摇头道：“那倒也不是，只是你打的什么主意？只管说出来，这般温柔细语的，不像你了……”

　　晴雯一巴掌拍在了贾璟肩膀上，随后又咬着嘴唇双手环在贾璟脖子上撒娇道：“我想爷了嘛！”贾璟坏笑道：“就这么简单？我不信。”晴雯咬了咬嘴唇犹豫了一下抬起头道：“爷会不会觉得我又蠢又笨不要我啊……”

　　贾璟愣了一下：“你怎么会这么想？”晴雯跺了跺脚道：“哎呀！爷先说嘛！”贾璟笑道：“你蠢又不是第一天了，我要是因为这个嫌弃你不早把你扔出去了？”晴雯哼了一声,贾璟便疑惑的问道：“你为什么这么问？”

　　晴雯犹豫了一下还是说道：“爷太招人了……”贾璟无语片刻道：“爷这屋子里就你一个,你说爷招蜂引蝶？”晴雯立马抬起头高声道：“我都看到了！爷领回来十一……十二个！十二个呀！爷你吃得消吗？”

　　贾璟脸色一黑道：“晚上爷就叫你知道知道爷吃不吃得消！”贾璟摇摇头,原来晴雯是在担忧这个，于是便道：“那是十二个小戏官，是留着给老太太她们唱戏解闷儿的，你瞎想什么？”

　　晴雯俏脸微红的岔开话题：“还有还有！旁的我不知道，这两府上怕爷的丫头不少，钟意爷的更多！哪个背后不说我撞了大运？尤其是爷封伯之后，那些小蹄子背后嚼我的舌根子！怕她们才是巴不得跑到爷床上去的才是！一个个骚浪蹄子……”

　　贾璟无语的自己束好发冠，晴雯嘴里不闲着见状还是上前帮忙道：“真当哪个不知道？她们一个个的都想往爷被窝钻！”贾璟笑道：“哪那么邪乎，我是块宝啊？谁都喜欢？”晴雯立马叫道：“谁说不是？我就知道还几个！袭人鸳鸯这些大丫头不说了，便是林姑娘也没见不对爷挂着心……”

　　贾璟皱眉道：“你胡说八道什么？袭人那是宝玉房里的人！你乱扯什么舌？她们也就罢了，你林姑娘正经的姑娘，你也敢嚼她的舌头？她的脾气你是知道的，仔细她饶不了你！越说越不像！”说着便哼了一声甩袖而去。

　　身后的晴雯却撇了撇嘴，二爷真是自欺欺人，这两府上如今谁不知道这件事？林姑娘钟意二爷自己都掩不住的，两府上传闲话的还少了？不然好端端的，怎么没见林姑娘给宝二爷绣香囊？按理说宝二爷那才是正经跟林姑娘一起玩到大的亲姊妹，呃，兄妹，如今林姑娘连书都不读了只在屋里躲着练女红,是为了自己绣着玩？大家心里都清楚只不过是不捅破了罢了……

　　也就二爷自己心里只怕还是当是兄妹情谊！剩下的哪个不知道了林姑娘对二爷有点儿意思？那句话怎么说来着？虽不中，亦不远矣！就算是林姑娘不是喜欢二爷，那恐怕也是对二爷有点儿好感，这好感还绝对不是兄妹之间的，二爷哪哪儿都好，就是这方面跟个呆头鹅一样！林姑娘岁数还小，怕也是如此的，这样两个人如何能凑到一块儿去？23sK.com

　　晴雯微微眯着眼摩挲着下巴，按理说她还是蛮喜欢林姑娘的，林姑娘脾性啥的跟自己还挺像，两人这些日子也处的来，她也知道林姑娘是个刀子嘴豆腐心的好人，若是林姑娘真的能做太太那可就太好了！总好过爷日后从外面娶别的太太回来……那作为小老婆的自己可就惨啦！

　　不行！不能让二爷就这么跟林姑娘错过了！晴雯心里打定主意，为了撮合二爷和林姑娘，她必须有所行动！林姑娘不用谢，这些都是我应该做的！

　　贾璟不知道他的丫鬟为了自己的终身幸福已经准备好背刺他一波了，他紧了紧身上的大红曳撒，嘴里哈出了一口白气：“嚯！这么冷了！”清风在身后笑道：“要不要为公子拿些衣物来？”

　　贾璟挥了挥手道：“不必，这么近的路，快走几步就到了！还折腾那么些做甚么？”清风点点头两人便快步向着荣国府的方向走去，清风不能进后宅，贾璟便自己进去了，却见贾母等人居然站在荣禧堂外等着自己，王熙凤看到他不由得笑道：“哟！咱们的大伯爷来了！”贾璟笑着点点头，待看到贾母也站在外面时不由得惊讶道：“老太太怎么站在这儿？”

　　贾母笑道：“璟儿回来了？快！快进去！”说着便上前牵住了贾璟的手，贾璟心里有些疑惑不过还是笑着跟贾母进去了，于是众人便笑着跟着进去，随后贾母居然就直接把他拉到了她座位旁边，两人同坐在榻上，贾璟不由得笑道：“这，倒是给我整糊涂了……老太太今儿是怎么了？这地方我也坐的？”

　　贾母拍了拍他的手掌笑道：“你如何坐不得？你是我们贾家的大功臣！什么事儿不得顺着你？今儿我们都听你的！”贾璟闻言便笑道：“那可好！鸳鸯一会儿跟我回家罢，正好晴雯自己一个人在家，憋的都瘦了！”

　　鸳鸯闻言啐了贾璟一口，众人不由得都笑了出来，贾母没好气的笑道：“刚还夸你，现在一下就漏了原型了！你如今好大的伯爷做的，身边而要什么样的没有？偏就看上了我的鸳鸯？”

　　贾璟笑道：“您这是骂我呢罢？”众人闻言皆是疑惑，黛玉笑道：“这话怎么说的？老太太何曾这样夸过人？便是我们，也只求不讨老太太厌就心满意足了，哥哥这样大的体面，却说老太太骂你！”

　　贾母笑着对黛玉道：“都好都好！我的玉儿比这个臭小子好多了！他只会气我！”贾璟笑道：“看看，到底还是想骂我，屁大点儿的爵位，神京城一板砖下去不知道砸死多少个伯爵，也称得上一个伯爷？说出去不够丢祖宗脸的！”

　　贾母笑道：“你祖宗虽然是国公，但这本就不易，你小小年纪就封了伯已经很难得了，贾家两代荣国公皆是岁数不小的时候才有所成就，你小小年纪最忌讳的就是好高骛远！”贾璟笑着点点头道：“老太太说的是。”

　　贾母紧接着便道：“你这几天在外面忙，家里出了事都赶不回来，你如今也是个主事的了，家里的事不好不过你，这不，我们急急忙忙的就把你请来了，你看着给个章程。”贾璟眨了眨眼睛：“什么章程？”

　　贾母笑道：“这府上如今大半的奴才都没了，我也老了，懒得打理这样的事，太太也没了主意，你如今正当时，可不过来给你婶母嫂子解解忧？”贾璟闻言笑容缓缓变得有深意，双眼眯了一下，原来在这里等着我呢！我道今儿怎么这么怪！却原来是好一顿捧我这儿挖个坑等着摔我！

　　说实话光明正大往荣府里插钉子他肯定愿意，但是却不能是按照老太太说的去办！这本来就是贾母给贾璟挖的坑，是想试探贾璟的野心，今儿贾璟果真一口应了下来，才是真的坏了事儿了！贾母不想办法收拾贾璟一顿贾璟自己都不信！

　　贾母不在乎她在两府上的权威，是因为她本身就在两府上具有超然地位！而如果贾璟打破了这种超然地位，把手伸到了她的地盘……呵呵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百一十七：晴红娘雯上线免费阅读。https://xs.23sk.com 