
　　姜宁笑了笑，将手中的水桶放下。

　　在帐篷一侧摸索了一会，取出一个破旧的铁缸子，倒了半缸水。

　　“来，喝点吧。”

　　姜宁轻轻摇了摇头，轻声道：“不了，我不是太渴。”

　　姜宁脸色一板，目光停留在姜安几乎干裂的嘴唇上。

　　姜安立马低下头，轻轻抿了抿嘴唇。

　　沉默了几十秒后，姜宁语气平淡：“喝吧。”

　　“嗯。”

　　这一次姜安没有拒绝，主要是她怕惹姜宁生气。

　　姜安微微颔首，从角落处起身。

　　走路的姿势稍显诡异，一高一低的。

　　姜宁的目光在姜安跛腿上一扫而过，眼中划过一抹冷意。

　　姜安暖端起铁缸子，像是捧着珍宝似的，浅浅的喝了一口，让几乎干裂的嘴唇得到了滋润。

　　喝了几口后，姜安很快便放下了缸子。

　　而缸子中的水仅仅下去了三分之一。

　　姜宁眼中闪过一抹怜惜与心痛。

　　懂事的让人心疼。

　　伸手揉了揉姜安乱糟糟的头发。

　　姜宁笑道：“行了，都喝了吧。”

　　“放心吧，以后哥带你吃香的，喝辣的。”

　　姜宁这话并不是无的放矢。

　　作为拥有金手的男人，要是连生活都改善不了，岂不是太差劲了。

　　姜安猛的抬眸，惊喜道：“真的？”

　　但很快就是脸色一变，担忧道：“哥，难道你觉醒了？”

　　说着，拉起姜宁的手臂急忙查看起来。

　　姜宁脸上浮现一丝笑意，伸手拍了拍姜安的手，笑道：“没事的，别担心，我没生病。”

　　姜安仍不放心，仍旧仔细的检查了一遍。

　　一双手在身上乱摸着，倒是整的姜宁有点不好意思。

　　毕竟，他们可不是什么真的兄妹。

　　“好了，吃晚饭吧。”

　　姜宁制止了姜安。

　　再让这小妮子摸下去，指不定摸到什么地方呢。

　　从包袱中拿出液体罐，类似于以前的那种饭盒。

　　罐头的个头还是比较大的，只是里面装的东西不敢恭维。

　　顶饱可以，味道嘛。

　　姜宁只能说，虽然他没吃过屎，但这玩意的味道应该差不多。

　　拆开一个罐头，罐头里是半流质的棕灰色浆糊。

　　卖相确实差了点，不过好在很顶饿，而且补充营养。

　　用自制的木头勺子将罐头里的分出二分之一，然后一人分了一半。

　　就这四分之一的营养餐，足以补充他一天的消耗。

　　姜宁猜测，这混合营养餐里面的蛋白质与热量极高。

　　姜宁几乎是闭着气吃下去的，刨了几大口，也不嚼，直接咽了下去。

　　没有一点浪费，最后连勺子上的残留都没有放过。

　　等姜宁吃完，姜安才吃了一小半。

　　“呐。”

　　“给你，我吃饱了。”

　　姜安将手中的铁皮盒子递了过来。

　　姜宁拍了拍肚皮，“砰砰”响，随意道：“都吃撑了，还吃啥啊。”

　　“快点吃，磨磨唧唧的。”

　　在姜安的脑门上弹了一个脑嘣。

　　“哦。”

　　姜安眼眸微敛，眼底带着满足之意。

　　这样的生活，真的很好。

　　看着姜安小口小口吃着营养餐，姜宁想到了和这傻姑娘的第一次见面。

　　嘴角情不自禁的扯出一丝若有若无的笑容。

　　穿越而来的第一眼，看见的就是一双充满担忧的目光。

　　而那目光的主人正是姜安。

　　至于原身，早已死在了荒野戈壁之上。

　　三日滴水未尽，又在荒野上行走许久，本就羸弱的身躯又如何活得下来。

　　他穿越而来的那一刻，也是在死亡的边缘徘徊。

　　他能够活下来，还要多亏姜安。

　　他无比庆幸，那时遇见的是姜安，换做其他人，或许自己已经再次踏上天国的列车。

　　姜安的善良，在他看来，是不应该出现在这废土之上的。

　　可如果不是姜安的那一丝善良，他也没有活下来的机会。23sK.com

　　世上的事，就是如此奇妙。

　　是姜安将自己的食物省下来救活了自己。

　　自那之后，他就发誓，一定要带给姜安更好的生活。

　　姜安这个名字，也是他所起。

　　取意平平安安。

　　废土之上，取名是一件很随意的事，甚至大多数都是没有名字的。

　　姜安似乎察觉到姜宁的目光，手中动作一滞，抬头道：“哥，你看我干嘛？”

　　“哦，你脸上有东西。”

　　“啊？”

　　姜安伸手摸了摸，奇怪道：“没有啊。”

　　“呵呵。”姜宁笑了笑，一本正经道：“有点好看。”

　　姜安黑黑的脸蛋“腾”一下就红了，低头着，就差将头埋进胸口之中。

　　“哥，你在胡说什么啊。”

　　姜宁笑了笑，没答话。

　　废土的生活很压抑，每个人的心思都极其的沉重。

　　在这样的氛围之下，心态再好的人，久久而之，也会走向疯狂的边缘。

　　所以，即便生活很苦，他仍愿意苦中作乐。

　　等姜安吃完以后，姜宁默默拿出稳定剂，说道：“把这个喝下吧。”

　　一个巴掌长的玻璃试管内，装着半管黑色的浑浊液体。

　　姜安好奇的盯着，疑惑道：“这是？”

　　“稳定剂。”

　　姜安眼中闪过一丝慌乱，略带不安道：“哥，你给我这个干什么？”

　　“行了，别装了。”姜宁无奈道：“我知道你觉醒了，我可不想你有一天变成那种不人不鬼的怪物。”

　　姜宁说着，已经打开试剂，将其递至姜安眼前。

　　姜安看着眼前的试剂，拳头攥了攥，随后接过仰头喝下。

　　见状，姜宁笑了。

　　“好了，睡吧。”

　　他知道，姜安担心自己，肯定没怎么好好休息过。

　　话落，扯过一旁的破烂毯子，率先躺下。

　　能力者分为肉体型，元素型，精神型三种。

　　肉体型能力就是类似于力气暴增，速度增快，偏向于强化身体的一些能力。

　　元素型能力，则是能够控制元素之力，例如控火，控水，操控泥土。

　　至于精神型能力，这是一个比较诡异而又独特的能力。

　　更准确的称呼应该是神秘系能力。

　　例如控物，或者读心术，操控人心等等。

　　但力量的获得是需要代价的。

　　觉醒的肉体型能力者在获得力量的同时，会患上一种独特的病。

　　没错，就是病。

　　石化病。

　　顾名思义，就是全身石化。

　　随着时间的流逝与病变加深，石化程度会逐渐加深，最终彻底化为一个石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，4、能力者分类免费阅读。https://xs.23sk.com 