
　　作为一个还不到十二岁的少年郎，在这群里老是被人误以为是几十万甚至几百万岁的老妖怪，夜时秋的压力很大的。

　　现在，看到这位新人这么相信自己的话，认可了自己的年纪，夜时秋这心里顿时就松了口气，大感安慰。

　　不错不错，这个新人，有前途啊！

　　既然他这么有前途，那我做群主的就帮一帮他好了，免得他落得和原著中一样悲惨的下场，连个囫囵尸首都没能留下。

　　想着，夜时秋将三只飞龙宝宝从自己的怀里抱了出来，放到床上，然后走下床伸了个懒腰，在群里对他说道。

　　夜时秋：“@魏无羡，新人，想不想看一下自己的未来？”

　　魏无羡：“看未来？”

　　魏无羡不解，那东西也是能想看就看的吗？

　　雄霸：“群主有着能将过去和未来以画面的形式展现到我们面前的大神通，新人，你占大便宜了！”

　　看到魏无羡那发出来的疑问，窥屏的雄霸冒出来对他解释道。

　　另外，他对于这个新人所在的世界以及他在那个世界的身份也是很感兴趣的，这个聊天群的名字是【诸天万界BOSS聊天群】，所以能进群的都不会是简单的小角色。

　　就像自己，虽说这武林中能吊打自己的人有很多，但谁又能否认老夫我已经统治了大半个武林呢？

　　又不是我让他们隐匿在武林深处不出来的，你说对吧！

　　魏无羡：“群主还能有这种本领，直接让人看到自己的过去未来？这可比传说中的先天演卦还要厉害啊！”

　　看到雄霸发出来的消息，魏无羡的眼中闪过一抹不信之色，不过他还是灿烂的笑了笑，在群里说道。

　　雄霸：“那当然，你也不看看群主是什么身份！”

　　见夜时秋此刻在线上，雄霸那是不遗余力的在拍着马屁，昨晚，他还特意跟文丑丑学了几手呢。

　　魏无羡：“什么身份？”

　　雄霸：“群主他是……群主啊！”

　　下意识的就要说话，但雄霸猛地发现，自己除了知道夜时秋群主的身份以外，还真不知道他有什么别的头衔，无奈，只能这么强撑着说了下去。

　　魏无羡：“……”

　　群主的身份是群主，这话好像没毛病，但我听着怎么总感觉哪里有些不对呢？

　　夜时秋：“咳咳，好了，别转移话题了。@魏无羡，新人，我刚才看一下你的未来，你的未来非常不好，你会遭遇很多人世间的悲剧，作为群主，我决定拯……”

　　“停，打住！”

　　不等夜时秋把话说完，脸上的表情变得越来越精彩的魏无羡猛地竖起一个手掌，在群里喊了一声。

　　喊完后，擦了擦额头上根本就没有出现的汗水，暗道这还真是玩的有些过分，连我未来会很悲惨这种话都说了出来。

　　我是谁？

　　魏无羡！

　　仙门百家世家公子榜第四，修仙大派云梦江氏的首席大弟子，我的未来还会很悲惨？

　　这肿么可能！

　　现在的我很悲惨还差不多。

　　云深不知处整天不给人食，连酒都不让喝，就问还有比这更悲惨的事情吗？

　　现在的我就已经这么悲惨了，你还和我提什么未来，且不说是真是假尚未可知，即便是真的，本人也不感兴趣。

　　夜时秋：“怎么了，你有话要说，还是说你不相信我的话？”

　　魏无羡：“咳咳，不是，当然不是，我可不是金子轩那样无礼的家伙。只不过嘛，嘿嘿，未来自有它未来的道理，它该是怎样的，自然就会怎样的，强求不得，逆转不得，我就做好我自己，随心所欲就好了。”

　　他说的很洒脱，也很干脆。

　　夜时秋：“你确定？”

　　咱也只是看他可怜又相信自己的年纪，这才想帮一帮他，但没想到他居然还有这种觉悟，这样一来，自己倒是不好开口告诉他，他未来那悲惨的遭遇了。

　　魏无羡：“确定，非常确定。未来那种东西要是事先就知道了，那人活着还有什么意思，一点期待都没有了，所以谢谢群主的好意了，在下不想看自己的未来。”

　　魔道祖师世界，魏无羡手里拿着片树叶，一边随意的摆动，一边在群里说道，整个人看上去就像是无拘无束，非常潇洒的天真少年，这世上没有什么事情是他所承受不了的一样。

　　“……”

　　看到他发过来的回复，夜时秋沉默了，总感觉这货是在不识好歹，可人家又偏偏对自己道谢了，语气也还算真诚，至于理由嘛，以他的性子，这理由没准还真是他的心里话，这让夜时秋想要骂人都无处去骂。

　　这货简直是在自己找死啊，难怪虞夫人说他早晚会在阴沟里翻船，这话不是没有一点道理的。

　　魏无羡这家伙，啥都会，就是不会做人！

　　罢了，让他吃些苦头也好，这样才能得到成长。

　　但是，有一点是一定要叮嘱的，这个不容商量。

　　夜时秋：“@魏无羡，既然你不想看自己的未来视频，那我也不强求了，不过有一点你记住，我们聊天群是不留断袖的，一旦发现断袖，立刻就会被踢出群，一定要记住啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏无羡：“嗯，群主放心，我记住了。只是……为什么要我记住这个啊，我又不是断袖？”

　　夜时秋：“事先提醒一下你，怕你以后变成断袖。”

　　魏无羡：“……”

　　麻麻地，你这是在骂我吧，你这一定是在骂我吧？

　　我会变成断袖？我断你一脸！

　　被夜时秋的这条信息给气得脸都红了，魏无羡想要骂人，但他又担心自己骂完人以后，这个很有意思的游戏就没法继续下去了，所以他决定：忍！

　　我先忍一下，等我在这里玩够了以后，看我怎么回敬你！不就是骂人吗，到时候让你见识一下我的嘴功！

　　【叮，群员岐王李茂贞已上线。】

　　【叮，群员西门吹雪已上线。】

　　李茂贞：“各位，本王即将与西门吹雪群员切磋一番，以我们各自的剑道感悟副本作为赌注，请大家帮忙做个见证。”

　　就在魏无羡决定先忍一忍时，李茂贞和西门吹雪相继上线了，李茂贞率先在群里发出了一条消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十四章 怕你以后变成断……免费阅读。https://xs.23sk.com 