    第11章 暴风雨前的宁静

    灵通过李晓的语言得之，城主将要奉旨出师赶往京城。

    天行宗其中一个分宗在我们北星城内，它和混元宗一起这几个月来，大量招高修为的供奉。

    大胆猜测一下，这几天，北星城一定大乱。

    加上君上突然招诸位将军和城主回到京城。这其中会不会有什么阴谋。

    听说现在东域的魔物越来越多，也许君上是叫将军，城主回到京城商量对魔物突袭的政策。

    或者是准备让他们对付高等级魔物。

    我心想：我要是君上的话，也只有这个原因来下旨召集诸位城主和将军来到京城。

    我立即找到李晓说：“让城主准备一份抵御魔物的计划，再出发吧，让城主越早回来越好。你是城主的幼子，他不会不听的。”

    李晓也觉得事情的不对劲，仔细想了一会对我说道：“好！我马上通知父亲。”

    北星城在我们天行帝国算是一个数一数二的大城。表面上是城主最强。

    实际上北星城隐世家族的家主都至少是无涯境强者。天行宗分宗也不简单啊，包括狐妖的娘亲。城主府的主人，城主真的是最强吗？我百思不得其解。

    我立即把我的想法告诉了天琳并询问：“你知道是谁对你下的毒吗？”

    天琳愤怒的说：“我平常不与任何人树敌，但是天行宗分宗的一位长老对我有好感，也许是因为那位长老认出来我是妖，所以给我下的毒。

    我被下毒后只能忍气吞声，等我修为恢复定去一趟天行宗分宗要一份说法。”

    我对她说：“你原来的修为是什么境界。”

    天琳说：“我原来的修为的苦海境巅峰，被净化之力洗礼了，修为恢复了还要再一次突破。”

    我对天琳说：“你对城主去京城有什么看法吗？”

    天琳说：“城主在城主府内并不是最强的，他的两位哥哥，一位是无涯境强者，一位是苦海境巅峰。”

    我对他说：“为什么是他一个修为是苦海中期的当城主啊。”

    天琳想了一会对我说：“当今城主，虽然修为最低但是是兄弟中最有潜力的。他只在19岁就突破了苦海境了，今年26岁，他之前也是无涯境初期强者。听说为了一个战友，不惜修为退步的代价用出秘法斩杀一头无涯境后期灵兽。得到了老城主的信任，因为仅仅是修为倒退，潜力还在！”

    我对天琳说：“然后，老城主退位，兄弟们自愿把城主之位让给如今的城主。现如今城主是李凝。”

    天琳说：“虽然城主府与天行宗分宗关系一点都不好，但是我觉得他们不是撕破脸皮的时候。”

    我对天琳说：“难道他们真的是自愿把城主之位让给李凝的吗？如果不是的话，我真的担心他兄弟会联合天行宗分宗在路途中堵他。这种兄弟争权的事情比比皆是。”

    天琳说：“你放心吧，他们兄弟关系很好，不会因为这种事情就反目成仇的。不过天行宗不能不防，他可以联合其他宗门一起设下套。”

    我说：“只要李凝的贴身护卫不会叛变就可以。他们不会乱来的。”

    天琳说：“你现在有什么想法吗？”

    我有一些犹豫地对她说：“我想去帝国边疆去看看，看看那些魔物究竟是什么东西！”

    天优说：“我也去！”

    我仔细感应了她的修为是真元境巅峰。我有一点苦笑，竟然比我还要强。我感觉有一点势力的人，修为应该都比我高。

    无奈地对她说：“那好吧！”

    我们来到了城中心的传送阵。国内每一个大城中心都有传送阵，可以指定想去的城市进行传送，仅次于国内。我们传送到了东边的边疆。

    看到了一个城墙，有许多边防士兵在巡逻。我赶紧递根烟给边防士兵，问问情况。我对边防士兵说：“魔物出现的频率高吗？”

    一个士兵耐心地回答：“魔物出现的频率不高，他们能慑人心魂，操控我们的意识！”我对边防士兵说：“能让我看看这些魔物吗？”

    边防士兵说：“没问题，但是要注意安全。”于是我和他来到了前线，一个魔物冲过来，我马上进行躲避。终于看清楚了它的样子。

    全身漆黑，像影子一样黑也像影子一样是虚幻的，不是实体。嘴巴呈w形状，张开大嘴，是白色的。

    他的速度很快，不出一会就附身在我身上，虽然我修为比较低，但是我的意志力够坚定。

    很快魔物被我的意志力给消灭了。这个魔物临死前散发的魔气凝聚成了一块晶体。

    这块晶体可以去军营里面换物品，为了提高军士们的消灭魔物的积极性，把国库里面的东西拿出来的可以用魔晶兑换。

    我先叫天优先回去。魔气散发的尽头就是天域森林。

    我看来，我要去天域森林看看有什么新的收获，目前对魔物的信息还是太少了。

    很快就来到了天域森林，离我们的城内还是挺近的。进入天域森林，我感应一丝不妙的气息。我快步行走，气氛有一点凝固。

    我说道：“别躲了，我知道你们在跟踪我。”两个长得贼眉鼠眼的人从草丛里冒出来，两个元婴初期。

    我心想“难道他们不知道我有二哈吗？虽然说我确实没带二哈”

    这两个人使出合击，我根本招架不住。我心中愤怒，不知道是谁针对我。

    每次到了这一种生死在悬一线之间的时候，我就会想起二哈保护我的瞬间。

    下次一定不能忘了二哈。二哈也很孤独它也需要我。不，还不能倒下！

    我全身是血的站了起来，向后方的悬崖倒去。万幸的是我掉下的地方有一片河。

    这个悬崖下魔气重重，我站了起来进入到里面，企图找到这一块地方魔气弥漫的尽头。

    悬崖下里面有一个山洞，我感受了一下，这里面的魔气最严重。我先感受体内中的灵气，吃了一些治疗和恢复灵气的丹药。准备先等自己恢复了七七八八了再进去。

    暗中，一个人叹了一口气，那个人并自言自语地说道：“我这是怎么啦！还是放不下啊，这个笨蛋。”

    (本章完)

