    生命之湖外围，距离上一次的战斗，已经过去了一个星期了。

    熊君等人见识到古风的那一剑后，纷纷上前想要试试看，结果不言而喻。除了碧姬还有古月娜，都有上去接剑。

    其结果都是被刺中了，其中紫姬、妖灵、万妖王、大明和二明都被古风的冰蔷薇之剑刺伤，还好有碧姬的存在，受了伤很快就复原了。

    不过古风的这一剑还是有缺陷的，那就是准备时间有些长，不过一旦准备好，谁都别想逃过这一剑。

    其中的准备时间长，那是因为古风的实力还不够，没办法一次性调动太多的能量，要不然就不是这样了。

    “好了姐姐，你就送到这吧，你是不能出生命之湖的。”

    看着为自己送行的姐姐，古风让对方留步了，出来一个星期他也差不多要回去了，而治疗雪夜大帝的生命之水，被他放在了魂导戒指里。

    至于帝天他们，分别分别跟在古月娜的后面，而大明二明则是跟古风站在一起，他们要出去了。

    不是古风在，他们才能在这里的意思，而是外面需要人镇守，他们两只魂兽就是最好的选择了。

    况且两只魂兽不敌的话，帝天他们也会出手，不会让他们受到伤害的。

    “一切小心，如果遇到不可抵挡的存在，可以来生命之湖，姐姐来保护你。”

    自从知道古风的对手，是一位未知的神祇后，古月娜心里对自己这个血脉弟弟，也有一些担心。

    对于古月娜的担心，古风也是笑着说道：“没事的姐姐，就算打不过逃跑我还是很强的，而且有了你的馈赠，我不觉得我保不住自己的命。”

    在这一个星期里，古月娜对于自己这个弟弟特别的好，空间本源直接被她分割了一半，而且还有创生本源的力量，也给予了古风一点。

    要知道，这股创生力量，代表的可是宇宙最深处的力量啊，虽然不是全部可是交给他，足以说明自己姐姐对他有多好了。

    不仅如此，古月娜把自己常握的所有力量，都给予了自己弟弟一点，只不过力量太过强大，被封存在体内罢了。

    古风相信这些潜伏的力量，说不定会在他突破魂斗罗的时候，全部爆发出来增强他的力量。

    又说了一些后，古风坐在二明的肩膀上，开始挥手告别：“回去吧，我下次还会回来的。”

    说完之后，就拍了拍二明的肩膀，二明会意朝着外围跑了起来，大明则是紧随其后。

    看着弟弟的身影慢慢消失，古月娜眼中的宠溺完全消失，转变成了高不可攀的威严，只听她声音低寒的说道：“帝天。”

    “主上。”

    听闻叫自己，帝天赶紧拱手回应。

    “给我查，一定要查到这个叫邪魂师组织后面的存在，我不在乎你用什么办法，我想知道结果，知道了吗？”

    听到主上这么认真的话，帝天没有违抗，保证的回应道：“放心吧主上，帝天发誓，一定会找到线索的。”

    “嗯。”

    古月娜回应了一个字后，看着古风离开的方向，古月娜的眼中闪过一丝光芒。

    心里默默的说道：“小风，虽然我们只是血脉姐弟，不过你放心，我一定会为你铲除所有威胁的，就算他是同族。”

    下一刻古月娜身形一转，化作一道银光直接消失在了帝天等人的面前，回到了生命之湖之中。

    帝天等人见怪不怪，他们早就知道了，主上在他们面前，跟在古风面前，完全是两个性格。

    古月娜离开不久，帝天就转过身对着熊君等人说道：“相信你们也听到了，熊君你去东部查查，万妖王你号令所有植株观察，赤王你去西面，妖灵你去南面。”

    “我们知道了。”随后四人的身形也随之消散，这也是他们来到生命之湖后，第一次离开这个地方。

    带熊君等人走后，帝天才回头看着碧姬和紫姬说道：“我去落日森林找找，你们两个就留守吧，外面的小家伙还有主上，都需要你们的守护。”

    二女同时回应：“外面知道了。”×2

    “嗯。”

    帝天点点头后，身形一转化成一道黑光，消失在了原地。

    在出生命之湖的古风，显然不知道自己的姐姐为了自己，已经派出帝天他们去寻找线索了。

    二明的行进速度很快，一炷香的时间后，他们到达了小舞他们以前生活的地方。

    也就是外人认为的，星斗大胜利中部核心区域，湖泊旁边。

    此时的古风背后黄金龙翼展开，飞到了半空中，向着大明二明打着招呼：“那么我就先走了，大明你要注意了，武魂殿他们不会轻易放过你们的，如果不敌就求助帝天大哥。”

    大明点了点自己的头部回应道：“放心吧古风，我们不会这么容易死掉的，倒是拜托你照顾一下小舞姐了。”

    虽说小舞的爱人是唐三，可在大明看来，还是古风的实力更强一点，所以让古风保护会让他安心一点。

    “放心吧，我不会让我的朋友遇到危险的，那我就先走了，保重。”

    古风正要离开，可在这个时候，却是传来了二明不满的哼气声。

    二明此刻的心里很悲催，我跟你打架，给你当一会的坐骑，你竟然不理我，二明表示很不高兴。

    古风也反应过来了，尴尬的解释了一句：“好了，好了，我错了还不行吗，二明再见，记住我下次来，你可别袭击我了啊。”

    听到古风的声音，二明摆出了一个勉强的表情，意思就是：“行吧，行吧，看在你这么诚恳的道歉下，我就原谅你了。”

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，憨厚老实的大明，直接笑了出来，显然也是被二明逗到了。

    “吼！吼！吼！”

    听见大明的笑声，二明直接朝着对方吼了几句，来表达自己的不满，同时让对方停下。

    不过大明没有停下，还是在哪里笑，二明表示很郁闷。孤独的走到一颗大树下，折断一根树枝，在下面画圈圈。

    “你们还真的是...”

    看到这一幕的古风，都不知道该说些什么了，不过看着二明抑郁的背影。他也很想笑，不过为了照顾一下二明，他还是憋住了。

    打算等离开远点在笑，随后挥了挥手直接飞走了，不过没飞多久一阵笑声就穿了出来。

    “哈哈哈...”

    “咔嚓！”

    听到古风的大笑，抑郁的二明愤怒了，大明笑他就算了，竟然连你都笑我。

    愤怒的折断手中的树枝，当即想要追上去教训一顿，不过下一刻就被大明的蛇尾拦住了。

    另外一边，此时的天斗帝国中，唐三还是如原著般，变成了雪崩的老师。同时获得了天斗帝国的镇国之宝，瀚海乾坤罩。

    至于为什么不交给古风，那是因为雪夜听到了雪星他们的话，讲出了整个事情的经过，让雪夜心里微微有些忌惮。

    所以趁着古风不在天斗帝国的时候，想拉拢一下唐门，聪明的唐三自然知道对方打着什么鬼主意。

    不过唐三不是一般人，对待朋友他的确没得说，至少在天斗帝国还有古风之间选择的话，他会选择古风。

    不过他没有当面说，只是表面奉承了几句，结果就得到了这一件镇国之宝。虽然不知道有什么用，可是对方硬要给，唐三表示也没有办法。

    随后的唐三，就获得了太子之师‘蓝昊王’的名称，被天斗帝国的所有子民们知晓了。

    这个消息传到史莱克众人的耳朵里，都纷纷觉得，雪夜大帝是怎么了？

    唐三虽然说有救援，可是出力最多的当属古风才对，在众人疑惑不解的时候，身为星罗帝国太子的继承人，给众人讲解了起来。

    讲完之后，众人沉默了，小舞拉住了宁荣荣的手，眼神中的歉意表现的很明显，希望不要责怪唐三。

    “放心吧小舞，我相信三哥的，这一切只是雪夜大帝的拉拢罢了。”

    宁荣荣还是很理解的，这一切错的不是唐三，而是她那位当皇帝大舅的忌惮罢了，所以不妨碍他们的之间的情谊。

