    当初死鬼阿勒根哒标记出了很多部落的位置。

    或许是老天爷都觉得边军太过委屈，送来了个迎男不敢上的二王子，也因此给楚擎一个重组捉狼军的理由。

    乃赤部，并不是什么大部，甚至不是一个单独的部落，就在草原外围，但是这个部落从来没挨过揍。

    不是因为边军出关少的，而是边军懒得搭理这个部落。

    不太准确的说，乃赤部像是一个驿站，或是前哨。

    该部落没有老弱妇孺，都是游骑兵，这些游骑兵用来监视昌朝边关的动向，除此之外，出关的商队，昌人的动向等等，都是这群乃赤部游骑兵汇报给各个部落的。

    可以将这个部落看作是斥候营，也可以当做是草原凉贼放在前线的眼睛。

    楚擎要做的，就是怼瞎这双眼睛。

    疾驰了一个时辰，林骸下令，放缓马速。

    夜间在草原上行军，很容易迷路，但是对老卒来说并不是太大问题。

    放缓马速后，老卒们终于开始教授新卒真正的本事，第一个要教的，那就是辨别方向。

    草原辽阔，没有高大的树木，但是有几种常见的植物可以用来辨识方向。

    如今到了夏季，草原温度很高，尤其是白日午时左右，在这种特定的生态环境中，野莴苣就会因植物特性呈现出南北向生长。

    老卒不知道什么叫做阳光直射面积，也不懂什么太阳斜射光增加光合作用，他们只是凭着经验知晓这种植物在越是干燥的地方越能准确辨识出南侧方向。

    除此之外，还有麻头花等植物也具备这种特性。

    最前面的楚擎猛翻白眼，三更半夜的你们和新卒讲植物特性？

    随着老卒又讲解如何在夜间行军时利用什么姿势可以减少体力消耗时，楚擎这才恍然大悟。

    新卒本就是第一次夜间行军，高度紧张，不止是第一次夜间行军，也是第一次上阵杀敌。

    这种紧张的情绪并不会持续很长时间，随着长时间枯燥无聊的行军，身体慢慢会放松下来，从而变的极为疲惫，甚至有可能在马上睡着，一旦出现这种情况，失了马掉下去的可能性很高，导致摔伤等。

    林骸让大家放缓慢速，就是考虑到了这个问题，老卒们讲解真正的“本事”，则是为了让新卒们集中注意力，慢慢适应夜间行军。

    别说新卒了，楚擎都趴在马背上昏昏欲睡。

    不过这家伙并不是因为高度紧张之后放松下来才疲惫，就是单纯的疲惫，昨天没休息好，让这群义无反顾离营的新卒们气的。

    其实楚擎本来应该是紧张的，但是他已经上过战阵了。

    他甚至回忆不起来当初为什么跑的那么快，刀子抡的那么狠。

    或许是因为见到了无数果毅营将士们战死，或许是因为他姓楚，也或许是因为别的事，第一次，就那么莫名其妙的失去了，第二次，自然没什么太大的压力。

    “少爷，您要是困顿了，小的用绳索给您固定好，您在马背上歇息一会，不碍事的。”

    楚擎打了个哈欠，摆了摆手，随即看向身后的大舅哥。

    大舅哥终于又获得了萍儿的欢心，趴在马背上，和个死变态似的，抚摸着萍儿的马头，轻声说着什么。

    每当楚擎犯困的时候，都会回头看一眼大舅哥，一脸恶寒，就能清醒不少。

    徐天辰也在虚心请教着身旁的六爷。

    “老六，不都说咱捉狼军出征，每人两匹战马吗，我看也就一千匹出头啊。”

    六爷嘿嘿一乐，抬高了音量：“过几日，你们这些新卒死的差不多了，我们不就一人两匹战马了吗，没准还会多出不少呢。”

    新卒们连连骂娘，老卒们哈哈大笑着。

    林骸虽然年轻，但是行军经验十分丰富，一会命大家放缓马速，一会又命大家加快速度。

    楚擎知道，这是因为林骸怕新卒专注力和注意力不集中，放缓慢速，可以短暂的歇息片刻，加快马速，可以让大家绷紧神经保持专注力。

    楚擎也在学习着，认真去听，去问，去分析着。

    捉狼军很多本事，平日里都教不了，只有出了关，步入战场，才能现场教学。

    时间一分一秒的过去，众人行军也是有快有慢，

    夏日太阳露头的晚，快到寅时，终于到达了目的地，北侧三里外，乃赤部的聚居地。

    黑暗之中，众人自然是看不到的，林骸命大家全部下马，随即让三名老卒步行查探，其他人原地休整。

    大约小半个时辰后，老卒回来了，确定无疑，乃赤部，三十九顶帐篷，四个马棚。

    确定了位置，老卒和新卒们的反应截然不同。

    老卒们已经开始从另一匹战马上抽出兵刃与箭筒，新卒则是急促的呼吸着。

    三里之外，千余贼，比己方数多，凉贼，与自己不死不休的凉贼。

    新卒们完全是出于本能的，下意识的，看向平日里与自己走的最近的老卒。

    其实就连楚擎都没有发现，每个老卒，都会与一名新卒交好，就一名，没有人授意他们这么做，这就是传统，也是传承，而非规矩。

    林骸将十余位老卒们都叫了过来，开始进行布置。

    计划很简单，先做掉放哨的骑哨。

    每个凉贼聚居地都有骑哨，这些骑哨会在聚居地一里到两里外不停的移动。

    草原上视野开阔，没什么遮掩，骑哨不需要放出太远。

    而想要打一场偷袭战，必须先解决六名骑哨。

    六名骑哨，每二人一组，骑着马在聚居地周围晃荡，很警觉。

    解决骑哨后，就可以迅速接近聚居地，先射火箭，点燃帐篷，随即围成包围圈，不断射出箭矢，最大可能性的消灭凉贼有生力量，当凉贼试图还击时，双方距离已经很近了，那时候就可以正面搏杀，如果一切顺利的话，短兵相接时，凉贼战力应该不足一半。

    这种事，老卒们已经做过无数次了，并不担心。

    可对新卒来说，任何事都是第一次，难免紧张。

    最重要的事，自然是第一步，解决骑哨。

    这种事，不可能由新卒来做，林骸亲自上阵，负责东侧的骑哨，肖轶是神箭手，自告奋勇，没人有异议，还两名老卒与他同去，剩下一侧则是童归与两名老卒，童归射术不如肖轶，但越是万里挑一的神射手。

    三人一组，算是双保险，一个箭术最好的负责其中一个骑哨，另外两个老卒负责另外一个骑哨。

    要知道骑哨并不是待在原地的，运气好了，骑在马上打瞌睡，运气不好碰到尽职尽责的，骑着马瞎溜达。

    想要不被发现，就得保持一定距离，距离越远越安全，可越安全，箭矢越难射中，三个人，每个人至多只有放出两箭的机会，而且一旦第一箭没射中，对方就会逃跑或是示警，第二箭更难射中。

    这也就是说，两次，六箭，必须解决两名骑哨。

    因为聚居地不大，九个人几乎要同时动手，除此之外，解决骑哨后，还要迅速去将尸体搬走，穿着凉贼服饰的老卒要快速换马伪装成骑哨以防万一，确定没有引起任何骚动或警觉后，大家才会靠近聚居地。

    这就是捉狼军的常规战术之一，迅速、狠厉，搏命。

