    第323章这是……见家长了？！

    顾染也是这时候才看清林棠的长相。

    看着小姑娘那精致的漂亮小脸，她整个人怔住了。

    这个女同志……成年了吗？！

    顾瀛舟居然是这样的牲口吗……

    一时间，顾染瞥向弟弟的眼神都不对劲了。

    苏祈看了妻子一眼，知道她在胡思乱想了。

    无奈摇摇头，看向林棠说道：

    “我是瀛舟的姐夫苏祈，旁边这位是我妻子。

    我们听说你捡了一个孩子，所以来看看。”

    林棠闻听此言,瞳孔蓦地一缩。

    姐夫？

    姐姐？

    顾同志的？

    这是……见家长了？

    她脑子一团乱麻。

    事情发生太突然，已经不知道做什么表情了。

    怔愣片刻，林棠很快反应过来，脸上露出笑来。

    “都先进来吧。”

    几人进了院子。

    苏祈和顾染扫了一眼院子，干干净净的，印象又好了几分。

    家里来了客人,林棠招呼一声,先倒茶、拿吃的。

    顾瀛舟看见后,跟在她身后。

    “我来帮忙。”

    顾染随便坐下。

    死盯着亲弟弟的背，眼珠子都快瞪出来了。

    “那是顾瀛舟？”她拉着苏祈的手，脸上的震惊不言而喻。

    苏祈也大吃一惊。

    “……是的吧。”他回道。

    顾染意味不明的嗤笑了一声，“我还当顾瀛舟有多拽呢，会一辈子怼天怼地，没想到他也有今天。”

    这么说着，心里却是高兴的。

    毕竟是自己的亲弟弟，她也盼着他找個知心的人呢。

    林棠把手里的暖水瓶给顾瀛舟。

    突然发现，好一会儿没看见苏铮了。

    “你先倒茶，我去找找苏铮。”她说道。

    顾瀛舟听到大外甥的名字，心彻底定下来。

    “……你去吧。”

    林棠挑了下眉，语气确定，“难道你就是苏铮说的小舅舅？”

    这几天小孩儿三句话不离他有三头六臂、厉害到上天的小舅舅。

    见到顾同志，她觉得苏铮说的话很中肯。

    是的,她对象确实厉害。

    “嗯。”顾瀛舟应道。

    林棠点了下头。

    去了另一间屋子。

    进门后，没一眼看到小孩儿。

    “苏铮？”她喊了一声。

    随即，听到木柜子传来一阵窸窸窣窣的声音。

    那柜子不是衣柜模样，而是上面翻盖的柜子。

    一放下就能自动扣上。

    里面放着冬天的棉被和衣服。

    平常极少打开。

    如今上面的东西被挪到一边,柜门扣着。

    “……是棠棠姐姐吗？我出不来了。”

    从里面传出一道细小的声音。

    林棠嘴角轻抽。

    走过去掀开柜子。

    苏铮整个身体陷入棉被里，小脸红扑扑的，眨着眼睛正适应光线。

    “你怎么钻进柜子了？要是我没发现你怎么办？”

    小孩子不知道害怕！

    一旦没人注意到，很危险的。

    苏铮手扒拉着柜子边缘。

    脚上踩的东西过分软，身体难以控制平衡。

    “……我害怕。”

    他心虚地瞅了一眼门外，声音压得低低的。

    爸爸妈妈和小舅舅找过来了，他怕挨打。

    林棠把苏铮抱出来，觑着他。

    “离家出走就不害怕，现在知道害怕了？”

    有这种不知道害怕的熊孩子，家长得少活好几年。

    苏铮拉住林棠的手，声音软软的撒娇。

    “棠棠姐姐，你能不能帮我求求情，让我爸爸妈妈别打我？要么……轻点儿也行。”

    有件事他没说，其实他在省城的时候，听说过棠棠姐姐的名字。

    那回小舅舅和他爸爸说话的时候，他听的一清二楚。

    苏铮知道自己舅舅认识林棠，才黏着她。

    要不然肯定愿意听公安安排。

    林棠不知道小孩儿的想法。

    她瞥了苏铮一眼。

    “你想太多了，犯错挨打天经地义，我无能为力。”

    说完,给小孩儿一瓶药。

    “呶，拿着,要是伤的厉害，抹这个好的快。”

    苏铮：“……”

    看着林棠的小眼神有些幻灭。

    棠棠姐姐，你是魔鬼吗？

    他都这么撒娇了，为啥棠棠姐姐一点儿也不心软啊？！

    林棠表示：家里小可爱太多了，她已经被可爱的眼花缭乱了，哪还会被外面的糖衣炮弹所蛊惑？

    “行了，赶紧出去吧，你爸妈和你舅舅等着你呢。

    早出去晚出去都逃不过一顿打，你就别挣扎了。”

    林棠说的云淡风轻，小孩儿捂着屁股瑟瑟发抖。

    脚上跟踩着蚂蚁一样，慢吞吞地挪着。

    苏铮：o(╥﹏╥)o

    林棠一脸无语，“你慢慢挪吧，我先出去了。”

    她一走，苏铮急了，连忙跟了上去。

    一手抓着林棠的手，一只手虚虚捂着屁股，出了房门。

    顾染和苏祈在得知儿子没出事，心里的慌乱不安便散了一半。

    这会儿看见苏铮，这几天的惶恐、害怕、担心……情绪如迸发的岩浆，一股接一股涌出来。

    苏祈越生气，脸上表情越温润无害。

    他笑着走向苏铮。

    “儿子，离家出走好玩儿吗？”

    任谁看了都会觉得这是个慈父。

    苏铮看了看爸爸，又瞧了瞧妈妈。

    以为他们不生气。

    笑出一口大白牙。

    然后，机灵地抱住苏祈的大腿。

    一顿甜言蜜语疯狂输出。

    “爸爸，我可想你了，我吃饭想，睡觉想，干啥都想……”

    苏祈本就不是严父，一被儿子哄，脸上的笑更大了。

    苏铮以为自己过关了，大大地松了一口气。

    然而——

    苏祈脸上的笑转瞬消失。

    拎起儿子。

    张开手掌，对着他的屁股。

    啪啪就是两巴掌。

    完全没收着力。

    巴掌下去，火辣辣的疼。

    “妈妈，救我！”苏铮边扑腾着脚，边嗷嗷喊叫。

    顾染看了苏祈一眼，用眼神提醒他注意力度。

    根本没把儿子的求情放在心上。

    这小子太皮实了！

    不教训一顿，下回还不知道能惹出什么更吓人的祸。

    顾染很快收回视线。

    起身接下林棠手里放着吃食的小盘子。

    “不用这么麻烦，你这么客气，我都不好意思了。”

    这又是茶，又是瓜子花生糖酥饼的……

    太客气了！

    林棠笑着坐下。

    顾瀛舟把提前倒好的茶递到她手边。

    “喝口茶，不烫了。”

    那副妥帖的样子，让顾染看得直撇嘴。

    林棠却很吃这一套，对顾瀛舟笑了笑。

    “谢谢，我刚好渴了。”

    顾瀛舟眸若星辰，问道：“是我们该谢谢你，苏铮那家伙没少给伱添麻烦吧？”

    对外甥的小霸王性子他还是知道的。

    (本章完)

