    “到现在还没想到密码吗？”叶梵笙道。

    “你都想不到，凭什么指望我？”姚青梨盯着他，“咱们还有半个时辰左右。好好想，努力想……咱们再找找！”

    “轰隆隆——”不想，又是一声巨响。

    姚青梨双眸圆瞪，只见头上的窟窿由一个大缸那么大，变成了三个大！淤泥的进入也由“吨吨吨”变成了“轰轰轰”。

    “我去！”

    而且，随着这大窟窿的变大，周围墙壁发出噼啪声响，开始像蛛纹一般裂开，直达头顶的天花板。

    “让开！”叶梵笙猛地把她扑倒在地。

    二人在地上滚了几滚，这才停下来。

    等姚青梨抬起头，只见刚刚他们站的地方，天花板的大石已经砸了下来，淤泥不住地往里灌。

    “瞧这速度，咱们能挺五分钟不？”姚青梨急得浑身都在颤抖。

    不仅泥在灌，墙在裂，天花板还在塌！

    “快走！”叶梵笙一把抓着她，猛地朝着那个密码锁冲过去，“快输密码，我们得出去。”

    “这叫我输什么呀！”姚青梨也快疯了，怒吼着，“你这么本事，你输！”

    此时，二人突然感到脚下一冷，一股泥臭味扑面而来，只见那些淤泥已经蔓延过来，淹到脚踝了。

    “轰”的一声，原本卧室的位置，也发生了陷塌！

    叶梵笙沉着脸，死死盯着那个密码锁，最后把天医谷的成立日期输入去，结果，却又响起红色的提示音，错了！

    “还有一次机会，要是再错，我们就会埋在这里！”姚青梨冷声道。

    “我知道！”叶梵笙俊脸了阴沉，“你来输！”

    “我上哪输……对了，你昨天得到的那支玉簪呢？”

    “那是我找到的。”

    “都什么时候了，你是怕我得到里面别的东西吧？”姚青梨嘲讽，“你死了，得到了又如何？”

    叶梵笙静静地盯着她那清艳的小脸三四秒，这才从怀里摸出一个盒子，打了开来。

    姚青梨拿起那根簪子。

    只见簪子通体莹润，如冰似水，簪头雕龙含珠，美得含蓄却又不失华美。即使历经千年，仍然不损一分美态。

    姚青梨细细打量着那根簪子，只见簪身上刻着三个字：赠凤玄。

    “谁是凤玄？”姚青梨道。

    “我哪知。”叶梵笙轻轻吸着气，只因脚下的淤泥越来越深，已经到膝盖了，随着噼啪声，头上的天花板出现一条又一条裂纹，“姚青梨，我们没时间了！！”

    “谁不知道！凤玄是洛婠的别名吗？”

    “不是！就算是，我们这些相隔千年的后人也无法知晓。况且，这支簪是男式的。”

    “轰”的又一声巨响，相隔不远的天花板又掉下来，淤泥猛灌，泥臭味冲天而起。

    “快点，没时间了！”

    头上的天花板已经开始裂开了，再不出去，他们都会被活埋在这里。

    “我……”姚青梨死死握着那支玉簪。

    此时，头上的天花板随着一声巨响，猛地朝他们砸下来。

    “姚青梨——”

    姚青梨脸色一变，脑子一片空白，还剩最后一次机会，死就死了吧！

    想着，她手指放到密码锁上，凭着条件反射，指尖在上面轻敲，那熟练程度，好像偿试过千百次一样。

    “轰隆隆——”随着一阵巨响。

    在叶梵笙和姚青梨不敢置信的目光中，面前的石门居然缓缓打开，一条楼梯出现在面前。

    姚青梨整个人都懵了，她就随便输的……居然……

    “走！”耳朵响起一声怒喝。

    叶梵笙一把抓着她的手臂，猛地扑进了楼梯。

    与此同时，一块巨石砸到他们刚刚站着的地方。

    “呼呼——”二人扑在楼梯上，不住地喘着气。

    “打开了！哈哈，我们打开了！我们还活着！”姚青梨激动地笑起来。

    “现在不是笑的时候，还是说，你想一辈子留在这？”叶梵笙道。

    姚青梨低头一看，只见那些淤泥越来越深，已经漫上楼梯了。

    二人脸色巨变，连忙往上跑。

    终于，眼前出现一片光亮。

    姚青梨心中大喜，猛地冲了出去。

