    “没什么大碍了，剩下的青云可以自己慢慢恢复，不过明日的比斗恐怕是没法参加了。”

    李长峰长老从李青云房中出来后摆摆手说道，让守在门外的李青元等人顿时都松了口气。

    “以后尚未完全掌握的招数可别乱用了。”李长峰没好气地对众人说道，不过眼神深处还是露出了一丝满意之色。

    由于三房的玉字辈、真字辈都没出什么有天赋的子弟，导致近百年来，一谈到优秀的后辈子弟，他总是觉得矮了其他长老一头。

    这次三房青字辈的七人中足有四人闯过了第一轮，堪称各房最多，可算是给他大大的长了脸。

    “好了。”李长峰语气变得舒缓，对众人道：“让青林青萝青砚守在这里即可，青玉、青元、青钧，你们三人明日还有比试，能进入第二轮的对手可不一般，今晚回去后调整好状态，明天的比斗不可大意。”

    说着他顿了顿，淡淡一笑道：“明日族长和玉寰真人都会在高台上观战的，好好表现罢！”

    李青元等人点头称是，送走李长峰长老后，又互相交流了一会儿才各自散去。

    ……

    第二日，艳阳高照，是个大晴天。

    李家众子弟如前一日一样早早来到广场上，聚在迎宾殿一侧的高墙下，观看着今日对决的榜单。

    李青元、李青玉、李青钧三人也在人群中，各自寻找着自己的姓名，只见那榜单之上已有一半人的名字被划了去，李青元扫了一眼，便看到了自己的名字，还有他今日的对手——李真海。

    “倒霉！”身旁的李青钧也看到了李青元的对手，皱眉道：“正好是李青河那厮的父亲，这父子俩的心眼一脉相承得小，六哥你可得当心了。”

    李青元微微点了点头，前几日，李青钧已经将自己走后，和李青河发生冲突的事告诉了李青元，使得李青元颇感无语的同时，心中也不禁对李青河低看了几分，如此心性，恐怕在道途上也走不了多远，得罪了就得罪了吧，反正同为嫡脉，他也拿自己没办法。

    其父李真海，李青元也有所耳闻，听说大道不行，至今也只是勉强达到练气七层，不过他身为千虎苑奉行，拥有一只善战的猛虎灵兽，倒也算颇有凶名。

    随着一声钟响，今日的比斗正式开始，广场上的众人分别向自己感兴趣的斗法台围去，边走边和旁边的同伴们交流着些蜚短流长。

    “我看这次比斗，第一定是嫡脉的真焱叔。”一个瘦小的支脉子弟信誓旦旦地说道。

    身旁的同伴却有不同意见，摇头道：“咱们支脉的李釜叔同样也是练气九层，我看不比他差。”

    瘦小男子不屑地反驳：“人家真焱叔的伴兽可是二阶上品的杂血紫狻，如今虽还没成熟，但也有着堪比筑基初期的战力，筑基以下谁人能敌？”

    说着他又叹气道：“人家到底是嫡脉呀，换做咱们，养都养不起……”

    这句话倒是引起了身边广大支脉子弟们的共鸣，纷纷七嘴八舌地开始抱怨嫡支两脉巨大的福利差距，话题拐到最后，居然讨论起了年青一代的众参赛者。

    一个高大男青年冷声道：“资源不公又如何？到底是咱们支脉人多，此次进入第二轮的人中，咱们支脉足足占了八成，尤其是三十岁以下的年轻一代，他嫡脉连十个都不到！”

    “也不能这么说。”旁边一个黑脸男子叹息道：“资源对修行的帮助是有目共睹的，此次嫡脉青字辈之所以实力不强，主要是还没成长起来，年龄大都在二十五岁以下，咱们支脉晋级的年青一代可大都接近三十岁了……”

    几人正说着，身后突然一阵骚动，人群由远到近自动分开，一位须发皆白的老者正领着一位年轻的白脸男子缓缓走来。

    “是传功长老……”场中几个刚刚说过嫡脉坏话的子弟默默对视一眼，纷纷钻进人群中溜走了。

    ……

    “长老，您真的不用来的……”和传功长老一同到来的，正是李青元，他正摇头苦笑着。

    “不必多言！”李长峰大手一挥，没好气道：“青云伤势未愈，自动退赛；青钧运气不好，碰上了一位练气九层的支脉子弟，实力相差悬殊；青玉的对手太弱，没什么好看的；我不来你这儿还能去哪？”

    二人走到最内侧，立刻有有眼色的子弟给李长峰搬来一把座椅，李长峰缓缓坐下，对不远处的筑基期裁判微笑示意，那裁判微微点头回应，然后朗声道：“今日第一场，由李真海，对阵，李青元。”

    这时，原本喧闹的众人都安静了下来，纷纷把目光投向斗法台。

    李青元上前一步，向坐在椅子上的李长峰行了一礼，李长峰淡淡地点了点头，一脸严肃道：“去吧！放手而为。”

    李青元应了一声，脚下玄色气劲吞吐着，抬着李青元缓缓升空，落到台上。

    对面也缓缓走上一位相貌不凡的中年男子，他微皱着眉头，先是朝台下的李长峰长老看了一眼，然后把目光深深地投向李青元，沉声道：“你和青河的事我都知道了，青河是你的三哥，你们在外自然要以他为首，你仗着有几分实力，小小年纪就不知尊敬兄长，我作为你的长辈，今日本打算好好教训一下你……”

    说到这，他冷哼一声，继续道：“但今天传功长老当面，我便放你一马，只需你答应我，改日去我家中登门道歉，此事就算是揭过了。”

    说完就抱臂而立，一副等着李青元主动认错的样子。

    李青元本来是打算在这位长辈面前说几句软话，缓和一下矛盾的，毕竟只是小辈之间的误会，算不上什么大事，李青元可不想徒增烦恼。

    但一上来就听到这么一番话，也就懒得再搭理对方了，连敬语也不说，只是平淡一笑道：“请赐教！”

    对面李真海的脸气成猪肝颜色，再不言语，只是目光愈发森冷，一拍腰间灵兽袋，一只全身烈焰环绕的巨虎出现在他身旁，巨虎身上散发的气息堪比练气八层，刚出场就咆哮一声，一双铜铃般的大眼恶狠狠地盯着李青元，择人欲噬一般。

    李青元脸色未变，侧头想了想，也拍了拍自己腰间的灵兽袋，将自家灵兽玄武放了出来。

    玄武此时身上的气息已经达到了练气七层的程度，身形巨大，龟壳上灰芒流转，发出如牛哞般低沉粗粝的吼声，气势上丝毫不弱于对面的烈焰巨虎。

    场下的李长峰眼中闪过一丝意外之色，这个老六，越来越让人看不透了，本以为选了个一阶灵地，这两年间会荒废了修为。但如今看来，不仅自身修为稳步提升，连伴身灵兽都培养到了如此程度，真是不简单啊！

    这时，裁判见场上双方都已迫不及待，便高声宣布道：“比斗，开始！”

