    这一巴掌，把所有人都打懵了！

    李依璇有些气愤的看着这一幕，再怎么说，王立权打的也是自己的父亲！

    “老头子！”

    李母急忙走了过去。

    “霍大哥，我错了，你大人不计小人过就放过我这一次吧，我再也不敢和你争女人了！”

    王立权扑通一声跪在了霍思辰的面前。

    他不是傻子，如果自己的父亲被别人给抓起来的话，那么他这一辈子也就完蛋了！

    先不说没了父亲的依靠，他在青镇也混不下去！

    这些年他得罪了那么多人，没了父亲的依靠，这些人肯定也会来找他算账的！

    所以，现在只有求霍思辰，才是他唯一的出路！

    “王少，你找错人了吧，我只不过是一个戏子而已，没有那么大的能力去帮助你。”

    霍思辰淡淡的说着，不过缺有意无意的把李依璇挡在了自己的身后。

    他担心王立权狗急跳墙，会伤害李依璇。

    “立权啊，你是不是弄错了，虽然他有些名声，也可不至于……”

    李父还不知道发生了什么事情，急忙走了过来，就要扶起王立权。

    随即，却被王立权给挥开了！

    “如果我是王少，现在应该想着怎么将功补过，你父亲这些年贪污受贿的钱应该也不少吧，如果你能够大义灭亲的话，或许法院会少判。”

    霍思辰凉凉的说着。

    这种人的眼里，几乎没有什么亲情可言，有的只是利益。

    听到他这样说，王立权的眼睛一亮，不知道在想着些什么。

    然后不再灰溜溜的走了。

    可以说他来的时候有多风光，走的时候就有多狼狈。

    一旁的沈池也看呆了，她没有想到事情居然会发展成现在这个样子。

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，外面突然传出了敲门声。

    “我去开门！”

    沈池以为是李依山回来了，急忙走了出去。

    当她打开门的时候，外面站着一个西装笔挺的中年人，他的身后还跟着几个穿着黑色制服的保镖，这一群人的气场看起来就十分的不凡。

    “你……你们找谁……”

    沈池几乎已经忘记了自己是怎么发音的。

    “请问这里是李依璇女士的家吗？”

    中年男人十分客气的问着。

    “是的……”

    沈池这一会以为这些人都是剧组的，心里稍稍的松了一口气。

    “那就对了，我是霍先生找来的律师，方便进去吧？

    ”

    沈池看着他身后的一群保镖，不字卡在喉咙里也说不出来，只得向后退了几步，让这一群人进来。

    “霍少！”

    律师一脸恭敬的看向霍思辰。

    “嗯，你们来了，现在我女朋友要和她的父母断绝父女关系，李先生说只要我们拿出一个亿，他就愿意断绝父女关系。”

    霍思辰十分简短的把自己的要求给说了出来。

    律师听完，就开始在一旁边写着协议，没一会就拿到了李父的面前。

    李母这时候早就已经泪流满面了。

    不过，她没有出来阻止，因为这对女儿来说或许并不是一件坏事。

    “签了这份协议，以后你们就和依璇没有任何关系，当然，你们说的一亿我立刻转给你！”

    霍思辰淡淡的说着。

    这一会，轮到李父犹豫了，不过李母却走了过来，十分爽快的在上面签了字。

    她不希望自己的女儿继续留在这个家里受委屈！

    “妈，你疯了吗？你不是最舍不得依璇的吗！”

    沈池一脸激动的说着。

    她这一会儿算是看明白了，霍思辰的能耐肯定比自己想象中的要大很多，而且随随便便就能够拿出一个亿来，这种人该有多大的魄力？

    “老头子，签了吧！一个亿不要白不玩！过了这个村可没这个店了！”

    李依璇的母亲硬气了一回。

    “爸？”沈池看向自己的公公，这一会，她是唯一一个不允许签合同的人。

    因为她知道，一旦签了，自己以后和霍思辰或许再也不会又交集了！

    李依璇静静的拦着这一幕，她没有想到自己的母亲竟然比父亲更加积极的想要这一笔钱。

    “好！”

    李父立刻在合约上签了字！

    管他什么合约不合约呢，先把钱拿到手再说。

    李依璇冷冷的看着这一幕，这个家里所有人的嘴脸，虽然她都知道的一清二楚。

    可是为什么这一刻自己的心却那么难受呢？

    “你少喝点饮料，身体还没有恢复好！”

    薄司霁走到了霍筝的身旁，把她手中的饮料拿了过来。

    “你说二哥他们去了这么久，怎么还没有回来？是不是发生了什么事情耽搁了？”

    “思辰是一个十分理智的人，如果真的有什么处理不好的事情，会告诉我们的。”

    霍筝想想也是，就没有在担心霍思辰。

    他们没注意的是门外有个人影偷偷摸摸的溜了进来。

    “混蛋霍思辰，你不让我好过，我也不会让你舒坦！”王立权决定先把霍思辰在青镇的房子里的东西先拿走，再放一把大火，把里面的东西烧的干净。

    刚刚他父亲曾经最得力的助手偷偷跑过来告诉他自己的乌纱帽可能不保了，让王立权尽可能的带着钱财出逃。

    他准备回家去地下室里把现金搬出来，意外的发现自家别墅的附近有警车。

    所以他连滚带爬的就跑走了，不过却把主意打到了霍思辰住的地方。

    毕竟，他现在在李家，一时半会肯定回来不了？

    “筝筝，我先去接个电话。”薄司霁拿起手机走到了一旁。

    霍筝点了点头，百无聊赖的她突然看到了门口有一个鬼鬼祟祟的人爬了进来。

    霍筝眉头一挑，这个男人还真有意思，大白天的居然还敢偷进别人家里，看来对霍思辰还是很了解的。

    于是，她轻手轻脚的走出来房间，想看看这个人的目的什么。

    王立权没有在院子里逗留，直接走进了别墅里。

    他也担心继续耽搁下去，霍思辰会随时回来，只想早一点找到别墅里的保险箱，然后离开。

    毕竟像他们这样的大明星，很多资料都是放在保险箱里才比较保险。

    他在别墅里找了没一会，就看到了一个保险箱，试了半天，也没有找到打开它的方法，准备把这个保险箱带出去，再想想办法。

    “保险箱打不开吗？”

