    他的刀怎么这么锋利？

    他的速度怎么这么快？

    他的力量怎么这么强？

    ……

    此刻，三人心里萦绕着无数疑问。

    凯瑟琳虽然知道萧庭经历过飞升蜕变，但却没见过他在飞升之后的战斗。

    直到现在，才终于知道英雄联盟世界的那次飞升仪式，给萧庭带来了多大的升华。

    事实上，每个飞升者通过飞升仪式后，得到的力量都不同。

    有强有弱。

    而萧庭得到的蜕变，显然极其惊人。

    就他刚才展现的战力，完全不是他这个等级的探索者所应该拥有。

    “吼！”

    受伤的头狼瓦尔卡拉克十分愤怒，他一把扔掉手中的破斧头，身体向前扑倒，四肢着地。

    接着全身肌肉开始膨胀，手掌和脚掌上都长出利爪，眨眼间就变成一头三米多长的巨大狼兽！

    “再变也不过是一条狗。”

    萧庭冷哼一声，再次进入横冲直撞状态。

    这一次，他的姿势非常奇怪。

    脚下在向前极速冲刺，上半身却维持着架刀的姿势一动不动。

    因为他现在依然处于反击格挡状态！

    升级为铂金武器后，龙象大环的反击状态开启后可以持续两秒钟。

    萧庭在训练中发现，只要维持架刀姿势，不管脚下怎么移动，都不会解除格挡状态。

    巨狼迈动四肢在雪地中狂奔，接着突然人立而起，居高临下扑击。

    寒光闪闪的利爪对准萧庭，眼睛里散发着残忍嗜血的光芒，仿佛看到下一刻萧庭被切开头骨开天窗的画面。

    萧庭脚下一点，身体竟在急速移动中向左飘移了半米。

    这半米，让他从原本的正面来到巨狼左侧，架在前面的战刀刀锋直接对准了巨浪脆弱的腹部。

    头狼瓦尔卡拉克没想到他在高速冲刺时竟然还能变向，紧急关头只能将双臂按下，准备用直接锋利坚硬的狼爪去阻挡战刀。

    当！

    刀锋触碰到狼爪发出一阵仿佛金属碰撞的声音，然后……

    十根手指中的八根齐根而断！

    刀锋划破血肉的“噗嗤”声中，龙象大环突破阻碍，瞬间从巨狼人腰部横切而过。

    萧庭的身影则如鬼影般从他身旁掠过，直到以单膝跪地，横刀向前的姿势停在十米外。

    虚空中寂静如死！

    头狼瓦尔卡拉克呆呆站在原地，双手断指处血流如注。

    十指连心，他这时理应痛彻心扉。

    但现实是，他目光呆滞，一动不动。

    当萧庭缓缓起身时，头狼瓦尔卡拉克的上半身突然从屁股上方滑落，向前栽倒下去。

    显然他早已被腰斩！

    和游戏中不同，现实里生命值再高，遭受了致命伤害后，也会瞬间死亡。

    萧庭以“格挡反击”状态向前冲刺，就像是一台铲斗上安装了锋利刀片的推土机，没有什么不能一刀推平。

    如果有，那就反身再来一刀……

    “提示：探索者081斩杀超凡级二阶生物头狼瓦尔卡拉克，得到白银宝箱一个，已存放至储物空间。”

    白银宝箱！

    萧庭眉头一动，转头看了眼还怔怔漂浮在木屋上空的罗斯、凯瑟琳和汤姆森三人一眼，露出一个意味深长地笑容。

    这笑容怎么形容？

    戏谑、冷厉、散发着毫不掩饰的杀机！

    像是在看小丑。

    又像是猎人在审视自己的猎物。

    “我会再来找你们，希望那时你们已经想好了忏悔的遗言。”

    留下这样一句话后，萧庭径直转身离去。

    选择了同一个主线任务的探索者不能相互攻击，再继续和三人纠缠也没有意义。

    当然，这并不代表萧庭就不能把他们怎么样了。

    办法很简单，以其人之道还治其人之身而已。

    等萧庭的身影彻底消失在渐渐亮起的晨曦中时，天空中的三人才面色无比难看地落回到地面。

    事实上，从萧庭拔刀到斩杀头狼瓦尔卡拉克，总共才不到五秒钟。

    但这短短几秒，却给几人留下了难以磨灭的印象。

    削铁如泥的战刀，轻描淡写劈飞巨狼的力量，无限冲锋的恐怖速度……

    出现在一个人身上，只能用BUG来形容。

    “我有种很不好的预感。”

    汤姆森深吸了口气道：“我们恐怕惹上大麻烦了。”

    “他再厉害也只是一个人，而且有主脑的规则保护，他不能把我们怎么样。”凯瑟琳强装镇定地说道。

    罗斯也轻轻点了点头，然后冷冷道：“最重要的是伊森在我们手中，他不能参与解救萝丝的话，任务贡献度就起不来，我们就有机会让他的主线任务失败，扣除三千天国金币他不死也得脱一层皮！”

    “但愿吧。”

    汤姆森苦着一张脸，感觉事情并不会那么简单。

    但现在，萧庭已经离开，他们再也无法掌握其行踪，也只能自我安慰了。

    ……

    离开木屋的萧庭，则进入一间隐蔽无人的木屋，将刚刚得到的白银宝箱从储物空间取出打开。

    结果，开出了一件十分古怪的白银装备。

    【头狼血菌球：特殊活体法则道具。】

    【产地：铁血·生化起源】

    【品质：白银】

    【等级：lv0】(未强化过）

    【简介：头狼瓦尔卡拉克原本是古镇的铁匠，后来被母神米兰达植入了吞噬霉菌变异的线虫，最终变成了丑陋的狼形怪物。瓦尔卡拉克死后他的鲜血精华和霉菌一起纠结成一块红色的菌球，并将他的部分灵魂封印在了里面。】

    【技能：变狼LV1——注入源能，这团血君将暂时膨胀变化成头狼的模样，基础属性为使用者的30%，除非收到变回菌球指令，或受到伤害生命值降低到10%以下，可以一直维持菌体状态。】

    【备注：变回菌体状态后，生命值为5000点，若这时再被攻击导致生命值清零，菌体死去，该道具彻底失效。】

    【变狼每次消耗源能200点，冷却时间一小时。】

    【评价：卑贱的狼人生而为炮灰！】

    说古怪，是因为这件装备竟然是“活”的。

    没有耐久值，而是有生命值，甚至有一定的自主行动能力。

    看起来更像是一个宠物或召唤物，但却又不可以自己修炼升级，反倒是可以在永恒之塔用强化石强化。

    抛开古怪的属性不提，这件装备的定位无疑就是召唤一个探路、挡枪、干脏活累活的炮灰。

    对于喜欢独行的萧庭来说，作用还算不错。

    收好“头狼血菌球”，萧庭离开木屋，又悄然潜回到了之前捕鱼的古堡下。

    之前晚上没看清，现在借着晨光，萧庭确定这里就是女吸血鬼伯爵阿契娜·蒂米特雷斯库夫人的城堡！

    伯爵夫人虽然不是古镇的最终大BOSS，却是整个古镇中人气最高的角色。

    这位身高2米9的色气御姐，丰乳肥臀、身材高大，神态端庄，言行举止优雅雍容，有着旧欧洲贵妇独有的风韵。

    这种另类风情，对绝大多数成年男人都有着致命的诱惑。

    就连萧庭都不得不承认，都来了这古镇，如果不去看看八尺夫人，绝对是一大遗憾。

    游戏中，进入古堡打开铁门，得先去寻找两块石板。

    而现在，萧庭自然不用这么麻烦。

    “横冲直撞”触发时，身体会暂时进入相位状态，可以直接穿梭一般的障碍物。

    区区古堡的石墙自然不在话下。

    只有像英雄联盟世界中，阿木木沉睡的那座金字塔墓里那种被施加了特殊符文的墙壁，横冲直撞才无法通过。

    当然，太厚的岩石山体肯定也不行，万一冲到一半源能耗尽卡在山体里，那就是要命的事了。

    不过，萧庭没有立刻潜入城堡中。

    而是先在城外转了一个多小时，找到了一口铁锅，几个木盆之类的容器。

    然后蹲在河水边，将容器装满还漂着浮冰、冰冷刺骨的河水，并收进了储物空间。

    这些冰水虽然普通，但进了城堡之后却可以发挥大作用。

