    “那么，康斯坦丁，你能把身上的圣凡冈萨契约交给我吗？”

    巫心魔保持着扭头的姿势，语气诡异莫名，但是绝对说不上客气。

    一双无神的眼睛死死的锁定了人群中的康斯坦丁。

    “得了，巫心魔，你那蛊惑人心地手段对我可没有什么用处。”

    康斯坦丁走到了史蒂夫的前边，和巫心魔面对面站着。一只手还塞在风衣的口袋里。

    他对于恶魔从来都不曾畏惧过。

    况且即便是墨菲斯托他也不怎么在意，又怎么会在意一个巫心魔呢？

    “那你是打算等我抽出你的灵魂之后再拷问？”

    巫心魔直接伸出了手，身子一个颤抖，就想是电影被剪辑了一样突然的移动了，那只惨白的手轻飘飘的按在了康斯坦丁的胸口处。

    一股腐朽的力量开始在康斯坦丁的身上蔓延着，转眼的功夫他的脸上就变得惨白，脸色甚至比肺癌还没痊愈的时候还要的难看。

    然后康斯坦丁抽出了口袋里的手！

    裹尸布正缠绕在他的拳头上，随着掌心的打火机被打着，裹尸布上一阵火光像是被点燃的汽油一样，骤然亮起。

    刻满了圣经内容的指虎带着神圣的火焰砸在了巫心魔的脸上。

    然后康斯坦丁转身一钻，就藏在了史蒂夫的身后。

    巫心魔在遭受了攻击的那一刻，那些吸血鬼士兵的子弹又恢复了状态，噼里啪啦的打在巫心魔的身上。

    就像是子弹击中了一个破麻袋。

    “你马上就有和我谈条件的资格了，但是现在还不够。”

    康斯坦丁把缠绕着裹尸布的手高高举起，上边的圣焰散发的光辉朝着远方扩散着。

    那些吸血鬼士兵的身上也开始冒起了青烟。

    而直面圣焰的巫心魔身上直接冒起了一片片的燎泡，然后他的口中发出了尖锐的吼声。

    “现在我们该撤了，这点火焰可延续不了多久。”

    康斯坦丁把嘴里的烟头吐在地上，空闲的另一只手拽着约翰威客的领子就往后走。

    在场的人里边，约翰威客是康斯坦丁选定的第一个队友，如果需要牺牲，那么他的灵魂也是最后一个筹码。

    至少一个杀手的背后，不会有什么难以应付的组织跳出来寻仇不是吗？

    “恶魔！”

    就在众人打算按照康斯坦丁这个神秘学专家的意见开始撤退的时候，地狱男爵终于赶到了！

    巨大的体型将本来就不算宽敞的通道堵的严严实实。

    两只被打磨的像是圆盘一样的犄角蹭在天花板上，手里的左轮看着实在是够吓人的。

    只见那只巨大的左轮手枪直接指向了在圣焰的光辉中逃避的风魔。

    一声枪响，风魔彻底完蛋了。

    即便是能够融入空气之中，也改变不了他的恶魔本质。

    地狱男爵的子弹从来都是特制的，什么开光祈福洗礼的，只要能够对那些怪物起效的手段他们恨不得都来上一遍。

    “哇偶，我以为他和你一样都只是一个传说呢。”

    康斯坦丁看了一眼地狱男爵之后，立刻松开了拽住约翰威客领子的手，转过身朝着巫心魔的方向冲了上去，顺带的朝着史蒂夫喊了一句。

    然后那只裹挟着圣焰的拳头重重地砸在了巫心魔的脸上，把那家伙原本称得上帅气的俏脸打的像是月球的表面一样。

    指虎划过巫心魔的脸颊时，那闪耀的火光有些璀璨。

    “地狱男爵，快来收拾这个家伙，他才是大头！”

    康斯坦丁喊完这一嗓子，手上的裹尸布彻底的燃烧殆尽了。

    鹰眼他们在康斯坦丁的行动下，不得不一起对着巫心魔发起攻击。

    不管怎么看，康斯坦丁的表现至少是站在人类的立场上的。

    虽然康斯坦丁嘴上说的十分的牛逼，但是他的选择却总是无比的从心，在狠狠给了巫心魔一下之后，他又躲回了史蒂夫的身后。

    史蒂夫苏醒的时间不长，对于新出现的这些传说来不及了解。

    但是科尔森他们的确是认识这个红色大块头的。

    就好像美国队长的事迹总是会出现在报纸上一样，地狱男爵的传说也是在人群中有着流传。

    “这趟任务到底是怎么回事？先是吸血鬼士兵，然后是恶魔，再然后又是地狱男爵，一会是不是还会出现什么冒着火焰的骷髅头之类的东西！？”

    梅琳达拿着手中的枪械朝着巫心魔连续的射击着，最里面骂骂咧咧个不停。

    这一趟任务比她想象的艰难太多了。

    “我想，你该看看那边……”

    科尔森把手中的枪指向了基地的入口，在地狱男爵的身后一阵火光将这里照亮了。

    原本发际线就挺高的额头上，那细密的汗珠正在反光。

    “女士，我觉得你可能有通灵人的天赋。”

    康斯坦丁停下了逃跑的动作，慢慢悠悠的从口袋里抽出了香烟。

    “墨菲斯托的骑士，我们这一趟是真的倒霉。”

    之前他算计卡特史雷的时候表现得游刃有余，但是让他在没有准备的时候单独面对那个骑士，他一样没有什么办法。

    毕竟骑士可从来不会谈条件，而他康斯坦丁的灵魂，正是地狱烈焰燃烧的最好燃料。

    鹰眼攥着飞刀的手上有些发白，那是用力过大的自然表现。

    他不知道为什么，这些怪异的东西一出现就是扎堆的出现，让他想质疑康斯坦丁都做不到。

    或者说他所有的质疑都化作了一个个嘴巴子抽在了脸上。

    “你们！有罪！”

    虽然不知道没有声带的骷髅是怎么说话的，但是这几个字却是带给了在场的众人极大的压力。

    那种作用于灵魂的恐惧感让康斯坦丁不自在的打了个寒颤。

    复仇之灵，或者说恶灵骑士眼中的罪恶和人类观念里完全不是一回事。

    只要他愿意，每个人类的身上都是有罪的，区别不过是多与少的问题而已。

    而复仇之灵的目的就是焚烧掉所有的罪恶，直到连自己都烧掉为止。

    燃烧着诡异火焰的铁链从恶灵骑士的身上跌落在地面，就好像是一条拥有生命的大蛇一样翘起了头。

    然后地狱男爵手中的大号左轮直接开枪了，将恶灵骑士打得一个趔趄。

    “见鬼的，这是什么东西？”

    地狱男爵感觉到了威胁，所以他选择了先下手为强。

