    看到凯撒等人全都在那里苦着脸，仿佛受到了什么天大的委屈一样，宁远走过去，拍了拍凯撒的肩膀，笑着安慰道：“凯撒，想要为帝国尽忠，并不是只有在战场上与敌人厮杀一条路。

    　　上兵伐谋，有时候好的计谋，好的战略，要胜过千军万马。

    　　你们好好想一想，那些在前线与敌人厮杀的士兵，他们也是有父母和妻儿的。

    　　如果他们战死，那么他们的亲人会不会伤心？

    　　我交给你们的任务看似有些胡闹，但如果能够取得成功，就将会彻底改变整个战局。

    　　到时候会有无数的士兵因为你们而得以存活下来。

    　　我知道你们一定会和白泽一样，以为我是心血来潮。

    　　其实呢，我确实是心血来潮。

    　　不过虽然是心血来潮，但我却也经过了一番深思熟虑。

    　　我并不是一时的玩票性质，而是想一直保持猴子军团的编制，让它们配合军队进行作战。

    　　老实说，具体能够取得什么样的效果，我也不能确定。

    　　不过有一点我可以保证，那就是你们带出来的猴群数量越多，我们取得成功的几率就越大。

    　　你们必须要立刻改变现在这种沮丧的心态，因为你们即将去做的事情有可能会拯救成千上万士兵的生命。

    　　如果我们的猴子军团能够取得成功，那你们就将是我神鹰帝国的大功臣。

    　　现在你们大声的告诉我，愿不愿意为了拯救成千上万的生命去跋山涉水？”

    　　“愿意。”凯撒等人大声的喊道。

    　　“愿不愿意为了神鹰帝国的未来去忍受寒冷和孤寂？”

    　　“愿意。”

    　　“好，这样才是我神鹰帝国的好儿郎。

    　　今天我也给大家交个底，你们吃的苦不会白吃，流的汗也不会白流。

    　　等你们凯旋归来的那一天，我会论功行赏，不会亏待每一名为帝国做贡献的人。

    　　好了，今天所有人都好好休息一天，明天一早立刻进山。”

    　　将德鲁伊们的士气鼓舞起来后，宁远立刻安排众人下去休息。

    　　第二天一早，准备就绪的各支德鲁伊小队纷纷从不同方向走进了大山之中。

    　　为了给士兵们做个表率，宁远也没有闲着，亲自带着一支德鲁伊小队走向了峨眉山。

    　　峨眉山地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称。

    　　在现代社会，峨眉山是华夏“四大佛教名山”之一，山路沿途有大量的猴群，猴群经常结队向游人讨食，甚至直接拦路抢劫游客的随身物品。

    　　峨眉山的流氓猴子一直是峨眉山旅游业的一大特色。

    　　宁远曾经去峨眉山游玩过，他对那里印象最深的便是那沿路之上络绎不绝的流氓猕猴。

    　　虽然去之前宁远自以为已经足够了解那里的流氓猕猴了，但去了之后他才知道什么叫“不听老人言吃亏在眼前”。

    　　那一次登山之旅，宁远的墨镜、水壶、手表全都被猴子给抢走了。

    　　面对着灵敏异常的猴子，宁远只能目送着对方十分嚣张的离去，没有一点的办法。

    　　在亲自体验了一下流氓猴子的“礼遇”，成为了受害者之后，宁远才知道为什么所有人都说峨眉山的猴子最流氓了。

    　　之后宁远又去过黔灵山、九峰山等有猕猴的旅游景点，与峨眉山的猴子相比，那些地方的猴子明显要有礼貌多了。

    　　不过综合来看，猕猴在猴子之中始终都是最操蛋的那一个，而金丝猴则是最乖巧的那一个。

    　　在确定了要组建猴子军团之后，宁远第一时间便想要了要亲自去一趟游戏中的峨眉山，看一看峨眉山上还有没有流氓的猴子。

    　　宁远一行五十多人沿着崎岖的山路走了一个多小时后，在头顶上盘旋的炽天使斥候终于传来了好消息，在众人左侧的一座小山包上发现了猴群的踪迹。

    　　得知发现猴群之后，宁远立刻让猿人战士保护着德鲁伊去接近猴群，其他人在原地等待。

    　　大概过了一个多小时的时间，德鲁伊们在猿人战士的保护之下折返了回来。

    　　看到几名德鲁伊的肩膀上都蹲了一只大公猴，在他们身后几十米的地方跟着几十只大小不一的猴子，宁远立刻露出了开心的笑容。

    　　见到宁远一行人，猴群立刻产生了一些骚动，不过在德鲁伊们的安抚之下，它们很快便又安静了下来。

    　　威廉一边安抚着肩膀上的大公猴，一边走到了宁远面前。

    　　他用手指着自己肩膀上的大公猴说道：“陛下，它叫大华，今年十岁，是这支猴群的猴王。

    　　大华的手下一共有一百零三只猴子，其中成年大公猴有十三只。

    　　在我向它许下了一系列优厚的待遇之后，大华愿意跟我们下山去吃香喝辣。”

    　　大华是一只非常强壮的大公猴，那粗壮的四肢充满了力量美，眼眶上的那道伤疤不仅没有丝毫影响它的容貌，反而还平添了一份霸气。

    　　显而易见，那道伤疤就是他能够登上猴王宝座的见证，是它的军功章。

    　　看了眼一脸好奇盯着自己的大华，宁远用精神沟通问道：“大华，你想不想成为真正的万猴之王，统帅成千上万只猴子？”

    　　听懂了宁远意思的大华立刻激动得叫了起来，不停的点头表示同意。

    　　看到大华那激动不已的神情之后，宁远露出了大灰狼般的微笑，继续蛊惑道：“好，果然有志气。

    　　大华，我是这片大地的真正帝王，所有的生灵都得听从我的命令。

    　　只要你肯跟着我混，按照我说的去做，那我就帮助你当上这万猴之王。

    　　到时候不仅所有的大公猴都要听从你的命令，所有漂亮的母猴子也会任你挑选。

    　　怎么样，你愿不愿意效忠于我，跟着我混啊？”

    　　“叽叽。”

    　　听到所有的母猴子都任它挑选，大华的眼睛立刻便亮了起来，它直接跳到了宁远的肩膀上，十分乖巧的替宁远清理着头发，表示愿意向宁远臣服，从此跟着宁远混。

    　　看到大华那乖巧的模样，宁远伸手抚摸着它的头顶，微笑着说道：“大华，乖，从现在开始你就是万猴之王了，山里所有的猴子都将会成为你的手下。

    　　来，小乖乖，现在就带我们去寻找你的那些手下吧，我会帮助你将它们一一收服的。”

    　　宁远终于露出了狐狸尾巴。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

