    竟是拿着厚刀的家伙出现在了长剑的身后，手里紧握着厚刀扬起唇角。

    而方才被长剑刺中的人却是倒在地上碎了满地。

    像是镜面产生的影子似的让人分不清真假。

    不过万事万物都是这样，等你反应过来的时候，早已为时已晚。

    “嗤——”

    厚刀自背后捅入对方背部，几乎整个人都被贯穿，群众既是惊恐又觉得刺激。

    纷纷开始举起双臂在大叫，所有人都在叫嚣着迎接下一位挑战者。

    场上的人拿到了交易额和腕表，浑身上下都是嚣张。

    “哈哈哈，还有谁？都是我的，都是我的！哈哈哈……”

    这家伙笑的发狂，但就是没人敢上去挑战。

    想到刚才出现的镜面假人，应该是在这里买到的东西。

    现在功效确实是得到了验证！也真的是好东西。

    “你们不上去比试？”

    正当我迟疑之际一道身影忽然凑了上来。

    眼睛小哥扶着眼镜笑着朝我走来。

    自从我拿了雪里来之后就与这些人分散开来，没想到在这里又遇到了？

    不过诸葛家的人上知天文下知地理，却是毫无战斗力。

    只能依靠强有力的对手来支撑他们想要的资源。

    而他们就给同伴提供一切队友需要的知识储备。

    “诸葛先生……”

    我看着面前之人微微颔首，神色之间尽是淡漠笑意。

    保持着最为合适的距离，不会疏远，但也绝不会接近。

    这家伙倒是出我意料的好说话，看着我笑道：“不用客气，叫我明泽就行了！”

    诸葛明泽，按照诸葛家的继承顺序——乾游玉月明，看来这是第五代的继承人了。

    想至此我便微微拱手做足表面功夫：“那我就不客气了，明泽。”

    诸葛明泽亦是摆摆手冲着我无所谓言道：“没关系没关系，诸葛先生这称呼你架在我身上我也无福消受，还是随意点的好。”

    一番尴尬认识之后便是回到正题，诸葛明泽站在距我三步远的地方双手负后注视着场台。

    “你们买了许多异兽，现在一定手上交易额不够了吧？不去战一场？”

    我心下知晓这是来谈合作了，送上门的工具人不用白不用！

    “是要去战一场，不过……”我指了指场子上的人眉心紧皱：“这家伙我不是很了解，还是不能轻举妄动。”

    诸葛明泽看着我笑了笑，显然也是心知肚明。

    便看着我说道：“这样吧，得到的交易额我要三成，如何？”

    “三成？你就是本书，翻不翻还是看我们自己，你觉得我们不翻的话你不会放在书架上生尘？还想要三成，狮子大开口！”

    铁牛一听到诸葛明泽的要求瞬间满眼不悦，接连吐槽一番方才死死瞪着眼前的人。

    我看着诸葛明泽笑了笑，将牛爷朝后拉了拉故作抱歉。

    “真是不好意思，让先生见笑了，我大哥性格向来这样，要是有不妥之处还望先生见谅。”

    莫名其妙被训斥一番诸葛明泽自然是不开心。

    不过我倒也是见识了这人的容忍气度，看着我满眼尽是无关紧要的淡淡笑意。

    “没关系，这位大哥性子直爽，我喜欢。”

    牛爷当即跟嘴调侃：“别，别爱我，没结果，大哥我有妇之夫了。”

    我闻声脑门不禁生出几道黑线，这家伙，还真是嘴巴上装了利刃，不把人惹毛不甘心。

    幸好这诸葛明泽倒也算是真心合作，不再理会牛爷转身看着台上的壮汉。

    “他叫狂铁，人如其名有勇有谋，是第二次来这里，第一次听闻亦是走到了最后角逐胜者的行列，奈何还是被击败，因此便将这里当作提升自己的训练场，用命赌博！方才他使用的是买来的双面镜，可以通过光源作用让对手产生错觉，去攻击影子，来出奇制胜，这双面镜却是不止会产生影子，而且还能制造幻觉……”

    我闻声陷入沉思，真是世界之大无奇不有。

    我自以为算是了解颇多，但现在站在这兽源地才发现，世界之大而我仅是占据广袤大地的一个角落。

    尽管这样我亦是曾经沾沾自喜，可再看着如今这些奇珍异宝琳琅满目，当真是觉得自己眼界短浅。

    “原来如此……”

    我亦是跟着双手负后看着独立场上似是霸占了这挑战台似的浑身傲气。

    思索一番过后，我看着身侧之人说道：“我答应你的要求，不过需要诸葛先生全程指导，对于双面镜既然诸葛先生熟悉，那就随时随地告诉我他的攻击路数！我们互相配合，如何？”

    诸葛明泽笑了笑轻声道：“英雄所见略同。”

    话说到这份上了，我自然答应了。

    铁牛看着我要上台一把将我拉住满眼不愿意。

    “我去，你在下面看着，让这小子来知会我就是了。”

    我看着牛爷心下无奈，扒着人的手腕缓缓推开。

    “牛爷，你能护住我一时，但你没法护住我一世，我也该锻炼锻炼自己，万一以后你不在身边，至少也有一战之力。”

    铁牛闻声这才转身再看着诸葛明泽满眼警惕。

    迟疑片息方才沉着嗓子说道：“那行，既然你要锻炼自己，那也行，不过点到即止，要是你中途出了意外，可别怪我不顾规矩冲上去。”

    我自然没多说，在这里本就是规矩人定，只要有能力，那就是说话算话。

    我转身看着诸葛明泽淡淡问道：“先生可准备好了？”

    这小子满眼自信，薄唇起伏之间更是显得人有几分过分机智的刻薄。

    “时刻准备。”

    我闻声直接举手说道：“我来！！！”

    人群霎时一片轰然，所有的视线都凝聚在我身上，免不了一片鄙夷。

    “真好又来个送命的，唉，这年头，都疯了。”

    “谁说不是啊，也不是穷疯了，干嘛非要拿命赌？”

    “不会又是哪家自以为是的富家公子吧？”

    ……

    众人稀稀落落一片哗然，我丝毫没在乎只是注视着看台上胸腔起伏不断的家伙。

    狂铁也在观察我，审视的视线从身上扫过，凛冽煞气犹如压了块巨石。

    他裸漏着前胸满眼挑衅，盯着我伸手抹了抹唇角眼里含着一层嗜血意味。

    “小子，报上名来，死之前，还有什么遗言？”

    我闻声自然摇了摇头，在狂铁对面站定便是双手负后。

    “没有？是知道你必死说了也无关紧要么？”

    狂铁冲着我便是一阵嘲讽，眉眼之中更是轻蔑。

    “既然你无话可说，那就直接开始吧，速战速决。”

    我点了点头，侧身看着与台下诸葛明泽相视一眼彼此都明白该做什么？

    “力道虽足速度欠缺，不可硬凭机灵游走。”

    诸葛明泽站在人群之中缓缓开口，一身云淡风轻当真是有几分军师的架势。

    狂铁闻声更是大笑不已：“还有帮手？哈哈哈，罢了罢了，看在你跟个弱鸡似的老子也就不在乎了，上吧，反正就是又多一个刀下亡魂。”

    我闻声霎时冲身上前，在这里没什么阴险毒辣之分，只要拿到交易额最多，就是胜利者。

    “小子，你会知道今天你走上来，就是你这辈子做过的最大的错事！！”

    我没说话，将身体素质调整到最好，脚下飞速躲避着每一次落下来的刀刃。

    ‘砰砰砰’接连不断的轰炸声响在耳边响起。

    刀刃每每击中场台我甚至觉得场台都要被劈开。

    鬼刀一出，我定然身份暴露，在这里暴露身份无疑是最愚蠢的决定。

    我只是借用了牛爷的匕首便冲身朝前。

    拿着匕首的也算是轻巧，在狂铁周身飞速几个避闪也算是应验了诸葛明泽的话。

