
　　今晚的聚餐，导演也有叫他，只不过被他拒绝了。

　　没想到杨可可这笨女人居然去了。

　　顾澈沉了脸，神情阴沉得可怕。

　　什么聚餐，分明就是进了个狼窝。

　　砸一酒瓶子算什么，砸死他都算他活该。

　　“人死了？”他问得云淡风轻，就像是在问吃饭了没有。

　　“刚被救护车抬走，没死。”敏姐道，“可可估计是被吓到了，以为她把人给砸死了。”

　　一个小女生遇到这种事，会慌会怕也是正常，更何况杨可可一向都不怎么参加这种饭局，遇到这种情况更是容易慌。

　　顾澈冷哼了声，“砸死也活该，这种人留着也是祸害。”

　　让他见到那个龟孙子，他非得走得他妈都认不出来他。

　　知道他的脾气，敏姐哭笑不得，“我现在在联系人处理这件事，待会坐飞机要赶过去，你能不能帮我过去看一下可可。”

　　她这一时半会赶不过去，得有个人在那边先帮忙照看一下，稳住场面。

　　顾澈道，“我正在去的路上，放心吧，这件事我会看着处理的。”

　　电话开着免提，顾清宁听了个清楚。

　　清亮的眸子微微眯起，泛着几分冷色。

　　二十分钟后。

　　车子停在某家酒店门口，顾澈三人下了车，径直走进酒店。

　　“澈哥。”

　　一道激动的声音传了过来。

　　顾澈抬头望去，一个年轻女生朝他这边跑了过来。

　　是杨可可的助理，圆圆。

　　圆圆跑到他们面前，明明是大冬天，她却一头大汗。

　　“杨可可怎么样了？”

　　圆圆又急又担心，“她把她自己关在厕所里，不肯出来，澈哥，你快去劝劝她。”

　　顾澈眉眼一沉，声音带着他不曾察觉的着急，“带路。”

　　“这边走。”圆圆赶紧给他们领路。

　　一行人来到女厕门口，顾澈和顾影是男人不方便进去。

　　顾澈不管其他，冲着里面喊了声，“杨可可，快出来。”

　　站在他身旁，顾清宁的耳朵差点被他给震聋了。

　　圆圆紧张地望了望四周，生怕引来人。23sK.com

　　没一会，一抹身影从厕所里走了出来。

　　白色的羽绒服沾着猩红的血迹，看着挺触目惊心。

　　顾澈的视线转到她苍白的小脸上，微红的眼尾似有几分哭过的痕迹。

　　杨可可看着面前赶来的男人，眸底雾气闪烁，鼻尖忍不住泛酸。

　　她动了动唇，却发不出任何声音。

　　顾澈看见她手上的血，脸色黑了黑，“蠢不蠢，没事参加什么聚餐，那个导演是圈里出了名的色狼，他的朋友能是什么好鸟，你还傻乎乎地往他们面前凑。”

　　刚遇到那种事，杨可可还余惊未定，被他这么一骂，心底不由委屈。

　　强忍着的眼泪如掉了线的珍珠，一颗接着一颗往下掉。

　　她的声音染上哭腔，“我不想去的，是他们硬拽着我去……”

　　再说了她哪里知道那个导演是什么样的人，他干嘛说得好像是她倒贴上去的。

　　顾澈的语气更重了，“他们硬拉着你，你不会报警吗，真是笨死了。”

　　他怕是都不知道他为什么会这么生气，甚至发这么大的火，仿佛吃亏的人是他自己。

　　“你干嘛那么凶？”杨可可实在是受不了他口口声声骂她蠢，积攒的恐惧和委屈一次性爆发了出来。

　　她目光倔强地看着顾澈，眼泪越流越凶。

　　“对，是我笨，是我活该，我不该蠢到打电话给你，麻烦你跑一趟。”

　　顾澈愣了下，好看的凤眸闪过一抹怔忪。

　　杨可可抬手胡乱抹掉眼泪，可不管她怎么擦，眼泪还是止不住地往外蹦。

　　“顾澈，我以后再也不会麻烦你了，我不要和你一起合作拍摄了，我再也不会出现在你面前了。”

　　说到后面，她几乎是吼出来的，没有去看顾澈的脸色，她头也不回地跑开。

　　“可可……”

　　圆圆看着杨可可跑远的背影，转头看了眼顾澈，果断地去追杨可可。

　　现在这种情况，要是可可被记者偷拍到了，那事情可就更乱了。

　　顾清宁没说话，递给顾影一个眼色，随即跟着圆圆去追杨可可。

　　走廊里恢复安静，气氛透着几分紧绷感。

　　顾澈眸色沉了沉，浑身散发着一股骇人的寒意。

　　“阿澈，很少见到你这么生气。”顾影插兜，深邃的黑眸看着他，带着几分挪揄的笑。

　　“什么情况？”

　　他是他亲哥，比谁都要了解他的脾气，除非是放到心上的人，被他认作是自己人，否则他不至于这般动怒。

　　顾澈压下心底的火气，偏了偏头，对上他玩味的眼神，声音微沉，“就没见过她那么蠢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，616、你干嘛那么凶（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 