    武神原本是华夏军神，当初第一个成神的存在，因为教育良好，他成神之后，直接为了整个人族，奉献了自己，让所有地球科学家研究，神途因此出现。

    从某种程度上来说，他是地球所有人族的恩人。

    但是，这些真神会的神灵，从没有领过他的情，反而觉得他这种宣传神途的神灵，是伪神。

    武神也没有在意这些，他不需要别人的感恩。

    但是真神会最近的行为，越来越过分了，他若非分身无术，早就打上真神会的总部了。

    海域的尽头，真神会的伟大神力脸色阴沉，他确实是忌惮武神，作为地球上真正意义上的第一位神灵，武神是毫无争议的最强伟大。

    若是武神真的发疯，真神会绝对要陨落一两尊伟大神力，他不敢赌。。

    武神的本体坐镇虫族世界通道，眼前的武神显然只是一具分身，就将他打伤，太恐怖了。

    不过输人不输阵，真神会的伟大冷漠道：“黎苍如此肆无忌惮的行为，早晚会带来不可挽回的损失，这种变故，吾等当掌控在手中，异世界该如何融入地球，该破灭哪一界，当由吾等商谈决定，而不是让他乱来。”

    “他乱来吗？本将可不觉得！”武神嗤笑道：“想抓人就抓人，还扯如此冠冕堂皇的理由，真神会一如既往的虚伪，将自己标榜正义, 一切不同的想法都是异端, 这邪/教行为要是在千年前, 本将早就率领大军移平了。”

    “但武神你要知道，如今不再是千年前，往日不复存在了, 乱世当用重典！”真神会伟大说道。

    “重典也不是你等能用的，一群吃里爬外的东西, 吃着人族的食量, 却为异族做事, 早晚遭报应。”武神冷漠道。

    “我等有自己的计划，我等的最终目的, 也是为了整个地球。”真神会伟大说道。

    “听着恶心！”武神冷漠道：“滚吧，此次就算了，再让本将看到真神会以大欺小, 别怪本将教教你们, 什么才是真正的以大欺小！”

    真神会伟大微微皱眉, 不过最终还是忍住了, 头也不回的离去，消失在海域尽头。

    “你也就是现在嚣张, 我等不过是因为无上主神的压迫，不得不暂时低头，当你真正面对无上主神那一刻, 我看你还如何嚣张！”真神会伟大心中冷笑。

    武神不知道真神会伟大心中所想，不过就算知道他也只会嗤之以鼻, 若是一遇到强敌就俯首称臣，那地球早就灭了, 人族早就没了。

    见真神会伟大消失在海域尽头，武神来到之前黎苍消失的方位单手一划, 眼前的空间裂开漆黑的裂缝。

    他一步迈出，直接走了进去，进入了无尽虚空。

    进入虚空中后，他神识横扫四方，寻找黎苍的身影。

    然而让他意外的是，自己竟然完全感应不到黎苍的丝毫气息。

    黑暗虚空很奇特，有时候, 从同一个地方进入，都会出现在不同的地方，若是不知道坐标，靠瞎找的话, 几百年都未必能找到某个目标。

    这已经不是距离的问题了，而是方向和维度等等，这里的一切，都是混乱的，没有任何秩序可言。

    也是因此，武神才会从黎苍消失的地方进入，但因为当时没能锁定黎苍，他也不知道黎苍进入之后会出现在哪里。

    “这小子跑哪里去了？”

    武神有些担心，据他得到的消息，黎苍还未真正成神，甚至都不是半神。

    哪怕拥有屠神之力，但只要没有神力，在虚空中就寸步难行，哪怕能抗住虚空的同化也没用。

    “难道他没进入虚空中？”

    武神想了想，又回到地球空间，重新进入其他的夹层空间寻找。

    可是他找遍了附近的所有夹层空间，都没能找到黎苍。

    最终，他再次进入虚空中，在附近来回搜寻，一点点扩大范围。

    然而不论他如何寻找，都没有黎苍的身影。

    “这小子，该不会被黑暗虚空同化了吧？”

    一直寻找了半个月，武神不得不放弃，他实在抽不出太多时间浪费在这里，特别是不知道黎苍是否还在这里的情况下。

    “如此天骄，应该不会轻易陨落。自求多福吧！”

    武神离开了。

    而这时候的黎苍在哪里呢？

    无尽的黑暗虚空中，黎苍如一条搁浅的鱼，在之前进入虚空的位置扑腾着。

    没错，半个月的时间，他还在原地踏步，无法往前挪动哪怕半步。

    这黑暗虚空太恐怖了，完全出乎他的预料。

    虽然他的肉身强悍到足以抗衡黑暗虚空的同化，高质量的神性能护住他的思维意识不被侵蚀，但无法动弹就是无法动弹。

    这里没有光芒，没有空间，连时间概念都变得非常模糊。

    黎苍试图使用自己的空间之力在这里重塑空间，但他失败了。

    因为低维世界等级还不够，比现实世界小了两个尺度的空间之力，在外界倒是还行，但在这里，根本无法重塑空间，刚出现就被虚空同化了。

    “之前跟夏校长进入虚空的时候，还没什么感觉，没想到虚空竟然那么可怕！”

    黎苍算是长见识了，不过他丝毫不慌，因为他并未出现死亡危机，也就是被困在这里动不了而已。

    “如此说来，我的肉身是真的强大，单纯的肉身，就能硬抗虚空的同化，高质量的神性能让我的思维不受影响，可惜我现在还没诞生神力。”

    之前夏校长说过，在虚空中，除非肉身真的强悍到如武神那种程度，否则，只有神力这种高维力量才能在这里释放。

    因为，神力是法则的‘气味’，与众不同。

    黎苍也想过重新撕开空间回到地球，但他无奈的发现，自己强悍的神识虽然能锁定自己进入这里的那处空间节点，但他无法在这里撕裂空间。

    因为从某种意义上来说，这里根本就没有空间这种说法，他自己那点空间之力，只要释放就会瞬间被虚空同化，无法用于开启那处空间节点。

    虚空中，黎苍直接释放出了百米真身，妄图以力破法，用恐怖的肉身力量撕开那处连接地球空间的节点。

    但他无语的发现，自己的肉身，竟然碰不到那处空间节点，那空间节点相对于他的纯肉身，就像是处在另一个空间维度，触碰不到。

    而哪怕是化作了百米真身，他也寸步难行，依旧被困在原地。

    “罢了，动不了就动不了吧。”

    黎苍也不慌，就当作闭关了。

    反正三年之后，低维世界就升维了。

    到时候，自己绝对已经是半神，已经拥有神力，那时候就能在虚空中自由活动了。

    黎苍直接在黑暗虚空中躺尸，在这里，他几乎感觉不到时间的流逝，只能依靠低维世界的时间流速来计算，自己在这里度过的时间。

    低维世界，因为掠夺了大量的异世界气运，如今正在发生翻天覆地的变化。

    大量的生物疯狂进化，实力暴涨。

    如今的低维世界，已经出现了神级生物满天飞的情况。

    当然，那种神级生物，都是半神级别的，只有神力，没有法则。

    能领悟法则的生物，还是不多的。

    整个低维世界，哪怕加上金乌一族，青龙一族，和后面出现的白虎跟朱雀等族群，真正领悟了法则的生物，加起来也不到一百万。

    时至如今，金乌和四圣兽依旧是最强者，土麒麟始终沉睡在地底，坐镇世界中央，被创世神山镇压，它自身也不喜动弹。

    创世神山上，杨悠悠经过一开始的震惊和无法置信，到现在已经完全平静，轻松接受了自家少主的恐怖神途。

    此时，范思思和杨悠悠，都在陪苏迷馨玩耍。

    虽然苏迷馨已经是神灵，但范思思和杨悠悠是黎苍培养起来的，真论实力，苏迷馨还未必打得过范思思跟杨悠悠。

    加上苏迷馨知道范思思两女是黎苍的神侍，因此她在两个女孩面前从不摆谱。

    低维世界的人族日益强盛，虽然还只是万族之中的其中一个强族，但如今的人族，已经能更包括金乌族在内的最强种族相提并论了。

    这一切，都是因为人皇法则的出现，在人皇的带领下，人族愈发强大，强者辈出。

    强大之后的人族，攻击性也变得极强，开始攻击其他种族，开辟疆域，渐渐的，竟是将疆域开辟到了创世神山下。

    不过有黎苍设定的规则，那些只有几厘米大小的人族根本无法进入创世神山，只能在边缘徘徊。

    目前为止，哪怕是人皇，都不知道创世父神的存在。

    因为受到黎苍的影响，领悟了人皇法则的第一任人皇，是那种不敬天地，不敬鬼神的人物。

    真要让他知道了创世父神的存在，还不得翻天，要当逆子。

    黎苍便索性任由低维世界的人族自由发展，没有主动干涉。

    这段时间，他一直在研究一件事情。

    那就是，公布自己的神途，是否会对自己造成影响。

    黎苍也清楚，哪怕是绝对站在人族这一边的武神等伟大神力，都会希望甚至可能会强迫他交出自己的神途走法，这已经无关自私与否的问题，而是生死存亡的问题了。

    毕竟，就算是武神，也未必会信任他，担心他未来会乱来，想要牵制他，担心他失控。

    这是肯定的。

    在真神会跟所有异世界神灵，还有整个地球所有神灵的压迫下，未来他大概率会将神途走法说出去。

    但在这之前，他也想要弄清楚，别人走上这条神途之后，是否会对自己造成影响？

    为此，他将孕育在创世神山下的御芊芊的躯体，培养成了自己的半个分身。

    之所以是半个分身，是因为，新生的御芊芊，有自己的独立人格，但却又受到黎苍的意志影响，不会作出背叛他的行为。

    从某种程度上来说，御芊芊算是黎苍的身外化身，有独立思维的身外化身，但却会绝对服从他的命令。

    之所以选择御芊芊，而不是自己创造一具新的身体来实验神途，是因为黎苍觉得，自己这条神途，论最适合，应该是女性的身体，才最适合这条神途。

    否则，就容易出现他当初那种阴阳失衡的情况。

    创世神山的地底，御芊芊的身躯已经被孕育出了新的灵魂，这新的灵魂也有曾经御芊芊的记忆，只不过她不认为自己是曾经的那个御芊芊，她自身也自认为自己是创世父神培养出来的身外化身，她有这个认知。

    在她的认知里，是创世父神从外面带来了御芊芊的尸体，但灵魂却是全新的她，她算是在这具身体中诞生的。

    而作为黎苍的身外化身，她拥有黎苍的部分记忆，比如跟真神会的矛盾，还有黎苍的神途的走法。

    此刻，御芊芊就在体内，用自身的精气神构建阵图。

    因为肉身足够强大，灵魂同样不弱，她几乎没怎么费力的，就构建成功了八卦阵图。

    接着就是八卦阵图逆推成四象阵图。

    这一步也没有出现任何意外，顺利成功。

    接着就是四象阵图逆推到两仪阵图。

    两仪阵图逆推到太极阴阳图。

    随着一步步逆推，御芊芊体内的精气神一次次发生莫名变异，质量越来越高。

    很快，太极阴阳化作无极无相，阴中有阳，阳中有阴，阴阳和合，不分彼此。

    有着黎苍部分记忆的御芊芊，此刻有些紧张，她知道，自己到了最关键的一步了。

    这一步成功与否，将会影响到本尊。

    她继续逆推，将阴阳融合，搅乱阴阳，化作无序。

    “轰！”

    下一刻，御芊芊体内震动，灵魂思维都变得一片空白。

    同一瞬间，黎苍的本体也感觉到轻微的震动，他发现，在自己的低维世界的大地最深处，诞生出了一个点。

    “什么情况？”

    他急忙操控世界之力探查，世界之力化作他的眼睛，穿透厚厚的地层，直达最深处。

    终于，他看清了，在那地底的最深处，出现了一个小点。

    但那小点看起来很小，但当仔细看，就好像非常大。

    黎苍试着用世界之力渗透，发现几乎没有任何难度的，世界之力成功进入了那个小点内部。

    顿时，他看到了一片超级弱化版的混沌。

    那混沌，是真的非常脆弱，好像他只要催一口气，就能将整个混沌都摧毁。

    “什么情况？化身开辟的低维世界，竟然出现在了我的低维世界内部了？”

    黎苍愕然：“这是套娃吗？”

    他沉思：“难道是因为化身御芊芊是在我的低维世界内走这条神途，所以，她开辟出来的低维世界，就会出现在我的世界内部？”

    就在化身御芊芊开辟出低维世界的瞬间，黎苍的低维世界天空中，有七彩祥云一闪而逝，天穹上出现御芊芊的身影，那是气运化身，但也都是一闪而逝。

    作为世界之主的黎苍，清晰的看到了这一幕，同时他心中产生一种奇怪的感觉，自己真正意义上的第一个属神，出现了！

    “属神！”

    黎苍心中愕然。

    而也就在这一瞬间，外界，在黑暗虚空中躺尸的黎苍本体，突然接收到一段来自大宇宙的至高规则传递而来的信息。

    这段信息不是文字，也不是声音，就是单纯的信息，黎苍自己翻译过来之后，就是这样八个字：无上神途，绝对唯一！

    意思就是，黎苍这种神途，是绝对唯一性的。

    除非黎苍身死，否则其他人，绝对不可能走出他这条神途，哪怕方法正确，也走不上去，无法独立出去。

    一切走上这条神途的存在，都需要依赖他而存在。

    当他陨落，那些走上这条神途的存在，都将跌落神坛，他的低维世界，就是那些走上这条神途的存在的神格（更低维世界）寄托地。

    当这股信息被黎苍解析之后，黎苍的脸色突然变得无比的古怪：“无上神途，绝对唯一？我这种神途，具有唯一性？”

    这个发现，让他又惊又喜。

    这样岂不是说，自己可以肆无忌惮的将神途走法传出去了？

    只要自己不说，那些走上这条神途的人，谁会知道自己的低维世界，其实死在黎苍的掌控之下？

    比如现在，因为黎苍有意掩藏，化身御芊芊也不知道自己开辟出来的低维世界，是在本尊的低维世界内部的。

    黎苍有种感觉，自己可以随时摧毁化身的低维世界，或者是限制那个低维世界的升级，甚至掠夺吞噬那个低维世界。

    “这种感觉……啧啧，真神会好像很眼馋我这条神途啊！”

    黎苍不知想到了什么，突然桀桀怪笑起来。

    他屈指一弹，一面镜子没入创世神山，进入地底，被化身御芊芊拿到。

    拥有黎苍的部分记忆的化身御芊芊，接住镜子之后，终于看到了自己的体内不知处的一个小世界。

    但因为那个小世界实在太小，自己甚至都无法看到，只能借助镜子投影，看到画面。

    “先演化世界看看。”

    有着黎苍记忆的化身御芊芊，当即用思维意志影响那超级弱化版的混沌。

    就见那混沌快速区分阴阳，清气上升化作天空，浊气下沉化作大地。

    转眼间，一片无垠世界出现了。

    因为还是真正意义上的低维世界，自身的意志可以绝对掌控这个世界，御芊芊当即用意念影响这个世界的时间流速。

    瞬间，这个世界的时间流速达到了最极限的十亿倍。

    就见世界疯狂变化，山川大地一秒钟一个模样，眨眼睛就已经是沧海桑田。

    创世神山上，黎苍的意识体弹出一缕极其微弱的世界本源气进入地底，对化身道：“趁着现在你的意志可以绝对掌控低维世界，你先将规则演化出来，再升级世界。”

    “是，本尊。”

    化身御芊芊吸纳了那一缕世界本源气，将本源气注入了自己的低维世界。

    然后想象着自己的低维世界衍化无尽法则。

    哪管它什么法则，哪管它什么原理，低维世界是不需要原理的。

    在御芊芊的意志影响下，无尽的法则凭空诞生，无尽的神魔被她凭空创造出来。

    一念之间，甚至出现了天庭，出现了地狱，出现了冥府，出现了诸天神佛。

    这一切，都在她一念之间就出现了。

    这就是真正的绝对掌控。

    原本当初的黎苍也能做到的，但当初他刚走上这条神途的时候，脑洞还没那么大，还不知道自己那时候就能直接创造这些东西。

    如果当初直接让最低级的低维世界将发着演化出来，后面一步步升级，自己拥有的力量，绝对会更多。

    很快，御芊芊的低维世界升维了。

    “咦？”

    御芊芊惊咦一声。

    单方面共享了御芊芊思维记忆跟感知的黎苍也发现了不一样的地方。

    那就是，御芊芊的这个低维世界升维之后，竟然有一条主规则。

    那就是花的规则，关于一切花的规则。

    黎苍不由得想到，原先的御芊芊，是走的花神神途，主修的是玫瑰花神。

    “是因为别人有偏向性，还是因为御芊芊的身体原本就被花的神性影响，所以导致诞生的低维世界，也产生了偏向呢？”

    黎苍沉思着。

    因为缺少数据，这一点暂时无法确定。

    他让御芊芊继续升级世界，他毫不吝啬的直接赐予世界本源，让御芊芊的低维世界吸收。

    因为此刻御芊芊的低维世界等级还太低太低，哪怕只是一缕的本源气（本源散发的气味）都能让世界升维一次。

    所以，现在御芊芊的消耗非常小，不值一提。

    在来自‘高维世界’的世界本源供养下，御芊芊的低维世界一次次升维，短短时间内，就升维了好几次。

    升维的速度，让黎苍本尊都有些嫉妒，当初他可没有这种待遇。

    不过反正的自己的身外化身，几乎不存在失控的可能性，黎苍倒也没有真的吃自己的醋。

    而随着一次次升维，黎苍渐渐的发现，化身的低维世界大小，比自己的低维世界当初处在这个级别的时候，要小很多。

    确切的说，是小百倍左右。

    他的低维世界，自从演化出来之后，忽略尺度，一直都是一百万公里直径。

    但御芊芊的低维世界，却一直都是一万公里直径，不会长大。

    世界升维之后尺度变大，那也只是相对于外面更高维的世界来说大了，但本世界依旧还是一万公里的直径。

    此外，御芊芊的神性虽然也已经出现了包容万象的特性，但却又主偏向，那就是花的神性特性最强。

    而且，在当初的同一个世界等级的情况下，哪怕御芊芊的低维世界更加完善，但是御芊芊的神性，却没有黎苍的神性质量高。

    “是因为受到了绝对唯一性的影响么？”

    黎苍脸上的笑意更浓了，如此的话，自己这条神途传出去之后，自己根本不需要担忧什么。

    甚至，自己还可以坐享其成。

    ----------

    【六千字，求月票！】

