    看着张华神色幽怨的离开。

    陆阳感觉有些莫名其妙，这女人怎么了，难到是大姨妈来了。回到自己的办公室，发现徐诗然在办公室里面。

    “今天不值班了吗？”

    陆阳走过去。

    把徐诗然的椅子转了一圈，让她面朝着自己。

    “我被调到青协办公室了，以后都不用去值班了。”

    徐诗然抬起头，一双大眼睛眨了眨。

    “这才对。”

    陆阳笑了笑。

    “加入协会，不是为了当免费劳动力，有意义的活动可以去参加，值班纯粹是浪费时间的事情还是不要参与了。”

    徐诗然点了点头，说道：“知道了，谢谢。”

    她清楚。

    肯定是陆阳帮的忙。

    “小事一桩，你是我的员工了，照顾你是应该的。”陆阳趁机捏了一把徐诗然小脸，在她没有反应过来之前，又问道：“画的怎么样了？”

    被这大打岔，徐诗然忘记刚才被捏脸了，噘着嘴说道：“这周耽误了时间，只能一更了。”

    “一更也不错了，谁让你是一个人，要不要我给你配几个助手？”

    “不要。”

    徐诗然连忙摇头。

    家丁这个漫画，对徐诗然来说，有一种特别的意义，倾注了她很多的情感，就算慢一点，被读者催更，她也不想让其他人参与其中。

    “好，你怎么样都行。”

    陆阳不勉强。

    让徐诗然画画，也只是让她开朗起来，现在这个目标，差不多已经完成了，至于徐诗然赚多少钱，陆阳真的不在乎。

    漫画虽然是C站开始核心的业务，可如今在C站的权重开始慢慢的降低，流量都无法和视频区相提并论了，毕竟是小众，这也是没办法的事情。

    回到自己的位置上。

    陆阳打开电脑。

    登录商城后台看了看。

    电商那边的流水已经突破三十万了。

    卖的最多的依旧是体恤衫，夏天来了，天气越来越热，许多人都会买几件备用，关键字价格实惠，外观也不错，看上去挺有档次的。

    按照这个速度来看，一天流水破百万也不是什么难事。

    又看了看漫画区，排名靠前的依旧是魔王，修真归来，极品家丁。

    遮天，武神，星辰变……这些漫画，因为上线的比较晚，目前并不是特备的火，暂时还排在后面。

    但比起从其他个人和工作室签约的漫画来说，成绩已经不错了。

    毕竟是自己公司小鱼工作室做出来的，平台在推荐上肯定会偏心一些，这无可厚非。

    还有就是。

    陆阳在沪市签约的那个相思树下。

    这个漫画开始出来的时候，并不是怎么火，这让陆阳一度怀疑，是不是因为自己改变了原有的轨迹，才导致这样的结果，不过明显陆阳多虑了，随着剧情渐入佳境，看的人也是越来越多，现在仅次于头部的几个漫画，而且已经有超越的迹象。

    不得不说，好的漫画就是好的漫画，是金子在什么地方都可以发光。

    极品家丁的漫画评分很高，高达九点二分，几乎和原创漫画魔王齐平，对于一个有原著的漫画来说，能有这样高的评价，已经是相当了不起的成绩了。

    不得不承认，徐诗然画的不错，当然也和陆阳亲自写剧本有很大的关系。

    看了看下面的评论，最近的评论，基本上都是在催更。

    徐诗然的笔名蓝鲸，也收获了五千多个关注。

    “不错呀，都这么多粉丝了。”

    陆阳称赞了一句。

    徐诗然嘴角微微扬起。

    心中也很开心。

    一下午。

    陆阳和徐诗然都在办公室里，到了下班的时间，陆阳才叫上徐诗然一起去吃饭。

    徐诗然揉了揉手腕，画了一下午，她都没有停过，可能是觉得自己更新太慢了，想要抓紧时间赶上去。

    陆阳却十分无聊。

    一会看看电商后台，一会在群里吹吹牛逼，一会有刷刷网页。

    抽空也写了五千多字。

    二人出了办公室。

    陆阳看到陈余和江白正在贴东西。

    陈余站在椅子上，江白手上拿着胶带和剪子，何艺叶童她们也在旁边指挥着。

    “贴什么？”

    陆阳走了过去。

    看到是陆阳，何艺说道：“是上个月的工资排名，卢经理让我们下班贴好。”

    陆阳点了点头。

    弄个排行榜，是卢小鱼的想法，可以激励员工，陆阳也没有反对，许多销售公司都是这样做的，画漫画其实也差不多，看到别人赚那么多钱，也是一种无形的动力。

    陈余已经将上面的两个边角贴好了，从凳子上跳了下来，陆阳和徐诗然都可以清楚的看到画报上贴着的名字。

    第一名依旧是陈余。

    四月工资两万一。

    第二名是周广生，工资一万九。

    徐诗然排名第三，工资是一万八，比上个月几乎多了一万。

    其他人，比如何艺，叶童，白凤……她们的工资也都第一次突破万元，虽然刚刚一万出头，但已经算是另外一个层次了。

    从上到下。

    一共二十人，月收入全部都是五位数，至于后面的，榜单上就没有。

    “这个月不错。”

    陆阳称赞了一句，难怪他们这么开心。

    叶童说道：“卢经理说下个月还会更多一些，咱们网站的流量，这个月增长不少，下个月，那些新来的同事，有的都有机会月入过万了。”

    “咱们公司真是太好了，我还从来没有拿过一万以上的月薪。”

    何艺也激动的说道。

    “是啊，要是我之前的同事知道我现在赚那么多钱，肯定会羡慕死了。”叶童也很兴奋的说道。

    来小鱼工作室之前，她们也在其他地方工作过，和这里比起来，之前工作的地方，简直就是一个血泪工厂，天天累的要死不说，还赚不到什么钱，在这里，累是累了点，但赚钱多啊，关键是生活有了盼头了。

    江白的薪水比两个女生还多，想到自己应聘时候，小心翼翼的样子，都感觉自己有些可笑，当初要是拒绝了老板，自己现在恐怕都要后悔死了。

    陆阳笑道：“公司只是做出了应该做的事情而已，你们可以月入过万，是凭借着自己的能力，加油，一万不是终点……可能只是另外一个起点，公司不会亏待任何一个员工。”

    “老板真好。”

    “我们会加油的！”

    几人都接着说道。

    “好了，都下班了，要是没事的话，就早点回去吧。”

    陆阳客套了几句，带着徐诗然离开了。

    他一走。

    其他漫画小组的成员，一个个都围了过来，看着榜单上面的数字，所有人脸上都是羡慕的神色。

    “陈哥，你又是第一，请客呀。”

    陈余带着另外一个小组的画手笑着说。

    陈余点了点头：“好说，好说，你们那个漫画，其实也不错，就是速度慢了点，加快点速度，提成可以多不少。”

    “是我们懈怠了啊，没想到提成真的这么多。”

    “老板很大方，不会克扣大家的提成，大家都好好工作，存几年钱，在绿城就可以买个房子了，多静下心来工作，整个绿城吗，真的找不到比咱们公司待遇更好的地方了。”

    几人连连点头。

    另外两个小组的编剧卫河，看了看排名第一的陈余，又看了看自己八千多的工资，心中微微有些惭愧。

    他是科班出身，陈余只是一个野路子，本来以为，自己可以后来居上，可没想到，差距却也来越大。

    他转头对小组其他人说道：“最新一话快结束了，咱们今天加班搞定，晚点回去吧。”

    ……

    “陆阳，在哪啊，一会的选修课别忘记了。”

    餐厅二楼，正在和徐诗然一起吃饭的陆阳，接到了刘磊打来的电话。

    “忘不了，在餐厅吃饭呢，一会就过去。”

    “你在餐厅吃饭？”

    刘磊有些诧异，以前陆阳很少去餐厅，他接着说道。

    “那你等我一会，我正好也要下去吃饭，我那个选修课也是在商学院上课，咱们两个一起去。”

    “那巧了，行，我在二楼，现在人不多，你过来吧。”

    挂断电话。

    见徐诗然看着自己。

    陆阳说道：“看上什么，我脸上有花吗？”

    “没有花，你晚上还去上选修课吗？”

    很显然徐诗然听到了刚才电话里面的内容。

    “是啊，怎么，你想要帮我去上课吗？不过应该不行吧，你是女生，我是男生，老师肯定知道。”

    陆阳笑着调侃。

    在大学，找人帮忙上选修课是一件很正常的事情，不过，晚上本来也没有事情，也没有这个必要了。

    “我可以帮你写作业。”

    徐诗然弱弱说。

    “那好，我要是不会的话，你帮我写。”

    陆阳微笑着说。

    让徐诗然帮忙写作业？还是算了吧，徐诗然现在都忙的要死了，要是专业课也就算了，自己不会，可选修课的作业还不简单，随便网上一搜就是了，还没有必要去麻烦徐诗然。

    看着徐诗然空空的盘子，陆阳说道：“吃完了，你就回宿舍去吧，晚上不要熬夜，要是陈秋月告诉我你熬夜画画，我就把你的画笔都没收了。”

    徐诗然嗯了一声，只是在心中却在想，陆阳好霸道。

    知道陆阳还要在这里等室友过来。

    徐诗然拿出餐巾纸递给陆阳一张，然后自己擦了擦嘴，冲着陆阳笑了笑，才离开餐厅，她走了才一分钟，刘磊就兴冲冲的过来了。

    他那魁梧的体格，一进门陆阳就发现了，他抬起手，喊了一声：“这儿。”

    晚餐的时间过去了，这会餐厅的人不多，刘磊从陆阳挥了挥手，示意自己知道了，就去买了一份鸭腿饭就端了过来，把盘子放在桌子上，刘磊说道：“我刚才在路上碰到徐诗然了。”

    “你和她打招呼了？”

    陆阳笑着说。

    刘磊摇了摇头：“本来想打个招呼的，不过，她低着头走路，没有看到我。”

    刘磊有些郁闷的说。

    他吃饭的速度很快。

    不到三分钟，一份饭就解决掉了，只剩下一个鸭腿还没动，刘磊也不管手上脏不脏，拿起鸡腿就啃了起来。

    吃过饭，刘磊去洗了洗手，二人结伴一起来到商学院。

    商学院和工院差不多。

    都是一栋七层的大楼。

    刘磊上课的地方在三楼，他步行就上去了，陆阳在七楼，就在下面等了一会电梯。

    不一会电梯下来了。

    陆阳随着人群一起走了进去。

