
　　局里的事情处理完毕，罗冰也驱车回家。

　　她家离s局并不远，也就十多分钟的车程。

　　“小姨，你今天这么晚，饿吗，要不要我给你做点宵夜？”

　　正在沙发上用平板追剧的柳涵仪微笑着问候道。

　　“不用，我已经喊了外卖，等会我俩一起喝点。”

　　罗冰一边换鞋，一边道，他是化劲高手，消耗大，就算吃得再多，也不担心长胖。

　　不一会儿。

　　从房间内换了一套家居服的罗冰在沙发上坐下，问道：“今天你和武君来见面了吧，感觉怎么样？”

　　“外貌出众、气质不凡，谈吐自如、谦逊有礼！”

　　柳涵仪淡淡道。

　　“那你对他有好感吗？”

　　罗冰追问，看来自家侄女对武君来印象不错，那么她给高言介绍大美女的事情就得泡汤。

　　不过，她也不会因为这个就故意去说武君来的坏话，如果侄女不成，她大不了换人介绍，反正她又没有告诉高言，介绍的就是柳涵仪。

　　“才第一次见面，哪里来的好感，只说不讨厌他吧！”

　　柳涵仪有些无语的道，反正这是家族联姻，只要不讨厌对方就行，好感什么的，不重要。

　　“不讨厌就好，可以试着相处一段时间！”

　　罗冰点点头。

　　柳涵仪不想聊这个话题，虽说她认同家里的安排，但内心深处还是有着几分抗拒之心的，于是，她转移话题问道：“你这么晚回来，你们局里又有要紧的事？”

　　“要紧的事情倒没有，就是配合局长做了一次倒卖！”

　　罗冰笑着道，倒卖药酒的事不是什么机密，早晚都得被他人知道，所以，算不上泄密。

　　再说，柳涵仪也不会乱传。

　　“倒卖，倒卖什么？”

　　柳涵仪来了兴趣，她可是知道s局是专门管理武道界的特殊部门，与倒卖的事不沾边。

　　“一批药酒，大概赚了40多亿！”

　　罗冰微笑着道：“不过这事你别对外说。”

　　后面那句话直接被柳涵仪忽略，就算小姨不叮嘱她，她也知道轻重，不会随便对人讲，她好奇的问道：“什么药酒，倒卖一批就能赚40多亿！”

　　于是，罗冰将整件事给讲述了一遍。

　　听完后，柳涵仪若有所思地道：“如果这件事传到那个高言耳中，会不会对你们心生芥蒂啊？”

　　“哎，局长也是没办法！”

　　罗冰苦笑道：“上面拔下来的经费不足，而我们练武之人又特别能吃，还有，大家修炼也需要药材，虽然大家不是为了待遇加入s局，工资可以不在乎，如果连吃食和药材都满足不了，恐怕早晚会离心离德！”

　　“也是这个道理！”

　　柳涵仪点点头：“不过我有个建议，我建议你们开诚布公的和那个高言谈谈，你们倒卖药酒的事瞒不了多久，与其事发对方知道后心生不满，不如早点告知他实情，只要对方愿意与你们s局长期合作，不比你们仅仅几次倒卖赚得更多！”

　　“你说得有道理！”

　　罗冰若有所思的点点头：“人家便宜了100万卖给我们，我们却拿去赚取天价利润，反而还隐瞒着对方，如果换做是我，我心里恐怕都不会舒服，不如以诚待人，大家有钱一起赚，等明天上班，我会向罗局提一提！”

　　不一会儿。

　　外卖到来。

　　罗冰便和柳涵仪吃喝起来。

　　她是练武之人，酒量很不错，柳涵仪虽然不是武者，但天生酒量好。

　　这也是罗冰愿意和她喝酒的原因。

　　另一边。

　　高言已经洗完澡躺在床上。

　　心念一动，提取经验。

　　体质再次增长一点，达到137点。

　　“啧啧，有作弊器就是爽！”

　　高言暗道，随后取出了芥子空间内的第二部手机。

　　点开微信小号发现今天添加的南音新生在晚上七点的时候给他发过一条微信。

　　现在都过去三个小时了。

　　对方是新生，还在军训，这个时候应该睡了，于是便没有回复，决定明天再回复！

　　同样。

　　郑小雨和陈雨欣也有给他发微信。

　　陈雨欣的微信内容还好，倒是郑小雨的微信勾得他心痒痒的，可惜对方还在横店拍戏，否则，他非得穿梭过去收拾对方一番。

　　次日上午，教室内。

　　程浩低声道：“言哥，杨玉江打算拿他家的连锁火锅店入股我们兄弟火锅店，而且只要百分之二十的股份，你说我们要不要答应？”

　　“你的想法呢？”

　　高言没有回答，而是反问。

　　程浩道：“我感觉有些不妥，但哪里不妥却说不上来。”

　　“为什么会这么认为呢？”

　　程浩道：“毕竟天上不会掉馅儿饼，杨氏的连锁火锅店至少价值十多亿，我们兄弟火锅店就算还没有开业的加在一起也不过十家，论市值最多一个亿，哪怕双方合并后，市值最多20亿，拿十多亿换四亿的股份，我不相信杨玉江有那么的好心！”

　　“你爸妈呢，他们是怎么想的？”

　　高言再问。

　　“他们还在犹豫，不过，我看得出，他们比较心动！”程浩道：“言哥，你怎么看？”

　　“我觉得有两种可能！”

　　高言道。

　　程浩露出倾听之色。

　　高言继续道：“第一，杨玉江看好兄弟火锅店的发展，在他家的火锅店并入改组后，必定能让兄弟火锅店的生意大爆，然后在不久后上市，届时，哪怕兄弟火锅店的市值只有500亿，他持有百分之二十的股份也会大赚。”

　　顿了顿，高言又道：“还有第二种可能，兄弟火锅店现在也就十家店，但杨氏那边却有数百家，一旦合并，管理层方面肯定是杨氏人多势众，最后，他要抢占公司的主导地位，你抢得过他么？”

　　一听到这里，程浩的脸色剧变：“不错，对方肯定是雀占鸠巢，不行，我们不能和他合作，我现在就给我爸打电话！”

　　“慢！”

　　高言抬手：“首先这只是我的分析，对方会不会这么干，我也不清楚，其次，在知晓对方的想法后，你们完全可以不给他插手的机会，让他安安心心当个大股东就行！”

　　“有道理！”

　　程浩点点头，随后又感激朝高言道：“言哥，多谢你的提醒，对了，这课我暂时没法上了，我得回去和父母商量对策！”

　　“去吧！”

　　高言挥挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第288章 开诚布公免费阅读。https://xs.23sk.com 