    通体漆黑的森然大殿中，这十几位散仙散魔全都坐在一个巨大的圆桌前。

    此刻这十几人的脸色全都阴沉得可怕，如同万年寒冰一般。

    收到疯道人和古贺被李九霄救走的消息后，五个据点被接连摧毁的消息也传来。

    他们毫不犹豫派出了五位散仙和一位散魔这样的恐怖阵容去斩杀李九霄。

    可事情的结果却是完全出乎了他们的意料。

    派去的五位一劫散仙和一位二劫散魔并没有将李九霄斩杀掉，反倒是被李九霄给杀死了。

    面对这样接二连三的失控情况，就算是他们也不得不急切重视起来。

    毕竟他们弑天一直以来都是无往而不利。

    不管是十大圣地也好，幽冥阁和魂殿等神秘势力也罢。

    就算是守护者同盟他们也是丝毫不惧，在这天灵界横行无忌。

    可是现在他们弑天却是在一个李九霄身上接二连三的付出了惨痛的代价。

    以前只是折损一些无关紧要的弑天者，他们也不在乎。

    但现在李九霄已经开始割他们的肉，放他们的血，他们不得不重视。

    等待片刻后，一名带着紫色面具的弑天者走了进来。

    虽然看不到他的具体面容，但是其身上却散发出令人心悸的阴寒气息。

    而他的修为赫然是五劫散仙，比大殿中这十几名弑天者全都要强。

    径直走到巨大圆桌最上首的位置坐下，带着紫色面具的弑天者便沉默下来。

    他一句话没说，但整个大殿中的气氛却是愈发压抑沉闷。

    就这样过了两分钟时间，蕴含着杀意的低沉声音从紫色面具下方传了出来。

    “一个小小的散修，却造成了这样重大的损失，你们就是一群废物，饭桶。”

    面对紫色面具弑天者毫不留情的训斥，殿内的十几名弑天者皆是低头不语。

    这些事情原本就是他们安排不当，而且太过轻视李九霄，才造成了现在的结果。

    所以纵使被训斥，被骂作是废物饭桶，他们也根本无话可说。

    毕竟遭受了这样巨大的损失，被骂几句又算什么。

    狠狠地训斥完一句之后，紫色面具弑天者这才冷声开口道：

    “接下来不惜一切代价除掉那李九霄，绝对不允许让他再次挑衅我们弑天。

    若是还无法斩杀他们，你们也就没有活着的必要了。”

    待紫色面具弑天者杀意凛然的话音落下，十几名弑天者当即沉声道：

    “请五统领放心，我们一定杀了那李九霄，为死掉的弟兄报仇。”

    此刻他们心里也憋着一口气，恨不得现在就将李九霄碎尸万段。

    当众人杀意凛然的表态声落下，紫色面具弑天者这才开始安排其他的事情。

    ……

    就在弑天者安排部署的时候，李九霄和方元两人已经离开了太虚禁地。

    虽然太虚禁地中还有大量没有被人搜刮过的虚无秘境，他可以轻而易举地去搜刮。

    但现在他却是不能继续待在那里了。

    毕竟太虚禁地中到底还有没有弑天的强者，到底有多少，李九霄也无法确定。

    他是想将弑天连根拔起，但那是在有把握的前提下。

    若是没有任何把握，对弑天者的详细情况一点都不了解就杀上门去，那就只是愚蠢的送死行为罢了。

    他自然不会做出这样的愚蠢事情。

    离开太虚禁地后，李九霄便再次施展秘术变成了一名合体修为的白发老者，气息也随之变化。

    此刻方元看到这一幕倒是平静无比，并没有什么太大的心理波动。

    跟着李九霄他已经被震惊得麻木了。

    所以当李九霄变化容貌和气息后，他也变化了容貌。

    反正弑天现在追查的只是李九霄，所以他变化不变化气息并没有什么太大的影响。

    而他也没有问李九霄接下来要去哪里。

    因为他现在已经彻底打定了主意，那就是牢牢跟着李九霄的脚步。

    守护者同盟里边的执法者和守护者针锋相对，而执法者一派中也并非是铁板一块。

    面对守护者时他们可以同进同退，但是没有了守护者威胁，自身内部也就出现了矛盾。

    他之所以拉拢介绍李九霄成为预备执法者，本来就是为了培养自己人，给自己培养一个帮手。

    只不过他没想到自己直接拉拢到了一根粗大腿，直接就能罩着他的那种。

    以李九霄的天赋和战力，只要加入同盟之后，定然能占据一席之地。

    所以他现在无比庆幸自己的选择，也将身份选择了对调。

    之前是他想罩着李九霄，先让李九霄成长起来。

    但现在却是李九霄罩着他，他跟在李九霄后边捡便宜。

    若是换做其他人或许心里会有想法，但是他和李九霄显然没有这方面的顾虑。

    李九霄不会和自己人斤斤计较，而方元也不会觉得自己跟在李九霄屁股后边就很可耻。

    相反的，李九霄杀伐果断和无所畏惧的性格很让他敬佩。

    就算是追随在李九霄身边又如何。

    变幻容貌之后，两人并没有前往其他地方，而是直接来到了距离太虚禁地并不远的太虚城中。

    随便找到一家客栈，李九霄要了一个单独的院落暂时落脚。

    进到院落里边，李九霄便直接对方元开口道：

    “暂时在这里歇息两天，两天后在出发，你想做什么自行去做，不用管我。”

    听到李九霄如此安排，方元自然是没有任何意见，点点头表示明白。

    而李九霄安排完之后也不犹豫，直接进到自己的房间，用魔气结界将整个房间封住。

    接着便进入了房间地下的修炼密室中，将密室入口用领域之力封住。

    做完这一切后，李九霄才放心无比的进入了九幽塔里边。

    来到九幽塔第二层核心区域，这里赫然是几条极品灵脉所化的山脉，山脉顶部建造着一些恢弘大气的大殿，也有一些精致的院落。

    而这些都是龙老头闲来无事的杰作。

    当然，龙老头只是负责指挥，真正干活的是那十几个被他收服关押的天选之人。

    当他来到其中一座大殿中时，就看到疯道人和古贺盘膝坐在两个浴桶中……

