    我摸了摸锁头，然后举起砖头，接着往上刷，头上砸了过去，砰的一声，那锁头一下子被我砸了个粉碎，连带着那砖头的碎片一起摔落在地上，撒的满地的都是碎片。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真没想到这来手头看起来那么结实，砸起来却是这么轻而易举的就被我砸，开了，真是，可能已经太久了，老化了这个锁，锈迹斑斑的肯定是已经锈到了里面去了，所以才会被我这么一下子就把它砸开了。

    把这把大铁锁砸开之后，我把铁门推来推，但是这铁门还是关的很紧，然后我仔细的检查了一下，才现原来这，铁门还有暗削，然后我再把削给拉开了，拉开了暗削之后，然后贴上铁门才推得动，等我把这扇铁门推开了之后，现里面还有一扇木门，木门，我直接用脚一脚踹了过去，咯吱一声门就开了，踹开木门之后，里面一股恶臭迎面扑来，臭的我熏得我鼻子真是难受的要死，差点就吐了。

    这房间里面到底装的是什么东西？怎么这么臭的气味？这简直是跟腐烂的尸体出的恶臭味一模一样，简直是快要把人给熏死了，我一下子还不敢进去，因为这气味实在是太重太，浓了，根本没办法走进去，我急忙往走道的后面退了几步，等着房间里面的这些气味，慢慢的消散开去，等着，空气冲进去之后，里面的，恶臭味没那么浓了之后，我才往房间里面走进去，这个铁门其实不是很高，小小的又有些窄，所以我进的时候也是，没敢太大的动作。

    虽然我在外面呆了一会儿，等着里面的空气净，清醒了一些之后，才进来，但是这里面，城市还是非常不错的，我用手，的袖子捂住鼻子，走了进去，然后，因为这里实在是太黑了，我要用手电筒照着这个暗室里面，不看不知道，一看倒是把我差点吓得心脏都要跳出来了，因为我竟然现这个，不到十平方的小暗室里面，居然对着一堆的白骨在这里面，看这些白骨，都快要铺满了这个小小的房间里地上了，我，急忙往我脚下看了下，妈蛋的，我的脚下居然踩到了一根白骨，吓得我急忙退了出访间去，这房间实在是太吓人了，怎么里面会有这么多的白骨？真是差点把我吓死在里面，怪不得刚才，一打开房间门的时候，一股这么，浓浓的恶臭味扑鼻而来，原来是这房间里面有这么多的排骨在家里，看来这里，以前，肯定有人把很多的尸体丢到这里来了，不然的话，不可能会有这么多的白骨在这里，但是这究竟是怎么回事？怎么会有这么多的排骨在水里丢究竟是谁干的？怎么会做出这样子的事情来？这实在是太可怕了，我，就说怎么这个暗示，要把门锁起来，而且还是，把铁门锁起来，这本来已经是一个暗示了地下室，地下室本来已经没有人现得了了，而且极其隐蔽的根本不可能有知道有这么一个地下室，连这么隐蔽的地下室，都要用铁门锁起来，看来我猜测的真的没错，这个，方，家里面真的是，有问题，居然长了这么多的白骨在这里，实在是让人匪夷所思。

    我跑到走道上，气冲冲地哭了几口气，在里面实在是憋得我要死，实在是受不了了，而且在我看到那么多的白骨，之后，那满地的白骨铺在房间里实在是太恐怖，太可怕了，看到那些白骨，我差点就吐出来了，实在是太难受了，看着那些东西，真是让人恶心的要死，我不知道为什么那，房间里面会有这么多的白骨，难道，那房间里面是个，太平间之类的吗？居然会丢了这么多，白骨在里面，那得有多少时间在里面了？想到这里，我不禁后背冒起一身冷汗。

    既然这个暗室里面会有这么多的白骨在里面，那么说，这个暗室里面就有多少个死人在里面，有这么多时间的话，那就一定会有这么多的冤魂在这，地下室藏着，怪不得，这个房老宅子里面，会闹出这么多的，怪事来，原来这里面有这么多的冤魂在这里，这些，人死在这里，连尸骨都没有，美人哪去买？不能入土为安，这些的尸体不能入土为安，那醉鬼就会变成，怨气非常的重，怨气极重的话，那就会出来游荡，四处游荡的去，找替身或者是去害人。

    看刚才那地下室里面少说也有数十具死尸停在那里，这么多具的白骨，就肯定有数十只怨气极重的鬼在这里。

    这小鬼肯定是因为他们的尸体，他们的尸骨就，放在这么一个暗室里面锁着，不能见天日，也不能入土为安，就这么锁在这里，他们的怨气肯定越积越重，所以时间越久的话，这些鬼就会，到处四处出去作案，在这老宅子里面聚集在这里，一旦有人进来这个老宅子里面，那么这些鬼就会趁机报复，肯定就会，把进来，这里的人全部都干掉，所以说之前，王雪莲她男朋友带的那几个人进来这老宅子里面，会突然间就不知怎么的被什么杀了，看来就是因为，这里，太多的怨，跪在这里了，因为这些鬼，怨气极重，见了有生人进来，肯定不会这么轻易的放过，所以，那几个人都死在了这里，而且上次，之前我和王雪莲进来的时候，也是遇到，一只女鬼，而且那只女鬼，也是，不简单的，不过好在那女鬼被我干掉了，可是现在我才现，这老宅子里面根本就不知哪一只鬼，这里面至少有数十只鬼在这里面，肯定不止那一只女鬼，虽然那只女鬼死了，可是现在这里，还有这么多的鬼在这老宅子里面，我已经杀了，丢了一只鬼，可是现在这里还有这么多的鬼，我看，要想把这些鬼杀完，恐怕不是那么容易的事情。

    我在这通道里面顺了几口气之后，然后又继续，找回那个，暗室里面，我用手电筒，在继续在里面照了照，认真的看，了看那里面的那些白骨，直到我现那二十里面除了白骨之外，其他什么都没有，我才，把那个门关了回去，然后把铁门又给他关起来，我实在是不敢在这个，装满了白骨的暗室里面呆着，而且这里除了白骨什么也没有现，所以我只能够，到别处去，我不能再继续在这里呆着了，这里，别的不说，就这空气都要把我闷死去，这里的气味实在是太气太臭，太熏人了，如果我继续呆在这里的话，恐怕，我会把肚子里面的东西全部都给吐出来了，这不是一般人能够忍受得了的这种气味，那是一种，比臭鸡蛋，死老鼠还要臭的那种臭味，那是一种腐烂的浮尸称，实在是太难闻，虽然我用袖子捂住了嘴巴，但是还是抵挡不了这种恶臭，实在是没办法，我只能够赶紧离开这个鬼地方，这里实在是太让人恶心了，根本没办法让人带了下去，继续玩，通道的另一边走去，我想看看这，第一件事到底有多宽？到底能够通得到哪里？为什么这个老宅子都这么大，这个地下室也会有这么大？这的确是到底是藏了什么秘密，怎么底下会有这么多的白骨？难道，这，里面的，东西是别人给办下来的吗？这些白骨到底是谁的？到底，这些白骨是什么人？他们到底是，什么时候死在这暗室里面的？在这暗室底下根本就不可能会有人现，如果他们，一直被困在这里，恐怕永远也不会有人知道，这暗示底下居然会缠着有这么多的白骨，看来，他们一定是被冤死的冤死鬼，毕竟这安适可是被一把大锁锁的死死的，他们之前也许，本来还是活着的被关在治安室里面，但是后来，因为门被锁住了，然后就出不去了，和，这地下室的上面的人又可能再也没有回来过，所以这里面被关着的人就只能够活活的饿死在这里面，就变成这么多的白骨在这里面了。

    不过这一切也只是我的猜想，毕竟，这东西谁也说不准，不过这里面有这么多的尸体？有这么多的事故，那肯定不可能是这些人愿意死在这里的，肯定他们死在这里是有原因的，按理说正常情况下谁会全部集中的是在一个，地下室里面，那肯定是，不可能的，所以，我觉得这些人一定是冤死的。

    我继续往另一个方向的暗道走去，这地下室实在是太大了，地下的暗道也是错中复杂，我走着走着，感觉都已经迷路了，想要继续往回走，回到那个出口去，但是当我往回走的时候现，有好多个分叉口，根本就不知道找哪一个才能够让我回到原来那个进来的，入口那里，因为我是从那一个房间的，那床底下，的一个入口进来的，可是我现在想要回到那里去，以前找不到路了，这里面太多的通道了，刚开始还没那么多，但是越往里面走就越多的分叉口。