    赫图阿拉。

    老奴跪在高台之上，对着身前的香案，高声宣誓：

    我之祖父，未尝损明边一草寸土，明无端起衅边陲，害我祖父，此恨一也……

    所谓的“七大恨”并没有过多的实质内容，不过是老奴进行政治动员，激发族人对大明仇恨的幌子罢了。

    宣告完毕，老奴拔剑指天，台下的八旗兵纷纷翻身上马。

    随着老奴的一声令下，四万八旗军潮水般的涌出了赫图阿拉，朝着抚顺方向开去。

    十四日，鞑将麻承塔遣兵八百扮作商人顺利进入抚顺城。

    十五日，建虏里应外合，守将李永芳、赵一鹤投降，抚顺城陷落。

    同时，进攻东州和马根丹的后金兵相继获胜。

    至此后金共俘掠人畜近三十万。

    消息传到安奠，赵安冷哼一声：

    “这李永芳真是无可救药。”

    上一个月，赵安便派人在沈阳、旅顺一带散布消息：建虏有异动。没想到李永芳这个草包还是无动于衷，赵安甚至怀疑他早就与老奴达成了某些协议。

    但随着旅顺之战爆发，辽东的局势已经有了翻天覆地的变化，在熊廷弼经略辽东之前，建虏兵马在辽东战场上可谓是势如破竹。

    “吹唢呐，召诸将议事。”

    “诺。”

    各官旗头目齐至中军大帐，却见得赵安一脸严肃。

    众将肃然，分立两侧。

    “徐主事，墩堡已建了多少？”

    赵安看向位于左列的兵部主事徐文龙。

    后者向右一步，拱手回道：

    “半年以来我安奠堡周边已建墩堡八个，每墩驻军五十员。”

    自安奠升千户所后，赵安便大力建造墩堡，一是便于传递军情，二是抵御小股建虏的骚扰。

    赵安点点头，又看向赵义：

    “火器队如今可堪一战？”

    赵义自信地说道：

    “若是建虏来犯，属下的火器队定让其有去无回。”

    火器是赵安对抗建虏的重要手段之一。因此赵安对于火器队一直保持着极大的关注。

    前不久，赵安又从辽阳和朝鲜搞来大批火器，多是碗口铳，小样佛郎机又夹带“一窝蜂”等大口径武器，顺带着再次扩编了火器队。

    除了火器，这段时间内赵安一直在竭尽所能的收集战马，组建骑兵。

    组建骑兵自然不是为了与后金正面作战。

    安奠旗军成军不过四年，自新兵入营后，大部分军士都没见过血，出城与建虏野战实乃下策。

    正确的策略应当是死守辽右，不断压缩建虏的生存空间，依靠大明强大的人力、物力与建虏打消耗战，毕竟双方的体量完全不是一个级别。

    明朝自开国以来就一直很重视骑兵的作用，因此骑兵在边军中所占比例并不低，万历年间，辽东骑兵还是具有一定战斗力的。

    此外辽东地处边陲，小规模战争时常爆发，因此辽民素来勇武彪悍，由他们所组成的骑兵战斗力自然更高。

    “奴步善腾山短战，马兵弱。叶赫马兵最悍，步兵弱。故奴畏北骑，北畏奴步。”

    此时的建虏的主力是以重步兵为主，骑兵远没有入关时的强悍。

    既然明军骑兵没有想象的那么孬弱，建虏骑兵也没有那么强大。

    在依靠大量火器巩固城防的同时，又发展骑兵，不断袭扰建虏后方。

    然而这一切的前提是朝廷不会胡乱干涉前线统帅指挥。

    纵观整个明末，每当辽东局势稍有好转时，朝廷的一帮文人大夫便开始指手画脚，导致形势再次恶化。

    军议结束，赵安又马不停蹄地赶往城西的匠房，这里有着赵安对抗建虏的另一种“法宝”——车阵。

    顺着匠房主事的指引，两架偏厢鹿角战车出现在赵安眼前。

    该车车辕长达四米多，宽度三米，高两米左右，两侧车厢用薄木板，外面覆盖牛皮阻挡建虏的箭矢，保留射击孔。

    遇敌时，将车上搭载的拒马安放于五丈之外，以偏厢车侧面对敌，车与车之间用钩环连接，形成一道木制壁垒。

    每架车上放碗口铳或小佛朗机一门，鸟铳三支，长矛两杆，对敌时长矛也可以安放在车下。

    每车有火枪手四名，长矛手两名，刀牌手两名，军官一名。

    每辆车连接处，又有手持三眼铳的军士，待敌人接近时作为补充火力。

    这其实是超低配版的戚家军车营，按照原本的配置，没架偏厢车上都有两架大样佛郎机炮。奈何安奠军条件有限只能一再删减火力配置，毕竟前期还是以守为主。

    在早起缺乏火器的八旗军面前，这种程度的车阵也勉强起到保护步兵的作用。

    安奠拥有大批训练有素的弓箭手，一定程度上可以弥补火力不足的问题。毕竟建虏还没有阔到人人都有重甲的地步。

    “战车可以日后造，必须尽可能的打造箭矢、甲胄。”

    赵安告诫匠房主事，后者赶忙称是。

    身后的赵金此时附在赵安耳边说道：

    “大人，勇字营回城了。”

    “走。”

    一行人又折返到了校场。

    一个个高大粗壮的军汉正坐在地上喘着粗气。见到赵安，又纷纷挣扎着起身，排好了队伍。

    勇字营是赵安从全军中精心挑选的军士，入选标准一共三个：

    臂力强、身材高大、耐力好。

    说是一营，实际上也就不到一百人，但这些可是赵安组建重甲步兵的苗子。

    在赵安的设想中，勇字营专门是为了对付建虏八旗护军（巴牙喇兵）而设的。

    各军士皆内穿布面铁甲，外再穿鱼鳞罩甲，头戴覆面红缨铁盔，全身只上下露出一双眼睛。

    全营分为三队，前队军士持旁牌、雁翎刀、背负标枪；中队持斩马剑或巨斧；后队持长戟、背负标枪。

    打不过，便加入。

    重甲步兵便是赵安对抗建虏的第三样法宝。

    正在赵安积极整军备战之时，却有接二连三的坏消息传来：

    抚顺战败的消息传到辽阳，辽东巡抚李维翰急命总兵张承荫率军一万反击。

    五日之后，张总兵以三营分进与建虏决战，老奴分兵三路迎击，由于右营游击刘遇节率先逃走，明军阵型大乱，建虏趁势进攻，最终全歼明军，自总兵张承荫以下五十余将全部战死。

    击败来援明军之后，老奴又挥军攻下五百余所屯堡，缴获无数，后毁抚顺城而还。

    五月，建虏出鸦鹘关，相继攻克抚安堡、花包冲堡、三岔儿堡等十一个屯堡。

    多次劫掠使得建虏获得了大量人口、装备，终究成是了气候。

    整个辽镇的局势也变得越发糜烂……

