    这一切，都被成为了鬼魂的孟祥清看在眼里。

    可他自己就只是一个鬼魂而已，除了在一旁观看着，他什么也做不了。

    他甚至都近不了安天白的身。

    “嗯？你说你靠近不了安天白的身，怎么说？”夏星辰在一旁插嘴道。

    “他的身上似乎戴有东西，辟邪的，我无法靠近。”

    夏星辰疑惑：“那她之前有戴什么特别的东西吗？比如像你手上的这串佛珠。”

    孟祥清摇了摇，“没有，阿白不喜欢戴这些东西，包括别的饰品，他一般都是在活动时才会佩戴一些品牌的饰品。”

    “不管他是在哪做什么，我都靠近不了......”

    那就是说，在孟祥清出事之后，有人在安天白的身上放了东西！

    听了孟祥清说完前因后果之后，夏星辰说道：“她的联系方式是多少，我要怎么才联系到她？”

    孟祥清双眼发亮，不确信的问道：“您真的帮我？”

    夏星辰点头，“当然，你既然进了我的茶馆，便是我的客人，我从不骗鬼。”

    孟祥清小声说道：“您一直帮鬼做这些的吗？可是我没有报酬给您......”

    “他之前的联系方式估计都被公司没收或者更换了，后天，他在蓝天体育馆会有一场演出。”

    夏星辰眉头微皱，追星啊~

    这有点难搞！

    他最烦那些闹哄哄的场面了。

    虽是这么说，但还是拿出了手机，这一看，好家伙......这个对象......！！！

    夏星辰的眼神一下子就凉了下来。

    合着他们说了半天，他一直以为孟祥清说的爱人是位女孩子。

    原来二人是“抱背之欢”。

    夏星辰虽然不排斥同性恋，但也不提倡。

    虽然从古至今，人们都习惯于对异性恋的认可和祝福。

    不仅是因为这一现象符合社会的伦理道德，更重要的是它肩负着人类繁衍的重任。

    缺少不了。

    但现实情况里，这个世界上，不仅仅有异性恋，而且还有同性恋。

    甚至是双性恋。

    黑格尔哲学家说过：“存在即合理”。

    所以夏星辰觉得，不管是何种性别的恋情，大家都只是爱情观和性取向的不同而已。

    每个人都可以不接受不祝福同性恋，但对于这一恋情真的没有必要诋毁和厌恶。

    夏星辰把目光放在了手机上，一个月前便预热售卖的演唱会门票，现在早就没票卖了。

    呵呵！连黄牛票都没有......

    虽然是如此，但是夏星辰还是呼吁大家坚决抵制黄牛票行为！

    孟祥清抿紧嘴唇，“那个，我之前留了三张票，本来是想给小美和她的朋友们的，但是后来......”说着说着他的声音逐渐变小。

    夏星辰眯了眯眼，端起茶杯温了一下手，“票现在在哪？”

    “应该还在的！”孟祥清的头微微的低下来，一动也不动，“我租的房子还有小半年才到期。”

    那处房源是他偷偷租赁的，是他和安天白过二人世界的地方。

    公司不知道，他连他妹妹也没敢告诉。

    孟祥清着急的解释：“这个地方只有我和阿白知道，公司的人不会搜到那里，求求您去看看吧。”

    所以说，如果房东知道他已经出事了，然后收回了房子，打扫好卫生等待下一位租客。

    那所谓的门票，也就没了！

    夏星辰问了地址门牌号和猛美被囚困的地方及一些其他的问题后，挥了挥手，打了个哈欠。

    “明天我会去看看，今日就先到这吧，你也可以安稳地去睡个好觉。”

    点了支安魂香，夏星辰上到二楼后，洗漱沾床抱着抱枕躺下睡了。

    第二吃完早饭之后夏星辰便出门了。

    怡和星院是一处中高档小区，小区的绿化率很高，最重要的是，小区的安保工作很强。

    夏星辰填了好几种表格又回答了一些问题，半小时后才顺利进入到小区里。

    楼层是大平层模式，不仅面积大，隐私性更是及高。

    看来跟明星谈恋爱，保密性、隐私性真的很重要。

    夏星辰来到十一楼，听着孟祥清报的数字按了密码。

    进了门之后，孟祥清看着所有的物体摆放还和自己最后一次离开之前一模一样。

    “这里的一切都没变。”他的声音有些空远，像是在追忆很久之前的事情一样。

    四周散发着微微的压抑。

    桌面上已经落了薄薄一层灰。

    自从他出事后，安天白便被公司看管得更严格了，他甚至没有机会来过这里。

    夏星辰没有立即去打扰一个鬼魂对生前的美好进行追忆，而是在另外一边慢慢地参观了起来。

    屋子里虽然落满了灰，但忽略此现状，纵观全屋可以说。

    这是他见过最温馨的房子，这里处处充满了生活气息。

    生活在这里的两人，一定很相爱！

    “抱歉，一时触景生情，让您见笑了。”孟祥清有些不好意思道。

    夏星辰挑了挑眉，生前的美好值得追忆回味，他甚至有些羡慕。

    孟祥清：“演唱会门票在茶几的抽屉里。”

    很快，夏星辰便拿到了那三张门票。

    “对了，这屋里有没有什么是你们独特的回忆，比较显眼的，对你们两个来说有特别的意义的东西。”

    孟祥清思索了很久，才开口说道：“T恤，他亲自设计的为了庆祝我们在一起两周年的T恤。”

    他讲完这句话，突然抬起头，目光灼灼的看着夏星辰。

    “这一次，我是不是能够靠近他。”

    夏星辰嘴角微微勾起，“那当然，不过，我比较好奇一点，你想他见你吗？”

    孟祥清瞪大眼睛，随后拼命地摇了摇头。

    他不想阿白看见这样的自己，他想他忆起他的时候，永远是美好的......

    夏星辰收起雪白色的纯棉T恤，最后看了一眼这个屋子的摆设出门了。

    下午的时候他约了殷队长吃了个午饭，顺便提了下猛美的事情。

    她现在被人看守在一处乡下的老房子里，那里有四个保镖轮流看管着她。

    虽然没被捆手绑脚的，但也是被限制了自由，人只能在屋子里活动。

    夏星辰笑弯了眼睛，“我请客，随便点。”

    “果然，天下没有免费的午餐。”殷冉怂怂肩，一副既无奈又好笑的表情。

    这么一说，夏星辰才发觉，他还真的是“无事不登三宝殿”，几乎每次都一样。

    这么久，承蒙殷队长不嫌弃他，还真是。

    受宠若惊！

    【作者题外话】：“抱背之欢”是古代称呼同性恋的一种说法，

    这个称呼是出自《晏子春秋》里的故事，

    小鹅觉得这个名字很美，就借用了......

