一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一章针灸救人

    “都给我滚！”

    郭嘉看着李墨停下手，立刻对着那些混混吩咐道，很快，狗哥与吴宗都被抬了下去。

    “李大师，实在是抱歉，竟然让你在我的地盘受了委屈！”郭嘉继续说道。

    “与你无关！”李墨自然不会怪罪到郭嘉头上。

    “车牌已经挂好，这是驾照！”郭嘉从怀中取出了驾照，行驶证，还有钥匙递给李墨。

    “多谢了！”李墨说道，“还要再麻烦郭少下，将我们送回医科大！”

    “没问题！”郭嘉笑道。

    “老四……”常思眉头微皱，看着李墨，一时间不知该如何开口，还有白小飞，石青亦是如此，看着李墨。

    “我的确与以前不同了，但我再变，也是对外人，你们，永远是我的兄弟，谁敢欺负你们一根头发，我必定让他后悔终生！”李墨说道这里的时候，眼神再次变冷，可怕的气息似乎在蔓延。

    白小飞猛地一拍脑袋，直接大笑一声：“没错，老四还是老四，若不是老四，我老白这条命今日便要交代这里了，以后，老四就是我的亲兄弟！”

    “我们302都是亲兄弟！”常思伸出拳头道。

    石青，白小飞，李墨皆是伸出拳头，然后狠狠的相撞。

    旋即，几人朝着外面走去，门口，停着一辆路虎揽胜，还有一辆法拉利，路虎自然是李墨新买的，法拉利是郭嘉的。

    “走，上车！”李墨将路虎打开，对着几位兄弟道，旋即又看向四位女生，“你们坐那辆法拉利吧！”

    “四位美女，请！”郭嘉也是很客气的道。

    四位女生，仿佛做梦一样，走进法拉利上，然后彼此对视了一眼，都有些难以相信。

    “那李墨，好像不是普通人？”谢灵说道。

    “自然不是普通人，他似乎会武功，还有，很有钱！”秦雨也道。

    “302宿舍，竟然还有这样的人，怎么之前很低调，原来是真的深沉，我还以为是装的！”小英也惊讶道。

    听着几位女生的议论，郭嘉微笑了一下，没有说话，只是心中再次大定注意，一定要与李大师交好。

    “我去，真的是路虎揽胜，内饰和网上的一模一样！”白小飞摸来摸去，露出惊喜之色。

    “老四，这车是你的？”石青震惊道。

    “嗯，前日才刚买的！”李墨道。

    很快，便来到了医科大外，李墨看着宿舍的几人，与几位女生依依不舍的样子，嘴角露出一抹微笑，用低不可闻的声音道：“觅儿，等着我，一年后，你我还会相遇的！”

    翌日，李墨望着常思道：“老大，帮我请假，我回家一趟！”

    “你还请假啊，这都几天没去上课了，若是再请的话，灭绝不会放过你的！”常思惊恐的道。

    李墨一笑，直接离去，如今的自己上与不上课，又有什么关系呢？

    路虎在闹市中穿行，很快便离开了安西市，径直朝着西边开去，他的家，便在安西市一百多公里外的周县一个小农村中，这一次，一定让父母过上好日子。

    由于是新车，因此李墨开的并不快，在高速公路上，保持八九十的时速，想到很快便可以看见自己的父母，李墨的心情，也难免有些激动起来，他永远忘不了，父母出去借钱，回来还强装笑脸的样子，而自己双腿残废，只能握拳无能为力。

    一个小时过去了，在快下高速的时候，李墨忽然看见前面有一辆吉普车，停在应急地带，有一人焦急的踱步，看见自己后马上招手，很是着急。

    李墨犹豫了一下，将车停在路边。

    他走了下去，招手的是一名三十余岁的青年，腰杆笔直，浑身散发着一种凌厉的气息，李墨一眼便看出，这人手中染过血，并且不少，从此人的站姿来看，应当是军人无疑，很可能还是特种兵之类的，毕竟李墨虽贵为仙帝，但对于地球的了解，还局限与前世。

    “你能帮我将王老带到医院吗，我必有重谢！”这青年说话，利落干脆，丝毫不拖泥带水。

    “发生什么了？”李墨朝着车中看去，只见一名老者，极为难受的躺着，捂着胸口，额头见汗。

    “我的车子出问题了，没想到王老的心脏病忽然突发，已经吃了药，但还是很严重，我已经打了120，但太晚了，你把我们送到医院。”青年快速的道。

    “让我看看，我是医生！”李墨也马上说道，旋即走到了车上。

    这老者五十余岁，面色痛苦发白，紧闭着双眸，极为难受的样子，李墨抓住老人的胳膊，开始号脉，不过他的号脉与旁人不同，不仅仅是依靠中医，还利用一丝灵力渗入老人的身躯之中，细细的感受，如同有一双眼睛，在老人的身躯之中观看。

    “心脏急性枯竭，很严重……”李墨喃喃道。

    “那该怎么办？”青年急声道。

    “把衣服脱了，我来针灸！”李墨道了一声，回到自己车中，取出了一套银针，又立刻走了回来，“好了，你出去吧！”

    青年犹豫了一下，走了下去，将车门一拉。

    李墨右手忽然一动，动作赫然快极了，手腕一闪间，一根银针已然捏在了手中，他显然灵力还无法外放，唯有利用银针，将灵力顺着银针，涌入老人的体内，达到比针灸好数倍，乃至数十倍的功效。

    “嗖嗖嗖！”

    李墨的右手，仿佛成为了一道道残影，一根根银针，刺入到老人的人体大穴之中，甚至有一些银针的落位，若是让老中医来看，都会大声喝骂的，因为这地方，根本没有学位，根本没有任何益处。

    但李墨就如此做了，他乃仙帝，对于人类的了解，怎么可能是那些中西医可以比拟的，他知道一些地方，甚至比人体大穴还要重要，只是无人知晓罢了。

    三十二根银针，全部落在了老人的身上。

    李墨又拿出一个白玉丹瓶，丹瓶中什么都没有，只有半瓶清水，李墨再次拿出回元丹，轻轻一弹，便有一些粉末落入其中，摇晃了一下，李墨喂给了老人，旋即，想了想，将剩余的回元丹其中一半都扔到了丹瓶之中，然后摇晃融化，原本的清水，开始变成了乳白色，似有些浓稠的样子，一股清香蔓延开来。

    喂下灵液后，李墨体内的一丝灵力，顺着一根根银针，进入老人的身体，为其治疗。

    这青年在外面，来回走动，不停的看向车中，“我方才太冲动了，这小伙子看起来只是学生，就算不是，也是刚毕业成为医生，他怎么可能有把握治好王老呢？”