    一番客套之后，在场的众人都坐在玄源随手造出来的席位之中。

    龙、凤、麒麟三族的两人坐一排，成三角形排列。

    这也是为了体现三族合作的平等性，这次会谈，主要是为了应对“天”组织的相关事宜，有了之前的初步交流，三族对于这次的合作都乐见其成。

    由于这次会谈是龙族组织的，所以玄源和青龙又再次重申了“天”组织可能带来的危害，并率先分享自己知道的所有“天”组织相关的情报。

    这些情报其实没有什么具有大价值的东西，可当它们聚在一起之后，确实一个重要的消息。

    这些年来，越来越多的修士主动加入到“天”组织中，并且这个趋势还在上涨。

    在玄源和青龙分享了所有关于“天”组织的情报之后，凤族的朱雀和麒麟族的五德麒麟同样分享了他们的所有情报。

    将所有的情报结合之后，玄源发现局势相比起之前来说更不乐观。

    因为玄源等人所谓的情报，其实是通过多种渠道获得的加入“天”组织的大罗金仙或者先天神魔。

    按照龙族既有的情报来看，“天”组织的实力虽然也在不断增长，可还在能够接受的范围。

    加上凤族和麒麟族地情报之后，虽然在三方分享的情报之中，有不少重合之处，可其中同样包含了不少的其他信息。

    这意味着加入“天”组织的修士的数量在三族的预计之外。

    发现这点之后，现场的参会的众人的脸上越来越严肃。

    玄源率先开口：“看来情况不容乐观，至少比我们预估的还要差。或许现在大部分修士还在观望，还在考虑其中的得失。时间一长，恐怕加入到‘天’组织的修士也会越来越多。”

    说完之后，玄源又补了一句经典台词：“留给我们的时间不多了。”

    朱雀接着补充道：“玄源道友所说不错，情况确实越来越严峻了。各位或许没有注意到，加入‘天’组织的金仙更多，要知道现在非先天神魔出身的修士已经有好多到了金仙圆满了，假以时日，必定会有越来越多的修士突破到大罗金仙之境。”

    “到了那时，‘天’组织威胁可能会越来越大。”

    朱雀说的其实玄源也想到过，相比于龙族这样的族群来说，吸收普通修士的效率肯定比不上“天”组织这样的。

    如果不做变通的话，未来这些普通修士可能会成为影响天地大势的重要力量。

    要知道，先天神魔或许会不屑于加入所谓的组织，或者这些组织没有办法满足先天神魔需要的利益。

    可普通修士就不同了，普通修士需要的是跨过大罗之境的机缘或者资源，而这类资源，对于青天、苍天和黄天三人来说简直不值一提。

    就拿玄源来说，这么多年的游历，玄源积累的各类灵材无穷无尽，别看这些灵材对玄源来说没有什么太大的用处。

    其实这些灵材都是金仙修士迫切想要的资源。

    之前的时光里，洪荒世界里金仙修士的斗争，为的就是这些玄源堆积成山的灵材。

    所以说天道至公的同时，却也是不公平的，因为有些人一出世就拥有其他生灵这辈子都无法企及的东西。

    当年玄源刚刚出世之时，洪荒之中有灵智的生灵数量稀少，所以这些灵材其实遍地都是，玄源还只是随手收取一些。

    结果经过凶兽大劫之后，洪荒生灵井喷，一些玄源觉得寻常的灵材，对于他们来说就也许就是需要经过斗争才能够得到的资源。

    而早期的先天神魔，哪怕不像玄源一样什么都收藏一些，可对于灵材的收集，总会有一些积累。

    更何况这些灵材对于“天”组织这样的大势力来说，获取并不困难。

    因为这些灵材算不上洪荒之中的顶尖灵材，每一座山脉都会源源不断的生长出这类灵材，只不过普通修士未必能够获取。

    所以普通的修士或许会为了突破大罗金仙之境，加入到“天”组织之中。

    这个时候，玄源想到了之前在龙族议事之时，青龙的提议。

    吸纳先天神魔或许会破坏龙族内部的平衡，可吸纳普通修士却没有这个困恼。

    因为哪怕普通修士突破到大罗金仙之境，想要继续成长，并且到达洪荒顶尖水平的机会太渺茫，至少在龙汉大劫过去之前，他们都无法做到。

    而吸纳普通生灵之后，可以避免“天”组织形成急速扩大的大势，又可以为龙族的未来加一重保障，何乐而不为。

    所以在和青龙传音之后，二人一致觉得这个方法用到普通修士身上十分合适，可以和凤族以及麒麟族初步商讨这方面的事。

    在和玄源讨论之后，青龙开口道：“对于普通的非先天神魔出身的修士，我们三族可以各自吸纳其中一部分，想必你们二族的情况和我龙族类似，并不缺普通修士需要的资源。”

    接着又补充道：“当然，这只是一个初步的规划，具体的情况还需要多加思考。甚至我们龙族内部也要先达成统一意见。”

    确实如同青龙所说，龙族为东海之主，顶尖的灵材或许一样稀缺，可对于普通的灵材来说，龙族内部确实多如牛毛。

    被龙族占据的东海海域，同样会有源源不断的各类灵材诞生，可相比起广袤的东海，龙族的成员其实并没有那么多。

    之前所说的东海的资源会逐渐供给不了龙族，指的是顶尖的灵材或者宜居的修行之所，乃至于蕴含天地至理的所在。

    再加上龙族现在各种修行技艺的崛起，对于灵材的利用效率更高了，需要的灵材自然也就更少了。

    不得不提的是，随着玄源等人推演出完善的修炼真龙之身后，普通的龙族成员已经可以初步摆脱大罗金仙对他们的阻碍。

    更不用说，这些年来，炼丹大厅为龙族积累下来的族产丹药，已经足够大量的修士使用了。

    所以之前龙族预计的东海负担不了龙族的修行日期被无限延后了。

    这也是为什么过去了这么久，龙族的先头部队已经开始向南海扩散了，而龙族向东海扩张的战略却没有正式开启。

    如果用一句话来总结，就是龙族已经摆脱了资源利用率低下的时代，进一步提高了生产效率和资源利用率。

    在这个方面，玄源的贡献就显得尤为关键了。

    因为这个原因，龙族延缓了势力扩张的时间，可并没有因此而降低龙族发展的速度，甚至由于更加高效和发展方向更多，龙族的实力反而有所增长。

    在场的朱雀和五德麒麟，听到了青龙的建议之后，第一时间对青龙的建议进行全面的思考。

    他们可以轻松的思考出这个方案的优缺点，暂时看来，这个方案确实是一个不错的选择，不过这么重大的事，显然不是在场的他们能够决定的。

    所以关于这个方案是否执行，他们还需要回去认真讨论之后才能定下来。

    除了这个方案之外，在场的三族负责人又提出了许多建议，在经过谈论之后，有些建议被采纳，有些建议则被否决。

    不过总体而言，这场三族会谈的氛围还算融洽，至少是在向良好的方向发展。

    在排除了正面对抗的方式之后，三族能够做的其实并不算多，总的来说也不过是抑制“天”组织的扩张，和“天”组织争夺人才罢了。

    至于在局部接触地区，和“天”组织争夺资源，反而是常规操作。

    这种操作处于局部对抗，在洪荒世界之中算得上是时有发生的事，特别是金仙阶段对于灵材的争夺更是如此。

    三族只需要在这方面给“天”组织施加压力，就能够让许多犹豫不决是否加入“天”组织的修士保持观望。

    而只要三族拿出一个态度，不用是直接的态度，想要加入“天”组织的先天神魔也得多做抉择才行。

    这也是为什么龙族会选择和凤族以及麒麟族合作的原因。

    如果只是龙族亮明一丝态度的话，其实作用有限，可如果是目前洪荒之中最为强大的三个超级大族同时亮明态度的话，哪怕这个态度有点模糊，都值得洪荒之中的所有生灵深思。

    而在这方面，三族其实需要主动做的事并不多。

    想必在这个风声传出去之后，哪怕是青天、苍天、黄天这三位顶尖大神通者都要好好权衡得失。

    可以说三族的力量加在一起，就是洪荒世界目前最为强大的力量，除非“天”组织中再加入十个准圣大神通者，不然肯定无法和三族正面抗衡。

    实力如此悬殊的情况下，三族还这么认真对待“天”组织，针对的不只是“天”组织本身，而是针对可能出现其他类似“天”组织的存在。

    相信有许多本来有意向成立类似组织的大神通者，在听到三族对“天”组织的应对措施之后，也会更加慎重。

    至少观望一段时间的耐心还是有的。

    可以说三族合作这个消息传出去之后，哪怕三族什么都不做，其实这个信息依旧可以达成很多事情了。

    说到底洪荒世界还是以实力为尊，而三族恰恰拥有改变洪荒天地大势的实力，而是是硬实力。

    在又讨论了一段时间之后，这第一次的三族会谈也宣告尾声了。

    不过第二次的三族会谈再过不久就会再次启动。

    因为这次会谈，更多的是交流意向和交流具体措施，更加具体的合作还要在各种的族群之中谈论之后才能够真正定下。

    不过某些达成一致的措施已经可以开始实施了。

    而实时分享关于“天”组织的信息，或者随时可能成立的新的组织的情报更是重中之重。

    在各种寒暄了一会之后，三族负责人各自告别之后就此分开。

    当然，同时还约定了下一次三族会谈的时间，距离现在并不算远，同时还给三族各自留下了商讨的时间。

    至于地点，还是选择在这个位置。

    相信下一次三族会议，之前提到过的许多建议都可以有个最终结果，能够初步敲定合作的内容，这也是这一次休会回去商讨的原因。

    总之，对于“天”组织的威胁，三族都已经充分感受到了，在这种形式之下，如果不想失去超级大族的顶尖地位，三族必须要有所回应。

    不知道现在洪荒世界之中，有多少修士在等待这三族，甚至是其他的一流大族的回应，在这种情况之下，三族更不可能示弱。

    告别凤族和麒麟族的四人之后，玄源和青龙开始全速向东海龙宫赶去，同时，也将需要再次议事的信息先传回去。

    至于具体的信息，最好还是当面交流为好，毕竟跨越这么大的距离，说不定会被特殊手段监听到传讯。

    在二人全力赶路之下，没过多长时间，玄源和青龙就回到了东海龙宫之中。

    一进龙宫，玄源就获得祖龙的传讯，之后立马进入到小世界的议事大厅，祖龙、烛龙和水龙已经在等待玄源和青龙二人的回归。

    青龙将这次会议的详细情况向在场的祖龙、烛龙和水龙解释了一遍。

    等了几息之后，在场的三人消化完青龙所说的信息，思考了其中几个建议的利弊。

    最终，吸纳普通修士的建议被在场众人一致通过。

    而有了这个过渡的手段，或许未来吸纳先天神魔的计划或许也会实施，不过在场的众人都没有深究这个问题。

    同意之后，玄源提出了其中可能存在的问题。

    “关于吸纳普通修士这点大家都没有意见，可吸纳的修士还是要有所取舍，不能随便吸纳，还是要有一个基本的标准，或者说是吸纳的步骤。”

    祖龙点了点头，不失霸气的说道：“也不是所有修士都有资格入我龙族，宁缺毋滥。”

    玄源又提起了关于吸纳普通生灵，要和凤族以及麒麟族有个大致的划分，至少不能三族内部起冲突。

    至于具体的划分方向，现在并不能确定，不过只要保证三族的分配公平公正就行。

