    埃弗顿获得角球。

    唐正龙跑进禁区。

    对方后卫马上靠过来。

    “别想再进球。”

    唐正龙汗。

    “我现在想的是怎么再给桑德兰增加一张罚单。”

    阿尔特塔开出角球。

    唐正龙跳起争顶，在对方的防守之下双双倒地。

    此时禁区里的人很多，也不知道是谁踩了唐正龙一脚。

    “啊！”

    “有人踩我的手指。”

    “我不是故意的。”

    踩人的是桑德兰的16号迈克尔·乔普拉。

    如果是故意踩人，那么肯定是红牌，所以主动承认是自己踩唐正龙的。

    “禁区里人太多了，我也是失去平衡，慌乱中不小心踩到唐正龙的。”

    裁判信了乔普拉。

    唐正龙不服。

    “裁判，这必须是红牌啊。”

    “角球的时候禁区里的人很多，我相信他是无意的。”

    “那不一定啊，说不定他就故意踩的我，裁判你要保护我啊，我可是巨星。”

    噗。

    裁判指了指球场边。

    “去包扎一下吧。”

    唐正龙不爽了。

    队医在给唐正龙包扎手指。

    “唐，不严重，没有伤到骨头。”

    忽然，唐正龙脑洞大开。

    “你看这样好不好？帮我这样包扎。”

    队医一听就傻眼了。

    “别胡闹。”

    “我没有胡闹，你听我的。”

    队医快汗死了。

    “唐，你确定这样不会有事？”

    “我确定！”

    包扎好之后，唐正龙故意经过基恩的面前，然后伸出自己的右手。

    “看看你的队员对我干了什么！”

    基恩一看，愣了一秒钟。

    唐正龙的右手指头都包扎了起来，只露出中指，此时一根中指对着基恩。

    基恩暴怒。

    “你个混蛋，敢对我竖起中指。”

    “喂，别瞎说啊，我的食指，无名指和小指都被你的球员踩伤了，还好我的中指没事，我这可不是对你竖起中指，我也不想啊。”

    基恩揪住唐正龙。

    边裁马上通过耳麦通知主裁判。

    “这边又出事了，唐正龙和罗伊发生冲突了。”

    裁判马上跑过去。

    “发生什么事了？”

    基恩激动道：“这个混蛋对我竖起中指，必须给他红牌。”

    唐正龙伸出右手。

    “裁判，你是知道的，我刚才手指被桑德兰球员给踩伤了，所以包扎起来了。”

    裁判一看，也是一愣。

    “裁判，别信他的鬼话，为什么偏偏中指没有包扎起来？”

    “因为中指没受伤啊。”

    “那我帮你打断中指，一起包扎起来。”

    “裁判，你听听这是人话吗？”

    裁判头都大了，唐正龙真是个麻烦精啊，这包扎明显就是故意的啊，但是又合情合理的，人家受伤了，你总不能不让包扎吧。

    “好了，你不要举起右手。”

    裁判指了指基恩，“你少说两句。”

    “裁判，这个我恐怕做不到，奔跑的时候手臂会自然而然的运动，这是人类的本能，我也没什么办法。”

    裁判不耐烦了。

    “我不管你们两个有什么理由，总之别给我闹事了，否则我把你们全部罚下，你们可以去看台上吵架。”

    ……

    两人一看，裁判这次是动真格的了，所以就闭嘴了。

    不过很快基恩就发现，唐正龙是没完了，每次他的视线只要看过去，唐正龙就有意无意举起右手。

    莫耶斯被逗乐了，小声和一旁的阿兰说：“我真怕罗伊忽然受不了，把唐正龙暴打一顿。”

    “哈哈，那也不是什么坏事吧。”

    莫耶斯窃笑一声。

    *****

    桑德兰中场一个大脚，球飞出边线，基恩把球抱住，唐正龙马上冲过来要球。

    唐正龙伸出右手。

    “把球给我。”

    “快给我。”

    原本是很正常的一次要球，但是唐正龙是伸中指跟基恩要球的，基恩顿时被惹毛了，他用球砸唐正龙。

    球刚刚一出手，基恩就后悔了。

    果然唐正龙被球砸中之后瞬间倒地，然后“昏”了过去。

    “喂，混蛋，你太会演了吧。”

    这么轻轻一砸能把人砸休克了？基恩心中真是火大啊。

    他准备上前把唐正龙揪起来，边裁拦在他面前。

    “他是装的。”

    边裁汗。

    “我知道他是装的，但是你不能拿球砸他。”

    基恩一愣。

    唐正龙是碰瓷，但是机会是你基恩给的。

    用球砸对方球员，罚出球场是肯定的，主裁判指了指看台，基恩扭头就走。

    边裁和主裁互相看了看，小声道：“唐正龙怎么办？我们要是不管的话，他会不会就一直躺着？”

    主裁判额头上冒黑线。

    “我真想给他一张红牌，可问题是他做的事情全是合规的，你说气不气。”

    边裁微微一笑。

    主裁判拍了拍边裁，“那你去把他叫醒吧。”

    “好。”

    边裁拍了拍唐正龙。

    “唐，起来了。”

    唐正龙睁开眼睛，慢慢坐起来，用无辜的大眼睛看着边裁，问道：“这是哪里？”

    “我是谁？”

    “我要干什么？”

    边裁在心中翻了一个大大的白眼。

    “唐，你在古迪逊公园球场，你在比赛。”

    “哦！”

    唐正龙看了看自己的右手。

    “咦，我的手怎么了？”

    唐正龙把绷带拆了，边裁一看，这手根本没事啊，这家伙真贼啊，就靠这把基恩给弄下去了。

    不过想来想去，也只能怪基恩自己脾气臭。

    看台上。

    基恩还在喋喋不休。

    “他一直对我竖起中指，我能忍吗？”

    “罗伊，那家伙太狡猾了。”

    “没错，可惜裁判都帮那个混蛋，要是我年轻的时候遇上这样的小丑，我一定饶不了他。”

    就在埃弗顿占据压倒性优势的时候，桑德兰突然打出一次漂亮的反击。

    科尔自己突破，然后把球传给了那个他最熟悉的人——约克。

    莫耶斯眼前一亮，一下子就想起当年曼联的黑风双煞。

    “有点意思。”莫耶斯心想。

    约克拿球之后准备利用速度突破雅博，但是……

    他没有过去。

    “我仿佛看到了1999年的曼联，但是现在是2007年了，如果是几年前，约克风一般的速度肯定能突破过去。”

    在桑德兰人的叹息中，埃弗顿立刻展开反击，丢到了唐正龙脚下。

    “我的天啊，唐正龙加速了，好快！！”

