
　　进入新开年以来，媒体和公众视野几乎都聚焦在蔚蓝海岸纯电汽车身上，都参与到这场新能源汽车技术大变革的话题中火热的讨论，蔚蓝海岸时不时的就扔出重磅消息让热度居高不下。

　　先前是蔚蓝海岸砸盘，让无数蔚蓝纯电汽车的期货炒家、黄牛党欲仙欲死。

　　一般来说，对于砸盘这种行为是肯定会遭来一片骂声的，但是蔚蓝海岸这波操作却赢得了广大吃瓜群众和消费者的支持。

　　因为他们同样非常痛恨这些黄牛党，就是他们把原本29万/辆的纯电汽车一度炒到了70万元以上。

　　不过这一切都被国际原油市场突发暴跌的消息给挤下了热搜，现在各大媒体都在竞相报道这个事情，国内外的吃瓜网友在围绕这个全新的突发热点讨论。

　　“2015年还真是开年就各种劲爆啊，各种超级大瓜接连不断。”

　　“见证历史了。”

　　“每天睁开眼睛三件大事，割肉、进套、亏钱。”

　　“真实的EP，老韭菜了2333~”

　　“这些还是少碰为妙，踏踏实实工作挣钱现实一点。”

　　“华尔街做空这次赚了不少吧？”

　　“血赚好嘛，吃完空头吃多头，华尔街是真滴秀炸了。”

　　“现在做空还来得及吗？”

　　“原油价格波动那么大，暴涨暴跌，头铁技术过硬的暴富不是问题，就怕也可以让你暴负，不怕死的就上吧。”

　　“把庄家养的肥肥的。”

　　“还是那句：不要怂就是干！全部梭哈！全梭哈！梭哈！哈.JPG”

　　……

　　一周之后，科技综合体大厦。

　　是夜，罗晟的视线里出现了秦微木的身影，她远远地就送来了明媚的微笑，姿态优雅的抖动着面前被锦纶寸衣包裹着的傲人身姿。

　　显然，她刚洗完淋浴，梳洗得十分整洁，浑身散发着一股清新的气息，白皙的肌肤，透过宝宝的锦纶衣料，隐隐可见。

　　秦微木在罗晟旁边的空位优雅入座，说：“已经全部拉高出货，资金都安全撤离了。这一单家族基金净赚了940亿美元，华尔街资本总体收割了650多亿美元的样子，不会超过700亿美元。”

　　其它都是被割的韭菜。

　　罗晟满意的点点头，偏头瞄了一眼秦微木，侃笑道：“我觉得吧，你越来越像一个无情的资本家了，收割起来毫不含糊，不过捞一笔就走，真刺激。”

　　秦微木：“你是在说自己吗？”

　　罗晟不置可否，耸耸肩道：“至少我的底线相对于华尔街那些资本，我都觉得自己高尚的如同一朵白莲花，这形容词都已经违反广告法了，但一点也不过分。”

　　秦微木一听冷俊不禁，摇了摇头没理会他。

　　目前WTI原油价格在最近一周维持在37~44美元/桶之间宽幅震荡，多个交易日试图对45美元/桶大关展开冲刺，最后都是冲高回落以失败而告终。

　　就在这区间反复横跳，死活就是上不去。

　　这一波操作之后，国际原油市场就跟罗晟没有半毛钱关系了。

　　而且，原油价格这次被打下来之后，再上去的可能性已经很低，甚至有些人想着能够重回100美元/桶的想法也只能是个幻想。

　　这次国际油价暴跌，罗晟推动的新能源汽车技术变革还真不是主导力量，汽车对石油工业的影响比重并不大，石油最大的应用还是化工业。

　　何况新能源汽车的比重超过传统燃油车不是一蹴而就的事情，这是时间单位为十年周期计算的过程。

　　如果只是新能源汽车变革绝对不会导致国际原油价格暴跌这么疯狂，即便因为恐慌性暴跌最后也会迅速拉升回来，而不是像目前一样连45美元/桶都冲不上去。

　　真正的爆雷点是北美德州原油厂商爆发的页岩油革命，这能直接让北美从原本世界上最大的石油进口国迅速转变成出口国，这是非常恐怖的数值，在同时满足全美本土的油耗的同时还能出口，石油输出国组织欧佩克的心态不爆炸才怪。

　　以至于狗大户们迅速达成共识，异常果断的亲自下场疯狂增产来主动打击油价。

　　只要油价下跌到北美那边的页岩油开采成本，对方开采一桶就巨亏一桶，始终保持入不敷出的局面，久而久之德州的原油厂商最终就得倒闭，到时候再减产油价就能拉上来，然后继续挣钱。

　　而狗大户们存款多的是，光是纱特皇室就有8000亿美元以上的现金资产，下边的各种王爷亲戚们加起来又是8000多个亿的现金资产。

　　罗晟和狗大户比家底都是个弟中弟。

　　相对来说，新能源汽车扩大十座超级工厂20条生产线，实现明年量产350万辆蔚蓝纯电汽车在这次油价暴跌事件中，只是起到助攻的作用，加大“黑天鹅”事件的集中爆发拉升市场的恐慌情绪而已。

　　主导力量还是页岩油气技术革命的爆发。

　　理论上来说，油价大跌对于新能源汽车来说是利空，但这并不影响罗晟目前对新能源汽车的战略布局，因为眼下还没有急于全球化，国内市场还没有铺开呢，而国内的油价不可能出现跟国际油价那样大起大落。

　　国际油价暴跌成这个熊样，国内的油价依然稳如老狗，别说盼跌了，稳住不涨价众多车主们就谢天谢地了。

　　所以，国际油价的暴跌并不会影响国内新能源汽车对标传统燃油车的竞争力，国家本来就有意推动新能源汽车，那更没理由在这个时候下调油价了。

　　……

　　翌日上午。

　　此时，罗晟正在与蔚蓝海岸的姚建鸿等人展开视讯会议。

　　“罗总，前段时间蔚蓝纯电汽车的期货合约打算怎么处理？”视讯屏幕里的姚建鸿问道。

　　现在媒体和大众视野都在关注国际油价暴跌和华尔街空头收割这件事情，反倒是炒蔚蓝纯电汽车期货合约的炒家、黄牛党没有人关注了。

　　但他们手里的期货合约可不会凭空消失，保证金马上就要亏光了，现在砸在自己的手里，要是不出手到期了可是要交割实物的，现在的那帮黄牛、炒家是快急疯了的节奏，因为没有人敢接手了。

　　尤其是蔚蓝海岸宣布十座新的超级工厂，2016年实现350万辆产能之后，对那些手里持有期货合约的黄牛、炒家而已简直是绝望一击。

　　晟峰资本都会向内部投资者发布审计报表，虽然是非公开的，但很快就会在内部传开，然后肯定会传出去，蔚蓝纯电汽车期货合约砸盘的就是罗晟，而执行者就是秦微木执掌的晟峰资本。

　　罗晟：“你们打算怎么处理？”

　　片刻，姚建鸿回道：“管理层的一致看法是回购，每辆车交的15万定金是不能退的，同时还要减20%，以14万元为底数的20%的名义价值减掉之后进行回购，简单说就是以11.2万元/辆进行回购。”

　　罗晟愣道：“有资本家内味了，够狠的。”

　　众人面带笑意而心中腹诽，你这个亲自下场砸盘的还好意思说这话。

　　他们要是知道罗晟还砸了WTI原油的盘，不知道又会是什么心情。

　　不过这的确不是一般的狠啊，哪怕是以29万元这个数来算，套在手里的合约每一辆车都要净亏损17.8万，而实际上亏的远远不至于这个数，因为杠杠加的太高了。

　　根据蔚蓝海岸的数据统计，目前市场所有的期货合约持有均价是在50万左右，换句话说被套的人手里持有的每一辆纯电汽车期货哪怕是被蔚蓝海岸回购了，依然要血亏38.8万元。

　　与会的一位高管笑道：“是狠了点，不过在入市扰乱价格市场之前就要有付出代价的准备，我就按这个价回购，你同意就上门来签合约，至少每辆车还能回流11.2万元，而不同意你就彻底把接的盘烂在手里吧，反正除了我公司没有人能大规模回购。”

　　蔚蓝海岸是绝对不会亏的，期货嘛，期限到了我把车辆生产出来你就得来交割，把车提走，如果不提走放在库存里，蔚蓝海岸可不会免费提供这些服务，包括维护、管理费用都是要你出的。

　　放的越久亏的越多，只要你出钱那就帮你托管存放着，等你来交割。

　　赖是赖不掉的，蔚蓝海岸这么大一家巨头集团，风控管理不是吃干饭的，还有法律程序这一关，到时候官司一打车还是判给蔚蓝海岸抵债。

　　而这些从生产线上下来的车本身的价值摆在那里的，法院判定给了蔚蓝海岸抵债之后，又可以拿出去卖了，还是29万元的价格。

　　这就不是一般的香了。

　　蔚蓝海岸等于生产一辆车但却来回卖了两次，实际上倒腾了四次，最终创造了300%的实际利润，这杠杆真的是杠杠的，而埋单的是黄牛党、和期货炒家，是最大的输家，恐怕只能去看天台的风景了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第563章【捞一笔就走，真刺激】免费阅读。https://xs.23sk.com 