    别说赵工书等人了，就是崔维桢也难免愣了一下。

    他昨日知道妻子要带孩子们出门，但是她故作神秘一直没有透露，没想到她居然是带着孩子来了这里。

    看着挥汗如雨的妻子和孩子们，他不由沉默了。

    崔执端可不知自家爹爹心中的复杂，一看到他立马就兴奋地挥着小手打起了招呼：“爹爹，爹爹，我在这里呢！我们在帮忙挖沟渠哦！”

    语气别提有多自豪了，当然，他小脸那像小花猫一样黑一道、白一道的痕迹足够证明他并没有偷懒。

    崔维桢回头与赵工书等人不知说了些什么，赵工书等人点了点头，继续去测量数据了，他才离开队伍走了过来。

    因为劳作的缘故，孩子们脸上多多少少都沾了灰尘，崔维桢取出帕子一一替他们擦干净，崔执端一脸坦然，倒是崔执明和宁康多多少少有些不好意思。

    崔维桢向来严格，威严外露，平时很少在他们面前露出这般温和的模样，所以这突如其来的体贴让他们有些受宠若惊。

    崔维桢没管孩子们如何惊讶，一一拍了拍他们的肩膀，说道：“民生多艰，高位难窥一二。今日你们能够来此劳作，我非常高兴。”

    他的语气严肃而郑重，三个孩子都不自在地站直了身子，心里慢慢地生出了被认可的、被赞许的激动和快乐。

    挖沟渠虽然很累，但是能够得到他们敬重之人的赞许和肯定是非常难得的，于是他们心底那点儿因为不能去看蹴鞠赛的遗憾瞬间被填满，重新变得斗志昂扬，小铁锹挥舞得飞快，一点儿也不觉得疲倦。

    叶蓁蓁酸溜溜地说道：“这群小子果然还是听你的话。”

    在他来之前，这几个孩子不也乖乖地在挖渠吗？

    崔维桢无奈地摇了摇头，接过她手中的铁锹，把她的掌心摊开一看，果然已经被磨得发红，甚至已经有水泡出现了。

    “让孩子们挖渠就算了，你怎么也亲自动手了？”

    那几个小子整日练习射箭，早已经打磨得皮糙肉厚了，但叶蓁蓁不同，这双手每日都不知涂多少东西保养，细皮嫩肉的，现在还要挥锹挖渠，不是遭罪又是什么？

    崔维桢不赞同地蹙起了眉头。

    叶蓁蓁偷偷瞄了孩子们一眼，发现他们没有察觉才松了口气，她连忙把手缩回来，小声道：“我这是给孩子们以身作则，至此一次，下次绝对不会了。”

    下次让这些小子跟着崔维桢出来。

    叶蓁蓁还想继续挖渠，崔维桢却把铁锹移开了，说道：“不用了，你随我一起测量数据。”

    这道段家渠是要引北沁河灌溉，当然，这引水入渠并不是随随便便挖个沟就行了，必须要专业人士对土地、河道进行测量，计算出最合适的路线和数据。

    又因为农夫们不懂数据，实际操作中可能会存在误差，所以要实时监测，免得做了白工。

    为此，赵工书等人都顾不上文化广场的建设，把那里的工作丢给匠人们后，带着工房的书吏们驻扎在这里了。

    与文化广场相比，自然是利国利民的河道更加重要一些。

