
　　舒妈妈尴尬，没想到真的冤枉了赵东。

　　	她一时不知道该如何张嘴，也不敢去看女儿的目光。

　　	舒宇显然不知足，大大咧咧道：“那我不管，才三十万就想把我们打发了？那可不行！”

　　	蒋艳红看向他，不无讽刺的问，“哦，三十万还不满足，那你想要多少？”

　　	舒宇似乎听不出她的挖苦，合计了一下，“五十万，少一分，你们都别想轻易脱身！”

　　	蒋艳红半步不让，“我说了，给舒小姐的赔偿只有二十万，那十万块，是小东自己的意思，我不干预！”

　　	舒宇图穷匕见的冷笑，“行啊，那就走法院吧，到时候赔偿一分不会少，而且还要坐牢，你可想清楚了！”

　　	说完，他抱着肩膀，等着蒋艳红主动服软。

　　	看对方的穿戴，可不像是没钱的人，五十万换几年的刑期，应该不是问题。

　　	蒋艳红张嘴，态度却比刚才强势多了，一脸无所谓的语气，“好啊，那就打官司吧！”

　　	她躬了躬身，“不怕告诉你，我跟马刚已经离婚了，他名下没有任何财产，你们就算起诉到法院，也拿不到一分钱！”

　　	舒宇上前一步，“你骗谁？”

　　	“不信？”

　　	蒋艳红说着话，抛出一样东西，“自己看，离婚之前我们已经做了财产公证，受法律保护的。”

　　	舒宇接过一看，傻眼！

　　	的确是离婚证，而且就是昨天下午办的，看来对方早就已经做好了打官司的准备。

　　	赵东那边也印证了心中的猜测，原来马刚的担心不是多余。

　　	两人的财产全在蒋艳红名下，如果她不想捞人，最后那不是便宜了外人？

　　	舒宇那边不甘心，“不赔钱，你就不担心他坐牢？”

　　	蒋艳红耸肩，“无所谓，只要不是死刑，我都等他。”

　　	舒宇毕竟年轻，遇见蒋艳红这种狠角色，立马落入下风，谈判也陷入了僵局。

　　	舒妈妈那边缓和了一句，“那这赔偿……也太少了吧？”

　　	蒋艳红气势再提，连珠炮似得说。

　　	“少？舒阿姨，说句不好听的，舒小姐也没受什么实质伤害，那些乱七八糟的费用能有多少，五万块够不够？”

　　	“就算退一万步说，咱们打官司，律师我都已经找好了！”

　　	“先不说这场官司你们能不能打赢，就算真的打赢了，精神损失费最多也就五万块，超过这个界定，法律上是不认可的！”

　　	“一共十万块，是我的本分，能拿出二十万，是我看在小东的面子上！”

　　	她目光落向舒宇，“至于你说的五十万？不好意思，我拿不出来，你可以去法院告，咱们打官司就是了。”

　　	“不怕告诉你，真到了法院，钱肯定没有，我一分也不会拿，至于老马判几年，他自作自受，活该，我认了！”

　　	蒋艳红一口气说完，从始至终没有半点退让。

　　	至于舒妈妈，早就愣在当场。

　　	她何时见过这种角色？对付寻常人胡搅蛮缠的那一套，在蒋艳红面前根本用不出来。

　　	舒宇也像是霜打的茄子，一时找不到语言辩驳。

　　	舒晴则是不说话，因为舒家人的态度，她现在已经没脸面对赵东了。

　　	舒妈妈很快回过神，“行吧，既然你跟小东是朋友，也没什么不能谈的，其实我刚才那么说也不是为了要钱，就是心疼女儿。”

　　	说着话，她捅了捅儿子。

　　	舒宇立马会意，虽然没有五十万，不过三十万也不是一笔小数目。

　　	他看向赵东，有些迫不及待的伸出手，“行，看在我姐的面子上，那就和解吧，三十万给我，和解书我姐这就签字！”

　　	蒋艳红抢在前面，从赵东的手里接过那两张卡。

　　	既然已经识破了舒家人的嘴脸，既然舒家人不看赵东的面子，那她也就不再客气。

　　	摆了摆手道：“舒先生误会了，我从头到尾都没说过三十万的话。”

　　	舒宇皱了皱眉头，“你什么意思？只给二十万？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	嘴上虽然不甘心，不过心里却不觉着有什么。

　　	先答应二十万的赔偿，等私下里，再让姐姐把赵东的那十万要过来就是。

　　	他知道这个“前姐夫”的个性，既然已经说出三十万的话，那就肯定不会反悔。

　　	舒宇伸手去接，结果没成想，蒋艳红根本不上前。

　　	“不好意思，也没有二十万，一共十万的赔偿，你们看着办吧！”

　　	舒宇脑门蹦起青筋，“你他妈什么意思，只给十万，你就想和解？”

　　	那种感觉很奇怪，就像是生生被人抢走了原本属于他的钱一般。

　　	肉疼，懊悔，种种情绪糅杂在一起，让他当场爆发。

　　	“十万可不行，今天拿不出二十万，你别想就这么算了！欺负我们舒家的人好欺负是不是？”

　　	说着话，他伸手就去拉扯蒋艳红。

　　	蒋艳红吓了一跳，似乎也没想到舒家人这么胡搅蛮缠，一言不合竟然要动手。

　　	慌乱之下，她向后闪躲，结果高跟鞋没站稳。

　　	“哎呀”一声！

　　	整个人软软的向后跌倒。

　　	就在这时，身体被一道强有力的臂膀撑起。

　　	再转头，身边已经多了一个高大的身影。

　　	赵东那边扶起蒋艳红，另一边推开了舒宇。

　　	舒宇站立不稳，骂骂咧咧的上前，“赵东，你他妈的到底帮谁？”

　　	他早就习惯了对这个“前姐夫”颐指气使，说话间，也根本没有丝毫客气和尊敬。

　　	“卧槽……”

　　	下一句脏话没等说出口，忽然感觉脸颊一痛。

　　	啪！

　　	巨大的冲击力，让他原地转了两圈才回过神。

　　	捂着酥麻的脸颊，舒宇一阵癫狂的叫嚷，“你……你敢打我？”

　　	话落，又是一脚正中小腹。

　　	他向后倒退了好几步，撞在墙上才勉强止住身形。

　　	脸颊火辣，小腹酸胀，更主要是丢人。

　　	他从小就身娇肉贵，被舒妈妈捧在手心，连苦都没吃过，何时被人打过？

　　	赵东淡漠道：“以前看在你姐的面子上，只当你是孩子，不跟你计较，今天就当是替你姐教育你，再敢跟我说半个脏字，我让你知道什么叫做规矩！”

　　	少见的强硬，让在场的众人全都愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第284章 教你规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 