
　　没有人能形容这一刀的惊艳。

　　也没有人能够用肉眼去捕捉这一刀的轨迹。

　　就仿佛一抹惊虹拔起的刹那，又瞬间收敛。

　　似若一道白色闪电一闪而逝。

　　“噗……”

　　血光迸溅。

　　半空中像是下起了血雨，继而又蓬出一团血雾。

　　隐身的青年显现而出。

　　他竟然被生生的斜肩铲背，双腿还在地上因惯性而疾走，而上半身已然飞了出去，带起大片的血花。

　　“啊……”

　　“杀人啦……”

　　这样一幕落在四周路人眼中，顿时传来一阵阵惊叫。

　　整个商场，一片混乱。

　　生怕被殃及鱼池，所有的人都向外跑去，纷纷走避，而一些女性则发出阵阵尖叫……与此同时，又有一道道穿着黑色西装的大汉从一楼冲上来，更是加剧了混乱。

　　“呵呵，呵呵呵呵呵……”

　　那名妖娆女子却是发出了一阵阵轻笑。

　　同伴的死，并没有让她丝毫愤怒。

　　因为。

　　她不知什么时候站在了徐美珍身后，一只手正死死扣着她的后颈，“啧啧，小姑娘应该还不到二十岁吧，现在死了真是可惜呢。”

　　徐美珍奋力挣扎，俏脸发白，满是痛苦之色，但却无法挣动。

　　看到这一幕。

　　夏天的双眸骤然暴睁开来，里面涌动着无尽的怒意，“放开她！”

　　闻言。

　　妖娆女子却是妩媚轻笑着摇了摇头，“你说放开就放开，你以为你是谁？我就不放开，你能怎样？”

　　说话间，另一只手轻轻拍打着徐美珍的脸蛋，戏谑道，“真是个柔嫩的小姑娘，死了真可惜……”

　　未说完，骤然冷喝，“站住！”

　　原本伺机而动的夏天猛地止住身形，冷冷望着。

　　女子手中已是出现一把森寒的短刀，抵在徐美珍白皙的脖颈，娇笑道，“如果你再敢前走一步，别怪我不客气哟。”

　　夏天强压心头升腾的怒火，冷声道，“你究竟想怎么样？”

　　“呵呵呵呵……终于肯服软了吗？”

　　妖娆女子得意无比的轻笑着，“杀神，我这个人是很底线的，全世界都知道你身上有至尊戒，也全都觊觎至尊戒，但我不稀罕，我只想要你身上另一件东西。”

　　至尊戒？

　　听到这三个字后，夏天的心跳徒然加快跳动起来。

　　很熟悉！

　　非常熟悉。

　　脑海中的迷雾在这一刻渐渐驱散。

　　一些隐藏很深很深的记忆画面若隐若现。

　　而就在这时，妖娆女子的声音再次传来，“我知道，聚星盘在你身上，你只要把聚星盘交给我，我立刻就走，你看怎么样？”

　　聚星盘？

　　又一个熟悉的名字重重敲击着夏天的心脏。

　　“我不知道你在说什么。”他冷冷凝视对方，“我现在想不起以前的事情。”

　　“你想不起来，没关系，我帮你想。”

　　妖娆女子并未动怒，笑吟吟说道，“聚星盘一直是苏家之物，不过苏家被人灭门了，只剩下两个遗孤，一个叫苏千雪，还有一个是她的女儿苏凌……”

　　又是两个熟悉的名字落在夏天耳中，也让他深藏在内心最深处的记忆愈发清晰。

　　“我们得到消息，苏千雪曾在青海出现过，后来你的手下雷霆更是保护过苏凌一段时间，又经过多方种种调查，我基本已经确定，聚星盘就在你手中。”

　　“你说的这些，我有些熟悉。”夏天皱着眉头，“但我想不起来，你先把她放了，有什么冲我来。”

　　“放了她？没问题，但是你要跟我们走。”

　　话落之时，吕项东身旁的七八个青年同时闪动身形，或纵或跃，划出一道道残影扑来。

　　二楼的地面已经震颤起来，尘埃激荡，七八名深不可测的高手同时围攻夏天。

　　“砰砰砰……砰！”

　　他们在飞快的碰撞，不断的对攻。

　　“呀……”

　　忽地，徐美珍痛苦的惊呼自场外响起。

　　激战中的夏天心头一紧，连续攻出十拳八腿，扭头望去。

　　只见妖娆女子的匕首轻轻在徐美珍脖颈上划动着。

　　虽然相隔很远，但仍然可以看到她白皙脖子上留下一道浅浅的血痕

　　夏天双目喷火，直欲发狂！

　　而就在他分心之时，七八名战力强横的青年同时攻来，一瞬间出手，夏天赶忙抵挡，但仍然生生受了三拳，整个人被轰飞了出去。

　　哪怕他还无法主动运转内劲，但自身的体质却极为强横，那三拳并未对他造成多么严重的创伤。

　　他弹身而起，嘴角溢血，冷冷盯着妖娆女子。

　　“你现在放开她，我和你们走。”

　　“哈哈……”

　　妖娆女子放浪的大笑起来，“你当然得跟我们走，但有个前提，先让我们打断你的四肢，否则的话，我怎么能放心呢。”

　　在她说话期间，七八个青年高手再次扑上。

　　“天哥……不要！我不怕死！”

　　听到妖娆女子的话，徐美珍焦急大喊着，“不要管我……”

　　“小贱人！”

　　话未说完，妖娆女子便一巴掌甩了下去。

　　啪的一声脆响。

　　耳光非常响亮。

　　徐美珍直接被一巴掌打懵了，鲜红的指印开始在娇嫩的脸上浮现。

　　越来越深，殷红似血。

　　啪！

　　又是一记耳光抽在她的脸上，妖娆女子恶狠狠盯着她，“再敢说一个字，我先把你的舌头割下来！”

　　脸上火辣辣的疼，徐美珍噙着泪水，却倔强的忍者不让眼泪掉下来。

　　夏天虽然与人激战，但怎能听不到那边的动静。

　　这一刻。

　　他怒到发狂！

　　“啊……”

　　他生生承受了三击，将一名青年轰飞出去，自己也大口吐血不断倒退。

　　止住身形，抹去嘴角血迹，夏天忽地笑了起来。

　　笑的很残忍。

　　他那双早已经被血丝烧红的双眼，犹如恶魔般盯着妖娆女子，“不管你们是什么人，不管你们有着什么背景，今天，全都要死！”

　　冰冷的话语不带任何感情。

　　妖娆女子面色一变，继而冷笑，将短刀抵在徐美珍脖颈，“如果想让她活命的话，就不要反抗，否则，我现在就杀了她！”

　　说话间，森寒的利刃再次轻轻划出，一道狭长的血痕显现而出。

　　夏天看的目龇欲裂！

　　他感觉自己的血液就要沸腾了，体内有一股毁天灭地的戾气在迸发。

　　他强忍着的怒意，放缓声音，深深看了一眼徐美珍，而后凝视妖娆女子。

　　当的一声，将武士刀扔在地上，一字一顿道，“来吧，我不反抗！”

　　“天哥……不要啊天哥……”

　　徐美珍大声哭喊起来，可是换来的，又是妖娆女子的一个大耳光。

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖。

　　与此同时，七八个青年同时扑来，他们脸上皆流露着残忍的狰笑，杀气凛冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1457章 怒火攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 