
　　……

　　……

　　“特么的，给我死！”

　　“给我住手！！”

　　“轰～”

　　房门与墙壁碰撞，发出轰隆巨响，让房间内的众人为之一滞。

　　“飞....飞机...”

　　手中的八张牌滑落，黄伟杰呆呆看向破门而入的苏枫，盘坐在床上的马飞等人也齐刷刷回头。

　　一时间，

　　众人面面相觑，气氛有些安静。

　　“你们...在干嘛？”

　　良久，苏枫沉默发问。

　　“斗...斗地主呀...”

　　马飞手握小瘪三，结巴说道：“杰哥说时间太早睡不着，就喊上我们打会牌。”

　　“哥，窝都输五块钱了，你赶快来帮帮窝，马飞实在是太菜咯。”

　　这时，小朴兴致冲冲的招手。

　　“什么意思？你们还赌钱了？”

　　闻言，苏枫眉头一拧，

　　双眸锁定用牌挡脸的凌风，不满道：“凌神，你怎么也带他们胡闹，睡不着就去训练，明天还有决赛不知道吗？”

　　“越关键的时候越不能松懈，你作为职业选手，别告诉我，你连这个道理都不懂！”

　　“这....这...我...”

　　凌风老脸发烫，羞愧地说不出来。

　　他也是因为，今天半决赛打完，依旧没有受到任何战队教练的邀请，不免心生落寞，变得有些自暴自弃。

　　“阿枫，不关凌神的事，主要还是我的问题。”

　　酒醒大半的黄伟杰，解围道：“主要还是每天训练有些枯燥，我就提出来打会牌放松一下。”

　　“是阿，小枫哥，自从打比赛以来，我们一天都没有休息了。”

　　马飞大吐苦水，“导致我现在，看到英雄联盟的界面就杵的慌，一点也找不到以前打游戏的快乐。”

　　“可这也正是游戏和职业的差别。”

　　知晓原因，苏枫眉头解开，语气温和了不少，“再忍一忍吧，等明天决赛打完拿到奖金，后面你们可以尽情的在魔都玩几天，就全当放松了。”

　　“嗯嗯，那就再坚持一会，走，杰哥我们去训练。”

　　马飞扔下卡牌，连忙起身下床就要离开。

　　结果直接被黄伟杰一把抓了回来，“狗贼，先把你的一块钱给我发过来，不然别想走！”

　　“还有你！”

　　小朴也被逮了过去。

　　“杰哥，开什么玩笑，区区一块钱而已，我只是忘了，又不是不给，别污蔑我呀。”

　　马飞肉痛的转了一块钱红包过去。

　　一行人穿好鞋子，带上房门，走进电梯。

　　“对了，拿到城市争霸赛冠军，后续你们有什么打算？”

　　电梯门关闭，凌风突然开口，“想打甲级联盟吗？”

　　“这...”

　　众人一愣，就连靠在墙角的苏枫也竖起耳朵。

　　“我...我有点想试试看！”

　　脸上闪过挣扎，黄伟杰最后还是坚定开口。

　　他回到家乡，无外乎还是得过日夜颠倒的生活。

　　不是去冲分，就是偶尔接点代练单子混口饭吃，完全没有规划。

　　与其这样，还不如继续留在这拼一拼！

　　万一打出点名堂，拿了一笔大薪水呢？

　　早年间凄惨的经历，遭受白眼的生活，让黄伟杰不想错过任何能改变命运的机会！

　　“杰哥在哪，我在哪。”

　　马飞连忙道。

　　“朴灿彬，你呢？”凌风侧头问。

　　“我？”

　　小朴双手插兜，懒散道：“我听哥的。”

　　这下子，

　　四人的目光，不约而同，同时落在苏枫身上。

　　“苏枫，夺完城市争霸赛冠军，要一起打甲级联盟吗？”

　　凌风心中紧张，如同抓住最后一根救命稻草，期待问道：“如果运气好的话，我们未必不能冲进LPL！”

　　在整个芜湖战队里面，凌风最看重的就是苏枫。

　　不管是他对于比赛的理解，时机的判断，还是英雄的开发。

　　凌风可以笃定，

　　哪怕苏枫现在立马去打职业，实力都能排在一线到二线之间。M.23sk.com

　　稍微历练一个赛季，习惯职业赛场，恐怕都能直接冲进LPL辅助前五，达到一线辅助绝对不是问题。

　　“冲进LPL吗？”

　　苏枫心中苦笑，可他想拿的是冠军啊！

　　想要狠下心拒绝，

　　可看到他们每个人期待的目光，话到嘴边，还是找了个借口，“那明天拿完冠军...我回来问问家里人吧。”

　　“好阿好阿，那就这样说定了。”

　　马飞小胖脸‘嘿嘿’傻笑，“咱们可是约定好了，要整整齐齐一起打比赛，兄弟齐心，其利断金，谁还能打得过我们？”

　　五人走进网吧，

　　黄伟杰也拿出打牌赢的钱，买了五瓶肥宅水，挨个分给众人一起训练。

　　不知不觉，

　　时间转至深夜。

　　竖日的比赛，排在了下午三点。

　　这倒是多给了众人休息的时间，就连苏枫也赖了个床，没有前去锻炼。

　　随后又是老三样的训练，吃饭，午睡。

　　转眼来到下午2：30分。

　　最后晋级的两支战队，分别坐着班车，前往赛事场馆门口。

　　刚一下车，

　　苏枫等人的目光，就被今日的对手吸引住了。

　　“芜湖战队的兄弟们，你们好呀。”

　　五名青年面带矜持笑容，齐齐穿着黑衬衫，背带裤，脚下一双篮球鞋，春风得意道：“从今天起，你们就可以称呼我们为‘地凤’战队了！

　　就在咋天，我们战队被LPL天凤战队全员收购，成为了名副其实的青训生，

　　未来也要代表战队，在甲级联赛争霸，这就是我们的新队服，怎么样好看吗？”

　　“卧槽，你们也能被选进天凤？”

　　杰哥嫉妒到眼红，这群菜逼不是被自己等人乱打吗？

　　凭什么他们能被俱乐部看中，而我们就不行？！

　　“应该...是我的问题。”

　　按住黄伟杰的肩膀，凌风眼神黯然。

　　他没想到，自己的名声，过去一年多了，还能臭到这个地步。

　　城市争霸赛的冠亚，可以拥有晋级甲级联赛的资格。

　　愿意继续打，可以暂时获得名额进入甲级联赛，不愿意打，资格自动取消，不得转卖！

　　但...允许收购！

　　自从官方开展升降级资格赛，越来越多的战队，看重甲级联赛，几乎很多lpl的战队都有子队。

　　同时，为了照顾城市争霸赛出来的选手，官方也颁布了一个苛刻的条件。

　　如果有战队的老板愿意收购晋级的战队，必须要保持原战队成员的阵容完整，除非特殊情况外，需要打满前三场比赛，才能进行人员更换。

　　后续哪怕雪藏原队员，也要最少支付半个赛季的工资，不然无法收购。

　　很不巧的是，

　　凌风由于S3的事迹太过于恶劣，中野争夺一个女人，还把队友的手指打伤，脑回路正常的战队，都不会愿意要他。

　　虽然事情后面有反转，但...又有谁在乎呢？

　　“我们走吧。”

　　轻轻拍着凌风的肩膀，苏枫面无表情扫向那五名天凤‘青训生’，的白色吊带队服。

　　目光不由自主朝下，打量他们脚下的篮球鞋，眸子暗沉。

　　你们知不知道？

　　每一个篮球迷，最讨厌的就是特码在篮球场上穿背带裤的！！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十七章：老子最讨厌穿背带裤的！免费阅读。https://xs.23sk.com 