    “BOSS，尼古拉大管家已经接过了此事，估计正为您准备好足够的家族保镖呢，应该很快就到了。”克劳德犹豫了一下，还是决定把这件事情告诉给了赵宸。

    听完克劳德的报告，赵宸先是沉默了半晌，才叹了口气，道：“算了，让家族的护卫到了后再联系我就好了，你现在只管把无线卫星电视台的收购任务做好，明白没有！？”

    “知道了！”克劳德大声的保证道。

    挂上电话，赵宸想到了远在法国的外公，其实管家是没有全力调动家族的保镖的，肯定是得到了自己外公的首肯，看来，对于自己的安全，外公也是格外注意的，不过，这些保镖恐怕也有监视器的作用，对此，赵宸只能无奈的摇了摇头。

    流星花园】终于要接档台视的十点档，为此剧组人员也都十分兴奋，尤其是第一次出演电视剧的F4，每个人都把那种紧张又期待的心情摆在了脸上。

    不过经典就是经典，此剧一经播出，立刻又迎来了一股偶像热潮，深受年轻人追捧。虽然因为题材涉及不良用语及暴力，多次被观众投诉，可是其收视率却一直猛涨，大有直追之前偶像剧鼻祖《下一站，幸福》的趋势。

    而公司的四个帅小伙也第一次尝到了出名的烦恼，每天都有一堆的记者等着采访他们，公司也会不时的收到一麻袋的情书，不过这四个人似乎对这些事情乐此不疲，如果不是时间有限，还要拍戏的话，恐怕他们还真会一封一封的拆开来看。

    “柴姐，你都七天没合嘴了，也该收收你的笑脸了。”赵宸刚一到公司就看到柴智屏坐在办公桌上一边傻笑一边整理着文件，便忍不住打趣道。

    也难怪，流星花园】取得了如此优秀的成绩，直接带动可米瑞智公司成为台湾的主流经济公司之一，现在公司又成功的推出了F4，再加上超人气明星赵宸，在台湾这一亩三分地绝对是相当的有分量了。

    而且流星花园】的高收视也为可米瑞智公司带来了大量的资金，目前柴智屏完全不必为资金的事情所困扰，麻烦的只是如何花出去罢了。

    “赵宸，你来的正好，奥斯卡的颁奖典礼马上就要到了，你也该准备起身去美国了。”柴智屏见到来人是赵宸，立刻想起了奥斯卡的事情。

    最近除了流星花园】外最热门的话题，恐怕就只能是赵宸在即将举办的第七十三届奥斯卡

    上获得了两项大奖的提名了，此新闻一处，立刻迎来了所有媒体的疯狂追踪，记者不断的打着可米瑞智的客服电话，要求采访赵宸，最不济也要办一个记者会，可惜都被柴智屏以赵宸需要休息创作歌曲为由，拒绝掉了。

    对此媒体自然是不死心，不过人家可米瑞智不配合，那也只够自己猜想了。

    于是台湾的娱记们开始发挥其自己那无限大的想像空间，极尽自己的吹捧之能，什么百年难得一见的音乐天才，还有东方音乐第一人，就差没把赵宸捧上天了，又因为赵宸平时行踪足够隐秘，更是大大加深了读者们追看新闻的兴趣，报纸卖的越好这帮媒体也就越来劲，赵宸的人气又一次暴涨起来，是台湾现在媒体和娱乐圈公认最有人气的艺人了。

    这次赵宸在柴智屏专门的陪同下再此来到了美国的加州，两人都是第一次来到这个电影人的圣地，所以心情格外的兴奋，下了飞机连时差都没来得及倒，就一齐参观了一下鼎鼎大名的好莱坞。

    在参观期间，赵宸和柴智屏还无意间遇到了同住一间酒店的李安等人，这次他们正是携带着《卧虎藏龙》一片前来好莱坞参加颁奖典礼，看上去也同样是兴奋不已。

    “小伙子，那部电影我看过了，演的不错，听说里面的音乐还是由你创作的，真是年少有为啊，下次有机会，我们一定要合作一把。”做为台湾最著名的导演，也是惟一一个拿过奥斯卡导演金奖的华人导演，李安看上去更像是一个博学的书生，整个人显得和和气气的。

    “如果能和李导合作那太好不过了，要知道卧虎藏龙】我可是看了好多面，可是每次都被里面精彩的打斗和唯美的画面所吸引，对此我可是向往不已。”赵宸和李安客气的说道，据赵宸了解，此次奥斯卡卧虎藏龙】将会斩获四项大奖，里面就包括了最佳音乐。

    不过这次因为有了赵宸的参加，所以卧虎藏龙】恐怕也只能斩获三项了，毕竟最佳音乐赵宸可是势在必得的。

    李安还要去接剧组其他人员，所以并没有与赵宸等人多聊，不过在临走时和赵宸，柴智屏都交换了下电话号码，看来是真心想要找赵宸合作一次了。

    李安走后，柴智屏望着他的背影，问身边的赵宸：“这次你可是有项最佳音乐的提名和他们打擂台，有没有信心。”

    赵宸听后不置可否的笑了笑，道：“你说呢，柴姐？”虽然没有正面回答柴智屏话里的意思，可任谁都看得出赵宸现在的自信是多么的高涨。

    柴智屏笑着点了点头，赵宸已经在她眼前展现了一个又一个看似不可能的奇迹，所以对于赵宸的自信，柴智屏也是很认同的。

    奥斯卡颁奖典礼这一天终于要到来了，此次奥斯卡的颁奖典礼举办地点是在好莱坞的神圣大礼堂，赵宸早早就换好了特意在登喜路为自己专门定制的顶级男装，站在镜子前，赵宸看着镜子中自己身穿着一身笔挺的银色西服，整个人显得十分帅气逼人，贵气十足。

    “赵宸，准备好了没有？”此时柴智屏也是一身晚礼服登场，在麦克斯的帮助下，柴智屏也有幸拿到了一张前往好莱坞颁奖典礼的门票，为此柴智屏还像一个小女生一般兴奋了好长时间。

    “当然！我已经迫不及待想要捧起奥斯卡的奖杯了。”赵宸目光遥望像远处的神圣大礼堂，嘴中坚定的说道。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢书友0812051的打赏，另外继续求收藏，大家看完书后千万不要忘记收藏，谢谢大家。