    三个学院的小巫师们面带惊恐。

    面对这么大范围的雪龙卷避无可避。

    联军瞬间溃败。

    斯莱特林的小蛇们不是一般的兴奋。

    纷纷高呼着威廉的名字。

    但这一切才刚刚开始。

    反应过来的小巫师们暗骂斯莱特林不讲道义。

    也抄起了自己的魔杖。

    只有魔法才能打败魔法。

    天空之中凝聚出了几千颗雪球向斯莱特林袭来。

    马尔福的脸色大变。

    “不行，不能输快去帮忙！”

    一场声势浩大的魔法大战拉开帷幕。

    至于威廉早在释放完旋风的时候就拉着贝拉逃离了现场。

    开玩笑，一个学院想要打过三个学院，根本不可能。

    赫敏一个人就顶八个人的输出，拉文克劳学院的小学霸们也很猛，控制的雪球比正常人多一倍。

    在众多火力的压制下，斯莱特林很难有效的反击。

    被打的抱头鼠窜。

    卡洛儿灵机一动想到一个好点子。

    用魔法聚拢积雪形成一个屏障挡在身前。

    其他小蛇们也学的有模有样。

    想要彻底抵挡飞来的雪球还有些不够。

    小蛇们干脆用积雪做成碉堡，躲在里面输出。

    战斗已经白热化，两方已经进入阵地战阶段。

    威廉也只是开个头，没有参与的意思。

    不然那也太欺负人了。

    一个龙卷风过去对面就没人了。

    贝拉看了看威廉身后飘着的魔杖，有些好奇道：“你已经掌握无杖施法了吗？”

    “并不是，这是一种特殊的魔杖使用技巧，看起来没有使用魔杖，实际上魔杖已经发挥出了它的作用。”

    贝拉恍然大悟。

    原来是这样。

    估计是从哪个典籍中找到的特殊手段吧。

    贝拉也没有多想。

    如果威廉真的在这个年纪掌握了无杖施法，那魔法天赋不是一般的恐怖。

    “你刚才释放的是什么魔法，我好像没有听说过。”

    威廉张开手掌，一阵小旋风出现在掌心之中。

    微风吹动贝拉的发梢，煞是好看。

    威廉愣了一瞬，就回过神来道：“魔法旋风，想学吗？”

    贝拉重重的点点头。

    “想学！”

    “我教你啊！”

    正好威廉也想测试一下他所掌握的魔法是否能被其他人学会。

    贝拉天赋不低，刚好合适。

    如果成功了，那意外着威廉的魔法将在魔法界掀起滔天大浪。

    必将引动魔法界变革。

    哈利波特中的魔法是为了更好的生存，而威廉的魔法全部都是为了战斗。

    两种魔法之间的破坏力根本无法相互比拟。

    威廉也能快速的拉动一票班底在魔法界站稳脚跟。

    熟不知在一座高塔之上的两人将下方的一切尽收眼底。

    斯内普脸色阴沉，感觉威廉已经有些超出了控制。

    “他的魔法很不一般。”

    邓布利多赞同的点点头：“是啊！我很久没有见过这么有天赋的学员了。”

    “你应该明白我说的意思，邓布利多。”

    斯内普有些气愤，他都已经说的那么清楚了这老头还在装聋作哑。

    “一切不以更好的生活为目的的魔法都是黑魔法，威廉在研究黑魔法，你身为校长就这样看着吗？”

    虽然那个魔法旋风没有造成任何伤害。

    但两人皆能看懂那个魔法的恐怖之处。

    只要继续投入魔力，刚才那一击足以杀死全部小巫师。

    “想想上一个研究黑魔法的人。”斯内普越说越激动：“因为他整个该魔法界被搅得天翻地覆，到现在仍然有不少巫师活在他的阴影当中一辈子无法解脱，而他却是从你手中培养出来的人才，要不是你的放纵怎么会出现这种事。”

    邓布利多也被说中了伤心的事情。

    神情低沉。

    伏地魔一直是他心中的一个遗憾，奇洛也是。

    他们本来都是很好的学生，只是一味的追求力量、权利无法自拔。

    最终走向毁灭。

    现在又有一个天赋更加恐怖的人出现了。

    在一年级的时候就研究出了更加恐怖的黑魔法。

    当面的伏地魔都没有这么夸张。

    邓布利多也曾经纠结过要不要制止威廉的这种行为。

    再经过一夜的深思熟虑后，邓布利多放弃了这种想法。

    他相信这次不会再犯之前的错误。

    “你也是活着阴影当中的人吧。”

    邓布利多冷不丁的一句话直接让斯内普破防。

    斯内普咆哮道：“没错我就是，我看到哈利我就难受，每次见到哈利我就会想起她，她不应该就那样死了。”

    “但这就是母爱啊！”邓布利多指向下方的哈利继续说道：“哈利只是一个很普通的孩子，那道伤疤给他带来了什么？救世主的荣誉吗。”

    邓布利多摇摇头：“并没有，带来的只有非议和质疑，人们表面对哈利示好，实际上都不认为哈利能够打败伏地魔，但是他做到了，母爱的力量，朋友的友谊都会变成心底的勇气使人不在堕落。”

    “斯内普，你需要有耐心。”邓布利多拍拍斯内普的肩膀：“他是莉莉波特用生命都在守护的人啊！”

    言罢邓布利多走出房间。

    刚刚踏出门没几步，就听到房间内传来的抽泣之声。

    邓布利多挥手释放一个法术掩盖了声音。

    无奈的摇摇头。

    莉莉波特是斯内普朝思暮想的人，原本是有解决的办法。

    但莉莉波特的死直接成斯内普心中的死结，再也无法打开。

    还是让他一个人安静一会吧。

    另一边的威廉绞尽脑汁的给贝拉解释这个魔法。

    问题是这个魔法没有魔咒。

    威廉心念一动就可以随意释放。

    很难沟通。

    也辛亏威廉能够感觉到体内魔力运动的轨迹。

    费了好大的力气让勉强让贝拉明白。

    贝拉第N次张开手掌，一阵微弱的青色旋风出现。

    只有一眨眼的功夫就消失不见。

    若不是贝拉的发丝被卷起，两人都以为是看错了呢。

    “我...好像成功了？”贝拉呆呆道：“我也能无杖施法了！”

    “没错，你确实成功了！”威廉竖起大拇指：“恭喜！”

    贝拉显得异常高兴。

    忍不住想要跳起来抱抱威廉表达一下兴奋。

    可惜的是在最后紧要关头止住了行动。

    威廉眼中满是遗憾。

    贝拉脸一红，将脑袋转到一边去。

