    他掐着时间拨打她的手机，可她每一次都拒听。

    他只能发信息，可她也不回。

    无奈他只能在她的ＱＱ和邮箱上留言，可惜没一次有回应。

    他知道，她是生自己气了。

    只是……当时两人都醉醺醺的，彼此都没强迫谁，明显是稀里糊涂的自愿，因此他觉得这事也不能全赖他自己。

    她不理自己，他发了无数的道歉和示好的图片和礼物，可一点儿反应也没有。

    这一阵子忙着拉赞助和广告，又忙着准备新一季度的赛事，他是忙破了脚皮，想破了头皮。

    忙碌让他暂时忘了她，也暂时忘了那件事。

    只是万万没想到她竟——怀上了！    小虎子直觉脑子里乱糟糟乱哄哄，一时不知道该怎么跟薛凌解释，更不知道自己该怎么办。

    “婶婶……我……”    薛凌无奈盯着他瞧，道：“碰上这样的事，无非只有两种应付方式——负责或不负责。

    如果你是一个有责任感，是一个有志气有血性的男人，那你必须负责任。

    如果你敢做不敢当，一走了之，或者假装什么都不知道，那不仅山悠会伤心，我们一众人都要打你骂你混账，骂你一点儿担当都没有。”

    作为一个成年人，即便是刚刚成年，他必须为自己的所作所为负责，这是无需置疑的。

    她了解阿虎和王青夫妇，明白他们都是有担当的人，对儿子的教育可能有些缺失，但绝不可能教出那种会做出伤天害理，胡作非为的事来。

    阿虎他是一个有强烈责任感、有担当的好男人。

    他生出来的儿子，即便不能全然像他，但也做不出那种没担当的事来。

    “可是我～”小虎子苦笑：“我怎么负责啊？”

    薛凌没意外他的选择，下巴微扬：“你是怎么想的？

    选负责的话，接下来肯定是选负责的方式。

    如果是两情相悦，那我会建议你们结婚。

    如果不到结婚的地步，那孩子要不要留下来，你们还得仔细商量。”

    “我……我不知道。”

    小虎子烦恼抓了抓头发。

    薛凌叹气，心里明白他的难受。

    在父母亲眼里，他还是半大的孩子。

    让一个玩心这么重的孩子接受一个孩子，为一个小小孩子负责，无疑是天大的难题。

    薛凌想了想，道：“小虎子，联系一下你爸妈吧。

    这事还得你爸妈过来商量。”

    “不不不！”

    小虎子吓坏了，惊慌失措：“不行不行啊！婶子，你这不是将我往火坑里推吗？

    我爸要是知道我干了这样的事，那非得揍死我啊！我妈指不定还要我结婚——天啊！你千万不能告诉他们！你这是要害死我啊！直接给我来一刀，还更痛快些！”

    当初他在自家老爸面前夸下海口，他一定要闯出一片江山，扬眉吐气。

    这半年多来，他努力又拼命，总算找到了人生的方向，事业也才刚刚起步。

    老爸和老妈才刚刚放下心，他转身就闯下这弥天大祸——他们非要了他的命不可！    薛凌皱眉摇头：“我实话告诉你吧。

    山越伯父和陈阿姨都已经知道山悠怀孕的消息，这消息还是陈阿姨告诉我的。”

    “他们知道——是我？”

    小虎子吓得脸色惨白。

    薛凌睨他一眼，解释：“他们不知道，悠悠什么都不肯说，躲在房间里不见人。

    你怕什么？

    他们迟早得知道。

    如果你们只是谈恋爱，大可以静悄悄进行。

    可现在发生了这样的事，显然已经不是你们两个人的私事那么简单了。”

    此事已经发展到这个地步，加上山悠她的特殊情况，父母亲对她的生活插手情况非常多，已经不是眼前少年郎能一手撑下来的事。

    当然，她和老公也不会袖手旁观。

    毕竟两个家伙是在他们的眼皮底下发生了这样的事，双方父母都将孩子拜托在他们这里，他们做不到装聋作哑。

    “我……我……”小虎子急得跺脚，干脆一把倒在床上，翻滚来去，“啊啊啊啊啊！”

    薛凌：“……”    这时，程天源走了进来。

    小虎子被迫停下来，看着自己的干叔叔黑沉着脸，吓得不敢再乱滚，慌忙爬了下来，埋着脑袋站着。

    “……源叔！”

    程天源挖了他一眼，转而看向薛凌。

    “暂时别找陈姐他们，想让阿虎他们来一趟吧。”

    “别！”

    小虎子苦笑哀求：“叔，你这是要将我往死里整啊！不能让我爸妈知道！我妈会受不了的！我爸他会揍死我的！”

    程天源冷着脸，淡声：“我现在就想揍死你！你爸妈不来，你一个人能撑得住？

    就算我要保你，山越他会饶过你？

    可能吗？”

    山越即便年纪大了，眉眼的戾气和霸气仍有些残留。

    悠悠是他最宝贝的女儿，倾注了他一生的心血和希望。

    小虎子这个不知死活的碰了他心尖尖上的宝贝，不用想，绝对会是一场恐怖的腥风血雨。

    小虎子懵住了。

    薛凌垂下眼眸，低声：“现在他们还不知道是谁，只顾着担心悠悠。

    倘若让他们知道是你，你小子非被他们剥皮不可。”

    小虎子想起山越和陈水玉看自己的“不肖子弟”冷淡眸光，忍不住打了一个寒颤。

    下一刻，他抱住薛凌的胳膊。

    “婶婶～你记得要救我啊！我……我那晚喝醉了，压根不是故意的啊！我跟小姐姐道歉，可她没理我啊！我哪知道她就怀孕了……我也不知道该咋办！”

    薛凌点点头：“你别慌，我们自然是会帮你。

    只是这件事你真的得让你爸妈知道，单单靠我们，根本没法替你做主一切。

    而且你爸妈不来，恐怕山越他们会很难消火气。”

    “一定得这样吗？”

    小虎子苦哈哈低声：“我爸妈他们如果来了，我会先被他们打死的。”

    程天源沉声：“你爸妈打，你不会死。

    如果是其他人打，那就不一定。

    你爸妈如果能当着山越夫妻的面揍你一顿，也许事情就会好办很多。”

    “对。”

    薛凌附和：“这件事得先咨询你爸妈的看法，请他们帮忙赔礼道歉，然后我们在中间当和事佬，尽量争取一个好结果。”

    

