    盛厉霆不由得看向电脑屏幕上映上的影子，还真是初出茅庐不怕虎。

    这么一想也就想通了她为什么会三番四次的送他巧克力和棒棒糖。

    苏思承要接近他，何须用自己的妹妹做饵，他还不需要用这种低劣的手段。

    原来，早在宴会上，她就有可能对自己情窦初开了。

    所以在三中考试的时候，再到前两日莫名其妙的偷井盖行为，这一切都是为了接近自己，制造机会！

    盛厉霆将整封信揉成一团扔在了垃圾篓里，又开始反复消毒。

    最后嫌弃般的再看了看那封信，真是幼稚。

    “阿嚏。”苏瑾走在杨树下，柳絮飘下，她揉了揉有些发痒的鼻子，走过教室大楼，停在了三班前。

    三班大部分同学都趴在桌子上午休着，原本还在插科打诨的一群人忽然安静了下来。

    有人注意到了门口处不吭一声的苏瑾，对于三中的传奇人物，当真是没有人不认识她。

    刚入校短短一个月，可是引起了好几场轩然大波啊。

    “谁是许楠洛？”苏瑾的目光一一从众人身上游视而过。

    闻言，大家不约而同的转过头，齐刷刷地看向角落处正在午休的班长。

    苏瑾走到许楠洛面前，敲了敲桌子。

    许楠洛摘下搭在脑袋上的书本，语气不耐道：“都不想午休了？”

    苏瑾摸了摸自己的口袋，竟是有些诧异，她不确定的再掏了掏，信呢？

    许楠洛随手将书本扔在了桌上，站起身，看着不请自来的苏瑾，道：“你来这里做什么？”

    苏瑾没有过多的关心那封信的去向，抬头，两两四目相接。

    许楠洛道：“你想说什么？”

    “裴钰让我转告你，放学之后，老校门，她应战。”苏瑾丢下这么一句话，便是头也不回的准备离开。

    “等等。”许楠洛皱着眉头追上前，“应战，应什么战？”

    周围，不少人窃窃私语。

    “苏瑾成了裴钰跑腿的？这可真是搞笑。”

    “你们也不瞧瞧裴钰是什么人，她苏瑾在七班能有好日子吗？还不得乖乖听裴钰差遣，说什么就是什么。”

    “这强龙压不过地头蛇，她啊，自找的。”

    许楠洛见她要走，直接拦住去路，“你话还没有说完。”

    苏瑾抬腿一踢，距离她最近的一张桌子瞬间四分五裂。

    “嘭”的一声，在场的所有人被吓得连气都不敢大喘一起。

    许楠洛同时被吓懵了。

    苏瑾不以为意的拍了拍腿，“就是这样应战。”

    “……”全场死寂。

    许楠洛愣了愣，磕磕巴巴的不知道该说些什么，“为什么要、要这样？”

    “你自己挑起的，你不知道？”苏瑾斜睨他一眼，“别迟到了。”

    众人见着苏瑾离开，才后知后觉的反应过来。

    其中一名男生激动地拍了拍许楠洛的肩膀，“班长，出息了啊，竟然敢单挑裴钰，你也是见不惯她在学校里横行霸道，准备替天行道了吗？”

    “我明明写的是——”许楠洛环顾四周，一个个七嘴八舌，他愣是无从辩解。

    夕阳西下，下课铃声一响，所有人冲出教学楼。

    老校门处，甚有几分萧瑟和凄凉，枯黄的落叶覆盖了一层又一层。

    裴钰坐在三米的高墙上，嘴里嚼着口香糖，面无表情的看着由远及近的身影。

    许楠洛当真是一放学就跑过来了，他觉得自己很有必要解释一下，好好的情书怎么就变成战书了？

    裴钰吐出嘴里的口香糖，从墙垣上跳了下来。

    许楠洛一米八的高个子，又是篮球主力，阳光帅气，更是去年校草的候选人，放在学校里，十足的万人迷。

    只是连他自己都不知道为什么偏偏会看上一无是处的裴钰，这个人人畏而远之的校霸，考试倒数第一，挑事样样有她。

    也许是情人眼里出西施，他竟是觉得她这气呼呼的样子，很可爱。

    裴钰冷哼，“你很有胆量，敢单挑我。”

    许楠洛喘了喘气，哭笑不得道：“你究竟有没有看我送给你的信？”

    “还需要我浪费时间看吗？这些年我收到了多少封战书，闭着眼睛我都能猜到你信里写了什么。”裴钰举起手里的棍子，“今天我就要你知道挑衅我的下场。”

    “等一下，我话还没有说完。”许楠洛见她冲过来，急忙后退。

    裴钰哪里会给他多嘴的机会，抡着棍子就往前砸，“你以为你躲得过去？”

    “老师，老师，就是他们在打架。”苏娇领着政教处老师从小道里窜了出来，正好碰见裴钰一棍子打在了许楠洛腰上。

    裴钰听见声音，想都没有多想，一把将棍子扔出了校门外。

    苏娇诧异，张望着四周，“苏瑾呢？”

    “裴钰，你又在欺负同学。”李老师拿出小册子，大笔一挥，连连记下，“你开学以来已经记两次了，再一次，你就要上黑板报了。”

    许楠洛捂着腰，解释着：“老师，不是这样的，我们没有打架，是裴钰同学在教我防身术。”

    一米六的裴钰抬头看向一米八的许楠洛，你丫的当老师瞎吗？

    “是吗？可是我刚刚明明看见裴钰在打你，而且苏娇同学亲耳听见裴钰说过在老校门教训你。”

    裴钰目光如炬的盯着打小报告的苏娇，沉着脸色道：“是你告状？”

    苏娇语塞，一昧的摇头，“不、不是我，我、我以为是苏瑾，我没有、没有想——”

    “老师，苏娇同学听错了，是裴钰邀请我来这里教我、教我练棍子，一时没有控制住才打在了我身上。”许楠洛四处寻找着棍子。

    “苏娇同学，是你听错了吗？”李老师问。

    裴钰的眼神就像是嗜血阎罗那般恶狠狠地瞪着她。

    苏娇被吓得腿都软了，她点头，“老师，是我耳背，听错了，都是误会，是误会。”

    “既然这样，那这次就算了。”李老师叉掉了名字，最后再看了一眼裴钰，苦口婆心的劝导着，“别再闹事了，高三很重要，再上黑板报，你真有留级了。”

    裴钰只得乖乖地听着批评，连哼都不敢哼一声，那样子，别提有多么乖巧。

