    “张天师？”

    “我大明朝从未有过天师这种东西，尔等僭越至此，难怪陛下震怒！”

    在使者宣读完旨意，在张家道士的不停讨好挽留下，才稍稍缓和了脸色，收好银子进口袋，说了这么一句话，“孔家已经学乖了，尔等好自为之，不要自寻死路了！”

    以朱太祖的豪横之姿，“天师”这种东西本就是犯了他忌讳的。

    想皇帝自称天子，你来个天师，岂不是要压老子一头？

    于是老朱同志下旨不准张家人自称天师，只能称之为“真人”。

    奈何就跟安南一样，对着朝廷说自个儿是国王，其实在国内仍然自称“大越皇帝”，骗爸爸玩呢！

    张家对民间的宣传里，还是打着天师的旗号。

    等到现在，随着市民文化发达起来，人人都称张天师，就算是殿上君子，偶尔也会随大流的叫两声。

    不过眼下皇帝对张家人很不满，他们给自己脸上贴的金，自然也就被无情剥了下来。

    “可……可我等如今的掌教如何？”还有道士比较关心张元吉的下场。

    毕竟他们可以通过这人的结果，推断下当今天子对自家的态度。

    使者冷哼一声，“还想着那个罪人呢？你们自身都难保了！”

    “反正我言尽于此，接下来要有事，最好听朝廷的，不然……”

    他一甩袖子，转身走人了。

    张家人等人没了影子，才敢在后面忿忿，“这阉人当真可恶，收了钱就含糊了咱们两句！”

    多说点不行嘛？

    人长了一张嘴，就是用来说话的！

    但即便他们心中再怎么恼怒惊颤，也就如此了。

    天师府里的道士们难得认真打坐，祈祷上苍，希望老祖宗能保佑下自己。

    曲阜孔家那近乎抄家的下场，张家人听完只当看了个热闹。

    可等即将落到自己身上，却是一丝一毫都犹如剥皮抽筋的痛苦了。

    没过几天，又有官府派人过来，核算张家一应财产，拿着朝廷最新颁布的《宗教管理办法》，要求他们足额交税。

    张家人非常震惊，“我等出家修士，何用交税？”

    他们可是不食人间烟火的！

    平时花销……那是下面百姓自愿上供给神仙的！

    结果官府来人也是毫不客气，“你们那位张真人在京城被三堂会审呢，若是要一错未平再犯一错，只怕龙虎山这千年道都也得废了！”

    “不要以为自家何其了得，没了便要天塌地陷。我大明天子喜欢的，可是武当全真！”

    这可威胁到张家人的软肋上了——

    要知道，“张天师”之所以能在道门中占有崇高地位，一来是法脉悠长，从东汉就有了，后面很多道派涌现，都算其晚辈，故而以“张天师”为首，弄了个正一盟威道出来。

    即便后面能人辈出，谁也不能否认老张家的前辈地位。

    二来便是因为不同于一般道派师徒相传，“天师”这个职位是被张家人垄断了的，只有他们家的人才能称之为“天师”，就跟只有皇帝才能自称天子一样，更添神圣色彩。

    但这种高高在上的情况在全真教出现后被打破了。

    全真教，自金宋之时兴起，得成吉思汗喜爱，由此大兴。

    等到永乐时期，太宗皇帝更是斥巨资给全真分支武当教修建了一个巨大的宫殿群，规模次于紫禁城而已。

    这意味着，长期垄断道门头部地位的天师道出现了一个强有力的竞争对手。

    而有的时候，有了对手，也就有了软肋。

    等官府来人说武当山那边已经响应朝廷政策，按照一应程序缴纳了赋税后，张家人的脸色跟吃了屎一样难看。

    听说武当山上的道士还借机给自己粉饰了一下，说“有赖昔年太宗赏识，才有武当派的今天。如今朝廷要他们交钱，那是自然要配合的”……

    好家伙，又树立了个“知恩图报”的好形象！

    这让坐在皇位上的朱见济龙颜大悦。

    于是乎，张家人再怎么不情愿，在各种压力之下，还是忍痛出钱免灾，希望能让皇帝别对自己翻白眼。

    其他地方的宫观庙宇在道门两大巨头的领头之下，也跟着交起了赋税。

    钱很多，除了一些真的看淡风云的高人，不少修士都差点心痛的走火入魔了。

    南京那边的皇觉寺还想过走朱太祖的关系，给自己弄个特权。

    毕竟皇觉寺地处市区，观宇收税也是按照地皮好坏核算的。

    和尚们出的钱不可能少。

    但朱见济拒绝了，反而下旨责令日后的神佛塑像，只能用泥木雕刻，不能再弄什么“金身”。

    虽然佛门金身很大程度上，也就是用铜铸造然后镀金装饰的产品，但铜也是值钱啊！

    朱见济还想着工部里铜的储量足够，再让人重新铸币发行呢。

    和尚们对此有苦说不出。

    眼见浙江那边的官场都快翻天了，他们只能含着血泪往肚子里吞。

    在此期间，自然也有暴力抗税的事件，不过当地的军备也不是摆着给人看的。

    但凡敢抗税，朱见济直接下旨将之定性为邪教恶徒，责令地方将领将之剿灭。

    寺庙拆毁，参与抗税者处死，其余人发配边疆，还要问责当地官府，指不定能让老爷跟着主持大师一块上刑场。

    距离北边近的，就扔去关外开发新城；南边的，流放西南。

    沿海诸省的，则是被扔去吕宋，为以后的沂国建立打基础。

    移民好歹还要花钱招揽呢，这群和尚道士可不需要，绑好了就行。

    而且能出家念经，说明这群家伙起码认识几个字，单人质量比招收过去的破产农民们好多了，免去了一些吕宋教育上的花费。

    “臣谢陛下隆恩了……”

    被朱见济没事叫进宫里聊天，朱见濡得知即将有大量有点文化底子的“出家人”去他未来的封国安家落户后，也开心的笑了起来。

    自打他跟万贞儿的儿子出生，朱见濡也迅速成长了起来，看事情也复杂了。

    他现在就在为以后就藩担忧，生怕那边没弄好，全家匆忙搬过去，带着老婆孩子受苦。

    现在的吕宋移民定居点有一个很大的问题，那便是“文化水平过低”。

    仓禀足而知礼节。

    这句老话很直白的点出了人只有在生存条件得到满足后，才会去学习其他方式改善自己的生活质量的道理。

    所以这话也是朱见济批判眼下古板道学家时常说的。

    礼教？

    礼教能让人吃饱肚子吗？

    还饿死事小，失节事大？

    君子们没看见史书上每逢天灾人祸，总会提到“人食人”之事？

    人不能吃饱肚子，是会闹事的！

    目前吕宋的开发还不够，虽然土地肥沃一年三熟，但岛上的气候、毒虫，以及落后的基础建设都让人颇为难耐。

    在这样的情况下，别说让移民们安心思考人生意义了，本土上的穷秀才见到了招移民的告示，都避之不及。

    朱见濡为此头疼得不行，连给儿子换尿布的时候都在想以后孩子的教育怎么办。

    他跟贞儿……

    书读的都不多啊……

    今年的宗室考核，他只是个中分段，亲弟弟荣王朱见清都没及格，被朱见济狠狠训斥了一顿，目前还在关禁闭中。

    有了这一波新的移民，文化建设问题就能缓解不少了。

    所以朱见濡感谢的真心实意。

