    Vo战队的辅助叫陈波，也就是Vo战队的队长，他的辅助极具特色，他跟其他辅助选手完全不同。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他从来不玩防守型辅助，只玩各类进攻性极强，还有千奇百怪的辅助。例如螃蟹辅助，安妮辅助，三只手辅助，稻草辅助等等。

    反正，什么奇怪他玩什么。

    不过，他所玩的辅助英雄，其实都有一个共同点，也是身为一个辅助应该具备的条件之一，那就是控制。

    无论他玩什么英雄，先，必须带有控制技能。

    正因为有了他这样千奇百怪的辅助，才让对手很头疼，因为敌方战队完全不知道该如何去针对他。

    所以，就目前而言，Vo战队最强势的一个关键点，应该就是他们的下路组合无疑。

    徐子枫心中有了判断以后，继续看这场比赛。

    说实话，这场比赛真的很刺激，一直持续到三十七分钟，Rng才以一波突然性的拉扯战险赢Vo战队。

    看完之后。

    徐子枫坐在椅子上，左右看了看队友，问道：“留给我们研究分析Vo战队的时间根本不多了，所以，大家看完这场比赛之后，有什么想法或者看法，都说来听听。”

    骚猪几人相互对视了一眼。

    见大家不说话，徐子枫正打算点名让他们一个一个说的时候，板砖脸第一个开口道：“下路，Vo战队以LspL春季赛冠军之势杀入LpL，短短半个赛季，又以强姿态横扫各大老牌战队，就是因为他们的下路，他们下路太强了。”

    闻言，徐子枫不由得点点头，他所看到的东西，板砖脸也看到了，虽说Vo战队其他路的表现也很亮眼，但，仔细一看的话，其实Vo战队的节奏并不是由打野来带，而是由下路来带。

    而带节奏的最大关键点，就是辅助，Vo战队的队长陈波，他具有很强的进攻性和侵略性，他经常会叫打野到下路反蹲，等到下路取得优势之后，他就会疯狂游走，以此来带动全场节奏。

    板砖脸表了自己的看法之后，其他人纷纷开口，只不过给出的看法基本上跟板砖脸雷同。

    也就是说，大家一致认为，想要战胜Vo战队，先，要把Vo战队的下路彻底打垮才行。

    徐子枫看了下时间，还有四十多分钟，于是又找了场Vo战队的比赛视频，大家很认真的看了起来。

    等到差不多快九点钟的时候，比赛看完了，赶来观战的幸运顾客也开始6续的入座了，没一会儿，原本很安静的比赛区，渐渐的热闹起来了。

    徐子枫活动了一下双手，对着几人说道：“好了，Vo战队虽然很强，不过你们也别特别紧张，尽量把心态和兴趣平稳下来，正常挥就行了，其他的，交给我。”

    其实徐子枫自己也没太大的把握，但为了让骚猪他们的心情可以放松下来，他不得不装出一副很平静的样子，另外，其实他本人也不是没跟顶尖职业战队交过手。

    就说上次吧，Faker也邀请他担任skT打野帮他们打一场训练赛，而对手就是韩国Lck赛区新晋强战队skg。

    当时他挥的也很好啊，不过，那时候的心态跟现在的心态完全是两个概念。

    当时他只是临时受邀帮个忙而已，所以他基本上没有太大的心理压力，而且他的队友可是Faker，o1f，Bang以及duke啊。

    这四个人，可都是世界级一流的顶尖职业选手啊，每一个人的操作，意识，技术，都是世界顶尖水平的，他跟他们没有语音沟通，只是偶尔用信号沟通一下，便能打出几乎堪称完美的配合。

    可是现在不一样，他们枫云战队并不是什么世界闻名的级战队，包括徐子枫他自己在内，都没什么正儿八经的大赛经验，所以他很担心骚猪，张小宝几人的心态会有问题。

    “枫哥，你也不要有太大的压力，我们一定会拼尽全力，这场比赛，许胜不许败。”骚猪一脸坚毅的说道。

    他和徐子枫差不多跟亲兄弟一样，甚至比真正的兄弟都亲，别看徐子枫一副风轻云淡的样子，实际上他能猜到徐子枫的心情肯定不会如他所表现出来的那般轻松自如。

    “对，许胜不许败。”张小宝说道。

    “枫哥，我和表哥一定会坚守下路，肯定不会让Vo战队的下路组合打开局面的。”张亿恒也开口道。

    看到大家都这么有信心，徐子枫心中既感到欣慰，又觉得很开心，对手强，不要紧，只要他们有信心，齐心协力，就算是稳输，也绝对可以绝境逢生，也可以创造奇迹。

    这时候。

    现场忽然出现一阵骚动，紧跟着，很多观众便忍不住爆出兴奋的欢呼声来。

    然后，不知道是谁带头，现场响起一片整齐的呐喊声。

    “Vo...加油，Vo...加油。”

    “Vo...加油，Vo...加油。”

    “Vo...加油，Vo...加油。”

    疯狂兴奋整齐的呐喊声就像是利剑一般，仿佛要刺破苍穹，徐子枫几人起身看向远处，只见五六个二十岁左右的青年脸上洋溢着自信的笑容，一边挥手回应着热情的观众，一边朝着比赛台这边走来。

    看到这里，骚猪有点嫉妒的说道：“他吗的，我们一直坐在这里，也没见观众这么兴奋。”

    徐子枫闻言，失笑道：“你丫的是不是蠢？人家Vo战队好歹也是LpL夏季赛积分榜第四名，有大批粉丝也是正常的，我估计现场这些人大多都是收到了风声，听说Vo战队今晚会在这里打公开比赛，所以眼巴巴的赶来凑热闹看偶像。”

    听到徐子枫这番话，骚猪等人均同意的点了点头，张亿恒忽然很羡慕的说道：“枫哥，骚哥，板砖哥，表哥，你们说，咱们枫云战队啥时候能有这么多的粉丝啊？你看左边第二排哪里，全都是女的。”

    几人顺着张亿恒所说的方向看去，果然，那边两排位置清一色全都是女生，看她们的穿着打扮，年龄应该跟他们相仿，而这时，这些女生脸上所流露而出的兴奋之色，比周围那些男生夸张多了。

    “臭小子。”张小宝没好气的抬起手来在张亿恒的脑门上拍了一下，又道：“好好专心打比赛，等你以后出名了，粉丝会比现在多十倍，一百倍，甚至是一千倍。”

    “一千倍？？”张亿恒怔了一下。

    “可能还不止。”徐子枫笑道。

    “张亿恒，你小子就幸福了，到时候我们枫云战队的女粉丝一抓一大把，你可以随便选自己喜欢的，啧啧啧。”骚猪满脸羡慕的说道。

    “咳咳...”

    骚猪话音刚落，身后便传来了龙雪儿的轻咳声，当骚猪听到轻咳声之后，忽然面色一变，然后赶紧露出一副笑脸，回头看着龙雪儿说道：“我亲爱的公主，你别误会，我只是稍微感叹一下，而且就算以后有一千万个女粉丝又如何？我想这个世界上已经没人能跟你比了。”

    “是不是真的呀？”龙雪儿一脸很受用的样子。

    “我保证刚才所说的每一个字都是真心的。”骚猪一副认真的样子，就差点没对天誓了。

    “哼，饶过你了。”

    “呼。”骚猪暗自抹了把冷汗，这时，徐子枫说道：“骚猪别闹了，他们过来了。”

    徐子枫话音一落，只见Vo战队五个人便犹如众星捧月般在众人的掌声和欢呼之下走上了比赛台，然后来到了徐子枫他们面前停下。