
　　冷眼俯视着她，凉薄道：“刚刚他碰你哪儿了？”

　　听言，聂云萝脸色通红。

　　不过却是气的。

　　这个男人不由分说就将她甩到沙发上质问，原来只是因为觉得她跑出去招别的男人了是吗？

　　他在意的关心的根本就不会是她有没有在外面被人欺负折辱，而是气恼她会不守妇道，丢了他霍家的颜面！

　　想到这些聂云萝就气的理智全无，愤愤的瞪着大眼睛怒道：“霍傅司！做人不要太过分了！我告诉你，我没有跟任何男人勾搭成双，也没有跟那个什么顾祁岩眉来眼去，是你自己内心戏太丰富了而已，还有，你不是说了一辈子都不会喜欢我这种女人么？那你现在是在干什么！”

　　话毕，聂云萝就用尽全身气力想要推开身上压着自己的男人，却发现根本就是徒劳无功。

　　这个霍傅司看起来消瘦，其实他身上该有的肌肉都有，很是健壮有力，根本就不是她一介小女子能抗衡的。

　　于是，便又一次提高音量道：“既然你不喜欢我，那么以后就不要碰我！也不要离我这么近，否则你会让我误以为你对我有意思，所以才会这么频繁的跟我产生身体接触！”

　　闻言，霍傅司眉心紧攒，额间青筋凸起，厉声道：“女人，你在说些什么！”

　　聂云萝不耐的别开脸，极其反感的样子，“我叫你离我远一点！”

　　“你再说一遍！”

　　霍傅司气的不轻，手上的力道也跟着加重，攥的聂云萝下巴生疼，脸色惨白的与他对视，“我说，你离我·······”

　　“唔……”

　　话还未说完，就被男人强硬的托起下颌，然后他滚烫的薄唇覆压而来。

　　真的是毫不留情的在咬，男人力度极重的啃噬使聂云萝痛的秀眉紧颦，直到他惩罚够了，才缓缓离开。M.23sk.com

　　嘴边还沾染着一缕血迹，却衬得他英俊帅气的脸庞有一种摄人心魄的魅力，看的人移不开视线。

　　却看到他好看的菱唇一开一合，吐出让人心惊胆战的言语来，“我碰你？你以为就你这种女人有什么吸引我的地方么？如果不是那晚你用了些手段在屋里下了药，我会碰你这种女人？”

　　聂云萝眉心一跳，正想解释自己的清白，就听到男人又缓缓补充道：“你以为，什么样的女人都能爬上我的床么？你知不知道，我最讨厌的，就是脏东西！而你在我眼里，就是个被人用过就丢的脏货！”

　　“你······”

　　聂云萝脸色惨白无力，嗫嚅着唇却半句反驳的话都说不出来。

　　是了！

　　她的确失去了女孩子最为珍贵的清白之身，在那个喧嚣的夏夜，被一个连样子都没见过的陌生男人夺走了初次。

　　若是放到平时，他大概连看都不愿意看这样的她一眼吧？

　　如果不是因为爸爸和霍夫人，也许她就不会有机会嫁到霍家来，也不会有机会能够继续在霍家待下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第24章 我叫你离我远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 