    展台颤抖，把后台人员和研究人员都吓了一跳，却又没看到有明显的结构上的变化——在这里，外显的结构本来就不可靠。
    其中有人在惊吓过后，又显得格外兴奋，比如颂堪博士。在展台抖颤的同时，他就有了强烈的预感，同时他调过来的监控仪器，也捕捉到了更清晰的信号。
    “往前，往前……不对，往上！”颂堪激动之下，给出的指令实在不够清晰，末了他干脆亲自顶上，不顾危险，冲到第一线指挥调整设备参数。
    河原真知子看展台结构也好，后续的噪声也罢，也就是那个样子，反正她这种非专业人士也看不出什么，便又回头，直面将她拦住的那位。
    “河口本部长，我记得你是现场调度官，不去看看吗？”
    “不，河原常务，我现在的任务就是要阻止你。”抢在前头的河口俊本部长，正是此前接了副社长富山慎吾电话，并置疑河原真知子行为的那位。
    河原真知子倒没有生气，反而笑了起来：“你阻止我什么？河口桑，你未免太紧张了，现在这里与我没有关系，我不会再做任何事。”
    河口俊是一个四十岁左右的壮年人，除了略显稀疏的头发，脸盘体型还是比较端正的，不过这时候，他的脸色潮红，眼睛发亮，紧张又兴奋：“河原常务，你在船上是不能再做任何事，但有件事你又必须要做，就是要立刻回阪城述职，而不是其他什么地方。”
    河原真知子摇头：“这不是你应该考虑的事。”
    “以前是这样没错。可现在，我已经得到了董事会的授权，监督你执行这项命令。”河口俊做了几次深呼吸，也将心态调整过来一些，“你无需置疑，河原常务，现在由我传达，是为了你……或者河原家族的体面，如果你拒绝，会有更明确的指令发过来，而那时候，我可能就不会再称呼你为‘常务’了！”
    “你是在梦里接受了谁的乱命吗？”河原真知子给出冰冷的评价，“愚蠢的家伙，你没有资格，董事会也没有资格圈禁一位常务。”
    被判定为“愚蠢”的河口俊，却是越发地冷静：“公司内部没有，但母公司是有的，母公司没有，还有更上层的人物。相比之下，我固然愚蠢，你又算得了什么呢？”
    这个壮年男子开始向河原真知子趋近，后者冰冷的视线，却已经失去了遏止他的力量。
    不过，当河口俊趋到近前，声音倒变得柔和起来：“真知子，我不想关心等待你的是什么命运，我也需要为自己的命运而努力。不过，看在我曾经成为你的联姻候补的份上，我不想强行剥夺你的权限，你可以去了解，即便很可能越了解越绝望，你的状况要比想象得糟糕得多……
    河原真知子微有些恍神，但很快就盯住河口俊，这个男人在职场上比她逊色一些，但出色的家庭、学校背景，足以支撑相当的人脉和情报渠道。
    “你知道什么？”
    “我什么都不知道。可我清楚，自从你被选中接受这个差使之后，你的‘常务’的价值就只剩下谢罪的一鞠躬。而接下来，就是一个名为‘河原真知子’的工具人，只是因为你在一个特殊时段成为了一个特殊的选项，无论成败，都成了你的标志。”
    河口俊的语调极其温柔，就像当初在“尝试了解”阶段表现得那样，可他的眼睛，也一如当年那般污浊且贪婪，更有某种深藏的快意：“真知子，你知道的，很多人会对这个‘标志’感兴趣！他们其实是对那个罗南感兴趣，又或者恐惧他、敬畏他，但又没办法正面对抗，所以就找到你……某种意义上，因为你和他的所谓‘勾搭’，就具备了某种收藏价值！”
    河原真知子冷漠面对这种极具攻击性和侮辱性的言辞。这些东西听起来荒谬又肮脏，可在某些圈子里面，也不算什么。
    如果她是正常的商界人士，还未必会如此，可作为一个颇有名气的、依旧在传统腐朽的权力圈子里打转的家族代表，反噬会到来得会更残酷。
    她本就是那传统腐朽圈子的一员，以前是冷眼相看别人，如今终于轮到自己——倒也不稀奇。
    河原真知子甚至还撇动嘴唇，冷笑一下。
    “对，就是这样的表情，就是这样的你！”
    河口俊眼角抽搐一下，脸上又泛起潮红，且又上前进逼了半步，在几乎贴着身子的距离上，压低了嗓音，在原展台钢结构抖颤的噪声里，几乎低不可闻：
    “我知道，你一定能明白的！你看，我们想的都一样，那拍卖场里的情景，那个罗南的说法。其实，如果我们后面那些笨重设备按照原来的计划进行拍卖，和你现在的状况，就是一模一样。
    “那位年轻的先生破坏了这场拍卖会，可是却提升了他的价值。他就像是一个强辐射源，把射线射在你身上，让你发出危险又迷人的光。这个世界上有大把的人，不敢或不能触碰他本人，却希望通过你，亲身感受到那强权的力量，甚至是催毁、践踏……”
    “所以你高潮了吗？”
    河原真知子没有躲闪，笑容甚至更加深刻而讥诮，也是话出口的瞬间，她骤然提裙抬膝，向着前面男人的下腹部撞过去。
    只是，河口俊太懂她了，即便是猖乱之心大起，却也有所准备，险险地用手挡住，惊出冷汗之余，却是咧嘴哑笑：“就要来了！真知子，我一直在盯着你，以后也……呃？”
    河口俊忽地愣了下，他是面对原展台方向的，即便他现在百分之九十的注意力都放在河原真知子这里，视线余光也能收纳一些信息，尤其是特别明显的那种！
    原展台那边，好像……
    没等河口俊搞清楚是怎么回事，便有人影漫步而来，映着展台那边的灯光，只给出一个幽暗的轮廓，映射在他眼底。
    “你们费尽心思折腾这种限制剧情，有没有考虑过，现场有未成年人啊？”少年人忠实还原的微哑嗓子，还是颇具辨识度的，“且不说喜不喜欢，问题是你们的专注度明显不够啊。我不才应该是当前的中心吗？”
    这时候，河原真知子奋力挣脱了河口俊的钳制，与他拉开距离。喘息未定，却又在突兀出现的罗南身前，发起怔来。
    正在上一层拍卖场侃侃而谈的罗南，为什么会出现在这里？
    她的反应速度，还是超过河口俊不少，往罗南背后扫过去，见还是原展台的废墟景象，就迅速转向展台的对面……
    然后，她便有些眩晕起来。
    在她视野中的，已经不是屏蔽原展台的隔挡幕布，而是错落排列的宴会桌，还有各桌边沿上百位正装打扮、光鲜亮丽，此时却又瞠目结舌、恍如梦中的竞拍者们。
    拍卖场？不……
    河原真知子再度转头，却又看到了那还在嗡嗡颤抖、且支离破碎的原展台。
    “扑嗵！”
    身边的河口俊，此时也终于反应过来，却比河原真知子不堪太多，刚起的气势烟消云散不说，连续几个恍惑的急转身，倒让自家双腿打结，绊摔在地。
    直到这时，他满心的惶惑才给颠出了喉咙眼儿：“这是哪儿？”
    没有谁回答他，或许也没有人能回答他。
    河原真知子再转视线，看“台下”现场，那些疑惧而僵硬的竞拍者——里面几乎没有人看他们，甚至由始至终都没有关注，即便这边具有极其劲爆，又颇让人“喜闻乐见”的情节。
    之所以这样，是因为有更为显眼、巨大，更为不可思议的事物和变化，出现在所有人面前。
    作为一个被忽略的“夹缝”中人，河原真知子渐渐从眩晕中寻找到了理智，并让它超常发挥作用。她跳出了既有的经验逻辑，为眼前的状况找了一个勉强说得过去，却也是仅有的解释：
    下层的原展台，与上层拍卖场的展台“重合”了——被罗南破坏、让会务人员含泪撕掉的原计划，在转了一大圈儿之后，又以这么一种形式，出现在所有参会者眼前。
    是上层的塌陷了，还是下面的抬起来了？
    没有答案！
    除了耳畔那种金属结构抖颤的噪声，由始至终，河原真知子再没有任何其他感觉。而她眼前的事实就是：
    两个专门用来展示的楼层，合计起来近十米的高度，就这么“温柔”地重合在一起，甚至没有实质上的冲突。
    罗南身前不太衬他的拍卖台也消失不见，所以他才散步似地走到台前，这里是原展台还勉强完整的一点儿立足之处。当然也是更适合聚焦的位置，在这里，他微笑迎接现场以及全球关注者的注视，也感受他们感知和情绪深层骤然炸裂的冲击！
    即便没有人开口说话，罗南也知道的；而且不只是现场，不只是“翡翠之光”号上这些可怜的“一线人员”，还包括更广阔范围内的所有正以各种形式关注此地的活的生灵。
    没错，此时罗南灵魂披风被“孽毒”破坏，千疮百孔，严重退化，暂时不具备监控全球的能力，可他还有别的侦测方式。
    比如，封闭体系。
    所谓封闭体系，原本就是罗南处理精神感应范围和灵敏度不足，而形成的解决方案。它以自身法则可以扭曲与否的“我”与“非我”为标准，捕捉辨析目标。其间，还以推近及远、由内及外的“秩序建构”方式，形成“望远镜”式的观照模式，捕捉精神感应范围之外，原不可知的作用细节。
    灵魂披风成形后，这套体系的用处就不大了，只作为灵魂力量的“大生产线”而存在。不过，直指人心法度的“罗南尺”，事实上便脱胎于此。
    如今，封闭体系的侦测功能，再度上线，而且经过一段时间的淬炼，加上云母结构的渗透改变，要比最早的时候，还要敏感很多。
    究其根底，虎死架不倒，树断根犹在，曾经的格局终究在天地之间留有痕迹。随着罗南灵魂披风与云母结构重新组合重构，快速扩张，那些曾经在灵魂披风覆盖之下，在生命星空笼罩之下，在祭坛蛛网困缚之下的生灵，多多少少都会响应。
    他们已经被打入“罗南尺”，遭到持续抽头渔利，成为罗南形神框架成长的资粮；最不济也是星图上放射着周期脉动的造父变星，提供着明确的参照。
    现场中，还有通过远程信号加入到拍卖会中来的各路富豪、权力者们，他们中未必没有……应该说必然是有这样的存在。
    那是罗南灵魂披风、祭坛蛛网乃至白日梦魇等几轮精神冲击覆盖之后，在地球这五亿平方公里的表层区域内，必然形成的结果。
    只不过，他们中的绝大多数人，此前并不认识罗南，又或者知道却没有利害关联，没有直接触动‘开关’，无法形成对应关系，“罗南尺”的核心作用一直沉睡。
    现在，只是补上这一课。
    对应关系确实建立起来了。
    不管那些人是为了怎样的目的来观察、考虑、算计——比如针对河原真知子的“安排”，就充满了肮脏低劣的念头，并以此为乐。可他们原生的念头，确确实实是围绕罗南这个中轴而滋生、旋转，形成纤细的‘糖线’，成为未必可口，又确实可用的食材。
    那个河口俊，之所以迫不及待“表露衷情”，也是有“罗南尺”影响干涉的因素。
    可这还不够！
    有这样的精力，何必要瞎搅和？
    罗南认为，这些人的混乱情绪需要有一个更明确的指向，也就需要有一个更直观的刺激。
    现在这种……不算的。
    所以，罗南拍了拍巴掌：
    “大家集中注意力。改变展台布局，是为了增强展示效果，我的控场经验不够，如果这个小魔术让大家有些困扰，那么现在就要澄净一下心神，回到最有价值的层面上去。”
