    在李少鸣的安抚下，高洁重新坐下，双手纠结在一起，脸色略微苍白，显得非常不安。

    在大多数事情上，她都能保持冷静，可一旦涉及到宋天恩的安危, 高洁就变得无法保持理智。

    孩子都是父母的心头肉，宋天恩更是如此，乖巧可爱，从来不让人操心，又没了父亲，那真是含在嘴里怕化了, 捧在手里怕摔了。

    高洁的愿望，就是想宋天恩能开开心心，安安稳稳的过一辈子, 不要和梦魇啊、噩梦猎人啊这些有太多的纠缠。

    事与愿违，越是不想，就越是会找上来。

    她想保护宋天恩，但她只是个普通的女人啊，拿什么和苏和风这样的人斗？

    “高姐，高姐……”李少鸣说了几句，见高洁完全没有反应，眼神发直，忍不住叫道。

    “啊？啊！少鸣，你说。”高洁如梦初醒的样子，呆滞的望着李少鸣说道。

    “哎……”李少鸣叹了口气。

    高洁这是过于紧张了，脑海中全是不好的事情，已经完全没心思听李少鸣说什么了。

    上次宋天恩被绑架的事件，让她陷入到了恐惧之中，虽然最后得救了，但种子却是埋了下来。

    李少鸣说啥高洁都听不进去了, 脑海中乱作一团。

    这样下去不是白费时间嘛，还是要让她冷静一些才行。

    “小公主，快过来。”李少鸣向着在一旁舔着爪爪的小公主叫道。

    “唔喵？”小公主竖着大尾巴跑了过来，轻轻一跃就到了李少鸣腿上，仰着头望他。

    李少鸣把小公主掉了个面，让它对着高洁，抓着它的爪爪指了指高洁。

    “按她一下！”李少鸣轻声说道。

    “喵。”小公主表示明白。

    挥着爪爪在空中勾了两下，扭头无辜的看着李少鸣。

    够不着……

    〒▽〒

    “高姐，你凑过来点。”李少鸣向着高洁招招手。

    他的声音很大，把高姐喊得一愣，也不知道李少鸣要干什么，脸上露出茫然的神色。

    又喊了一次，她才犹豫着向前探身。

    李少鸣一把抓起小公主，冲着高洁的方向一递。

    “喵。”

    小公主立刻探出爪爪，轻轻的按在了高洁的眉心。

    奇异的光芒一闪而逝。

    高洁脸上的慌张、恐惧，逐渐消失，恢复了正常的模样。

    李少鸣将小公主重新抱回来，放到腿上，轻轻抚摸着。

    小公主趴下身子，安心的眯起眼睛。

    “我这是……”高洁脸上透着不解。

    心绪平复下来, 理智再次抢占高地，恢复到了平时的水平。

    “高姐，现在感觉好些了吗？”李少鸣轻声问道。

    “啊，我没事了，不好意思，让你操心了。”高洁连忙说道，向着李少鸣点点头。

    想起自己方才慌乱无主的模样，高洁的脸色微微发红。

    谷檦

    “没关系，你只是太爱天恩了而已。”李少鸣摇摇头，认真的说道。

    “哎……少鸣，你接着说。”高洁叹了口气，神色郑重的说道。

    “高姐，我希望你能答应协会，让天恩加入协会。”李少鸣说道。

    “我……”高洁脸色一急，正想要说什么，却让李少鸣抬手打断。

    “高姐，你听我说完。”

    “加入协会也不是你想的那样，就一定要去和梦魇战斗的，天恩年纪那么小，还为长大，即便想要去和梦魇战斗，协会那边也不会允许的。”

    “只要天恩没有加入梦境守护者，协会那边是不会给她下达强制任务的。”

    “你看我也是个噩梦猎人，协会是不会给我下达任务的，你看我平时……额……”

    李少鸣说着说着突然感觉不对，他和其他噩梦猎人可不一样，经历似乎太过于丰富了些，话说到一半突然卡住。

    顿了顿才继续往下说道：“这不重要，重要的是天恩的身份，她是灵种啊。”

    “这个身份注定会给她带来麻烦，如果没被人盯上，她还能藏起来，但现在已经被盯上了，她的身份会被越来越多的人知晓，麻烦肯定会接踵而至的。”

    “高姐，不是我小看你，你真的没有能力保护天恩，你不是苏和风这样人的对手。”

    他这话似乎伤到了高洁的心，她低下了头，可却没有反驳，因为李少鸣说的是实话。

    她的确不是苏和风这种人的对手，护不住宋天恩。

    “你不愿意天恩接触这些，可这事不是你愿意你不愿意的事啊，是她已经身处其中了，解决了苏和风，还有张和风，赵和风，总有人会盯上天恩的。”

    “你不让她加入协会，不是在保护她，而是把她至于危险之中啊。”

    李少鸣语重心长的说道。

    “少鸣，那你说怎么办？只能加入协会吗？我，我不想让她涉及到危险之中。”高洁抬起头，满脸痛苦。

    “这不是涉及到危险之中，而是需要给天恩找个保护伞，让她能安全的长大，不至于被苏和风这种人抢走，早早夭折。”

    “如果不加入协会，你和天恩，在协会的眼中，和普通人没有什么区别，不会有特殊待遇，更不可能每次都有人及时的救下你们。”

    “加入了协会，哪怕是以天恩灵种的潜力，协会也会派人保护的，不会放任不管，高姐，你能明白我的意思吧？”

    李少鸣认认真真的说道。

    他说的是实话，是现实。

    不加入协会，人家为什么要劳心费力的保护高洁和宋天恩？

    没事情做了吗？

    加入协会之后，李少鸣知道了不少事情。

    协会之中是分为两派的，一派是有编制，由协会直属的梦境守护者，一派是自由如同佣兵的噩梦猎人。

    在普通人眼中，无论是梦境守护者，还是噩梦猎人，都是差不多的存在，但实际上区别很大。

    协会大多数时候只能调动梦境守护者，想要调动噩梦猎人有难度。

    人家未必听协会的调动啊。

    哪怕协会想要保护天恩，噩梦猎人会不会搭理，这都不一定。

    而梦境守护者才有几个，就拿许汇区来说，就魏云的猎鹰小队，一共就五个人。

    哪怕现在知道苏和风这次搅风搅雨，大概率就是因为宋天恩这个灵种，可也就只能偶尔派人来保护一下。

    他们也忙，一共五个人，要负责整个区域的安全，担子不轻，不可能轻易分派人手过来。

    而如果宋天恩加入到协会之中，那情况就不一样了。

    宋天恩是灵种，具有极高的潜力，又是自己人，那肯定得保护一下，哪怕专门调几个梦境守护者来贴身保护，也不是不可能的。

