    “你们西方教又想玩什么手段？”

    波那瞧着法申，冷冷问道。

    “阿弥陀佛。”

    法申在这幽冥血海之中双手合十，叫了一声佛号，说道：“当今的南瞻部洲，周朝王室并无德行，以至于诸侯并起，举兵征伐，攻城滥杀，坟墓尸骸成片而来，平常百姓相携于道，疲惫于路，最终倒地而亡，更有破国者，当真是伏尸数十万，让这乱世之中，平常百姓睡枕人头，饿食人肉，渴饮人血，将人的心肝腌制，以作过冬粮食，便是妖魔国土，也不过如此了。”

    法申将南瞻部洲的许多事情历历说来。

    苏城在一旁闻言，想着人间的动乱，自觉这法申虽然有夸张处，但是一些地方，确实都是如此。

    也正是因为人间动乱，因此鬼物在世间猖狂，又有一些妖魔在南瞻部洲各地蠢蠢欲动，而在洞天之内的师弟们，也都开始往人间游历，或传道统，或护佑一方百姓。

    “你拐弯抹角的，究竟想要说什么？”

    波那冷声问道。

    法申笑了笑，说道：“我只是想要说，这南瞻部洲如此动乱，你们幽冥血海一脉，难道就如此作壁上观吗？若是此时幽冥血海一脉再度入世，应当是能够在人间收拢不少的弟子……毕竟下面的人不过是想要活下去，而为了活下去，他们才不管是否沉沦魔道呢。”

    苏城暗自点头，倘若所生活的地方和地狱差不多，那么那里的人自然不怕下地狱，而为了生存，人确实能够做出许多事情。

    “我们幽冥血海最近很忙，无心插手人间之事，你们请回吧。”

    波那听了法申的话，直接拒绝。

    “修罗说笑了。”

    法申看着波那，说道：“幽冥血海一脉向来偏安，冥河老祖统辖一切，谁若是说幽冥血海的内部纷乱了，就是对冥河教主最大的不恭敬……”

    波那冷眼看着法申。

    “这一次我们西方教同你们合作，是极有诚意的。”

    法申看着波那，说道：“我们西方教可以在南瞻部洲的地界打开幽冥血海，让你们前往南瞻部洲的人间肆意掠夺，你们在南瞻部洲损失多少人手，我们西牛贺洲就补你们多少人手，你们在南瞻部洲掠夺多少生魂，我们西牛贺洲也同样付出多少生魂……只要冥河教主愿意出手，那就是赢两遍。”

    赢完南瞻部洲，就赢西牛贺洲。

    同时西牛贺洲那里，还能够保证为幽冥血海这里补充人手。

    实话说，这种条件在苏城听来，他都心动了，如果是有人给他开出一个洞口，让他到人间肆意掠夺，那么依照苏城对人间的认识，只要一昼夜的功夫，就能够掠夺千万生魂，再由西牛贺洲送出来千万生魂……

    灵魂可是这世间最玄妙的一种能量，许多小世界的晋升，都是看里面的灵魂数量，并且在灵魂之中，还承载着一个凡人毕生的所有智慧。

    当然了，苏城不会做这种事情，只是眼馋一下。

    “哦？”

    波那听到了这个条件之后，立时就传讯给了上面。

    幽冥血海之中浪潮涌起，忽然之间便凝聚成了一幅面孔，一双眼睛盯着法申，问道：“此言当真？”

    “自然当真！”

    法申保证说道：“我们西方教同你们合作这么久，每一次的条件，我们都认真履行了，只不过这一次您到人间，我们有一点小小的请求。”

    冥河教主凝视着法申。

    “我们会将这一次的洞口开在洛邑。”

    法申说道：“只要您的人手到了凡间的时候，顺手将周天子一脉全都杀绝就是了。”

    周天子一脉。

    苏城想到这一脉，心中知道，现在周朝的气数还未尽，就算是禹王鼎移位了，意味着周朝必然要衰亡，但是衰亡也有一个过程。

    “你们是想要我动元屠剑。”

    冥河教主知道，这才是西方教真正的请求。

    人间的气运因果纠缠极深，就像是当年的圣人女娲娘娘，看到了纣王对她不恭敬，在看到了商朝还有气数之后，也没有强行打杀，而是让妲己前往商朝败坏气运。

    而冥河教主的元屠，阿鼻剑，能够无视人间的因果气数，杀人也不沾因果。

    “这只是您一个神念的事情。”

    法申笑道。

    “周朝可是人教和阐教扶持的。”

    冥河教主说道：“如果我来出手，里面的因果气数都是小事，就怕恶了人教和阐教，你们另选他人吧。”

    杀人对冥河教主来说不算什么，但是这也要分对象，周天子一脉牵连太大，当年的封神之事也是因此而起，背后还有人教和阐教，如果让这两位教主感觉脸面受损，派弟子来伐他，那冥河教主就难受了。

    这种牵扯两教的大事，冥河教主可不想置身其中。

    “若是您不杀周天子也可以。”

    法申连忙说道：“只要您依旧前往南瞻部洲，再派遣修罗下界，让周朝的气运越发衰败就行，我们西方教仍然愿意像上述条件一样。”

    冥河教主果断同意，说道：“可以，我会时刻注意南瞻部洲的。”

    这话说完之后，血海翻腾，冥河教主的面孔便沉溺下去。

    “你们究竟在打什么主意？”

    波那看着冥河教主已经离去，瞧着法申，说道：“你们西方教可都是无利不起早，奸诈狡猾，比起我们更甚。”

    法申闻言，只是在笑，说道：“不敢不敢，我们西方教一向慈悲，怎么敢在奸诈狡猾上面居于你们之前呢？不过是为了人间气数更迭，加一把火而已。”

    在法申之后的几个金身罗汉，同样是脸上带笑。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

    幽冥血海之中，忽然有蚊虫的嗡鸣之声，围绕着周围的修罗，罗汉，鸣叫不止。

    “这叫声……”

    法申面色一白，失声叫道：“这东西怎么会出现在幽冥血海？”

    周围的罗汉们闻听这个叫声，纷纷想到了什么，一个个运起金身，警戒的看向四周，而血海之中的阿修罗们，对于这些并不在意，只是笑道：“我们幽冥血海之中奇异之物不少，一些蚊虫，怕什么？”

