    

    唰！

    雪清河的脸色瞬间就变得难看起来，宁风致这是直接抢人了啊！

    不过多年来磨炼的演技还是让他迅速恢复正常，强撑着一个“灿烂”的笑容，雪清河笑道：

    “老师，乾坤小兄弟才刚到我这“太子”府，我这个主人都还没有尽到一个主人的义务呢，这么可能就这么让您把他们领回去呢？”

    这可是他好不容易才发现的天才，而且陈乾坤还在他的提醒下更近了一步，就这样，他怎么可能让宁风致带走他们。

    宁风致想了想，略带一点尴尬的道：“那不如，乾坤小兄弟继续留在你这里做客，我带这小舞姑娘和另一位小姑娘回宗门？要知道荣荣可是想她好久的了！

    等乾坤小兄弟在清河你这带够后再去七宝琉璃宗接小舞她们，清河你看怎么样？”

    怎么看？

    陈乾坤看向宁风致的目光有些不善了！

    还没有等雪清河说什么，陈乾坤直接站了起来，从自己的魂导器里拿出了一个玉质的盒子！

    将其递给雪清河道：“太子殿下，我们还需要继续在大陆上历练，今天来这里只是为了给你送一个东西，希望能对你有一些帮助！

    当然，你对我的帮助我依旧会牢记在心，如果没有问题的话，我会答应你一件事！”

    然后又将目光转向宁风致，陈乾坤勉强露出一假笑道：“宁宗主，很抱歉，我们还有事需要处理，七宝琉璃宗我们就不去了，可以的话帮我给荣荣闻声好！”

    陈乾坤说着，直接拉着小舞和叶泠泠向着太子府外走去。

    “哎！”

    雪清河刚想阻拦，但是不知道想到了什么，最后还是没有阻拦。

    而是捧着那个玉盒子好奇的打量着，聪明的他已经知道了陈乾坤是什么意思了，宁风致太急了，急到已经忘记了陈乾坤并不是他七宝琉璃宗的门人。

    当然宁风致在话说出来的一瞬间就后悔了，可是看着气哄哄离开的陈乾坤，他还是没有想到什么借口挽留比较好！

    一直看着陈乾坤三人离开太子府，宁风致不由得叹了口气，向着雪清河无奈道：

    “太子殿下，宗门里还有一些事需要处理，我就先回去了！”

    站起身来，宁风致微微一拱手，就准备直接里开！

    “老师慢走！”

    看着已经踏出了门槛的宁风致，雪清河并没有选择阻拦，因为他有事需要布置！

    当所有的人都离开后，雪清河好奇的打开了陈乾坤留下的玉盒，然后，一股光明的气息扑面而来，雪清河都忍不住清嘤了一声，那是一股轻脆的少女低吟。

    迅速的盖住盖章，雪清河的脸有些微红，他想不到自己居然会露出这种声音，实在是有些羞涩！

    迅速的调整了一下心态，雪清河直接下令道：

    “蛇老刺老！”

    两位封号斗罗瞬间出现在雪清河身前！直接单膝跪地道：“少主，有什么吩咐！”

    轻轻的敲动着那玉盒，雪清河的眼中充满了智慧。

    雪清河道：“两位长老，从现在开始你们去悄悄跟着陈乾坤他们，如果没有发生什么事的话你们今晚就可以直接回来了，如果发生什么事的话，你们尽量帮衬一下，其他的不说只需要将他们送到一个安全的地方就行！”

    蛇矛与刺豚对视一眼，虽然不知道为什么不是直接将他们送去武魂城，可是机智的他们并没有多问！

    抱拳行礼后二人的身影直接消失！

    看着两人消失不见，雪清河又将那玉盒子给拿了起来，轻轻的打开了一条缝，陈乾坤轻轻的嗅了一口，然后露出了一个幸福的笑容。

    太子府外不远处一个无人的街道上！

    宁风致脸色难看的看着骨榕！

    “骨叔，你的第五魂技应该可以施展的吧？”

    骨榕的第五魂技是一个传送系技能，每个月都可以使用一次。

    “嗯，其实还在，风致，难道你准备？”

    骨榕还是比较明白宁风致的为人的，笑面虎无疑是最适合他的用词了！

    “骨叔，尝试一次吧，这次我有些操之过急了，想要靠着正常的拉拢手段是不可能的了，只能那样了！”

    宁风致叹了口气，虽然他一直都是一副瑞智的模样，可是今天事实在太严重了，一时间他没注意直接将自己内心的想法给说了出来。

    “好吧，尝试一下，反正宗门有我会剑老头也不需要惧怕什么！”

    ……

    “乾坤，我们怎么就这么走了，真的不去七宝琉璃宗看看荣荣吗？”

    小舞和叶泠泠在陈乾坤带领下迅速的向着天斗城外飞去，最后小舞还是忍不住的问道！

    陈乾坤傻白甜的看了一眼小舞叹气道：“小舞，那七宝琉璃宗你以为是那么好亲近的吗！你知道我为什么不肯答应去七宝琉璃宗吗？”

    看着陈乾坤那难看的脸色，小舞小心翼翼的道：“乾坤这到底是怎么回事啊，以前你不是挺喜欢七宝琉璃宗的吗？”

    陈乾坤道：“那是以前，以前我将七宝琉璃想象的太过于美好了，可是现在我才知道，像这些大势力根本就没有一个是干净的，小舞，你要清楚，有时候人比魂兽更危险！”

    不知道是不是陈乾坤的话引起了叶泠泠的痛点，叶泠泠开口道：“小舞，其实有时候你看到的不一定是真实的，你说的那位小朋友可能真的是一个好女孩，可是你怎么确定她的爸爸妈妈也都是好人呢？

    这个世界上真正爱你的人永远都不可能是那些表面上赞扬你的人，而且你觉得乾坤会伤害你吗？”

    叶泠泠说着目光也转移到了陈乾坤身上，眼中的着些羡慕。

    “额！”

    小舞呆愣愣的看着陈乾坤，她发现自己好像根本就没有任何反驳的理由！

    “乾坤！你是不是又有什么事瞒着我？”

    小舞一个加速出现在陈乾坤的身前气嘟嘟的盯着陈乾坤道！

    “没有了，只是不太想让你接触那些大宗门的人罢了！”

    陈乾坤笑笑没有说什么！

    然后陈乾坤和小舞脸色一变，几乎都是下意识的拉住了一脸茫然的叶泠泠！

    本章完        

