    见桧圆直接点头承认，奥斯顿心中好不容易才泛起的一丝希望，瞬间就又化为云烟、飞灰烟灭。

    它抬头看着桧圆，有种想要掐死丫的冲动。

    你特么自己都成了宠兽，还跟老子的面前装什么逼？

    本公子是七级至尊，而且还是初来乍道，被本源大道规则压制得不能发挥全部实力，被杨帆给俘虏并强收为宠兽还情有可原。

    可是你桧圆可是二级合道境啊，而且还是在本源星域合的道，对本源星域的大道规则必然是已经全都悟透，怎么会也斗不过杨帆，也成了杨帆麾下的一只宠兽？

    逃都不会逃么？

    蠢材！

    废物！

    就这你还有脸在本公子的面前秀实力，寻找优越感，本公子呸你丫一脸！

    “小花……”

    “叫猫爷！”

    奥斯顿不再理会桧圆这个蠢货，而是扭头向小花看来，结果刚一开口就被小花给强行打断，小老虎抬起前爪擦了把脸，然后很是认真地纠正了奥斯顿的称呼。

    奥斯顿的嘴角一抽，咬牙点头：“好，猫爷，方便问一句，你是怎么窃听到本公子与这株傻木头之间的对话的么？”

    “我们两个可是神魂传音，这根傻木头更是二级合道境，我们之间的对话，按理来说你是不可能会窃听得到的呀？”

    奥斯顿心中纳闷。

    神魂传音这么私密性的对话，按常理来讲，除非是修为高出它一个大阶位以上的至强者，否则根本就没有可能会从中截听窃取。

    而小花，虽然是统御类妖兽，神魂强大无比，可它毕竟只是五级至尊，没道理能偷听得到它们之间的谈话啊。

    小花微微撇嘴。

    这傻猴子，还有脸叫别人傻木头，这么简单的道理都整不明白么？

    “这都想不明白吗？”小花淡声道：“咱们现在可全都是主人粑粑的宠兽，全都有一滴神魂本源寄存在主人的识海空间之内。”

    “这本身就是一种神魂上的特殊联系，只要操作得当，本喵儿自然可以通过那滴神魂本源与你们建立一定的神魂关联。”

    当然，这种关联的前提是，奥斯顿与桧圆都对小花没有任何防备，否则小花也很难能够插足其中。

    而事实上，不管是奥斯顿还是桧圆，都是今天才刚刚成为杨帆的宠兽，甚至都还没有时间去体会去研究宠兽与主人、宠兽与宠兽之间的这种特殊关联，所以，它们两个在神魂传音对话的时候，并没有刻意回避。

    奥斯顿的神色一变，失语道：“这么说的话，那刚才我们之间的对话，主人粑粑岂不是也能轻易捕获？”

    小花很自然地轻耸了耸肩，投给了奥斯顿一个你终于聪明了一次的眼神。

    奥斯顿身形一震，寒战不已，不由悄然抬头心虚无比地向前面的杨帆看来，看到杨帆正在用一种似笑非笑的恐怖眼神看着它，奥斯顿差点儿没有直接吓尿。

    刚才它虽然没有说杨帆的坏话，但是却一直都在想着该如何摆脱杨帆的掌控，现在被杨帆听了个正着，主人该不会直接拿它开刀吧？

    说实话，它体内的异人内丹与魂晶还是蛮值钱的，奥斯顿就不止地次地发现，主人还有主人门下的那些弟子，每次看它的眼神，都像是在看一只猎物，他们往它身上瞄看最多的地方就是它的下腹丹田与眉前识海。

    这些人族，吞噬异人内丹与魂晶提升修为似乎已经有些上瘾了，实在是太可怕了！

    就这，它还是杨帆的宠兽，算是半个自己人，奥斯顿实在是不敢想像，若是把这帮子凶人放到异人星域，他们必然会在第一时间就化身成为凶徒，大肆猎杀异人强者，捕获它们身上的内丹与魂晶。

    “这次就算了，下不为例！”

    杨帆轻飘飘地甩下这么一句话，对于财神爷，他素来都有极好的容忍度。

    毕竟，不管是奥斯顿这个大户人家的小公子，还是桧圆这个水脉精灵它娘，对于杨帆来说都是不可多得的优质财源呀，就算是要宰，也要等到养肥了才是啊。

    “谢谢主人粑粑！”

    “主人您真敞亮！”

    听到杨帆的神魂传音，奥斯顿与桧圆同时一激灵。

    果然，它们之间的神魂传音杨帆是能够轻易窃听得到的，它们在杨帆这个主人的跟前，根本就没有任何隐秘。

    见杨帆并未追究，二妖如同大赦，长松了口气，一个劲儿地通过神魂本源向杨帆道谢，不停地拍着杨帆的马屁。

    小花见状，不由摇头撇嘴。

    这两个蠢货，竟然相信主人会心软，真是没救了。

    主人越是对它们和颜悦色，那就证明主人在暗暗憋着大招呢，以后指不定会怎么收拾它们呢。

    “雷皇、剑皇二位兄长，灵皇姐姐，小弟要去一趟鹰愁涧，不知你们三位是一起，还是现在就返回人族联邦呢？”

    闲叙结束，杨帆轻声向三位皇者大人探问。

    此时，三皇已经从叶问天、司马雪奉等人的口中得知了这段时间所发生的一切。

    所以在听到杨帆的问话之后，他们自然也就明白了杨帆的意思。

    此时在鹰愁涧内，还有十数位人族至尊与数百位人族皇者，及上千位巅峰帝尊与半步皇者在蹭机缘修炼晋级。

    “回人族联邦不急，我们还是同贤弟一起去鹰愁涧看看吧。”雷皇闻照修轻声接言：“说实话，与妖族五大圣地对战上百年，为兄还从未从正门进入过这鹰愁涧圣地呢！”

    “是呢，姐姐也去看看。”灵皇叶非烟接言道：“不止是鹰愁涧，还有万妖山、沼洼国、黑风谷与妖圣岭，我都想要去转一转！”

    “不怕弟弟笑话，这么多年以来，姐姐就算是做梦都想要踏平妖族五大圣地，没想到现在，这样的梦想竟然在弟弟你的手中实现了！”

    剑皇攀少阳也一脸正色地看着杨帆：“杨帆贤弟，好样的！为兄不如你多矣！”

    他们兄妹三人这么多年的夙愿就是灭杀妖族五大妖皇，踏平妖族五大圣地，将整片妖域完全纳入人族联邦的版图。

    结果，他们四处争战了近百年，却还不如杨帆半年的战果更为醒目。

    看到杨帆的惊人战果，三皇在开心雀跃、开怀不已的同时，心中也不免生出了一些自卑感。

    与杨帆这小子这么惊人的战绩相比，他们三皇这百余年来好像全都白活了有木有？

    “两位兄长、灵皇姐姐高抬，小弟愧不敢当。”

    杨帆连摆手，道：

    “这么多年若非有三位皇者大人为人族为联邦遮风挡雨，人族可能早就已经完全沦陷，成为了妖族的附庸与血食，小弟可能连出生的机会都不会有。”

    “况且，这一次，小弟也是山中无老虎，猴子称大王，一时侥幸才有了这样的成绩，实在是不值一提。”

    杨帆说得并不是客套话，而是真心实意。

    若非三位皇者大人挡在前面，为人族联邦开辟出了一个相对安全的和平环境，杨帆根本就不会成长起来的时间，更不说去覆灭妖族的五大圣地，屠戮妖族的五大妖皇了。

    事实上，哪怕是最后，八皇同时闭关不出，人、妖两域之间摩擦争战不断的时候，杨帆也曾多次受到三皇安排在外的皇级分身的搭救与庇佑。

    这些恩情，杨帆可是一直都不曾相望。

    “贤弟过谦了……”

    “雷皇、剑皇两位兄长、灵皇姐姐，你们也过谦了……”

    杨帆与三皇彼此谦虚客套了两句，而后不由相视一笑，索性便都不再开口，之后由杨帆伸手冲三人作了一个请的手势，四人就同时飞身而起，破空传送，直奔妖域的鹰愁涧圣地。

    片刻之后。

    鹰愁涧的上空，空间波动微闪，一道又一道空间裂缝于虚空之中闪现而出。

    刷！

    刷！

    杨帆、雷皇、剑皇、灵皇、叶问天等一行数人、数妖先后从空间裂缝之中踏步而出，没有丝毫阻碍地就进入到了竹之瑶布置在山门之外的神级幻阵之内。

    “师傅！”

    “见过师傅！”

    “见过三位皇者大人！”

    一众人等刚一入阵，正在阵法之中修炼悟道的竹之瑶、李良才、天蝉子、诸葛修诚等至尊境之上的武者就心有感应，皆都在第一时间从入定中醒来，纷纷起身上前与杨帆及三位皇者大人见礼。

    “不错，继续修炼吧！”

    杨帆冲着诸人微微点头，示意他们继续入定修炼。

    开玩笑，这些弟子每停止修炼一分钟，杨帆就少收入几十上百万点的气血与精神力经验，他当然不想让他们停下。

    而三位皇者大人在看到这么多的熟悉面孔竟然全都晋级到了至尊境，心上的气血与神魂波动不免有些激荡。

    之前听叶问天、凌天、司马雪奉他们几人叙述人族现在已然有二十位以上的至尊强者的时候，三皇虽然激动，但是却远没有现在他们亲眼所见来得更为震撼。

    李良才、李妙才、天蝉子、诸葛信诚、方圣宇、田修竹、赵三元、吴道、惠紫安等等等等，这些以前的人族半皇或是半步皇者，竟然全都晋级破境到了至尊境界！

    这在以前，可是他们三位皇者连想都不想的事情啊！

    哪怕是现在，一下看到有这么多的人族至尊出现在他们的跟前，三皇也都有一种犹在梦中的感觉。

    “五大妖族圣地覆灭，人族至尊武者超过二十位，兴盛有望，未来可期啊！”

    闻照修激动得面色有些潮红，直声感叹。

    他们三皇为了人族联邦奋斗百余年，所图的不就是如此么？

    人族武者气势如虹，妖族完全覆灭在即，人族联邦一统整个本源星域的日子就在眼前啊。

    “雷皇兄长太过乐观了。”杨帆轻声插言道：“妖族现在对于人族联邦虽然已经再不是什么大的威胁，只要时间足够，人族一统妖域也不会有任何问题。”

    “但是现在最大的问题并不在妖域与妖族，而在于早在一百五十余年之前就对咱们本源星域虎视眈眈的异人族。”

    “三位兄长、姐姐或还不知，不在最近的这两个月，异人星域已经发动了至少四次入侵行动，而且一次比一次激烈，传送过来的异人强者也一次经一次强大。”

    “远的不说，就说最近这一次，连八级至尊异人都过来了，小弟也是费了极大的力气才勉强将其制伏。”

    杨帆的话音一落，旁边叶问天、李良才、李妙才等人便皆都开始接声附和：

    “是啊，雷皇大人，异人族的实力实在是太强了，而且一波接着一波的，实是让人防不胜防啊！”

    “是呢是呢，前面几次，如果不是有杨帆师傅力挽狂澜，人族联邦必然会损失惨重，可能连联邦中心城都会受到极大的波及。”

    “不过现在好了，三位皇者大人回来了，咱们一下就有了主心骨了！”

    “相信有三位皇者大人还有师傅在，咱们人族一定会越来越强，把所有胆敢侵入本源星域的异人族一网打尽！”

    “……”

    众人你一句我一句，三句不离师傅，对杨帆的依赖与崇拜溢于言表。

    当然，其中心向三位皇者大人的也不在少数，对于三位皇者大人的归来，欢心不已。

    闻言，闻照修轻点了点头，回头看了一眼攀少阳与叶非烟之后，接声道：

    “杨帆贤弟还有在场的诸位说得都不错，异人族的威胁确实要比妖族更甚，这一点，早在百余年之前，为兄就已经有所预料，确实不能轻视。”

    “现在，内患已除大半，妖族再不成威胁，咱们以后就可以专心致志地对付异人族的入侵了。”

    说到这里，闻照修的声音稍微停顿一眼，扭头在叶问天、李良才、天蝉子等人的脸上扫视了一眼，而后才再次开口道：

    “当然了，蛇无头不行，兵无主自乱，尤其是行军打仗，总是需要有一个可以统领全局的统帅，令行禁止，音出同声。”

    “只有这样，才能发挥出人族联邦最强大的战斗力，才能更好地抵御外星异人族的入侵，你们觉得呢？”

    刷！

    周围的空间骤然一静。

    谁也没有想到雷皇大人竟然会这么快这么直接地，一开口就把他们心中最为担心最为挂念的问题给摆到了台面上来。

    是啊，雷皇大人说得一点儿也不错，蛇无头不行，鸟无翼不飏，人族联邦总是要有一个说话算话的最高统帅。

    以前人族联邦尚未统一，很多事关人族生死存亡的大事基本上都是由三位皇者大人共同来决定。

    但是现在不一样了啊，妖族即将覆灭，人族联邦马上一统本源星域，在面对更为凶狠强大的异人族的威胁下，人族联邦需要推举出来一个可以统领全局的领袖来带领着大家共度难关。

    可现在的问题是，一边是人族的老牌领袖三位皇者大人，一边是人族新生代的后起之秀杨帆师傅，他们全都有这个资格来做这个统帅。

    该选谁来当这个家，来做这个主？

    选了杨帆，三位皇者大人会不会寒心，会不会心存芥蒂与不满，他们会甘心听从一个连二十岁都不到的小娃娃的命令吗？

    而选了三位皇者大人中的某一位，杨帆心里会怎么想，毕竟是他覆灭了妖族五大圣地，屠戮了妖族五大妖皇，功不可没。

    如果他们双方因为这个问题而争执内斗起来的话，那可绝对不是人族联邦之福啊？

