    一个势力组织、乃至一个国家的高端战略武力情况，历来是属于机密中的机密，正常情况下是绝不会透露给外界知晓的。

    当然很多时候为了达到震慑外敌、不战而屈人之兵的效果，高层也会选择主动公布，譬如旧时代各大国的核武器数量规模。

    在浩劫过后的时代，这些逐渐发展起来的势力组织，对于自身的高端战力并不刻意掩饰。至少同级别的势力之间，差不多都能做到知根知底，当然判断失误的情况同样存在，为此付出惨重代价的也不胜枚举。

    “……根据家族掌握的最新情报，风家的强者中，实力最强的当属风跖，比起陨落在你手中的风天歌还要厉害，”

    萧明松说着：“他在三年前就已晋升十二级，只是基因状态不是很稳定，所以一直在家族总部闭门不出，这几年来出手的记录屈指可数。不过因为他的存在，风家依旧获益不少。”

    “此外和风天歌一个级别的强者还有两位，十级进化者有四位，剩下九级的强者超过二十位，位阶更低的进化者数量就更多了。至于常规军力方面的情报并没有刻意保密，所以你知道的情况和事实基本相符。”

    “最后，作为一个和我们同级别的大势力，秘而不宣的强者或是武装、技术手段，肯定是存在的，当然并不会很多，也不一定具备扭转大势的能力。”

    秦烽心里了然，这是如今大多数势力的普遍情况，萧家能够与风家并立数十年，整体实力基本上处于同一层次。只因前段时间的失利，萧家暂时处于下风。

    不过风家此番在自己手中吃了大亏，损失惨重，双方的实力对比又回到了同一水平线。而且以后怕是再难有恢复的机会，如果秦烽不愿同他们和解的话。

    而且萧家肯定会将这次的战事结果广而告之，周边那些与风家有仇怨过节的对手们，必然不会放过这次难得的机会。所以接下来一段时间，风家高层的日子不会太好过。

    中午时分，秦烽设宴款待萧明松和他的几位随员，夜寒枫和四夫人作陪。

    清蒸桂花鱼、山药炖鸡、葱爆牛肉、红烧甲鱼……整整十二道份量充足的菜肴，都是无辐射污染的食材，外加两瓶五粮液，让这位萧家的大人物非常满意。

    在浩劫之前的时代，这样的餐饮规格普普通通，平民百姓都可以享受到，不过现在却已属于极高的礼遇。在萧明松眼中，这就是秦烽极度尊重自己的体现，因此对他的好感又多了一分。

    酒足饭饱之后，萧明松不出意外地告辞，这地方再好，终究还是比不上设施齐全、环境优良的明川城。在大型力场发生器的作用下，那里的空气质量已经和浩劫之前没有区别，他当然更喜欢呆在自己的地盘上享受。

    离开之前，秦烽一口气向他订购了价值六千万的物资装备，除了用光萧家给他的那一千万贷款额度，剩下的则是用烈影公司的库存晶体付账。

    “小友静候佳音吧，你需要的东西很快就会送来的。”

    饶是萧明松城府颇深，此刻也禁不住露出了发自心底的微笑，能够做成这样一单大生意，他的好处自然也不少，而且能够在风家的地盘上布置下这样一枚得力的棋子，相信以后这个老对手有的头痛了。

    最后，他心满意足地离开，身边还放着两瓶极其难得的飞天茅台，这是秦烽送给他的礼物。

    事后，秦烽又和夜寒枫谈了片刻。

    这位城主自然知道分寸，虽然秦烽的存在瞒不过萧家高层，不过需要有所保留的部分他都掩饰过去了。譬如说秦烽是空间系进化者的秘密，拥有大量不明来历的纯净食物和水的秘密，萧家高层至今都不曾知晓。

    “明天，第二支秘密商队就会出发，”

    夜寒枫笑道：“等到这一批物资到位，足以支持你再打下一个如烈影公司这样的大基地了，发达之后别忘了兄弟的好处。”

    “这个没问题，我们以前的合作协议依旧有效。”秦烽笑着回应。

    出于种种考虑，他现在依旧不可能暴露自己的全部底牌，否则不仅仅是萧家，说不定整个大陆上所有的势力组织都会疯了一样来追捕自己，那时候自己就是再厉害都不可能挡得住成百上千高手的围攻。

    所以，大宗的物资交易尽量让獒龙基地出面去处理，避免自身被有心人过早地盯上，才是最符合秦烽利益的做法。

    ……

    霜火之城。

    内城区的华丽府邸中，衣饰整洁、神色肃穆的内侍沿着长长的走廊疾步而来，眸底有难以掩饰的惊惶不安。

    他来到紧闭的书房门外，轻轻地叩门，两旁侍立的进化者守卫们目不斜视，仿佛沉默的雕像。

    几秒钟之后，里面传出了低沉威严的声音：“进来。”

    内侍推门进去，宽敞奢华的房间里，一位体型微胖、眼神锐利的中年人正在书桌后面埋首工作，桌上满是厚厚的纸质文件与卷宗。十来位衣着清凉、肤色雪白的妙龄少女静静地站在一旁，寂然无声。

    这位就是风家的家主风明轩，接掌家主之位不过一年时间，但已经完全抓稳了家族大权，并获得了高层近乎一致的支持。

    内侍打了个手势，那些少女齐齐躬身行礼，然后默默地退出了书房，掩上大门。

    “又有什么坏消息了？”

    风明轩抬头一看心腹的表情，就明白没有好事情，语气淡淡地问着。

    内侍抿了抿嘴唇，将手中的密报放到家主面前的书桌上，轻声道：“是烈影公司那边的消息……”

    风明轩拿起来看看，浓密的眉毛逐渐拧紧，眸底闪过一抹愠色，书房里的气氛渐渐变得肃杀。

    “是萧家的高端力量出手了？”他沉声问着。

    “目前还不能充分肯定，因为我们派出去的人一个都没有回来，要等明川城里的内线传来消息确证。”内侍无奈地说着。

    “这可真不是一个令人感到舒服的消息。”

    风明轩嘀咕着，再度看了一遍密报内容，将它丢在一旁。

    烈影公司落入敌人之手，派出的强者和军队全军覆没，等若风家的机动力量一下子去了大半。尤其是风天歌的陨落，更是对家族的沉重打击。

    这样的惨重损失，就是过去的几次重要对外战事损失加起来都远远不及。

    “通知所有长老吧，一刻钟之后在三号会议室里汇合。”风家家主最后道。

    “是！”

