    就这样，在身子虽然不能动，但是神志还算清醒的李财主面前，钟离好像要被迫上演了一场什么戏了，真要那样，那可真是辣眼睛了。

    就在钟离完全要失去理智的时候，他的心里忽然生出一种莫名的愧疚和惊慌，他从怀里拿出一根银针，扎进了自己大腿上的一个穴道，一针下去，就像一盆凉水兜头浇下一般，他浑身一激灵，整个人完全恢复了理智。

    钟离自己感叹，这一针等于是在危急关头，挽救了他自己，要不然，这个错误可是犯大了，那可是比那些土匪强盗恶棍好不了多少。

    被钟离恶作剧的几个夫人们，这会儿已经失去理智，要死要活地要去撕扯钟离。

    钟离抓住一个，然后一针下去，就这样，不一会儿，她们这些人已经完全冷静了下来。

    尤其是轮到颖颖小姐的时候，钟离把她摁倒桌子上，在她的背部连扎了两针，颖颖才安静下来，要不然，她差一点就……

    最让钟离惊讶地是五夫人，她从自己的怀里，拿出一个布包，捏出拿过两根银针，对钟离说：“不用你，我自己会针灸。”

    说着话，自己扎在胳膊和肩膀两处穴位上，钟离一看，大吃一惊。这个五夫人居然是个针灸高手，无论是下针的稳准，还是下针的手法，完全是个行家里手。

    那个五夫人说：“没想到钟大人果然是个君子之人，能在药力发作的昏聩之际，能克制自己，不干秦兽之事，果然没有看错你。”

    钟离更加的困惑，既然这个五夫人自己会用针，那为啥刚才也跟着癫狂，她完全可以自己用针驱除药力，这是为什么呢？是在观察自己的人品？

    那个李财主脸色涨红脸上的肉突突直跳，一开始愤怒的眼光，慢慢地暗淡下来，眼里看到了悔恨的光芒。

    钟离已经完全清醒，他暗自后怕，没想到安二的药丸居然副作用如此之大，刚才纵然他用真气压住，可是，差点就被药力催动的癫狂而不自知，差点干成了荒唐事儿。

    不过，一种极大的报复满足感溢满心中，看着差点急的昏死过去的李财主，心里暗骂：你不是就想这样折腾我的女人吗，老子让你尝尝是啥滋味，以后你就不敢再害人了。

    钟离走到李财主身边，拔出一根银针，朝着李财主的背部一个穴位扎了下去，然后，用手捻了捻；随后，又拿出一根银针在李财主的后脖颈上扎了一下。

    李财主的嘴里呼噜一声，终于说出话来了。

    李财主满脸的惭愧，噗通就给钟离跪下说：“谢谢钟大人手下留情，要不然，要不然，刚才，哎呀，我们家可就丢死人了啊。这几个婆娘怎么突然癫狂，要不是大人是个君子之人，那，那，唉……呜呜……”

    李财主居然哭了起来。

    颖颖恢复理智之后，羞的满脸通红，捂着脸起身跑回了闺房。

    钟离忽然心里生出一股子愧疚，这一次一时生气，为了报复李财主，差点缺了大德，这算什么事儿啊。

    几位夫人整理好客厅的凌乱，也都低着头坐在座位上，谁也没有说话，毕竟，这有些尴尬。

    李财主压抑着声音吭哧了一会儿，才爬起来，垂手站在桌子边上，坐也没敢坐。

    钟离倒上一杯酒，吱吱喝了几口，叹口气说：“好端端的酒，居然差点喝出岔子，李财主，你是不是觉得自己的脑袋很坚实，不怕砍啊。”

    李财主吓得重新跪下去，这会儿，他已经哑口无言，估计大脑一片空白。

    除了五夫人，那三个也都跪了下去。

    钟离看了一眼五夫人，这个五夫人是这些女人中最漂亮的一个，神色气质颇像一个女演员张某琦，就见她对钟离说：“钟大人，俗话说杀人不过头点地，得饶人处且饶人。我家老爷固然做得不对，但是好在他只是有恶念，并无实施出恶行。刚才，您可是把我们捉弄的丑态百出，把我家老爷也吓得差点昏过去，再说，颖颖小姐还未出阁，也差点丢死人，您也算解了气。这个屋子里，没有什么旁人在，您大人大量，就饶了我家吧。”

    听五夫人这么一说，钟离觉得这个女子不一般，于是，对李财主说：“起来吧，今晚上我就暂且不追究了，你的脑袋也给你留着，不过，总得给你点惩罚，至于怎么惩罚，明天再说，今晚上累了，都回去休息吧。”

    钟离走了两步，回过头来，对李财主说：“不用害怕，人是没事了，不会要你的命，当然，钱也不会问你多要，把心放在肚子里睡觉。”

    钟离说完，自己一个人往回走。五夫人拿过一盏灯笼，要给钟离带路，被钟离谢绝，五夫人看着钟离欲言又止。

    钟离也没多少想，自己一个人提着灯笼，回到跨院，其实，路上并不黑，提着灯笼不过是做做样子，在人家家里嘛，总不能像夜行人一样鬼鬼祟祟的。

    路过西莉莉和唐嫣的房间时，听到里面寂静无声，钟离没再打扰，就回到房间洗了洗，躺下睡觉。

    不过钟离并没有快速入睡，总是觉得今晚不踏实，虽说坏事没干成，可是却在昏聩中起了干坏事的心思，自己怎么变得这么无耻呢，他自己翻过来覆过去的睡不着。

    翻烙饼一样，翻过来覆过去，到了下半夜才总算迷糊了过去。

    第二天钟离还在睡觉，西莉莉和唐嫣已经过来敲门。

    钟离睡眼惺忪的睁开眼，刚一开门，就被西莉莉推了一把，推了钟离一个趔趄。

    钟离一边揉着眼睛一边说：“干嘛呀，大清早的不让人睡觉。”

    “哼，你个没良心的，昨晚我俩等着你，等到很晚你也不回来，害得我们都睡了过去，你回来不会去我们房间啊？”唐嫣用小拳头砸着钟离的胸脯说。

    说着话，人已经拱到钟离的怀里，刚要啃钟离的脖子，忽然说：“咦，你脖子上怎么有唇印？”

    西莉莉一听，过来扯过钟离衣领子就看，然后，拧着钟离的耳朵说：“说，是个狐狸精给你留下的，怪不得昨晚不来找我们，感情在外面有好事啊。”

    钟离一边求饶一边说：“手下留情，手下留情，昨天晚上李财主的几位夫人过去陪酒，都识文断字，非要和行酒令，对不上的就要喝酒，一个夫人过来敬酒，不小心罗裙被绊了一下，身子歪在我身上，就给我脖子上来了一口，当时，我也没在意，纯属误会。”

    “大人说的没错，是个误会！”

    这时，五夫人和四夫人走进屋来，五夫人杏眼含情地看看钟离，又朝着西莉莉和唐嫣施礼说：“见过钟大人，见过两位女官！”

    “你俩什么人？”西莉莉脸色不悦。

    “这两位是李财主的四夫人和五夫人。”钟离赶紧介绍。

    唐嫣白了钟离一眼说：“哼，怎么昨晚是不是两位夫人陪你喝酒喝的很舒服，这么快，就像熟人一样了，怎么着，进你的门都不用事先通禀了？我和西姐在这里是不是碍眼啊？”

    那个五夫人也不是个善茬儿，反唇相讥说：“哟，我听说钟大人为人宽厚，今儿一见可真是的，两个随从居然敢朝着老爷吆五喝六啊，这大人当的可真是……啊……哈哈……”

    钟离赶忙摆手示意五夫人不要再说话，对着四夫人和五夫人说：“两位夫人不知，这两位可是皇亲国戚，漫说是骂我，就是打我，我也不敢吭声的，你两位可得说话小心啊。”

    钟离这么一说，那两个夫人似乎想起了西莉莉和唐嫣的身份，赶忙道歉。

    钟离示意西莉莉和唐嫣见好就收，别搞僵了，哪成想西莉莉不理他，往椅子上一坐，摆出一副高高在上的架势问：“两位夫人，昨天晚上你们在一起干了什么？”

    四夫人和五夫人显然是做贼心虚，脸都红了，不大敢看西莉莉和唐嫣。

    唐嫣一看，更生气了：“好啊，说，昨晚除了喝酒还干了什么？”

    这一句话，钟离听了暗笑，这个傻妞还是经验少啊，你这么一说，别人肯定就知道你们还不知道底细，人家能承认吗？就用眼神示意那位五夫人。

    那个五夫人可是个冰雪聪明的人物，立刻娇嗔道：“哟，瞧两位女官说的，我们昨晚就是喝酒啊，除了喝酒还能干啥啊，我家老爷可是自始至终在场啊，你们不会认为我们和大人有什么出格的事儿吧？哪您二位可是太抬举我们了，钟大人守着你们这些天仙一样的人物，怎么会看得上我们这些乡野村姑啊。”

    那个四夫人也附和说：“昨晚喝酒喝的有点晚，大家喝酒猜拳行令的却是喝了不少，我们都喝醉了，但是没干别的事儿。”

    “没干别的事儿，他脖子上的唇印儿怎么回事？”

    那个五夫人和四夫人被这么一问，显然毫无防备，有些心虚，一时不知道怎么回答。

    钟离当然知道她们没法回答，昨晚疯狂的时候，五个人都没头没脸的啃过他呢，他回来之前要不是擦了把脸，还不知道会怎样，只是不知道脖子上怎么留下了这个印记。

    钟离看五夫人盯着他看，知道这个五夫人是怕说走了嘴，就故意打哈哈说：“五夫人，这个事儿怪你，你过来敬酒，不是脚下绊了一下，当时歪在我身上了吗，可能……”

    五夫人一拍巴掌说：“天啊，这可是怪我啊，哦，是我歪你身上的时候，给你留下的，我记得当时我是喝的有点大了，脚底下打晃了，你看看，让大人受委屈了。”

