    只见大圣手中的如意金箍棒，好似一座巨大的天柱落下。

    带着齐天之力，朝着修罗三天砸了过去。

    就只是一道气息而已，就让整个不朽之地都剧烈的震颤。

    瑶婴看着这砸下的如意金箍棒，迎面而来的气息让他色变。

    这气息实在是太强了！

    让他心脏忍不住的加速跳动了起来

    只是这一刹那的时间而已，瑶婴的心神马上就恢复了。

    他马上就调动了不朽之地深处的力量

    无尽的诡异气息，充斥在了这一片天地中。

    人屠王和修罗都赶紧出手

    三尊大天人五衰的强者，本源之力都汇聚成了一片海洋。

    三千大道都已经纳入了这本源之力中。

    人屠王拖动了手中的钝刀，浑厚的锋芒都压向了大圣的如意金箍棒。

    瑶婴他挥手，体内的鲜血居然像活了过来

    许多的鲜血汇聚了起来，形成了一个人形模样。

    这一道血身，蕴含了瑶婴的全部战力！

    那血色瑶婴，挥起了自己的手掌。

    刹那间

    一道巨大的血海被其托起

    涌动的血浪，足以染红苍天！

    我以血海染青天！

    黑衣修罗这个时候也没有藏拙，他手中的枪汇聚了极境之力。

    这是完整的极境，只是一点光芒，就已经将大片的虚空都崩坏了。

    三尊来自不朽之地深处的不朽，此刻都全力以赴。

    如意金箍棒终是落下

    轰嗵！

    顷刻

    金光荡漾，从如意金箍棒哪里，巨大的震荡力将那个修罗三人都震退了。

    体内一阵气血荡漾

    整个不朽之地再次成为了一道混沌

    他们背后的那一道高山，也受到了如意金箍棒的冲击。

    那一座高山的山体上，居然出现了一道裂纹！

    看到这一道裂纹之后

    修罗三人都瞪大了双眼

    这人身猴脸的家伙，到底是谁？

    只是一棍子，就将这通往不朽深处的大山都打出了一道裂纹。

    这一座大山，数个纪元以来，都是一直受到了不朽中诡异的熏陶。

    这可是靠近深处的大山，就是他们动手也不可能这么轻松的。

    只是一棒子，就把大山打出裂缝。

    那血色瑶婴，眼中血光好似大日

    他死死的看着从画卷中走出的大圣

    “你到底是什么家伙？”

    这个从画卷中走出的家伙，实在是太强了。

    这种气息，他就只有在不朽之地中最强的那个人身上感受到。

    那是属于大天人五衰的顶级力量

    只是眼前的这个家伙，他们从未听闻过，就连书中都没有记载过他。

    只见

    大圣站在那金色道路上，身上亮甲光辉熠熠。

    他收回了如意金箍棒，接着一阵抓耳挠腮。

    “你问俺老孙是谁，嘿嘿，你可要听好了。”

    “我乃花果山水帘洞齐天大圣，孙悟空！”

    花果山，水帘洞？

    这是哪里

    修罗三人面面相觑

    孙悟空所讲的地方，他们从未知道。

    只是这齐天大圣的名号，实在是猖狂！

    大圣背后，女帝和老人都是十分的震惊。

    如此之强的齐天大圣，怎么会在一幅画卷之中。

    女帝此时开始在心中推测

    “看来是我之前的猜测出问题了，这齐天大圣估计是山海界中，身份十分崇高的存在。”

    “林启可能是这齐天大圣身边守护他的使者，如今这齐天大圣在画卷中肯定是为了养伤！”

    女帝疯狂在发散自己的思维

    越是这个样子想，女帝心中就越是肯定。

    她将齐天大圣和林启的实力对比了一下。

    虽然自己看不透林启到底是什么修为，可是她见到了齐天大圣的实力。

    隐隐约约，他感觉齐天大圣的实力要比林启强的多。

    说不定真是这种可能……

    结果就在下一刻

    大圣那如同明星的双目，扫视着这一片空间。

    “此地尽是诡异，搞的俺老孙毛都竖起来。”

    “林圣人怎么会把俺老孙的身外化身带到这里来了。”

    大圣嘀嘀咕咕，看起来颇为不满。

    林圣人？！

    这林圣人难道说的是林启！

    女帝听到后，心中的惊意再次涌起，直上头部顶端。

    自己的猜测可能错了……

    齐天大圣如此之强的实力，居然都要称呼林启为林圣人。

    这林启到底是什么身份？

    而且刚刚大圣所说的身外化身，意思是说眼前的大圣，只是一道分身而已！

    一道分身有如此强大的力量，那大圣的本尊到底有多么强大？

    呼……

    女帝深深的吐出一口气

    她感觉胸口堵的慌，现在一堆的疑问堆在自己心里。

    吐出这一口气后，她才觉得好了一些。

    女帝晃了晃头，强压着自己的思绪，不去想这些。

    既然林启不告诉自己，那么自己也不去过多猜测。

    只是这人情似乎还是欠下了……

    自己虽然来了这不朽之地，可最后还是依靠林启给的画卷，这就相当于还是林启自己的功劳。

    大圣站在金光道路上，抚平了身上的毛发。

    “这里比起我那花果山，简直是差了太多。”

    “罢了罢了，就先将这里捣毁了再说。”

    大圣一边说着，一边挥舞着手中的如意金箍棒。

    所产生的气浪都蕴含了千万斤之力，冲击着这一片空间。

    修罗三人齐齐变色

    刚刚就只是一棍子他们就退步了，要是再来几棍子。

    “你们三个很碍老孙的眼呢。”

    大圣轻飘飘的说出这句话

    然后，他随手将手中的如意金箍棒丢出。

    “变大，变大，变大，再变大！”

    金箍棒飞出之后，在大圣的咒语下变得十分巨大。

    只是一根棍子，仿佛就可以定住这天地。

    嘿嘿

    大圣一笑，伸出食指轻轻向下一点。

    变得巨大的如意金箍棒，立刻就朝着修罗三人坠落而去。

    轰嗵！

    如意金箍棒四字涌出了万丈神光，这巨大的棍子立刻就砸了下去。

    修罗三人连忙咬破舌尖，吐出一口精血。

    屠戮

    血阳

    修罗界！

    三道神通在这一刻施展出来，恐怖的威压冲上了如意金箍棒。

    这三道神通成功的让路已经不断停止了，那么一刹那。

    就只是一刹那而已

    那么一瞬间过去后，如意金箍棒还是砸在了他们身上。

    砰

    巨大的力量直接将他们的肉身都砸成了齑粉。

