    “刘志林？”

    听到这个名字，赵老和胡院长都是眼泛迷惑。

    赵老皱眉问道：“刘志林是谁？”

    “他是一个普通人。”

    孙台长深吸了一口气，缓缓开口道：“他身材算不上高大，皮肤黝黑，如果放在大众人群中也毫不起眼。”

    “但他也不是一个普通人！”

    “他是华夏的英雄！”

    赵老和胡院长懵了，这孙台长怎么也卖起了关子？

    刘副台长等人却是怔怔地望着林毅，当“刘志林”三个字响起的一刹那，他们仿若看见了一个老人的身影，那是奔走在19第那个黑暗时代的疲惫身影。

    “在曾经那个山河破碎风飘絮的年代，在那个满是腐朽、落败的华夏大地上，民族企业也陷入彻底的低谷。”

    “他以一己之力，积极响应华夏号召，奔走四方，事业救国！”

    “一根火柴，照亮了全国！”

    “也将民族支柱，再度立了起来。”

    林毅的声音也缓缓响起：“他就是华夏的火柴大王，刘志林！”

    林毅平静的声音，如同重击一般，狠狠地砸在了众人的心间上。

    那个黑暗的时代，是近代所有华夏人心中的一抹阴影。

    也是所有人华夏人心中的彻骨之痛！

    经过百年的苦难岁月，华夏虽然早已脱离了那个悲惨的年代，一举成为了世界强国。

    但这一段耻辱的历史却不能忘记。

    正是因为这些沉痛的历史，华夏儿女才警钟长鸣，华夏儿女才自强不息！

    只为。

    这样的历史不再重复！

    只为。

    屈辱不再上演！

    没有人注意到孙台长此刻平静的表面下，已经掀起了山洪海啸，没有人比他更加清楚，林毅对话之人的深远意义。

    看似林毅这次对话的只是一个普通人，只是一个实业救国的火柴大王。

    可林毅真正对话的是刘志林这个人吗？

    不！

    他对话的是，为那个时代奉献的所有人！

    在那个风雨飘泊的年代，有无数刘志林这般的人物，于危难之际，以一种大无畏的精神，奔走四方，只为让华夏崛起！

    这其中蕴含的情感，蕴含的意志，又岂是刘志林一个人能代表的。

    只是这却是有些冒险了。

    那个年代真的可以用简简单单一个对话就能描述的吗？

    而且，那个年代……太过黑暗。

    在场所有人在听到林毅的话后，都陷入了沉默之中。

    胡院长、赵老也是沉默不语起来，他们一生致力于钻研历史，那个黑暗的时代他们又如何能忘记，只是他们不愿提起，那不是崇祯时代的悲沧，也不是嬴政时期的豪迈，更多则是沉重！

    超越江阴十万百姓赴死，超越崇祯赴死的沉重！

    一种沉甸甸的氛围，充斥整个会议室。

    众人的反应也在林毅的预想之中，这也是为什么他会选择用这样的方式，去介绍第三期的对话人选。

    因为这个时代太过沉重，太过压抑。

    如果直接说出来，必然会面临孙台长他们的极力反驳。

    可是如果不去一趟那个时代，不去看看那些救国之人。

    林毅心有不甘！

    他抬起头看向众人，语气中带着一些沉重：“如今我们国家已然彻底崛起，凌驾于世界顶端，各种产业，各种科技，更是超越前人的想象，国民富强！”

    “可这般盛世，那些人为之奋斗的人，却终其一生无法看见。”

    “我想要他们看看后世之璀璨，想要问问他们付出这般值得吗？”

    “想要问问他们，看见后世如此，可曾欣慰！”

    “此次对话，既是跟刘志林对话，也是在跟那个时代所有勇者对话。”

    林毅从口袋里掏出了一张A4纸，缓缓地展开。

    面向众人。

    众人纷纷看向纸张，纸张上是一张打印出来的照片，照片不是很清晰，但依稀能够看见那青年人眼神之中的坚毅，也能看见他表情之中的满脸沧桑与疲惫。

    背景则是北平！

    “这是刘志林刚刚创立火柴厂的时候，那时全国上下尽皆一片混乱，大地沉沦，唯有刘志林不畏一切，扎根北平，只为建立工厂，为华夏出一份力。”

    “一根火柴，或许很渺小，在那个时代更是极为不起眼。”

    “但这火柴，带来的却是光明！”

    “他照亮了所有人心中的方向，也让无数的商人为之震撼，实业救国在此刻也彻底觉醒，而不是一句空话。”

    “这些商人或许手无缚鸡之力，无法进入战场之中，可他们却为华夏做出无数贡献，这些贡献是隐形的，是不可察觉的，但也是无可取代的。”

    “正是因为他们的存在，正是因为他们全力以赴的奉献自我，华夏才能在那个艰难的时期也能保证战士有棉衣穿，武器有车辆运输。”

    林毅声音平静无比，仿佛只是无关痛痒的讲述。

    但是。

    众人心却被瞬间刺痛。

    尤其是赵老和胡院长都不自觉地攥紧了拳头。

    刘志林的事迹，如果放在现代或许并不是很耀眼，但同样也称得上是华夏的骄傲。

    更何况。

    那是19第年！

    在那个特殊的年代，没有强大的祖国撑腰。

    就连华夏大地也饱受屈辱。

    刘志林敢舍尽一切，实业救国，这无疑需要巨大的勇气！

    “刘志林曾经说，苟余良心尚在，热血尚流，又岂能忘掉祖国，而为傀儡伪国做马牛！终其一生，哪怕是在最惨烈的时期，他也坚持不与傀儡伪国的同流合污，哪怕是在最艰难的时刻，亦是能够保持初心，为华夏捐献一切，坚持民族实业。”

    “也正因为他这种坚持，最终在被人绑架暗害。”

    林毅抬起头，声音逐渐高昂。

    “但他的精神却被一代一代地传承了下来！”

    “我想去那个时代看看他！”

    “我想告诉他，他没有完成的，后世之人已经替他完成，我还想告诉他，华夏如今已然强大起来了！”

    “我更想告诉他，百年之后不需要再孤军作战！”

    “因为我们有一个繁荣而强大的祖国，为我们撑腰，我们身后还有十数亿华夏人，给我们力量！”

    会议室中一片安静，只有林毅的余音还在久久回荡。

    也在众人的心中回荡。

    所有人都紧攥着双拳，面色激动的涨红。

    林毅不过几句话，就将他们的情绪带动了起来，他们还有什么不满意？

    “啪！”

    赵老拍桌而起：“选得好！这个人物选得好！”

    他双眼炙热地看着林毅：

    “下一期节目什么时候开播？”

