    吓死的？

    哼哼。

    呼廷托迟一阵冷笑。

    “我那位大哥得位不正，愧对祖上的庇佑。他只能心虚地坐在那座冷宫里，整天疑鬼疑神的。至今也无法对外人述说。”

    “将心比心，他自己怕鬼神就以为别人也怕。还妄想用这招来恐吓我？”

    “作梦！”

    说完呼廷托迟一脚踢来两个大夫，径直回了自己的住所。

    角落里的任宁听得满脸的古怪。

    原来草原王还怕鬼怕神!

    也不知道呼廷托迟说的有几分真假。

    一行人回到住所。

    幕僚满脸的担忧。

    “大首领，说句不好的话。您大哥……咳……伪王虽然得位不正，但他现在手里确确实实掌握着西凉所有兵马。”

    只要王庭随便派一个中型部族过来, 大名鼎鼎的马匪石林就将不复存在。

    呼廷托迟抬头往东方望去，“用不着担心。”

    “我那个大哥向来心比天高，可惜命比纸薄。他勾结了南奉和北雄一起攻打东边的云垂，决意想开创草原史上最伟大的时代。”

    说到这，呼廷托迟哈哈大笑，笑容里满满的都是嘲讽。

    “这想法很好。”

    可惜天不随人愿。

    南奉出师未捷身先死，眨眼就被云垂灭得一干二净。北雄自己又乱成一团乱麻。

    现在只剩下西凉在埋头进攻。

    “是啊。”幕僚深深地皱起了眉头：“草原如今是有点骑虎难下。”

    虽然他是呼廷托迟的幕僚，自动站在了草原王的对立面。

    但他也是草原人。

    这场对外的战争里，自然不希望西凉输。

    “听说前阵子安吉尔部族的族长安文康把血月部族骂得狗血淋林。这事传遍了整个草原，到处闹得沸沸扬扬。”

    唉。

    幕僚一声长叹。

    “这可是最支持东进云垂的两大主力部族，如今却内讧不断。顺带着附属于他们的中小部族也跟着横眉冷对相互推倭起来。”

    “有点麻烦啊。”

    就像云垂的那句老话。

    人心一旦散了，队伍就不好带了。

    “他们闹得好。”呼廷托迟哈哈地鼓掌，眉宇间更是轻松。

    “大军进攻越是不顺，各部族越是内讧，我们就越安全。”

    “我那大哥估计现在焦头烂额吧。就算他查到了本王身处马匪石林，现在恐怕也很难抽出人手过来。”

    幕僚擦汗，心里不敢苟同。

    “大首领，话可不能这么说。”

    西凉大军可能打不下岩陲要塞，打不下定西的砥石城，但还打不下一个区区的马匪石林吗？

    “您是伪王的心腹大患，以他的暴虐的性情一旦知道您在这里，极有可能让东征的队伍路过洛夕部族时直接往北而来……”

    “我们还是要有万全之策。”

    两人正商量着，外面传来脚步声，负责搜查的马贼到了。

    “大首领，”他脸色难看：“属下已经把整座石林从头到脚都细细查了一遍……”

    然而一无所获。

    反而引发不少新老马贼间的矛盾。

    “什么都没找到？”呼廷托迟一时难以置信，“那些人到底是怎么死的？”

    屋里静悄悄的。

    所有人面面相觑, 没人回答。

    咳！

    幕僚小声提醒。

    “大首领, 死的人已经死了，他们的死因以后可以慢慢查。现在我们现在最急需解决的是石林里的新人和老人之间的矛盾。”

    呼廷托迟反应过来，也不禁挠头。

    老马贼身经百战，是石林的主要战力。然而个个桀骜不驯、得过且过、从不想什么未来。

    谷档

    新马贼是呼廷托迟未来的希望，他甚至开始收容牧民的孩子，希望壮大整个石林。

    老的不能弃，新的越来越多，于是石林就成了现在的模样。

    老马贼看新来的不顺眼。新马贼仗着呼廷托迟明里暗里的支持开始叫嚣老马贼，双方闹得不可开交。

    这次的打水事件只是引发矛盾的导火索而已。

    暗角里的任宁不禁摇头。

    他的目光更多的是落在那个幕僚身上。

    这人虽然和草原王不对付，然而却一心想着西凉的胜负。这样忠心爱西凉之人一定要干掉。

    至于呼廷托迟。

    石林里的马贼仅仅六百出头，他却迟迟搞不定。

    只是个中看不中用的绣花枕头罢了。

    也难怪不是草原王的对手，最终沦落成了马贼。

    估计草原王就算知道他身在此处，也懒得往不归荒漠附近多瞧一眼吧。

    满屋子的人你一句我一句地商量着，却是没什么结果。

    任宁没有再听。

    他悄悄离开了呼廷托迟的住所周围。

    入夜时分，吱一声，门开了。

    幕僚拖着疲惫的身子走了进来。

    他边思索着什么边往桌上扫了一眼。

    这一看幕僚顿时睁大了眼睛。

    他一向小心谨慎，为防有人偷偷摸了进来, 这屋子里的每样东西都有固定的位置。

    而这时，笔筒里的毛笔摆向赫然换了位置。

    幕僚情知不妙, 转身就想出门。

    然而任宁已经发现他呼吸不对劲，果断出手。

    扑！

    一手刀下去，幕僚便软倒在地。

    红值七八十的人，在任宁的突然袭击之下，都毫无反抗之力。更何况眼前的幕僚红值只有35。

    他两眼一翻便栽倒在地。

    任宁不慌不忙。先从容锁上门，绑好人后又往幕僚嘴里塞上一块布。

    他下的手很有分寸，便坐在床边耐心地等着人醒来。

    没多久，幕僚茫然地睁开了眼睛。

    他一眼就看到了床边平静如水的男人。

    黑头发、黑眼睛、黄皮肤。

    那个刚死不久的胡子果然没有说谎，果然是云垂人。

    任宁在他跟前蹲了下来：“我问问题，你只要点头或摇头。明白吗？”

    幕僚不答，使劲挣扎。

    然后他的一根手指就被捏碎了。

    “再问一次，明白吗？”任宁又抓起他另一根手指。

    疼得满得大汗的幕僚狂点头。

    “很好。”任宁十分满意：“除了石林，呼廷托迟还有没有其他窝点？”

    幕僚眼光一闪，果断地摇头。

    咯噔！

    任宁不知道信不信，反正又捏碎了一根手指。

    “不好意思，”他道歉：“个人习惯，顺手就捏了下。”

    顺手？

    幕僚痛得眼前发黑，要不是嘴里多了一团破布，他保证喷死这王八蛋。

    “石林里有没有藏金银财宝的地方？”说着，任宁又拿起另一根手指。

    这半个多月来，他一直在石林里钻来钻去，除了画地图破机关外就是找宝藏。

    然而除了些马贼的日常用品和武器装备，其他什么也没发现。

    幕僚听得清楚，心一惊。然而也不知怎得，他想晕都晕不过去。

    感受到对方冰凉的手指落再一次在自己手上，虽然还没动手，但幕僚心底已经升起了阵阵寒意。

    他不再迟疑，连忙点头。

    “很好。”任宁掏出自己带的石林地图，“位置？”

