    楚洛写了张告示贴在门口，招揽两位会医术的学徒。

    这个“学徒”二字很有灵性。

    不需要多么高的医术的郎中，不然放她这儿实在大材小用。况且药妆这东西，虽说是私人订制，但是若是被心怀不轨的偷了个中规中矩的万能方出去，也够糟心的。

    与此同时，定了十日后开业。

    反正盲女也会毒，就算暂时招不来伙计，盲女可以暂时用一下。

    毕竟盲女是她的人，吃了言灵，不怕背叛。

    “玉芳斋！”

    “红颜阁！”

    “凝脂楼！”

    “冰肌阁！”

    “嗳，要老朽说，还是‘露华浓’好听！”

    自从楚洛给他们把过脉给他们治病，这些人对楚洛的警惕疏离少了不少。刚刚韩时逸接了新主子的第一个命令，而他们却暂时没任务，都有些失落且无聊。

    如今这新店铺起名字的任务，九个人立即七嘴八舌讨论起来。

    “属下觉得，玉骨楼也不错……”窗外突然插进来一道慢悠悠的声音。

    弱弱的，语调缓慢到仿佛对方边打哈欠边说的。

    声音虽小，但是屋里瞬间安静了，齐刷刷盯着窗外。

    楚洛：“……”

    “咚！”窗户上映着的倒挂在外面横梁上的人一头栽了下来：“哎呀。”

    楚洛：“……”

    众人：“……”

    另一道身影跳下来，认命地揪着掉下去的人的腰带，嗖地重新窜了上去。

    窗外，恢复寂静。

    小青的毒后劲儿变长了啊……

    现在都没好。

    楚洛捂脸扶额，十分想对外面听墙角的大吼一句让他们蹲远点儿。

    但是想到东宫那个疑心病极强的，听不到他们说话，又指不定怀疑什么。

    楚洛讽刺地扯了扯嘴角。

    “就叫‘冰肌阁’吧。”楚洛拍了拍手，一锤定音。

    简洁明了，一看就知道是干啥的。

    其实她更喜欢“玉骨”，但是仔细一想她又不会整容，“骨”变不了，顶多能玉个肌。

    名儿有了，牌匾这几日就找个工匠做出来，想必能赶在开业前搞定。

    “一会儿你们去买这些药材。”楚洛大笔一挥，刷刷刷一口气写了十多页，需要的量写在了旁边。

    小巧秀气的簪花小楷，粗略扫一眼至少有几百种。

    “去找个靠谱的药材商，岚华，你会医术，你来盯着些质量，明日我派人把银子送来。”

    盲女岚华微微欠身应是。

    *

    将军府的马车，奔腾着朝皇宫而去。

    “哥，你说咱们这样会不会有危险？”楚钰宁被楚钰泽刚刚的话吓到了，六神无主，慌乱地跟着哥哥奔向皇宫，要找皇后娘娘撑腰做主。

    可万一楚洛要杀他们……他们离了将军府那么多护院的保护，岂不是也很危险？

    “怕什么！”楚钰泽不耐烦地道，“咱们带了这么多护院出来，又是光天化日，走的玄武街大道，能出什么事！”

    话虽是这么说，但楚钰泽还是不停地催促车夫快一点：“磨蹭什么呢！赶紧，再快点！”

    楚钰泽焦躁地撩着帘子看到哪儿了，余光忽然瞥见一个熟悉的身影。

    “钰宁钰宁，快看！那是不是韩姨娘？”

    楚钰宁忙趴在窗边，果然！

    韩姨娘跟蒙着面纱的楚洛走在街边，身边只有两个丫鬟。

    楚钰宁咬着唇瓣，若不是这里人太多，她恨不得冲下马车将那贱人母女直接掐死！

    害得她如过街老鼠般不敢见光不说，还这么吓唬她！

    然而紧接着，她跟楚钰泽便看到一辆华丽的马车在楚洛面前停了下来。

    *

    “钰宁？！”那辆华丽的马车的主人急忙掀开帘子，见到楚洛很是惊喜：“啊……迟璘唐突了，是太子妃。迟璘一时高兴口误，太子妃不会怪罪吧？”

    楚洛不动声色地将韩晚娘挡在自己身后。

    虽然认识韩晚娘的人不多，但毕竟是个隐患。

    ——楚家嫡女太子妃，跟父亲的一个妾室关系亲如母女是要闹哪样。

    “四殿下说笑了。”

    “你不生气就好。”殷迟璘温声道，“迟璘前几日就想见你，往东宫递了好几次拜帖，可惜被太子的人拦了下来……今日可算是见到你了……”

    “不。”

    “……啊？”

    “他们没拦你，是本宫没时间。”

    殷迟璘：“……”

    怎么这么冷淡？

    殷迟璘有些疑惑，不是说她思念自己吗？这么久没见，就算不激动的落泪，也不该如此冷淡吧？

    殷迟璘的目光扫过楚洛身边的三个女子，瞬间明白了。

    这几个女人，一看就不是什么好东西，定是殷迟枫派到她身边监视她，害得她为了不拖累自己，只能如此故作冷漠！

    殷迟璘既感动又心疼。

    怎么这么傻……

    与此同时，楚洛也在心里琢磨，这殷迟璘到底知不知道她说楚洛？

    按理说皇后都知道了，殷迟璘作为皇后要推上皇位的，定然不会瞒他这么大的事，还让他在自己这个假楚钰宁身上浪费时间浪费感情。

    有害无益。

    可若是他知道……目前的表情神态却又真真切切，根本看不出来任何端倪。

    估计是演技太好了。

    皇后怎么可能瞒着他……

    “迟璘只是想拜访太子妃，并无他意。”殷迟璘暗暗叹了口气，当着三个东宫“眼线”的面，他不想拂了楚洛的好意：“你如今成了太子妃，作为太子的兄弟，拜访太子妃也是宫里的规矩，这太子可没道理阻拦。不知太子妃何时有空？”

    楚洛差点儿没忍住翻白眼。

    殷迟璘这非要“拜访”她，难道说要给他亲娘淑妃报仇来了？

    她好像没把淑妃怎么样吧？

    虽然已经记了仇，但还没实施啊。

    但是总是拒绝殷迟璘“拜访”也不是个事儿。楚洛索性点头应允，约了明日。

    见招拆招，还怕了不成！

    而此刻的将军府的马车，早就停靠在一个角落，将二人的对话听了个清清楚楚。

    楚钰泽忍不住感慨：“钰宁，四皇子可对你真是情根深种啊！”

    好不容易见到了四皇子，却发现四皇子在跟楚洛谈笑风生，嫉妒使她面目全非的楚钰宁：“？”

    “疯了吧哥，跟四皇子眉来眼去的是楚洛！”

    “那还不是因为喜欢你！哪怕‘你’嫁了人，四皇子还如此惦记着你！”

    楚钰宁的脸颊慢慢的红了。

    她就知道……

    四皇子哥哥是最爱她的！

