    “小麻烦是什么麻烦？”

    抱着空矿水瓶，柯南好奇发问。

    “举手之劳能解决的，就是小麻烦。”

    榊诚说：

    “节目组在哪儿录制节目？”

    “就在前面。”

    柯南抬手指向山的另一侧：

    “走几分就到了。”

    节目组特意避开了游客高峰区，没有选择山顶，而是和箱根的景区协会沟通一番，获得了在游客不能进入地段拍摄的许可。

    这样一来，就可以避免粉丝冲击录制现场的事件了。

    在柯南的带领下，榊诚和宫野大小姐来到了大涌谷一侧的背阴处，节目组已经搭起了简易帐篷，堆放设备和休息区。

    出乎意料的是，现在的节目组，并没有录制节目，冲野洋子、水无怜奈和毛利小五郎几人坐在帐篷下乘凉，其他工作人员零零散散没有几个。

    “咦？”

    见状，榊诚询问道：

    “不是在拍摄节目吗？”

    “可能进入休息时间了吧，都快中午了，该吃午饭才对。”

    柯南随口说道：

    “和昨天的计划一样，有一个多小时的自由活动时间。”

    皱了下眉头，榊诚没有多说什么，来到了帐篷下。

    休息时间，呆在帐篷里的人不多，只有冲野洋子、水无怜奈、毛利小五郎、毛利兰和一名脸色冰冷的女人。

    其他人...

    都消失了。

    “兰内酱！”

    回到帐篷，柯南第一时间跑到了正在吃便当的毛利兰身边，笑嘻嘻的，一副...天真可爱的笑容？

    不...

    在榊诚眼中，柯南表现出的天真，纯粹是TMD放屁，满满都是心机。

    “跑哪儿去了？”

    和榊诚二人打过招呼后，毛利兰看着柯南，嗔怪道：

    “我猜你又跑去调查昨晚的小偷了吧？”

    “没有，这次真没有！”

    柯南挠了挠头，有些尴尬：

    “我是去看风景了...”

    “去就去吧，反正我也管不了你。”

    “........”

    虽然没有证据，但柯南的行事作风，简直和工藤新一太像了，甚至可以说一模一样。

    案件当前，工藤新一会听毛利兰的劝阻吗？

    听了他就不是工藤新一了。

    “我肯定会听兰内酱的话啊！”

    柯南用乖张的语气撒娇道：

    “兰内酱你是不是生我气了？”

    “没有，我哪儿敢呐。”

    气氛不对劲。

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，调转方向，决定不在这节骨眼上触毛利兰的霉头了。

    让柯南和她1v1去吧。

    “榊诚先生，这边这边！”

    冲野洋子兴冲冲的招手，问道：

    “您来这边是和女朋友旅游吗？”

    “没错。”

    榊诚推了下墨镜，坐到一旁的凳子上，笑着说：

    “我们计划今天上午游芦之湖，下午去自然公园，凑巧在路上遇到了柯南，就过来看一看...其他人呢？”

    “哦，难得来一次箱根，他们都趁休息时间出去玩了。”

    冲野洋子性格平易近人，自出道以来没有过任何绯闻，也算是一股清流了。

    不过...

    后方传来的冰冷视线，刺得榊诚浑身不舒服。

    来源不是毛利小五郎，而是...

    那位从来没有见过的陌生女人。

    “哎呀，十分抱歉，忘记给您介绍了...”

    察觉到榊诚的异样后，冲野洋子赶紧说道：

    “这位是我的新经纪人，池田萱美。”

    “哦...”

    榊诚打量了一下脸色冷漠的池田萱美，并没有询问上一任经纪人山岸荣的去向。

    以威逼利诱的手段迫使冲野洋子和藤江明义分手，最后酿成一桩惨案...

    哪怕警方没有追究山岸荣的责任，冲野洋子也不会继续让他担任自己的经纪人了。

    至于换上的这位新人嘛...

    长得挺漂亮，可惜一副生人勿近的面瘫脸，谁敢靠近冲野洋子，就要受到她冰冷视线的摧残。

    勉强...

    也算尽职尽责吧。

    就是凶了点，连一贯见到美女便忘乎所以的毛利小五郎都哑了火，老老实实坐在一边抽闷烟，不难看出池田萱美有两把刷子。

    “池田小姐是东京人吗？”

    榊诚笑眯眯的试探道：

    “做洋子小姐的经纪人，应该很辛苦吧？”

    “既然接下了这份工作，我就会力求完美。”

    池田萱美的嗓音有些沉哑，颇为中性化，单听声音，很难分辨性别：

    “我是东京人，32岁，单身，近几年没有谈恋爱或结婚的想法，喜欢听音乐、工作，目前担任冲野洋子小姐的经纪人，三围不方便透露，讨厌性骚扰，你还有什么问题吗？”

    “啊这....”

    张了张嘴，榊诚愣是被说的哑口无言。

    这...

    难道就是传说中的举一反三？

    他问了一个问题，池田萱美就把关于自己的情报和盘托出，还着重强调了‘性骚扰’三字...

    莫非...

    榊诚瞄了眼毛利小五郎，发现他一脸郁闷，猛嘬烟嘴，心态已处于崩溃的边缘。

    “咯咯...榊诚先生不要介意，萱美她就是这种脾气，性格直了点，有什么说什么，从不藏着掖着。”

    冲野洋子笑的很开心：

    “我就是看上她这一点，才让她担任了我的经纪人呢。”

    憋了半天，榊诚终于憋出了一句话：

    “您还真是有福...”

    有这样一位聊天杀手、话题终结者挡在前面，骚扰冲野洋子的粉丝恐怕会锐减很多。

    至少...

    榊诚暂时是不想和她聊天了，累了，没心情了。

    此时，始终旁观的水无怜奈隐约感觉有些古怪。

    什么时候，榊诚开始关心其他人了？

    当着自己女朋友的面，问别的女人私密性话题？

    不怕今晚上不了床吗？

    而且...

    宫野大小姐神色平静，在榊诚发问的时候，眼睛一直盯着池田萱美。

    如果水无怜奈再没有意识到情况的严重性，她还配当CIA的特工吗？

    显然，榊诚是有备而来。

    他想干什么？

    为何要调查节目组成员？

    难道...

    和组织有关？

    联想到黑衣组织，水无怜奈顿时坐不住了。

    她必须搞清楚，榊诚是为了执行任务才开始调查节目组，还是节目组里有榊诚‘关心’的人物。

    最近日卖电视台招收了不少新人，其中有很多底细不明的，都属于潜在威胁。

    作为一名特工...

    水无怜奈首先要保护好自己，才能继续完成潜伏任务。

