    老头惊恐的看着江柳，心中暗恨，自己以及利用机械苍蝇向江柳注射了HD—致幻酮剂，可这家伙怎么现在还能活蹦乱跳的呢？

    莫非对方是职业者？老头不由更加懊恼，早知道这样，自己下午就不应该将房子租给对方。

    江柳似笑非笑的看着面前的这老头缓缓问道：“说说看，你店铺闹鬼究竟是怎么回事？”

    老头苦着脸倒豆子般说道：“哎呦，小爷。这事其实是这样的，前几年啊，我这去地表探险，结果把我的腿摔断了。”老头拍拍自己下半身的钢铁轴承：“然后就换成了钢铁义肢，可我这肢体是在一家黑诊所换的。”

    老头说着眼底闪过一丝愤恨道：“那医生给我换的这对肢体本身就是二手的，而且和我的身体根本不匹配。后来我特地去医院检查，医生告诉我需要尽早更换肢体，这对肢体如果五年内不换，我的神经中枢很有可能被肢体感染，从而全身瘫痪。”

    江柳挑眉面色不善道：“所以你就出此下策？开始利用你这店铺坑人？”

    老头苦着脸道：“小爷啊，我这也不是没办法吗。我那儿子早年参加特别行动队战死了，原本应该发放的抚恤金也被侵吞了，我妻子好多年前就去世了，就剩我一个人。”

    “如今我腿还这个样子，我也是没办法了。”

    这老头说的声情并茂，江柳看着面前的老头眼底闪过一丝复杂。

    “我听人说，这店铺之前死过人？应该都是你动手弄死的吧？”江柳问道。

    老头自嘲一笑道：“的确是我弄死的，不过他们也是死有余辜，这两人租我店铺本来就没打好主意。”

    江柳上前冰冷的枪口对准老头的额头道：“我更想知道，在智脑的监控下，你是如何将两人处理，还不被察觉的。”

    江柳的眼中闪烁着危险的光芒，在死亡的威胁下，老头颤抖道：“地下城智脑终端只会针对死者家属申诉。地下城内每天都会有人死去，智脑终端可没时间管我们这些底层人民的死活。”老头自嘲道。

    江柳闻言默然不语，这地下城和地表貌似也没什么区别嘛。

    “把合同签了，你就可以滚蛋了。”江柳突然开口说道。

    “哈？”老头愣住了。

    这老头神情呆滞的问道：“你？你不杀我？”

    江柳翻了个白眼，心说杀你干嘛？杀了你惹上一身骚？我还想做个三好学生呢。

    “别废话，把合同签了，然后滚蛋。”江柳不耐烦的说道。

    老头狂喜之余连忙点开智脑，看到合同后，老头表情凝固了。

    江柳发过来的合同正是之前他发给江柳的那份合同，只不过期限被改成了两年，而租金价格被改为象征性的1螺母币。

    “祖宗！小祖宗哎！这合同不能签啊，我还等着换身体呢。”老头一脸哭丧道。

    江柳面带寒霜道：“老头，别在我这得寸进尺，不签的话。”江柳微微用力，枪口顶在老头的额头“不签，我现在就送你下去。”

    “签，我这就签。”

    死亡威胁下，老头二话不说便将协议给签了。

    江柳见状懒的继续搭理这老头，他缓缓放下枪，指向紧闭的大门道：“行了，滚蛋吧。”

    老头闻言如蒙大赦，伴随着卷帘门吱吱呀呀的开启，老土屁滚尿流的向外跑去。

    十分钟后，一处阴暗的小巷中，老头大口大口喘着粗气，他狠狠吐了口吐沫自言自语道：“他么的，碰到个硬茬子，等着，老子这就找人弄死你。”

    老头眼神狠辣，想起刚刚签订的合同更是气不打一处来。

    “嘿，老头，你就这么想弄死我啊。”江柳幽幽在这老头耳边轻声说道。

    漆黑的手枪再次无声无息的对准老头的额头，这次江柳没有丝毫犹豫，他快速叩动扳机，连续三枪没有半点停顿。

    炙热的子弹穿透老头的额头，巨大的冲击力让其头盖骨被掀开，灰绿色的脑浆四溅开来。

    江柳悄无声息的躲到一旁防止被污秽溅射在身，他看着瘫倒在地上的尸体面无表情。

    原本他是打算放这老家伙一马的，但对方明显把自己当傻子看了。在黄沙镇生活十年，江柳什么样的人没见过？

    像他这样的，江柳更是见过无数。这样的人如果你放过了，对方不仅不会感恩，反倒是会继续反咬你一口。该出手时就出手，对方都准备杀自己了，那江柳自然不会留着对方。

    不过说来，还得谢谢这老头让自己知道，如何在地下城杀人而不被追究。

    漆黑的夜幕下，江柳缓缓消失在夜幕当中，至于这老头的尸体，运气好的话明天自然会有人发现，然后咒骂着呼叫巡警，最后焚化后扔入种植园做出最后一点贡献。

    ……

    翌日早，江柳早早醒来。他打了个哈欠后迷迷瞪瞪的完成了洗漱，换上一身虽然破旧但却相当干净的衣服。

    江柳这边出了店铺直奔基础学院，到了基础学院还没等进门便被门口几位身穿制服的老大爷给拦下来了。

    “站住，你这干什么的？”一大爷上上下下看着江柳满脸狐疑。

    江柳心说这老头怕不是眼睛不好使，自己来这能干啥，当然是来上学的呗。

    “大爷，我今天来报名上学。”江柳笑呵呵说道。

    上学？大爷也愣了。这年头但凡能拉基础学院的学生个个家境都不错，再不济也是有点小钱的，可看着江柳身上那已经洗得发白的衣服，这孩子怎么看不像是上学的……

    抱着某种狐疑，这大爷继续问道：“把你的id发给我，我给你查查。”

    片刻之后，大爷挠了挠头，还别说，眼前这孩子还真是来上学的，智脑终端上显示的一清二楚，面前这个叫江柳的孩子不仅是来上学的，而且被分配的专业还是机械流派专业。

    机械流派，整个基础学院最烧钱的流派职业。但凡敢报考机械流派的那家里都是正经得有点啥。

    老大爷看着江柳心说现在这孩子真奇怪，明明家境挺好，都报考机械流派，怎么穿的还这么寒酸。

    怕不是在大爷这玩什么行为艺术呢……

