
　　尹青柏那语气都酸上天了。

　　“是吗？说来我小舅舅也是看着他长大的，喜欢他一点好像也正常。”

　　陶晚故意逗他，尹青柏牙根痒痒的：“你小舅舅跟你这么说的？你怎么想？”

　　尹青柏的耳根有点红，向来是心里憋闷气的。

　　陶晚眨巴眨巴眼：“我能怎么想，我什么都没想！”

　　逗一逗就可以了，陶晚没打算把尹青柏惹毛，她见这条路上没人，悄悄牵起了尹青柏的手：“柏哥，我跟陈耀生一点都不熟，除了小时候，我跟他接触的次数一个手数得过来，连话都没多说几句。”

　　她捏了捏尹青柏的手指：“你怎么还吃上他的醋了？”

　　青天白日大庭广众的，被对象拉着手，尹青柏没被陶晚牵着的另外一只手无措地摸了摸后脑勺。M.23sk.com

　　这个小知青就是冲着要他的命来的。

　　尹青柏快走几步，把陶晚扯进了仓库里头，摁在了门上。

　　“柏哥？”

　　陶晚想了想自己刚才没说错什么吧，这人怎么发疯了。

　　“等会儿人家都来领工具了，你别闹。”

　　陶晚伸手不轻不重推着尹青柏，尹青柏低头看着陶晚，把她紧紧箍在怀里：“给我抱一会，待会柏哥上工有劲。”

　　上面工农大学生的名额下来了，就是尹青柏，至于分配到哪，还要另说，不过秋天他就要走了，就剩这么几个月，他爹还给他派了出门给加工厂拉单子的营生。

　　尹青柏恨不得跟陶晚寸步不离，结果白闫鹤住过来，他都不怎么敢跟陶晚靠太近了。

　　“那好吧。”

　　陶晚伸手回抱住了尹青柏的腰，他的腰身劲瘦有力，像豹子一般遒劲流畅，陶晚抱住之后，手习惯地掐掐捏捏。

　　“小知青，是你先不老实的。”

　　尹青柏捏了捏陶晚的脸，眼神里头闪烁着危险的光。

　　陶晚“唰”地红了脸，像投降似的撒开手举到两边：“我没有！”

　　尹青柏摆出一副恶狠狠的表情来：“让柏哥教训教训你。”

　　陶晚只感觉好笑，尹青柏亲上来的时候见她这么不严肃，还轻轻掐了一把她的腰，让她认真点。

　　尹青柏都好久没亲到小知青了，他实在是想的紧。

　　他封住了陶晚的唇，掌控着她的呼吸。

　　小知青越亲越软，靠在他怀里，手紧紧抓着他的衣裳。

　　“你欺负人。”

　　陶晚眼里的雾气楚楚动人，尹青柏看着陶晚的嘴唇，按耐住再亲下去的冲动，轻轻蹭了蹭她的鼻尖。

　　“柏哥就欺负你一个人。”

　　陶晚抿了抿有点酥麻的嘴唇，心想这个人真是不要脸，竟然欺负人还说地这么理直气壮，像她还要感谢他的大恩大德似的。

　　陶晚轻轻一推就把尹青柏推开了，到一边装作繁忙地整理工具。

　　尹青柏靠在墙边咧着嘴角笑。

　　不一会大家就来上工领工具了，尹青柏冲陶晚挥了挥手，这才离开。

　　白闫鹤吃海鲜吃了个肚圆，他们家讲究举止有度，这种吃到撑的放纵少见又让他餍足。

　　尹红枫见他吃完了，想起娘嘱咐的，就上前帮忙收拾起桌子来。

　　“不用不用，我自己来就行。”白闫鹤一顿饭吃了两三个钟头，有点不好意思。

　　“娘说您是客人，不能让您干活的。”尹红枫执意要收拾，其实白闫鹤吃的非常文雅，螃蟹壳虾壳全都规规矩矩扔在盆里，端走倒了就是，但就算再简单的事情，也不能让客人干活。

　　尹家的家教倒让白闫鹤很舒服，他以为乡里人家没有那么多讲究的。

　　而且在他的印象里，越是穷的地方就越重男轻女，但他这几天观察下来，可不是这样。

　　这小子在家里头连吃个鸡蛋还得看他爹娘脸色，被哥哥提溜着就教训，可家里的小妹妹却一点不让磕了碰了。

　　这让同样疼爱女儿的白闫鹤很有好感。

　　看着尹红枫麻利的劲，一看就是家务做惯了的。

　　“你多大年纪，今年上学了没？”

　　白闫鹤没事，就跟尹红枫搭了话。

　　“九岁了，今年刚上学，上一年级。我们家的孩子都送去上学的，我妹妹年纪还小我妈舍不得，打算再过两年再去。”尹红枫把那些壳子扔到了鸡窝里，这些东西给鸡补补钙，生出来的鸡蛋更大更好吃。

　　“上学就对了，”白闫鹤看着尹红枫忙碌的身影，想通过他了解一下尹家的情况，“你一共几个兄弟？我听你叫尹青柏三哥。”

　　“我还有两个哥哥，大哥现在结了婚在县里的造船厂当工人，二哥在部队当兵。”

　　尹红枫被刘燕嘱咐过，说这是小陶姐姐的舅舅，一定要给他最好的印象，不然可能会耽误他三哥跟小陶姐姐处对象的事。

　　因此他对白闫鹤是知无不言言无不尽，白闫鹤问到的他说，没问到的他也挑着好听的说。

　　尹红枫调皮，可机灵着呢。

　　白闫鹤一听，家里头几个兄弟都挺有出息，这年头工人和军人那可都是了不得的。

　　这小子看着也机灵，家里基因不错，长得都油光水滑的，在人堆里一眼就能看到。

　　白闫鹤琢磨着，这尹家确实教子有方，要说一家里有一个出息的，那可能是碰运气，要全都能出人头地，那肯定就跟教导有关。

　　白闫鹤本身就家风严谨，他是很在乎这个的。

　　而且其他不提，家里头有个军人，那就是光荣之家。

　　虽然没见过尹白杨和尹雪松，白闫鹤硬是把尹家除了尹青柏之外的孩子都看顺眼了。

　　“你三哥今年多大了？”白闫鹤问道。

　　尹红枫一听问到了自己三哥，耳朵一动，打起了精神。

　　“我三哥今年十九，不过生日还没过呢。”

　　白闫鹤想着小孩总不能说谎，就想套路一下，看看尹青柏到底咋样。

　　“你们这边的人十几岁就有人说亲了吧，你三哥挺板正的，你家里条件我看比其他家也好一些，你三哥在你们村应该挺受欢迎的吧？”

　　“不仅是在我们村，我娘说，我们整个大队的姑娘私底下都谈论我哥呢。”

　　尹红枫天真的回话，让白闫鹤觉得小孩子果然好骗。

　　尹红枫话再心里头直打转：“但是我三哥一个都看不上，我娘说，他是不开窍。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第144章 套小孩的话免费阅读。https://www.23sk.net 