
　　赵建国翻开练习薄，从头翻到底。

　　跟着一起看的村民有些失望，他们还以为是老霍家的账本呢，结果是本破画。

　　施碧瓷发现他们的脸色不对，挣扎着想爬起来。

　　啪，练习薄落在她面前，一个丑出天际的稻草人出现在她眼底。

　　这……她的练习薄上画的是三十六宫春，怎么会……是霍宁，是霍宁那贱人发现了，把封皮留下，里面的内容全换了。

　　那个贱人设了好大一个圈套，把她套得牢牢地。

　　这次输到姥姥家了！施碧瓷喉咙一甜，她用力压下那股子血腥味儿。

　　霍宁一脸掩饰不住的好奇，“啥东西啊？”

　　颜王把本子捡起来，双手递给霍宁。

　　册子是小四画的，也是他粘好封面放回去的，谁也没看过。

　　这是董事长的意思，大家都不知道内容才会显得逼真。

　　霍宁就着他的手翻了几页，嘴角直抽抽，小四双商高，画技不敢恭维。

　　“这不是我的东西，像是从中学校门口那个小摊上买的。”她目光一转，落到施碧瓷身上。

　　“不会是你的吧？不然你怎么知道那里有个练习薄？”

　　“这怎么可能！我只是视力好，刚好看到了……”施碧瓷的声音越来越小。

　　霍宁轻笑，一个近视眼居然标榜自己视力好。

　　“既然你看到了，这练习薄就跟你有缘，拿回去当草稿本吧。”她把练习薄强行塞到施碧瓷手里。

　　“你爹不在了，日子不容易，能省一点儿是一点儿。”

　　施碧瓷不想要，还想把练习薄bia霍宁脸上。

　　钱婶抓起早已经准备好的一张设计图递给施碧瓷，“这是你要的东西，我特意去市里找的上次的建筑师，3000块一手交钱一手交图纸。”

　　其实这是霍宁去接她的时候，霍宁口述，她画出来的。

　　施碧瓷发现那图纸跟上次的出自一人之手，霍宁真不会画画？

　　她没想过买那图纸，即便有钱也不买。

　　钱婶见她半天没反应就不乐意了，“你求了我家霍宁两次，我们才去找人买的图纸，你口口声声说自己有钱，现在反悔是欺负谁呢？”

　　所有人齐刷刷的看着施碧瓷，霍宁房子都盖好了，留着图纸没用，施碧瓷不要就是坑人。

　　赵建国深深的看了施碧瓷一眼，“做人要言而有信！”

　　施碧瓷强忍怒气咬牙答应，她拿起两块破碗，挣扎着站起来，“那，那还是分期付款，我每月付3块钱……”

　　她眼前一黑，一头栽在地上。

　　钱婶看看霍宁，她又讹人了？

　　村民都有点慌了，不会是刚才他们下手太重，把施碧瓷打死了吧？

　　和二狗站出来解释，“镇静剂起效了，碧瓷丫头睡着了。”

　　大家松了口气，把施碧瓷送回去，她死死抓着那个破碗不撒手。

　　施碧瓷醒来后，发现自己手里赚着个破碗。

　　一下子清醒过来，她目眦欲裂，抓起破碗往炕上摔。

　　施母暗暗叹气，去找了一把笤帚进来准备扫炕。

　　一脸狰狞的施碧瓷把破碗供到窗台上，这是她这辈子的耻辱！

　　她一定要雪耻！

　　“鸭梨！”施碧瓷抓起炕上的半成品蓝色布娃娃，随手往地上一丢。

　　一只大黄狗钻进来，在布娃娃落下炕那瞬间张嘴叼住，丢到地上几下撕得稀巴烂……

　　时间往前追溯两天，霍宁一行人到三河市后，住进了机械厂家属院的一套房子。

　　她本来想去招待所待一天，可江璟不同意。

　　他住不惯招待所，把她带到这里来了，这里确实比招待所强，霍宁很满意。

　　江璟和颜王去找胡红梅谈判了，不知道情况如何。

　　中午十一点，江璟和颜王回到机械厂家属院。

　　颜王将袋子背在身后，让霍宁猜拿到了多少赔偿。

　　霍宁观察了一下两人的脸色，“2万？”

　　1万是她的保底价，感觉2万已经很不错了。

　　颜王摇头。

　　江璟将颜王藏在身后的袋子拽过来放在霍宁面前打开拉链。

　　霍宁双眼放光，1.2.3.4……ŴŴŴ.23sk.com

　　“20万！！！江大律师请接受我的膝盖，我对的崇拜像滔滔江水连绵不绝。”

　　这些钱分一半给赵建国，她还有十万，再搞搞创作，差不多能挺到进股市。

　　江璟嘴角微勾，这是他接收的最小的案子，却是成就感和喜悦值确实最高的，“中午你想吃什么？”

　　霍宁拿着一扎钱笑得像个地主老财似的，“江大律师案子办得那么漂亮，厨艺自然也一级棒，我不挑你吃啥我做啥。”

　　“好！”江璟挽起袖子，走进厨房。

　　他要向霍宁证明，他不但能给她挣钱，还能喂饱她。

　　客厅里，霍宁开起了赌局，她赌江璟不超过五分钟就会放弃当大厨的幻想，赌注100块。

　　从江璟的谈吐，待人接物，穿着打扮来看，他的出身很好，身边应该有保姆做饭。

　　现在他是律师领域的大佬，天天忙得像陀螺，哪里有时间学做饭。

　　颜王觉得他家老板没那么弱，他赌半个小时，赌注也是100。

　　霍宁一边嗑瓜子，一边跟颜王唠起来。

　　“胡红梅每个月零花钱才500，你们咋能拿到这么多钱？”难道是胡红梅在城里那个相好的，准确的说是单方面喜欢胡红梅的那个男人。

　　胡红梅的后妈兰淑英的侄子兰健赞助的？

　　“我们直接去找到的胡庆，前阵子胡氏果业被人抢了个大单子，这个节骨眼上不敢再出岔子，老板要20万，他只能乖乖给！不给他损失的更多。”颜王骄傲脸，他凑近霍宁压低声音。

　　“拿到钱离开的时候，我磨蹭了一下，听到会计说胡红梅以胡庆的名义拿走了30万购买生产线，而胡庆并不知道，他现在满世界抓胡红梅呢。”

　　啧，大佬出马，一个顶一万，自己抱到了一根金大腿。

　　霍宁感觉跟做梦似的！

　　她得维护好和江璟的关系，敌人环伺，以后需要江璟的地方会很多很多。

　　胡红梅从胡氏果业骗走30万，她妈还留给了她一笔遗产，接近20万，创业基金是自己的3倍。

　　她和胡红梅的擂台已经摆开了，最终结果值得期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第74章 抱到了一根金大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 