    李隆基三个人看着图，不知道该说什么才好。

    王皇后随口说一句，易弟就给出方法，果然是有问就有答。

    “旋转这个不好做吧？”李成器尽量找到自己能够表现的地方说。

    “先制作一个，费点劲，我会测量着计算做出来。

    然后翻个模，木头羽插到模子里，就有痕迹了，照着痕迹刻。

    这个需要计算，不然不够稳定，第一个我来。”

    李易准备计算螺旋体弧度，然后画出来再雕刻，翻砂。

    翻出来一个金属的壳，木头进去，可以在壳里外突的地方上墨。

    插不方便的话，壳分成两半，对着木头合一下，痕迹也会留下。

    木头再拿出来，对照着线条人工雕刻。

    费劲是费劲，制作箭，即使是羽毛的一样费劲，要求很高，不是随便拿个毛就行。

    李隆基看到图纸，听李易讲解，不由得汗毛乍起来。

    正如李成器所言，阴损，破甲，前面一截留在身体中。

    只能切个口子，找到那一截的尾巴，拿钳子夹紧了往外拔。

    李隆基再次打量自己的这个易弟。

    究竟是什么人啊。

    有人得罪他，然后病倒了，他可以跪在地上救回来，这是多大的肚量啊。

    结果说起战争，东西往外拿，还有这样坑人的箭。

    李易继续说：“这等箭的前面一段不需要打磨那么好，箭头后面的地方，弄点水上去，让它生锈。

    伤口深，碰到了铁锈，容易得破伤风，目前破伤风只有我能医，还需要付出代价。

    我知道破伤风疫苗制作工艺，但我……要更多的设备，现在不行。”

    李易对此比较无奈，做不出来就是做不出来。

    接着他再说：“不过我会给前线将士们提供医用酒精，不要喝，虽然能喝。

    遇到同样的伤口，忍着疼，反复冲洗，冲洗……带肥皂去，拿肥皂先冲洗伤口，这个比酒精好，不那么疼。

    反复拿肥皂水清洗后，再用酒精清洗，可以在很大的程度上救活人命。”

    “那样肥皂不能卖到外面去，香皂也不行，我知道香皂就是拿肥皂做的，是吧叔叔。”

    王皇后一听肥皂能够帮着救命，就不想让敌人用。

    “好，不出口，对，不卖给外面的人。”李易这个也答应了。

    报纸上都说了，肥皂可以在一定程度上保证伤口不出事。

    同时说吃了有毒的东西，可以用肥皂水喝下去吐出来，但记得别把自己憋到了。

    实际上，还是得酒精，肥皂只能解决一部分问题。

    关键是肥皂卖得不多，需要油脂。

    如果不用油脂，那就用松香，就是松树油。

    “你们吹过泡泡没？用肥皂水，再加一点甘油，可以吹来泡泡。”

    李易想着肥皂的制作时，不知道怎么就想到了泡泡，这个好玩儿。

    制作肥皂的时候会分离出甘油，肥皂水加甘油又能让泡泡更稳定。

    因为是碱性的，如果是酸性的就没什么泡泡。

    和洗发水一样，天天洗头用酸性的好，碱性的洗发水刺激性比酸性的大，泡沫多。

    三个人茫然地摇摇头。

    “明天晚上，我做出来给孩子们玩儿，可有意思了。”李易决定为庄子上的娃娃们增加一种玩具。

    他一说话，三个人从战争的氛围中脱离出来。

    李成器喝口酒，想到了姚崇。

    “易弟，有没有一种办法使编制席子和草帘的速度更快？”

    他顺口问出来，姚崇说的话传到他耳朵中了。

    “织布，放大一下织布机，把竹子丝了、草了，放在上面编织，记得竹子的要戴手套，以免划伤。”

    李易想都不想就给出答案，多简单点事儿啊。

    李成器想笑，这就是姚相想出来的为难易弟的问题？

    “我打算等外来务工者的房子建好了，他们住进去后，就增加劳动密集型产业。

    这个也是其中的一个，大批量制作，降低成本，价格低廉。

    如此其他的百姓发现买比自己做划算，会买，节省时间用在别的方面。”

    李易早想好了，把技术转化成生产力，增加就业岗位，尤其是没有田地的人的工作机会。

    “叔叔，到时候交税？”王皇后想着自己家大唐的财政收入。

    “交啊，交了税，他们就不是隐户了，给他们重新入籍。

    他们其实愿意有籍贯，不然孩子想考科举都考不了。

    生活没希望的时候他们无所谓，能过一天是一天。

    当发现可以有好日子过，孩子还学着知识，他们的想法跟着改变。”

    李易说起户口问题，之前他不给那些人交租庸调。

    以后等大家都工作稳定了，该交的还是要交。

    然后就入长安的籍贯，人再多，再到对岸盖房子，不占多少土地，手工业集群。

    制作出来的东西比百姓自己做划算，百姓买了用，省下的时间去种地、养蚕。

    这就属于产业分化，甚至是帮着种田的百姓有偿收割、脱粒。

    产业分化得越细，社会经济发展得越好，大家专心做自己的事情。

    李易把这些想法对三个人说出来，三个人对饭菜的味道都不在乎了。

    李隆基甚至想哭，大哭一场。

    自己太幸运了，认个易弟，居然直接给出大唐发展的方向。

    一切都是那么稳，慢慢来，不着急，一直在推进。

    在对内稳定的时候，还提供对外的方针策略，武器换代。

    自己家的祖坟埋对地方了，自己上辈子一定是做了许多好事。

    自己这个易弟，可以政治斗争、可以让农田增产、可以行商赚大钱、可以给工事研究东西。

    可以练兵、可以为将士们提供武器和肉松、压缩饼干这等好军粮。

    他还可以与你谈诗论赋、写词作曲、启蒙育民。

    并且做得一手好菜，你生病了给你医。

    好险，兄长不错，帮着找到了。

    这要是在吐蕃、突厥，哪怕是在契丹，结果都不一样。

    契丹很弱，但有了易弟，那就不弱了。

    旁的不说，只火药、热气球，他一人可抵百万兵。

    当然，百万兵抓不到他，他有能飞的东西，直接跑了。

    李隆基庆幸着，他已经不在乎让李易考科举当宰相的事情了。

    当宰相要除了很多事情，忙。

    易弟现在的日子过得多好了，何必处理琐碎的问题。

    屁大点事，万一把易弟给累到了怎么办？

    李隆基现在觉得姚崇他们做的事情就是屁大的事。

    也不晓得三个宰相知道了会是什么心情。

