    容若转过身，没有理会蔺妃，而是迈步绕过了蔺妃和犹跪在地上的格兰，一步步朝着外层走过去，走了几步，她停在一个人面前。

    大家狐疑的眼神在容若和那人之间轮着转，对方睁大眼睛，半点不知道发生了什么的模样抬起头与容若对视，“姑娘，可是……有事？”

    容若抿唇一笑，对着她点头作招呼，“文太医，若是让你诊脉，可能查出体内兰雀根存在多久了？”开口时，却是问文太医。

    文太医的声音在容若背后响起：“老臣可以一试。”

    “好，麻烦太医了。”容若脚尖一转，对着皇帝福礼：“请皇上允许将那黑猫再提进来，让文太医把脉。”

    文太医一愣，掏了掏老迈的耳朵，他是不是听错了，怎么是给猫把脉，他作为堂堂太医，要给一只猫把脉？

    那不行，文太医揪了揪几根短须，太有辱身为太医的骄傲了。

    小半炷香后，文太医撩开衣摆站了起来，对着皇帝拱了拱手，道：“皇上，贵妃娘娘，微臣浅薄，只可看出这猫体内的兰雀根存在不少时间，并且已经积存为毒，发作时会影响它的神志，变的性情暴戾，嗜血腥，除非有足够的兰雀根喂给它，才会慢慢安定，不过等兰雀根的药效过后，它又会再次发作，如此反复，直到积攒成毒，后毒入血脉，心力枯竭而死。”

    之前文太医以为是哪个庸医给人治伤误加了兰雀根，可他怎么也没想到，这药是下在了一只猫身上，兰雀根价值千金，还有很强的药效，多少大夫都没遇到过，居然就喂给一只猫了，文太医大喊浪费。

    至于兰雀根会使人上瘾成毒，文太医以为药和毒本就相辅相成，你用好了便是药，用歹了或成为毒，这并非草药本身的特性，而是端看使用的人是正是邪。

    然而文太医的话并不能给容若开脱罪名，他说的这些刚才都已经提过，大家更是亲眼见到过黑猫发狂的模样，无需再用言语来多加修饰。

    容若也不急，她等文太医讲完了，才悠悠然的说道：“所以，文太医并不能确定黑猫对兰雀根确实的依赖性具体到哪天哪个时辰何时开始的，对吗？”

    文太医往两边摇头，“不能。”别说是他，就是请全天下的医者出来，怕都是不可能做到的。

    容若知道以现代医学分析研究，并非不能精确到具体的日子，可她现在手上并没有那些工具，委实做不到，不得不说算计这些的人真的聪明到了极点，只可惜，天网恢恢，还是疏而不漏。

    容若沉了沉眸子，一个笑容展露在眉宇间，满室清华，超然脱俗的叫人不可直视，她勾了勾嘴角，扬眉道：“可是我能。”

    文太医眨眼中惊愕浮上面庞，“不可能。”他不是质疑容若，也不是因为嫉妒，而是这本不是人可以做到的。

    “文太医，我没有开玩笑。”容若收敛起笑容，同时黑眸逐渐趋于暗沉，眼睛里已经没有了笑意，她再次转向面对那人，漆黑的瞳仁一眨不眨的注视着对方，黝黑纯净的像是望不见底的苍穹，“陆贵人，你说对吗？”

    容若所站位置的对面，正是那个春花拂柳般端秀的陆贵人，她微微惊愕的瞠目，不太明白容若在说什么似的愣怔住了，“……容姑娘，你在跟我说话？”因着容若的特殊身份，宫里头的人，不管心中什么想法，大体上对她表面都较为客气，尤其是陆贵人这等身份不高的。

    容若的举动把其他人也弄晕乎了，不明所以的看着她耍什么花样。

    “陆贵人，你的丫鬟刚才说之前黑猫曾经扑过你，撕毁了你的衣服不说，差点害你毁容。”容若清棱棱的声音似泉水，洗涤过小溪的鹅卵石后，流畅的滑向深潭。

    陆贵人秀气的眉头因回忆糟糕的那天而微微一蹙，后怕般伸手抚着心口，声音绵软道：“是有这件事，不过终究没有造成什么危害，再说那也不是钱常在故意所为，嫔妾并没有放在心上，方才嫔妾的侍女口出妄言，是嫔妾教导不力，请皇上降罪。”说话间，陆贵人对着皇帝半蹲下身子，姿态温软，风度端稳大气。

    容若莞尔一笑，这一笑如冷月破云而出，洒了满是光辉，“钱常在自然不是故意的，不过是你陆贵人自导自演的一场戏而已。”

    陆贵人樱桃般的小口微微张大，满目瞪成惊讶状，似乎听到什么笑话般，缓缓收拢了嘴巴笑的有些僵硬，“容姑娘，我们是不是有什么误会。”

    其他人也都觉得容若是不是给吓傻了胡言乱语，说出来的话莫名其妙，他们有听没有懂。

    这陆贵人平日在宫里算是比较安分的，性子软弱，不争不抢，虽然大家都知道陆贵人是太子妃娘家旁系亲戚，但她居然很少踏足东宫，也从不借着东宫和太傅府的势而做些什么，是很叫人放心的老实人物。

    带着诸多的疑问，众人听容若继续说道：“那一日怡妃娘娘摆百花宴，你特地穿了一套崭新的梅花纹绛紫色宫服前去，可是钱常在的猫突然发疯撕扯了那衣服不说，还挠破了你的脖子和手，使得你原本的行程受了阻，陆贵人，可有此事？”

    这件事宫里头的人都是知道的，陆贵人觉得并没有好隐瞒，她手指抚过脖子，那里的疤痕早就没了踪影，可似乎在心头留下了阴影，至今想来还有些后怕，遂点了点头，表明确有其事。

    “事发后，你并未对此事多做追究，可钱常在还是因为此事受累，当日自是失去了参加百花宴的资格。”这些都是后来江城告诉她的，彼时她觉得都与自己无关就没有多做关注，听过也就算了，还告诫江城没必要牵扯进后妃的林林总总之间，后来还是月桂偶然提起容若才得知里面内情。

    原来那日怡妃的百花宴不止是邀了后妃赏花喝茶那么简单，本来在宴会中间皇帝还打算给钱常在一个晋升分位的口谕，等着贺岁时再行正式册封，没想到宴会还未开始钱常在的猫就惹了事，后面那些自是不了了之了。

    月桂曾说，钱常在母家原是也是京城中有名望的家族，这些年逐渐式微，朝中只她父亲一个正三品的官位苦苦支撑门楣，不过这一代却出了她的一个兄弟，自小性格叛逆放荡，长成后没学父兄走科举从文的道路，反而是在束发年岁偷摸着去从了军，这一走就是五六年，没想到这一回来还真就挣着了个军功，这下不景是光耀门楣，就是钱常在也因此受了庇荫，皇帝看在她兄弟的面上原打算提一提钱常在，可谁料想就出了这种事。

    好在皇帝并没有多责怪，只是冷落了钱常在一段时间，不过怡妃好好的百花宴让钱常在坏了事，心中便怀了恨，感觉钱常在仗着兄弟的军功就连她也不放在眼里，后面好好的折磨了一番钱常在。

    大家听的容若的话，说是失去了百花宴的资格，却都是心照不宣，明白容若底下那层意思。

    陆贵人温煦的眉眼低垂，身姿恭顺温婉，闻言叹息道：“俗话说养不熟的猫，丢不弃的狗，钱常在也是心善，嫔妾并未将此事放在心中，姑娘刚才说嫔妾是故意的，难道那猫是嫔妾驯养的不成，不然它为何又要扑向嫔妾。”

    旁人想想也有道理，猫这等物种，谁知它疯起来会不会毁了你的脸，陆贵人何必冒这个险。

    容若眼尾一挑，扬唇道：“要猫听话何必亲自驯养，刚才文太医不是说了，黑猫身中兰雀根，如果陆贵人你那日的衣服上沾染了兰雀根的味道，你说黑猫不扑你扑谁？”

    陆贵人哑然失笑，摇着头道：“我越发听不懂姑娘的话，请姑娘明示。”

    “不要急，那套宫服我的丫头已经取来了，让文太医验过后，大家就明白我的话。”容若侧首看向殿门口，大家惊讶的发现双手抱持托盘端端正正站在那里的正是月桂，她不是一只在容若身边，何时出去的居然都没人发觉！

    月桂低首垂眸，黑梨木雕刻仙鹤攀松枝图案的托盘上正是一件紫色的衣服，从折叠在外的花纹可见是粉白的缠枝梅花，那花瓣似有凝露欲滴，她余光扫过紫衣宫服，暗暗吁出一口气，手指头用力抓着托盘，努力平复心中气喘，刚刚一路跑过来，差点就误了姑娘的事，幸亏半路上遇到了楚公子。

    想到那个长着一对桃花眼风流倜傥，俊美儒雅的年轻公子，月桂觉得还好他身边有个沉稳果练的段衣，果然还是王爷身边的人更加可靠啊！

    月桂小心的捧着托盘一步步踏进宫殿，她走到大殿中央，上半身保持平稳的跪下，眼睛垂在地上，不敢直视天颜。

    忽然，月桂感觉到一道探寻的目光从上边右侧方射过来，她纤弱的肩膀仿佛受到压力一样被压垮下来，不用抬头看，她就能凭那熟悉的目光感知是陆嬷嬷的。

    此时此刻，月桂无法解释什么，她恭顺的跪在地上，头埋在脖子里，额头快要触碰到托盘上的衣服。

    堂上，瑾贵妃冷色调的音调带着高位传来的缥缈感：“文太医，你过去检查看看。”

