    

    九尾和阿狸正在跟带土周旋着，听到这声爆炸声，两人的耳朵都纷纷动了一下。

    阿狸站在九尾的肩膀上，看着爆炸的方向，离这里不是很远。

    下意识的去看了一眼自己的主人，发现躲在那里的人，早已不知道去哪里了。

    只剩下巴达兽和我爱罗哥哥。

    唔……应该不可以叫我爱罗哥哥了，那不如叫我爱罗弟弟？

    主人去哪里了？

    而听到爆炸声的巴达兽和我爱罗，相互看了一眼彼此。

    刚才那个方向不就是凉宫离开的方向吗？

    那刚才那个爆炸声就在主人的旁边？

    巴达兽一想到主人有可能受到了伤害，脸上就出现了着急的神色。

    想要赶过去确认一下主人的安危，不过主人走前让他保护好我爱罗的，这可咋办啊？

    我爱罗也是很聪明的，也想到了有可能是阿真哥哥出现了危险，他没有考虑自己可以不可以，直接对着巴达兽说道。

    “巴达兽，现在阿狸和九尾他们都没有空，我们去帮助阿真哥哥吧！”

    巴达兽本来趴在我爱罗脑袋上，听到他这样说，勾着身子看了一眼他，眼里全是着急，但还是说道。

    “不行，主人让我保护好你的，万一过去太危险了，咋办呢？”

    我爱罗还有着婴儿肥的脸摆出一副小大人的模样，真是看着让人想要好好rua一下！

    他也想起了阿真哥哥走的时候，让他保护好巴达兽的，巴达兽还那么小……

    但是万一阿真哥哥出现危险了怎么办呢？

    “咱们就悄悄的过去，如果阿真哥哥没有出现危险，咱们就回来，如果有危险，咱们在随机应变怎么样？”

    这是我爱罗想到的最好的办法了，让他在这里干等着，他也不愿意。

    本来巴达兽就是这个想法，既然我爱罗也提出来了，它自然愿意。

    “好！放心吧，我会保护你的！”

    说着忽闪着两个耳朵，一副大将军的样子。

    两人即刻打成共识，出发去寻找凉宫了。

    而往木叶赶的鼬自然也听到了这个声音，他是见识过凉宫的厉害的，所以知道这个爆炸声可以是凉宫造成的，只是心里还是有点担心，毕竟团藏这人太过狡诈了，阴招太多了。

    不过不管怎样，他都相信凉宫一定会没事的，而他现在要做的就是带领宇智波一族守卫木叶！

    眼神里全是坚定的神色，这一次换他们宇智波一族保护木叶！

    巨大的爆炸声直接把那一片炸的面目全非，而团藏也来不及使用药剂就被烟雾掩埋了。

    而等他回过神来的时候，周围一片狼藉，地上还有着垂死挣扎的忍者们，团藏只是看了一眼，就冷漠的移开了眼睛。

    饶他在厉害，手段在多，在这样的巨大威胁下，他也慌乱了。

    刚才的爆炸声音，威力绝对已经达到了A级！甚至S级！

    这已经不是单纯的属性了，这绝对是血继界限中的爆遁！

    爆遁的忍者，他也是知道几个的，但是没有一个人的爆遁能产生这样大的威力！

    在这么多人的保护下，团藏的身上也出现了伤痕，可见这个爆炸到底有多么的厉害！

    而之前保护他的四名成员，此刻也只剩下两人，一左一右的保护着他。

    团藏的脑子快速运转，综合了刚才的一系列的事情，他突然想到了一件事！

    当时砂隐村和岩隐村打仗的时候，岩隐村可是动用了他们村子里的两只尾兽，而且还去云隐村把二尾和八尾都借来了！

    本来稳赢的局面，却被一个黑衣人给打破了！

    那黑衣人自始至终没有露过面，却一个人单挑了两只尾兽，甚至还制约住了云隐村的二尾和八尾！

    虽然当时的情报被封锁了，但他还是能知道里面的细节。

    比如那个黑衣人是一个血继界限强者，会冰遁和爆遁！

    而刚才他的手下里第一个就是被冰给冻住了，接下来又是这样大范围伤害的爆遁！

    除非这个世界上还能有第二个人能这样做，不然百分百就是当初那个男人。

    当时那个男人还和岩隐村做了交易，似乎自称是尾兽情报站？

    团藏心中恼火，怎么又是尾兽情报站。

    这个组织真是让他吃了很多次亏，当初就想着等自己坐上火影的位置以后，第一件事就是把这个尾兽情报站给消灭了！

    他的手下并没有给他说过火影跟尾兽情报站的人结盟了……

    难道又是卡卡西？

    当初那个任务他没有查到，现在结合一看，难道那个任务就是让卡卡西去寻找尾兽情报站的首领，让他们来支援木叶？

    只是他们怎么就知道他今天要来袭击木叶？

    是他的人里面出先了奸细？

    这个不太可能。

    团藏想了一下，自己这件事告诉过谁。

    晓组织？

    如果他们想要杀死他，不需要这样大费周章，而且他的体内还有他们注射的药物，依靠这个东西他们完全可以控制他。

    团藏还不知道这个药物在人体内是没有任何作用的。

    如果不是晓组织的话，那就只有一个人了。

    大蛇丸！

    这个男人虽然是晓组织的人，但是心思缜密，根本不受拘束，哪怕两人一起合作了这么就，他依旧看不清那个男人。

    阴冷的就像一条毒蛇一样！

    而且他也知道，大蛇丸似乎在秘密计划着什么，而袭击木叶也是他计划中的一环！

    利用他的手袭击木叶，然后在把消息告诉给木叶，说不定还能唤起木叶对他的好感！

    真是打得一手好算盘啊！

    大蛇丸！等这次是事情过去了，第一个就找他开刀！

    凉宫不知道团藏在想着什么，不过他看团藏的脸一会红一会白的，肯定有人背黑锅了。

    不过大蛇丸也不算背黑锅，因为他的确把消息告诉给了纲手，但是没想到纲手和雷影没啥太大的用，一开始就被带土给制约住了。

    团藏估计怎么都不会想到，当初那个自己可以随意宰割的小孩子，才是阻碍他的最大障碍！

    但是等他明白的时候，已经没有机会了。

    凉宫伪装的根部成员和另外一个真正的根部成员紧紧的围在团藏的周围。        

