    炸与不炸是一念之间，杀与不杀同样是一念之间，人说生在乱世才知人命贱如狗，其实真要说来，身居高位便可清楚了。

    　　为达目的，人命又算得了什么？

    　　杨浩也经常会深思，自己真的变成好杀之人了吗？就算真的是，那又如何呢，坐在这个位置上，总要做出问心无愧的事情来。

    　　说是要以天地为局，可自己不也在这局中吗？是非对错不是自己能评说的，若是千百年后，还有人会提及杨浩之名，让他们说去吧。

    　　子贡曰：“纣之不善，不如是之甚也，是以君子恶居下流，天下之恶皆归焉。”

    　　这是子贡评价商纣帝辛的话，但这也只是他的个人见解，有的人想为帝辛平反，也有的人说他就是无道，总之一件事让一百个人来看，或许就会出现一百个看法。

    　　不过还有一种现象，那就是人云亦云，其实根本不懂，只是听了人家的说的，就好像自己完全知道了一样，扯着脖子跟人硬犟到底，等到人家拿出真凭实据了，最后发现卡脸了，闭口不言，然后摇身一变坚决不承认自己曾经脑残过。

    　　这种人啊，在后世多的是，当然，在这样的时代也不会少。

    　　这是人之常情，是改变不了的一种社会现象，杨浩也跟本不想改变，既然不能改变，最好的办法就是利用起来。

    　　和辽使的谈判是在扯皮，李处温表现出了前所未有的坚持，这让杨浩很是吃惊，而且据燕青来报说，辽使臣团的安防十分的严密，很难接触到李处温或者是李邦彦。

    　　于是乎，汴京城出现了一出奇景。

    　　游行了，很大规模的游行，主体是老百姓，但是带头的却是太学中的一些学子，甚至李迒都在其中，高举条幅，上面写着大大的‘还我河山’的字样。

    　　上千人将辽使臣团所驻的使馆围了起来，很是壮观，巡城司派了禁军过来维持秩序，这才没有造成围攻使馆的现象出现，但大家像是说好了一样，推搡有之，喝骂有之，就是不动手，氛围一度十分的和谐，让人看着都唏嘘不已。

    　　辽使臣团到是有些欲哭无泪了，到底是谁还谁的河山啊？大哥，咱整明白点行不？

    　　其实这是个完全说不明白的事情，从汉唐来说，这漠北也好，西域也好，都应该算是汉人的领土，只可惜出了一帮败家子，把自己家的地方都弄丢了。

    　　不过在辽人眼里，这是他们打下来的疆土，自然而然会认为这应该是他们的领地，无可厚非，理解精神。

    　　使馆被围了，巡城司也好，开封府也罢，摆出了一个怀柔的姿态来，李处温的辽朝谈判人员根本就出不来了，和谈也就只能搁置了。

    　　不远处的茶肆中，杨时笑眯眯的看着这一切，对一旁的秦桧说道：“会之啊，这件事你应该知晓吧。”

    　　秦桧面色不惊，严肃的躬身说道：“杨大人，此事卑职着实不知。”

    　　杨时也不争辩，点了点头：“哦，也罢，今日看来是要清静了，走吧，咱们去镇北侯府上打牙祭去，老夫没到京就听说过，镇北侯府上的酒菜那是京城一绝啊。”

    　　这也是称呼的魅力，没任职之前，自称老朽，任职之后，便是老夫了。

    　　这老头的名气太大，秦桧不敢得罪，而且人家还是现在的顶头上司，最主要的是吧，杨时的学问太大了，秦桧作为一个文人，心里还是有这崇敬之意的，人家说了要去找杨浩，那就只能陪着。

    　　一切都很顺利，杨浩在家，听说杨时来了要蹭吃蹭喝，到也大方，准备了酒菜。

    　　看着这一桌子琳琅满目的酒菜，杨时叹了口气：“镇北侯，这百姓啊，毕竟是不知情者，闹一闹就算了吧，若是真的告到官家那里，恐怕最后遭罪的还是百姓啊。”

    　　杨浩撇嘴：“怎么？先生这话说的，好像没有这事百姓就不会遭罪似的，再说了，这事和本侯有何干系？”

    　　杨时一愣，指着杨浩讪笑了起来：“呵呵，你啊，若是没有人在背后鼓动，百姓怎么会做出如此举动，若说这汴京城里谁敢这么做，怕是只有你镇北侯杨浩了。”

    　　“不过呢，这样也好，也是给了那辽人压力，总好过天天的在这里扯皮的好。”

    　　这也算是定下了调子，杨时的意思就是你做的好，老头子我其实是支持你的，但是那辽人要是告状，或者说朝廷里有那想要借机报复的人出现，最后还是百姓抗雷啊。

    　　杨浩依旧摇头：“这件事本侯不知道，也没参与，不过既然先生说了，本侯会知会一声的。”

    　　见他死不承认，杨时摇头，也不再纠结这个事情，只要人能散了就行了，一口喝下那杯中烈酒，龇牙咧嘴了一番才说道：“好烈的酒，够痛快，老夫今日算是领教了。”

    　　杨浩看着也笑了：“呵呵，先生若是喜欢，尽管说便是，以后先生的酒水本侯管了。”

    　　杨时连连摆手：“无需如此啊，只是老夫有些疑惑，镇北侯你是文能填词，武能统军，这怎么连酿酒都懂？”

    　　“略懂而已，程夫子曾言，格物致知，不弄懂这里面的理，我们又怎么知道他们是怎么来的呢，本侯也只是想要尝试一下，想弄懂这酿酒的原理，这烈酒也就这么不小心出现了。”

    　　杨浩之前称二程为先生，但是在杨时面前不行，杨时被称作先生，二程那就是夫子了，能被称作夫子的，这是一种荣誉。

    　　果不其然，杨时脸上浮现出了骄傲和欣慰的笑容：“果然，曾有人对老夫说，镇北侯对吾师的学识多有研究，之前老夫还不信，现在看来，确是如此了。”

    　　“只不过老夫以为，格物致知，虽然格的是世间之理，却不能沉迷，这都是为自己攒下的德，读书人还当以德行为重才是。”

    　　杨浩看着杨时，眼神逐渐的眯了起来，果然如此，理学啊，就是这么开始走偏的，兴许当初二程提出格物致知的时候，还是秉承着实践精神的，可是在杨时以及朱熹这些人的思想影响之下，就特么跑偏了啊。

    　　以前不了解，可随着自己接触的越来越多，杨浩觉得，二程也好，张载也好，甚至说范文正公，他们提出很多的理论，更多的都是注重实践的，然而一些人从自己出发，改变了这些，形成了一个更适合统治者以及士大夫继续高高在上的理学。

    　　或者说杨时也未必预料到是这样的走向，但是他的思想对朱熹奠定理学基础，起到了承前启后的作用，这是根子上的东西。

    　　实践精神，说到底是科学的探索精神，而儒家，在某些程度上和西方的神学有异曲同工之妙，都是为了巩固统治阶层地位的存在。

    　　说白了，科学和神学是相互抵制的，科学的探索精神是统治者们最为痛恨的，是愚民之策最不想看到的。

    　　“先生觉得我们吃的稻米，面食如何而来？”

    　　听到杨浩问这个问题，杨时愣了一下，随后说道：“地里而来。”

    　　“地里如何而来？”

    　　见杨浩一本正经的追问，杨时似乎感觉到了什么，将筷子放下，也是正襟危坐了起来：“春耕，秋收而。”

    　　“不错，本侯再问，先生可曾想过，稻米亩产多少，黍米亩产多少？”

    　　“这……”

    　　“本侯再问，先生可想过亩产是否可以提升，若是亩产提升了，百姓是不是会更富庶一些？”

    　　杨时皱眉：“这些应该是那些农户来做的吧。”

    　　“农户连字都不认识，他们真的能做到吗？或许说亩产多少，如何春耕，如何灌溉，如何除草，如何秋收他们懂得，但是如何提升亩产呢？”

    　　杨时这个时候很想说，这事与我何干，可想想又不能这么说，十分严肃的问道：“镇北侯如此问老夫是何意？”

    　　“呵呵。”杨浩淡淡的一笑：“横渠先生曾言，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，先生以为如何？”

    　　“横渠先生所说自然是至理名言。”

    　　“那这为生民立命何解？”杨浩不等杨时回答，继续说道：“本侯到是觉得文正公的话说的很好，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，身处高位者，不禁要注重德行，更应该为这天下，为这惶惶众生忧心。”

    　　“格物致知，不应该是自己弄懂了道理，便不理会其他了，格物为了理不假，却不是单单的积攒为自己的德，蜷缩起来那是固步自封，本侯以为，应该让这世间之人都知道这些理，从而推动整个社会的进步，这才是一个读书人该做的。”

    　　这些话说完，杨浩闭口不言，杨时也没有出声，说到底杨时不是那些腐儒，为何他会有自己的思想？儒家的思想其实一直都是在不断的进化的，只不过在这个时代里，秉承了前人的哲学，就再没有人给他一个方向，他只能自己去摸索。

    　　而且在这样一个士大夫阶层玩命了想要控制百姓的时代里，他能怎么样？

    　　杨浩的话，不能说算是打开了一扇大门，但在某些地方确实和他的想法不谋而合，最起码的是杨浩在这一番话里，肯定了二程的思想，肯定了张载的思想，更肯定了范仲淹的想法，驳斥？别闹了。

    　　沉默，让秦桧心里一直犯嘀咕，他到是觉得杨浩这番话说的太帅了，只不过……

    　　有些事情他明白，阶级的体现一直都在这些读书人的心里，把老百姓捧上高位？和读书人平起平坐吗？那绝对是很扯淡的事情。

    　　良久，杨时长出了一口气：“镇北侯，此事难。”

    　　杨浩点头：“难于上青天是吗？”

    　　“不错。”

    　　“那有如何？只要本侯想，本侯就去做了。”

    　　“嘶……若是遇到阻碍……”

    　　“谁敢拦我？呵呵，本侯做事一向先礼后兵。”

    　　见杨浩如此自信的样子，杨时愣了片刻，随后大笑了起来：“哈哈，这到是你镇北侯的做派，老夫领教了，日后……老夫到是想要一睹镇北侯风采了。”

    　　“哈哈。”杨浩也笑了，端起酒盏：“想必先生也不会作壁上观的。”

    　　相视一笑，一饮而尽，有些事情无需多言，内里的意思明白就可以了。

    　　杨时是一定会先观望的，到了这个位置上的人，是很爱惜羽毛的，但是他会看风向的，杨浩的所谓不会作壁上观，也是在给杨时表一个决心，你就坐着看好了就是了，到了一定的时候，恐怕你就坐不住了。

    　　这一顿饭里，秦桧吃的是心惊胆战的，这两个人都是现在的秦桧得罪不起的人，生怕在讨论学术的时候打了起来，这特么可就热闹了，好在是个不错的结局收场，这心也就放在了肚子里。

    　　不过全程杨浩都没多和他说一句话，多给过一个眼神，这是在杨时面前摆一个样子罢了，他心里是命白的，有些事情虽然都是心知肚明的，但样子总还是要做一做的。

    　　“先生，明日百姓们就会散去，和谈一事，恐怕是要抓紧了。”

    　　杨时笑道：“老夫省的。”

    　　使馆之中，李处温义愤填膺的样子说道：“只待这些贱民散去，本官就要去赵官家那里告状，定要他处置这些贱民。”

    　　在他的上首位上，坐着一个四方大脸的中年汉子，汉子面沉似水，在他的另一侧则是李邦彦，笑眯眯的看着李处温不做声。

    　　那汉子瞪了李处温一眼，看向李邦彦说道：“士美觉得如何？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

