    “新的一天来到，教育报刊登最新的文章没有？”

    “刊登了，可惜，木森的票数被锁住了，不能投。”

    “我草，为什么不能投？”

    “说是木森没有遵守教育报文学PK大赛的规则，提前公布了文章。”

    “这算哪门子的规则，提前公布仅仅只有一天而已，教育报太恶心。”

    “一定是莫白这丫的告状了。”

    “对，这家伙无耻的很，什么手段都使得出来。”

    “那我们怎么办？”

    “不管怎么样，哪怕不能给木森投票，我们也要让所有人不给莫白投票。”

    “对，莫白这家伙太嚣张了。”

    一些不满莫白的粉丝在教育报官网不时骂道。

    “兄弟们，不要给莫白投票。”

    “要投就去关注一下木森的华国战士吧，虽然不能投票，但这篇文章写得非常不错。”

    “何止是不错，这是我最近几年看过的最为感动，最为热血的文章。”

    木森被封，不少粉丝也不想让莫白的日子好过。

    几十个人组成的小分队，则是在文学PK赛官方讨论群里不时冒泡。

    一些不明真相的，还真是被他们带动，进而选择去看木森的《华国战士》。

    只是，他们又哪能想到，哪怕他们再怎么攻击莫白，当天莫白的票数却是蹭蹭蹭不断暴涨。

    “1000票。”

    “2000票。”

    “3000票。”

    看着这样的一个数字，这一些看客直接傻眼了。

    要知道，教育报举办的文学PK赛可不是所有人都有资格投票的。

    拥有投票资格的，是订购了教育报的读者。

    也因此，哪怕文学PK大赛影响无比之大，但真正有资格投票的用户并不多。

    有的一些作者一天能有个几百票已经很不错了，哪怕就是前十强的，一天下来也就一两千票。

    可是，这会儿这才多才时间，几千票几千票的竟然不断的刷了出来。

    “我去，这是不是刷票呀。”

    “4000票了。”

    “不，5000票了。”

    “我的天，已经6000票了。”

    “莫白已经暴掉了木森，排名第七。”

    “现在是第六了。”

    “连第五的江宁都暴掉了。”

    如此恐怖的数据，当真是吓傻了那一些围观的看客。

    哪怕就是一些并不对莫白反感的看客，这时也是被这样的数字震得目瞪口呆。

    “这是不是真的。”

    “这票数投得也太猛了吧。”

    “难道是刷票？”

    众人内心升起了刷票的声音。

    “举报，我要举报。”

    “举报莫白刷票。”

    “我也举报，哪有这么猛的票呀，这才一个小时，竟然6000票了。”

    “对，按这样的速度，要是一天下来，不得几十万票呀。”

    这种事儿，不要想别的，一看就知道是刷票。

    一些之前攻击过莫白的粉丝却是纷纷向官方举报莫白刷票。

    只是，很可惜，他们的举报并没有成功。

    教育报官网客服给予了回答：“莫白并没有刷票。”

    “没有刷票？”

    “怎么可能？”

    “这么明显的刷票，还说没有，教育报是要包庇莫白吗？”

    “早就听说教育报与莫白有勾结，没想到，还真是。”

    “黑幕呀黑幕，还以为这是一个多么公平的比赛，没想到，竟然有这么多的黑幕。”

    “死心了，如果未来教科书就是靠这样的规则选拔出来，那我们下一代直接完了。”

    “我也死心了。”

    哀莫大于心死，有一些看客内心一片冰凉。

    只是，就在他们内心一片黑暗之时，另一些声音却是传了出来。

    “那帮木森的脑残粉，你们凭什么认为莫白刷票？”

    “你以为票数增长的快就是刷票吗，难怪别人都说你们的智商太低。”

    “有这质疑的功夫，还不赶紧去看看莫白新写的文章？”

    这一声骂，却是让那帮攻击者满腔怒火。

    “我草你妹，我们智商低？”

    “这么明显的刷票都看不出来，还说我们智商低。”

    “行吧，你们说的，我们就去看看那莫白写的什么垃圾作品。”

    “狠话放在这里，如果莫白还是写的那什么狗血文章，老子跟你们没完。”

    网上掐架太多了。

    有的时候，为了一点点事情都要争个是非曲直。

    更不用说，在如此大赛。

    不少对莫白并不感冒的看客忍着怒火，搜索到了莫白的最新文章。

    《谁是最可爱的人》。

    “哼，一看这文章的名字就不怎么样。”

    “得，我就看看，、这到底写的是什么。”

    这一看。

    世界安静了。

    所有之前的怒火就像下了一场大雪，直接浇得全部熄灭。

    “我的天，这文章……”

    “谁是最可爱的人，我们的战士，我们的士兵。”

    “我突然有一些明白了为什么这么多人给这篇文章投票了。”

    “我也有一些明白了，哪怕就是我，虽然我还是很看不惯莫白这丫的这么嚣张，但不得不说，他的这篇文章写得真好。”

    “何止是好，看得我都要哭了。”

    “我爷爷就是经历过潮.鲜战争的老兵，真没想到莫白竟然能写出这么一篇感人的文章。”

    “木森的《华国战士》与莫白这一篇《谁是最可爱的人》相比，简直云泥之别。”

    “在这里向莫白道个歉，您写的文章很好。”

    “我也向莫白道歉，之前是我们错了。”

    “其实莫白，我也很不喜欢你这么嚣张的个性。不过，因为你这一篇文章，我什么都不与你计较了。或许，我还要谢谢你，谢谢你写出了这么一篇精彩的文章。”

    教化之功，全在文章。

    虽然这么多人都是成年人，有自己成熟的思想。

    但是，在这一篇感人肺腑的文章面前，所有人内心的情感却是全部被调动了出来。

    他们被这一篇文章感动了。

    他们也被莫白的才华征服了。

    其实，不只是他们。

    在这一篇《谁是最可爱的人》出现之后，几乎所有看过这一篇文章的人，都被俘虏了。

    ……

    某小区。

    “乖女儿，今天我再给你读一篇文章，这篇文章，我希望你一辈子都牢牢记住。”

    说着，赵义对着自己的女儿，无比深情的读起了《谁是最可爱的人》。

    【我又问：“你想不想祖国呀？”他笑起来：“谁不想哩，说不想那是假话。可是我不愿意回去。如果回去，祖国的老百姓问：‘我们托付给你们的任务完成得怎么样啦？我怎么答对呢？

    我接着问：“你们经历了这么多危险，吃了这么多辛苦，你们对祖国，对朝鲜有什么要求吗？”他想了一下，才回答我：“我们什么也不要。可是说心里话，我这话可不定恰当呀。我们是想要这么大的一个东西，”他笑着，用手指比个铜子儿大小，怕我不明白，又说：“一块‘朝鲜解放纪念章’，我们愿意戴在胸脯上，回到咱们的祖国去。】

    听着父亲赵义的声音，女儿好像有一些听懂了，问道：“爸爸，他们是为了保护我们，这才不回自己的国家吗？”

    “是的，乖女儿，如果没有他们的鲜血，我们就没有这么美好的家园。你说，他们这一些人，是不是这个世界上最可爱的人。”

    “是的，爸爸，他们是最可爱的人。”

    小女孩重重的点头。

    ……

    “阿霞，还是老规矩，最近眼睛有些花，看报纸有些吃力，还是你给我读吧。”

    “庆之，我给你读。不过，庆之，你都一大把年纪了，还与这一些小年轻们一起比赛。呵呵，你就不怕他们说你欺负人。”

    “什么欺负人，活到老，学到老嘛，我觉得我一辈子都不会退休。而且，这场文学PK赛里，可是出现了几位不错的作家。像那个【我是教育家】，他写的作品就很不错。”

    “我是教育家，呵呵，哪个作家取的笔名呀，亏他想得出来。”

    “是有一些搞笑，但人家写的文章可好哩。你不知道，昨天我将《小蝌蚪找妈妈》读给小孙女听，人家不知道有多高兴。小孙女还说，这文章写得比爷爷的还好。”

    “庆之，看你样子，你还不服气呢。”

    “服气，服气，怎么不服气，能让我小孙女都说好的文章，肯定写得好。今天你就先读【我是教育家】写的作品，不知道他又有什么大作出来。”

    “行。”

    沈庆之妻子阿霞带着老花镜，很快就找到了莫白写的作品：谁是最可爱的人。

    【朋友们，用不着繁琐的举例，你已经可以了解到我们的战士，是怎样的一种人。这种人是什么一种品质，他们的灵魂是多么的美丽和宽广。他们是历史上、世界上第一流的战士，第一流的人！他们是世界上一切善良爱好和平人民的优秀之花！是我们值得骄傲的祖国之花！我们以我们的祖国有这样的英雄而骄傲，我们以生在这个英雄的国度而自豪！】

    老伴阿霞的声音并不响，人老了，读着的时候还有一些不能顺。但是，尽管如此。一路听下来，国宝级作家沈庆之却是激动的赫然站了起来。

    当听到祖国的战士在潮鲜与敌人拼命之时，沈庆之牙关紧咬，似乎也要上前与他们拼命。当听到一位士兵说我们在这里吃雪，就是为了让祖国人民不吃雪时，沈庆之更是嘴角颤抖。当最后老伴阿霞用一句话概括，谁还敢说我们的战士不是最可爱的人时，沈庆之已经大声的叫了出来：“好，好，好，写得太好了，我们的解放军战士，你们才是这个世界上最可爱的人。”

    ……

    某部队，首.长视察。

    “在看什么呢？”

    “啊，首.长，首.长好，我正在……看文学报纸呢。”

    一位士兵有一些慌乱的将报纸藏在身后。

    “看文学报纸有什么不好意思的，没事，这样的事情就应该光明正大的看，我们军队条件是艰苦了些，但也不能阻碍我军学习嘛。”

    “是首.长。”

    “对了，你刚才看的是什么文章，怎么这么激动？”

    老首长有一些好奇的说道。

    “首长，我正在看一篇《谁是最可爱的人》。”

    “谁是最可爱的人……呵呵，写的是什么？”

    “写的是我们战士，写的是我们人民军队。”

    “你说什么……你说最可爱的人是我们战士，我们人民军队？”

    “是的，这位作者就是这样写的。”

    “有意思，我还是第一次听到有人将我们铁血一样的战士称之为最可爱的人……你能将这篇文章给我看一下吗？”

    “当然可以。”

    士兵双手将这一篇报纸递给了首.长。

    【亲爱的朋友们，当你坐上早晨第一列电车走向工厂的时候，当你扛上犁耙走向田野的时候，当你喝完一杯豆浆，提着书包走向学校的时候，当你安安静静坐到办公桌前计划这一天工作的时候，当你向孩子嘴里塞着苹果的时候，当你和爱人悠闲散步的时候，朋友，你是否意识到你是在幸福之中呢？你也许很惊讶地看我：“这是很平常的呀！”

    可是，从潮.鲜归来的人，会知道你正生活在幸福中。请你们意识到这是一种幸福吧，因为只有你意识到这一点，你才能更深刻了解我们的战士在朝鲜奋不顾身的原因。朋友！你已经知道了爱我们的祖国，请再深深地爱我们的战士吧，他们确实是我们最可爱的人！】

    一字不漏的看完这一篇《谁是最可爱的人》。

    一直铁血如山的老首.长眼角流出了两行热泪：“通知下去，《谁是最可爱的人》印发全军。”