
　　“师尊将金身丹炼出来了？恭喜师尊！”杨寂道贺。

　　“那当然是恭喜，这样就可以找别的男人了。”

　　“闭上你这张臭嘴！当年要不是你算计我，我怎么可能嫁给那个家伙？你知道我这么多年怎么过来的吗？”王仙忍无可忍，扑过去将她按住。

　　“我也是为了维系丹宗，必须把你卖了借助外界力量，要不是我，丹宗早就被吞了！”

　　两女在温泉中打了起来。

　　她们都是长辈，杨寂没法劝，只能干瞪眼……瞪眼……瞪眼……

　　此刻，王仙与姜昊天离婚的消息登上了热搜，评论爆炸。

　　“好家伙，这两位大佬居然离婚了！”

　　“据知情人士透露，两人并无感情，只是利益交换。”

　　“据个屁的知情人士，全宇宙都知道王仙是被那个妹妹坑过去的。”

　　“你们说两人离婚会不会与那个唐铭有关？”

　　王仙与姜昊天分开在很多人眼中是理所当然的事情，并没有太多意外，很多人在猜测导火索是什么。

　　当天，神羊家族、雷门、神魂宗等诸多神界顶级家族的超级强者前往丹宗提亲，想要迎娶王仙。

　　作为宇宙顶级炼丹师价值巨大，姜昊天能成为神明宗宗主与其脱不了干系。

　　毫不夸张的说，一个顶级炼丹师就能创造出一个顶级家族。

　　不仅如此，其影响力也是巨大的。

　　这次离婚让诸多大族疯狂了，说什么也要把她娶回去。

　　“臭王芸！你别撕我衣服！”两个女人湿身在水中打斗。

　　“刺啦~”衣服撕碎的声音响起。

　　“你……”王仙双手挡在身前赶忙下线。

　　王芸将那清香的衣服丢到杨寂脸上，“本宗主送给你的福利怎么样？看到了吗？”

　　“王芸！你还要不要点脸？”

　　王仙重新回来，身上的衣服恢复正常，她赶紧将杨寂头上的衣服拿下来毁掉。https://www.23sk.net

　　“要脸？要什么脸？多大的人了，还一股小女子的姿态，不知道现在什么都是利益至上吗？”王芸不屑的白了她一眼，拿起温泉旁边的茶叶喝了起来。

　　“你以为谁都跟你似的，情感才至上，小铭，师尊说得对吗？”

　　杨寂点头，“师尊说的对，世间一切都可分为物质和情感，能与物质规律对抗的就是情感。”

　　“哼！”王仙得意的白了王芸一眼，坐到桌子前到旁边给徒弟沏茶。

　　“世间万物哪有你们两个说的那么简单？”

　　王芸将杯子里的茶水一饮而尽，把杯子放在山岳之上，慵懒地趴在池边看向王仙。

　　“姐姐，如果我说唐铭是第一区的间谍，你是珍惜师徒之情闭口不言呢，还是作为神界的一员，因为神界的情感而大义灭亲呢？”

　　“不想跟你说话。”王仙认真沏着茶。

　　王芸忽然笑了，“原来如此，我本以为姐姐傻的什么都不知道，看来姐姐知道了吧。”

　　杨寂脸色微变，“宗主大人，丹宗还有很多事情要忙，我想和师尊单独相处，请宗主大人暂行告退。”

　　“现在遮掩已经没用，我姐姐应该已经知道了，我很好奇姐姐你是怎么知道的？”王芸从水里出来，水渍拖了一地。

　　“我不知道你在说什么！”王仙突然将面前的茶壶摔碎，绝美的脸上全是怒气。

　　王芸和杨寂吓了一大跳，他们第一次见到这么生气的王仙。

　　“让我走我就走是喽，发火干嘛。”王芸迅速离开。

　　木灵池旁只剩下王仙和杨寂。

　　杨寂在心里狂骂王芸，那个混蛋自己跑，把烂摊子留给他了。

　　王仙点开房间的时间倒流功能，将茶壶恢复，坐在桌子前继续沏茶，笑着对杨寂说道：“小铭，对不起，吓到你了。”

　　“没有，师尊刚才帅炸了！”杨寂笑着过去给捏腿，“嘿嘿，怎么样，力道够不够？”

　　“徒儿手艺见长呀。”

　　“那是，就等着给师尊按呢。”

　　房间恢复祥和，温泉冒着雾气，雾气氤氲，两人着谈论丹药知识。

　　杨寂不再遮掩关于丹药的理解，将《黄帝内经》上的内容说给王仙听。

　　王仙时而震惊、时而沉思、时而欢笑。

　　杨寂找了个舒服的姿势躺在王仙腿上，她拿着掏耳勺帮忙掏耳朵。

　　他们心照不宣的没有说身份的事情。

　　丹宗。

　　王芸看着星空中驱赶着麒麟、神龙、凤凰等祥瑞赶来求亲的队伍，朗声喊道：

　　“诸位都回去吧！因为本宗主之过，姐姐这些年来过得不是很开心，千年之内不打算再结婚。”

　　许多人大失所望，驱车返回，也有的依旧守在星空。

　　王芸没有理会这些人，坐在办公室里悠闲地喝着茶，纤细的美腿搭在桌子上，嘴角上扬。

　　“姐姐，丹宗又要靠你了。”

　　她就是故意拆穿杨寂的身份，根据她对姐姐理解，姐姐肯定会重视感情，然后杨寂会被姐姐的不出卖而感动。

　　最终两人肯定会纠缠在一起。

　　只用神域蛊虫锁住杨寂还不够，用感情这个大杀器才可以，这样不管未来发生，不论是神族赢，还是人族赢，丹宗都可以进退自如。

　　日子一天天过去，杨寂接下来的生活变得按部就班，与师尊讨论医术，给下轩辕鑫治疗伤势。

　　一个月后，战舰来了两位客人。

　　“鑫鑫！”

　　“唐铭兄！”

　　姜清烟扑向轩辕鑫，姜聪扑向杨寂。

　　“你们怎么来了？”杨寂错愕。

　　姜聪笑道：“母亲离婚，我终于不需要继承家业，可以不用努力修炼，做自己想做的事情，闲得无聊，来前线玩一段时间。”

　　杨寂：“……”

　　继承神明宗不好吗？这个大聪明的脑回路完全弄不懂。

　　姜聪搂住杨寂的肩膀，“走，兄弟带你去捉双翅冰雪鱼，几年前吃过一次，那味道记一辈子，抓住分你一半。”

　　“今天我还要给鑫姐治疗……”

　　“不用，今天我和清烟有话谈，伤已经无大碍事，你们去吧。”轩辕鑫迫不及待的想让两人走。

　　杨寂看着两女抱在一起不放开，心中隐隐猜到了什么，“那我们出去了。”

　　他跟着姜聪往外走，到门口时将一截藤蔓丢到垃圾箱里。

　　房门立刻关闭，并且还被布置上了一层结界。

　　房间里的两个女人亲了起来。

　　“鑫姐，你身上的伤都不见了，真好看。”姜清烟变得害羞，手轻轻划过轩辕鑫的皮肤。

　　“清烟身体才好看。”

　　两女在房间打了起来，殊不知，一截藤蔓将这一切看在‘眼’里。

　　这截藤蔓是木分身，姜清烟给杨寂的顶级术法、

　　虽然这分身不能像本体那么强大，不过也能做很多事情，就比如观察患者伤势。

　　医师担心病人，留了下木分身观察病人，这很合理吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，551章 王芸的计谋免费阅读。https://www.23sk.net  