    轰，轰，轰，轰隆！

    光虹满天，连绵不绝，每当一张虚空悬浮的符纸被成功激发，其上封印的法术都会迅速释放出来。

    或者高温火焰连珠，或者彻骨寒冰之气，或者如蝗箭雨，或者荆棘根系撕裂大地，想要纠缠困束住对手。

    然而符法之道同飞剑之道一样，用是谁都可以用的，但想要用好，就需要系统的传承与长时间的打磨修持了。

    中年散发道人此时此刻激发的每一张二阶符，都价值不菲，威力强大，但这些符大半都是他从其它受害修士那里巧取豪夺来的，本身体系就不够系统，他的使用经验又不足，符法之间没有配合也就算了，彼此之间甚至威力相互抵消。

    张烈一开始的时候也被这符法轰炸吓了一跳，后来发现对方的战法堪称是外强中干，只要自己不慌，实战中的威胁性其实是不大的。

    “身体是修道的根基，若是这具身体被伤残了，以我的资质，此生道途就终止了，还是谨慎一些的好。”

    这样想着，张烈终究还是激发左手袖中一直压着的灵符：二阶防御灵符，旋圆水阵壁。

    灵符激发，周身出现一圈水蓝的光罩不断旋转。

    这张防御灵符与浑金护体符不同，并不是犹如坚盾般的绝对防御灵符，而是减伤减震的相对防御灵符，恰好适合此时此刻陷入法术狂轰滥炸的张烈。

    有了相对安全的防御，张烈御剑的手法更加大胆激进了。

    他居然左忽右突，开始迎着散发中年道人的攻势突击而上，闪身规避过寒冰之气，御剑急掠直冲出高温火焰连珠轰炸。

    虽然攻防双方都是二阶灵符，但是火焰连珠的余波力震荡，却远远不足以突破旋圆水阵壁的防御，同时因为剑遁太快，直接就飞出了斜落而下箭雨覆盖的范围。

    当那一条条活化龙蛇般的荆棘根系撕裂大地袭来之时，张烈已经一抬剑身，整个人踏剑而冲高飞而起。

    在这间不容发的攻击、防御、闪躲之间，张烈已经疯狂突击逼近对手了。

    他脑海中甚至有余力反思后悔：“浪费我的‘旋圆水阵壁’了，我完全可以凭御剑之术直接冲出来的。”

    修士斗法，同样也极重彼此气势的此消彼长。

    当眼睁睁看着眼前少年道人御剑从自己的符法轰炸中杀出来的时候，就算是中年道人心中的防线也完全崩溃了，更遑论他的那些手下，这一刻再无战斗斗志。

    “风紧扯呼！”

    终于反应过来知道遇到扎手硬茬了，中年道士再不顾自己四周那些还在与金虹谷女修斗法的手下，高呼一声，然后他又吞下一枚丹药转身撒腿风似的向北方奔跑远遁。

    可是其它散修张烈可以不管，眼前这个匪首却是不愿放过的。

    只是对方不知道又吞下了什么激发潜能的丹药，兼以颇擅遁法，整个人似化入狂风一般，短时间内自身居然追杀不上。

    只能在轻身提纵的同时，不时御剑加速远远跟着那个中年道人。

    “耗吧，只要你甩不开我就终究是必死无疑。”

    在瞬间经过的时候，张烈侧头注视了一眼那些同宗同门的坤修们，发现她们已经落到地上逐渐扳回局势。

    虽然并不擅长斗法，但她们彼此之间感情极好互为援助，反而死死纠缠住了那些想要四散逃命的散修。

    练气境修士神识有限法力低弱，御器飞行虽然不是不行，但续战能力与应变都会因此大幅下降的。

    因此张烈除非赶路，轻易也不敢高飞。

    也是因此，之前那些宗门女修才会被一群散修围攻得无比狼狈。

    若是在有准备的情况下，双方正面斗法，就算还是不如，也绝不会溃败死伤得那么惨。

    既然不需要为她们费心，张烈就全力追杀那名匪首了。

    那名散发中年道人所学驳杂，他的手段颇多，或使用障眼法，或布置小型迷阵阻碍身后之人的追杀。

    然而张烈两世为人，神识强大法力精纯，在修成上丹冲脉本章之后，御剑劲力已经完全不逊色于练气后期修士，甚至在练气后期修士算是御剑高明的。

    元气大伤的散发道人手段用尽，一气奔行十余里也没能甩开张烈。终于在冲入一片山林前蓦然间转首回身，苦笑言道：

    “这位道友别再追了，就算你不追杀我，金虹谷的宗门执法队也有很大可能会要了我的命，但是这对你有什么好处？”

    “你别再追杀我，我的乾坤袋就交给你，我直接将它打开也省了你炼化的许多麻烦，但你若是继续追杀我，我就是死也定不会把这些财物留给你的。”

    在被张烈在后面跟了十多里后，那名散发中年道人终于反应过来，这次不舍财保命是绝对活不了了。

    蓦然转身，他当着张烈的面缓缓放下自己随身携带的乾坤袋，以手掌虚按其上，这样说道。

    毕竟是积年老贼了，虽然修为不算很高，但是头脑机敏非常警觉，一边吐着血一边死死盯视着张烈。

    只要张烈说出一个不字，他立刻就会毁掉乾坤袋，大家一拍两散，死也恶心一下对方。

    夜静虫鸣，山风呼啸间从林中拂过。

    张烈站在自己的火行飞剑之上，注视着下方的匪首，考虑着该怎样贯行自己德的意志。

    “好，我本身与你也没有任何仇怨，你放下乾坤袋，滚吧。”

    “……”

    张烈这样痛快的决断，让散发中年道人也愣了一下，他心中升起一股不安之感，本能的就察觉到对方不可能会这样轻易放过自己。

    “怎么，还不走？用不了多久，宗门执法队恐怕就追上来了，到时候可就不是我说了算了。”

    “多谢道友，那我们后会有期。”说完，已经下了决断的中年道人死死凝视着张烈，他缓缓退开自己已经被打开的乾坤袋，飞身扑向山林就要施术遁走。

    而在这个过程中，张烈也的确一直都没有阻拦，而是压低剑光，飞向那已经被打开的乾坤袋。

    “活下来了！”

    就在这个时候，脑海中闪过这个念头的一瞬间，在中年道人身后的树荫当中突然斩来一道凌厉至极的风刃。

    噗，风刃直接就将这名防备降低的中年道人自斜后方枭首，鲜血喷溅，尸身跌坠。

    而对这一幕，不远处的张烈似乎也丝毫没有感到意外。

    “四叔，您怎么过来了？”

    拿起乾坤袋，把里面的财物全部都倾倒出来装在自己乾坤袋里，做完这一切后张烈一剑刺碎了中年道人的乾坤袋上，制造对方在死前已经毁掉财物的假象。

    自己是七煞道人的弟子，又是此次事件的助拳者，执法队是绝对不敢检查自己乾坤袋的，事情真的闹大了绝对是对方吃不了兜着走。

    “你晚回来好多天，我心里惦记害怕就过来看看。”

    从林荫深处传来回应声，而后走出一个缓缓收回符纸的小老头，正是张烈的四叔张传礼，这个小老头远远比张烈更加熟练，他把中年道人身上已经有些旧了的法衣都扯下来了，然后手段利落的检查一番，确认没有残余财物后才意犹未尽的转身而走。

    “元烈，四叔先回去等你，把事情解决后，好好告诉四叔到底是怎么一回事。”

    看现在的情况已经安全了，而金虹谷宗门内部的事，自己掺合进去并不好，张传礼经验老道长于事故，同时他看到张烈一切安好也就放心了，因此转身离去得很从容。

    当张烈提着匪首人头，御剑而回的时候，看到的是宗门执法队已经里三层外三层把这里围住了。

    这个出动速度已经很快了，金虹谷领地方圆近万里，那些坤修开办桑园的位置又有一些偏僻，只是人群当中，那名凌空御风悬浮的中年紫脸汉子，他的脸色却是难看至极。

    无需御使外物就可以御气飞行，这是紫府境修士的标志，不过张烈却并不怕他，宗门被散修潜入入侵，对方现在应该头都大了，相比之下自己偷偷贪墨那点东西根本就不算什么，甚至对方很有可能有求于自己也说不定。

    这样思索着，行走了过去。

    “七煞道人门下记名弟子张烈，拜见师祖。此为入侵贼人匪首的首级，已被弟子追击斩杀，但是此人临死之前已经损毁自己的储物法器，弟子阻止不及，望师祖降罪。”

    进入一众宗门执法修士当中，来到那名紫府境修士近前，将中年道人的首级以及破损的乾坤袋全部上交上去，然后张烈就不再多说什么，执礼退到一旁。

    “七煞的徒弟？嗯，做得很不错，跟那小子一样也是一个杀才，这颗人头老夫就算你两百善功。你以后也要勤加修持才行，莫坠了金虹谷的威名。”

    在收下张烈手中的那颗匪首人头后，紫脸大汉对那破损的乾坤袋看也不看一眼，骤然化为一道光虹高飞遁走了。

    至于张烈预想当中的，对方可能会买通自己，收下首级，降低自身失误责任等一系列事情，根本就没有发生。

    很明显，自身太过低估紫府境修士的性情了，当然，也可能是这名紫脸修士性情比较直爽耿直。

    宗门巡查任务出现了纰漏，这对于负责的高阶修士来说是个不小的罪责。

    如果执法队第一时间发现了，并且斩杀了入侵者匪首，那么毫无疑问算是一定程度的弥补，这和被其它宗门弟子斩杀了完全是两回事。

    然而张烈预想中的事情却并没有发生，那名紫府修士根本就不肯去做这种遮掩。

    “应该是三位金丹老祖的亲信弟子吧？所以有什么话直说就可以了，不需要做这种虚饰遮掩，却是我想多了。”

