    观众：

    【宋璐死的时候才18岁，18岁就被你们吸血还有脸说出来。】

    【请问你们家的两个男宝是哪儿残疾了吗？怎么不自己出去找口饭吃？】

    一边的季梅都看不下去，冷笑：“你们是想女儿？我看你们就是想榨干她的钱吧，可惜啊，你们的女儿早就死了，那是盛若庭，不可能是你们的女儿！”

    宋璐父母立马站了起来：“你闭嘴！那就是我们的女儿，我有聊天截图！”

    此时，一边做的盛淮也不甘寂寞地说话了。

    “根本就没有那回事，一切都是你们虚构的，你们就是想骗我女儿的钱，你们如果再胡言乱语，我就报警抓你们了！”

    盛淮一出来立马就被季梅给怼了回去。

    “盛淮，你根本就是不是若庭的爸爸，你没有资格站在这里！”

    季梅对着镜头说道：“若庭16岁那年，在我儿子的强烈建议之下，若庭回到了华国发展，如果不是我儿子，若庭根本就不会回国！”

    “盛淮，你只是若庭母亲的前男友而已，你不是她的父亲，若庭和你无关，请你不要再纠缠了。”

    盛淮情绪激动：“我的女儿不是我女儿，难道是你女儿！别以为我不知道你打的什么主意！你就是看她从小无父无母，现在又拿了世界冠军，你想利用你儿子霸占她的财产！”

    “我告诉你们，你们都休想！只要她叫了我一天爸爸，我就是她一辈子的爸爸！她这辈子都是我的女儿！”

    宋璐家更生气。

    “你女儿早就死了，活着的是我的女儿宋璐！宋璐！”

    在这个问题上，盛淮和季梅是站在一起的。

    “你女儿宋璐？警察信吗？DNA鉴定支持吗？按照你们家的说法，你女儿把我女儿撞死之后，整容成了她的样子，你女儿是要坐牢的！你女儿宋璐是杀人犯！”

    宋璐一家也是凶神恶煞：“坐牢就坐牢！我女儿就算是坐牢了，她的财产也是归我们的！你们一分钱都休想拿到！”

    网友：【果然都是为了庭哥的钱！】

    【撕起来了撕起来了！】

    【撕得更响亮些吧！】

    工作室的赛琳娜也看得津津有味的，这三家的人撕起来太好看了。

    撕起来，一个比一个难看！

    她都想去点个赞了。

    盛若庭还活着呢，三家就她的财产归属已经撕得头破血流了。

    撕到一半了，主持人出来说话了。

    “各位，不如这样，我们致电给盛若庭本人，我们来听听她的意见。”

    说着，就拨了个电话出去。

    然后，正在吃瓜的赛琳娜，她的手机就响了。

    赛琳娜：“……”

    晦气！

    盛若庭出事之后溜得无影无踪，天天和江森出去玩，留下一个烂摊子给她收拾。

    赛琳娜翻了个白眼，还是给接了。

    调解节目现场。

    电话接通之后，主持人温柔地问赛琳娜：“你好，赛琳娜女士，这里是《亲情直通车》节目现场，我们想联系一下盛若庭小姐本人询问一些问题，请问方便联系一下盛若庭小姐吗？”

    赛琳娜：“我可以帮你联系一下。”

    正好逼盛若庭出来做个了断，不然这波烂摊子她就真的就不闻不问了。

    她眼里，就只有男人！

    赛琳娜当场就拨通了盛若庭的电话，说了这个事情。

    本以为盛若庭要躲起来不回应，没想到，她这次回答得十分爽快。

    “视频吧。”

    节目方欣喜若狂，没想到盛若庭竟然愿意连视频。

    那三方也是欣喜若狂，终于找机会和盛若庭对话了。

    她都躲起来好几天了！

    网友也更惊喜。

    【我没听错吧？庭哥竟然愿意和这种节目连线？】

    【不会吧不会吧？盛若庭不会真的这么low吧。】

    视频很快接通，还真是盛若庭本人，似乎是在自己家里，素面朝天，还穿着睡衣，十分放松的样子。

    现场众人也激动无比，季梅首先就和盛若庭打招呼了。

    “庭儿，是我，你看起来瘦了，这几天一定过得不好吧。”

    她话才说完，就被宋璐父母打断了。

    “露露啊，是妈妈啊！露露，你就算变了个模样，妈妈还是一眼就把你认出来了！”

    “露露啊，快回家吧，爸爸妈妈都想你了，爸爸妈妈还有哥哥知道你工作辛苦了，我们没有怪你，你永远是我们最优秀的女儿！”

    “露露，回来吧，哥想你了！”

    盛淮更是出来抢镜头。

    “女儿啊，跟我回家吧，之前是爸爸错怪你了，你永远是我盛淮的女儿！谁也休想把你从我身边抢走！”

    三家争先抢着盛若庭的归属权。

    季梅更是十分大气地直接和宋璐父母摊牌了。

    “说吧，你们要多少钱？我给你们一千万，请你们以后不要再来骚扰庭儿了！”

    宋璐父母可不干：“一千万？你当我女儿是什么！我女儿就值一千万吗？我女儿手里就不只一千万，你休想用这点钱就把我们打发走。”

    盛淮也是阴森森的讽刺道：“季梅，你儿子现在的合法妻子是我的二女儿，你现在是什么意思？想让我盛淮的女儿给你儿子做小妾吗？做梦，我第一个不答应！”

    三家人又吵来吵去，不可开交，都差点打起来了。

    然后纷纷看向了一直没说话的盛若庭。

    “露露啊，你说句话啊，你看这些人他们都想害你！”

    “庭儿，你别听他们的，他们都是在觊觎你的财产！”

    “女儿，你永远都是我盛淮的女儿！”

    网友也纷纷看向了盛若庭，见她嗑着瓜子，也正在看戏，大眼睛看得圆滚滚。

    网友：【……】

    就在所有人都看向她，等她表态的时候，盛若庭不紧不慢地拿出了一根冰棍，准备一边吃冰棍一边看戏。

    没想到，冰棍一打开，还没吃上一口，一个人影就瞬移到了她的身后。

    “姐，吃什么呢姐？”

    “姐，给我吃一口好不好！”

    盛若庭冷着脸：“没有，你吃屁吃！”

    可话音才落下，伊森的血盆大口已经把冰棍整个咬住了。

    正看戏的盛若庭一秒进入嗜血狂暴模式。

    “盛若琛，我鲨了你！！！”

