    第455章 失传文字，佛经上真的写过

    “宁专家，这个东西好得很嘛，你看看！”

    热吾放下盒子，似乎什么事情都没发生一样，继续检查着屋子里的东西。

    宝友们看他完全不当回事也是佩服他的心理素质。

    王多鱼是在忍不住，私聊宁帆询问这到底是什么情况。

    热吾怎么这么轻易就答应了这个事情。

    “宁大师你是说了什么话？”

    王多鱼死皮赖脸询问着。

    “想知道？”

    “嗯。”

    “等下我先上去, 他舔一口。”

    “什么意思？”

    王多鱼没有明白宁帆这话是在说什么，刚问出来，就看到宁帆撤回了消息。

    “不懂就没办法了。”

    王多鱼面色大变。

    他好像有点明白这是什么意思了。

    难怪热吾变脸这么快。

    这么安排果然天衣无缝啊！

    在下面的时候，袁鹿在直播间全程观看，没有动手。

    上去的时候宁大师在上面，自然不会直播下面的场景, 热吾动作慢一些，开盖舔一遍没有任何问题。

    只是想到这个画面，王多鱼还是忍不住打个冷颤。

    难怪宁帆要小声说这个事情。

    这要是说出来, 宝友们都要吐出来了。

    想想都觉得过分。

    王多鱼目光落在屏幕上，默默感慨宁帆是个大善人，起码这话还小声说。

    “宁专家，您看看这个东西！好东西嘛！”

    王多鱼听到声音，也顾不上在私聊，退出看向屏幕。

    热吾手里捧着一把金剑，很是费力。

    金剑通体长近八尺，剑把呈现出降魔杵杵头造型，剑格呈现莲花状盛开，四瓣莲花张开后恰好护住整个剑握部分，剑身有赤铜色，两侧还有鎏金的纹路，依稀看的出十分华美。

    “这是什么好东西？”

    “九龙宝剑？”

    “纯金的话能值多少……历史价值？”

    宝友们猜测什么的都有，热吾拿剑在手，看了许久。

    “这个嘛, 不是一般人用的东西，沉得很嘛, 一般人根本拿不起来的。”

    宝友们全都不信。

    一把剑而已, 能有多重？

    而且现在不是手里提着好好的么？

    “你们有没有想过，不是这把剑没有多种，而是热吾馆长的力气很大？”

    直播间里，一条弹幕弹出来，所有人都笑起来。

    “热吾馆长的力量？”

    不是他们看不起热吾馆长，只是一个六十岁多的人能有什么力气？

    尤其是热吾馆长看起来还很瘦小，身上也没有什么肌肉的样子。

    正讨论着，热吾已经将金剑放回去。

    “你们……想的太简单了！”

    生物学的宝友出来，直接发出一张分析图。

    “你们刚才没有注意到热吾馆长的肌肉动作，虽然穿着衣服，可他的手臂上发力的两块肌肉的发力情况很清晰。”

    “根据成年人的动作幅度和肌肉强度推算，热吾馆长刚才拿的剑起码有三十斤重。”

    “三十斤？”

    宝友们的眼神都挪不开了。

    这么大的黄金雕塑，他们也在直播间见到过，并不会觉得太过稀奇。

    可是……三十斤的黄金宝剑可是第一次见到，这个造型的就更是此生第一次。

    宝友们只有一个问题。

    这东西是什么来历？

    “往常都是宁大师问别人来历，今天倒好，终于有我们问的了。”

    宁帆微微一笑。

    宝友们的想法他自然知道，只是还不能先说正确答案，先排除几个错误的再说。

    “肯定不是九龙宝剑。”

    宁帆上前拿起这柄金剑，随手横置。

    宝友们全都仔细看着。

    金剑通体都有花纹，只是刚才错开没有看清楚，现在宁帆展示出来，他们都注意到曲折的纹路似乎是某种神秘的符文。

    “文殊菩萨慧剑。”

    宁帆说出这个东西的信息，宝友们全部愣住。

    文殊菩萨？

    这不是佛家的东西么，怎么会放在这里？

    “楼兰国作为当时西域的交通要道，连接着中原和当时的西域诸国，往来人员杂乱，信仰也多，光是有记载的，在这里得到传播的就有几十个宗教信仰。”

    “所以，这里出现什么东西都不会很奇怪。”

    “至于这柄慧剑，也是有说法的。”

    宝友们认真听着宁帆的讲解，想要听听看这个有什么解释。

    “阿弥陀佛，这个贫僧来说正好合适！”

    夏佛博士又有缘分的出现在直播间，念一声佛号，接着就发出一长串消息。

    所有人都不知道他究竟是太过熟练还是一直潜伏在直播间没有说话。

    “文殊菩萨的慧剑，不是用来杀生和除魔的，而是用来斩去执念和妄念的剑。”

    “这上面的符文，在中原地区寺庙的佛像中其实基本没有，也只有在这种地方才可以看到。”

    “如果你们认识古文字就能够看出来，这些文字其实是失传的吐火罗文字和另佉卢文字的结合，推测是两种语言相近的国度的东西。”

    “只不过不知道是战争还是贸易流传到了楼兰国国王手里，当然也有一种可能是这个东西是小国进贡的东西，在楼兰国这里截留了。”

    宝友们听到这话，浑身一震。

    下意识摇摇头。

    “不能吧？古代还有人敢这么干的么？进贡的物品都敢截下来，不怕诛九族么？”

    “阿弥陀佛，施主们细细品味，贫僧就不说了。”

    夏佛博士念着佛号卖起关子。

    宝友们恨得牙痒痒又没有办法。

    又不是什么重要的事情，他们还真不敢对出家人下手。

    “严嵩、和珅，这样的人不算少，截了就截了，反正皇帝也不知道。”

    宁帆说完，弹幕安静了许多。

    半晌，宝友们也回过神，好像是这个道理。

    只要皇帝不知道，那么截了也就截了。

    转念想到另一个问题。

    “那夏佛博士你是怎么知道这个文字是佉卢文和吐火罗文字的？都失传了，总不能和宁大师一样是古籍里面看到的吧？”

    “没错，就是这么看到的！”

    夏佛博士捻动手中念珠幽幽道。

    “《方广大庄严经》中记载了六十四种不同语言的佛经，称为六十四书，是古代西域诸国流传最广泛的佛经。”

    “驴唇书、莲叶书、节分书、大秦书……这些文字都有记载。”

    “其中有一些能够和挖掘出来的文字对应上，有一些则是完全消失在历史中。”

    “贫僧虽然不能弄明白这些文字是什么意思，可是看那本佛经次数多了，也知道这是什么文字。”

    “就这么简单！”

    (本章完)

