    这时，黄旅长挺着肥胖的肚子，朝着防空洞喊道，“都他娘的给老子出来，违抗军令者-杀。”

    在强悍的炮声下，黄旅长的喊声根本没人听见，他让督战队直接去防空洞里面把人轰出来，看着城外密密麻麻的人，他额头上出了一丝冷汗。

    “副官。”

    “旅长，您喊我。”

    一位体型壮实的男子跑到黄旅长面前问道。

    “敌人这是出动了多少人进攻？”

    “目测两个旅。”

    “这是全军出动呀！”黄旅长咧嘴说道，“把这里的消息告诉给白旅长，就说敌人对我们宛城发动了总攻，让他们来援。”

    “是，旅长。”

    经过督战队威逼，大量士兵从防空洞里面钻了出来，拿起手中的武器开始对敌。

    此时，冯力对着821团长喊道，“集中全团重火力对东门进行火力扫射，不过你得压住士兵，让他们尽量放缓进攻速度。”

    “是，旅长。”

    821团集中全团300多挺轻重机枪，分成三十个火力点展开进攻，外加炮兵支持，直接压得敌人抬不起头来。

    黄旅长看到这，直接大声喊道，“炮兵反击。”

    “旅长。”

    此时副官来到黄晶面前说道，“我们的大口径炮弹都打光了，只剩下些迫击炮弹。”

    “那就用迫击炮，务必把敌人的火力给压制下去。”

    “是。”

    副官苦笑离去，用迫击炮压制敌人大口径重炮的火力，这根本就是无稽之谈，只不过看着自家旅长的脸色，他也只好硬着头皮答应了。

    “轰隆隆。”

    炮弹仿佛不知疲倦的落在东城门上，看得黄晶牙痒痒，此时，副旅长吴宝仁快步来到黄晶面前喊到，“西门快坚持不住了。”

    “坚持不住也得坚持，”黄晶大声喊到，“我去通讯处跟军部说明情况，让总帅务必想办法来援，你在这主持大局，一定不能让敌人攻进城，否则我们就完了。”

    “明白，旅长。”

    黄晶急匆匆来到通讯处对着通讯员说道，“给总部发紧急通知，说敌人出动数倍敌人攻城，望总帅派兵救援。”

    说完，一名通讯员拿着一纸电报喊道，“白旅长急电。”

    闻言，黄晶赶忙抢过电报，上面写的是他们独立2旅派了侦察连查探敌方阵营的情况，发现确实没有留下兵力阻击他们，为此，白云苍提议他秘密派兵偷袭敌军后方，而黄晶则是在他们偷袭敌军的同时发动进攻，来个前后夹击。

    看完纸张上面的内容，黄晶思考一番觉得可行，现在他们弹药紧缺，敌人又大举进攻，要是坐以待毙，结果只有一个，那就是死，还不如按照白云苍的建议，来个破釜沉舟。

    凌晨五点，天色已有些微亮，战争打了将近二个小时，81，82两个旅始终没有攻进城内，当然，这一切都是他们的计划，不过为了达到进攻的真实性，他们足足消耗了四吨炸弹，以及上百万子弹，消耗不可谓不大。

    而这些弹药也歼灭了敌人近一个团的兵力，此外81，82两个旅牺牲的人数不到八百。

    这时，敌独立2旅经过一个小时的急行军已经来到81，82两个旅的后方，他们集中人数，如同一把利剑发动了偷袭。

    “轰隆隆！”

    大量迫击炮弹落在了821和823两个团的阵地之中，不少士兵停下了进攻，不明白炮弹为什么会从他们后方落下来。

    此时，821团长大声喊道，“有敌人偷袭，转攻为守。”

    城外有不少小山丘，为此，大家也没看见有敌人影子。再加上天只是蒙蒙亮，视线模糊，更是不知道敌人是从哪来的偷袭，搞得821团阵脚有些慌乱，823团也是如此。

    这时，还没等他们调整好阵型，一条条火舌朝着他们扫射而来。大家纷纷趴在地上，不明白后边为什么会有这么多敌人偷袭。

    “旅长。”

    副官快速跑到指挥部对着黄晶喊道，“白旅长带兵来了，他们已经对东门发动了偷袭，直接把敌人打懵了。”

    “好。”

    黄晶一拍桌子说道，“我们反攻的时候到了，命令独立一团，二团从东门对敌人进行反攻。”

    “是，旅长。”

    接着，黄晶又带着警卫部队和独立三团紧跟随后，今日必将重创敌军。

    这时，通讯员急匆匆来到黄晶面前说道，“总部来电。”

    接过电报，上面只写着一句话，“死守三个小时。”

    “哼！”

    黄晶直接把电报扔在地上骂道，“再守下去命都快没了，现在正是击败敌军的最佳时机，他岂会错过。”

    “哒哒哒哒哒！”

    城门大开，顷刻间，各种机枪拼了命的吐出凶狠的子弹，这其中不乏九二式重机枪。

    双面夹击，直接把821，823两个团给打慌了，士兵们并不知道上层的计划，只有团级干部知道，他们看见敌人被引出来了，命令士兵对抗式撤退。

    不到一柱香的时间，三方紧紧纠缠在一起，黄晶带着大量部队加入到战争之中，直接把82旅打的接连败退。

    “可以派72旅出动了，另外命令81旅从西门占领城池，防止敌人再次退入城内。”

    “是，总指挥。”

    凌晨五点半，81旅成功占据城池，72旅也准备出动，毕竟82旅被当成诱饵，已经被敌人打的有些喘不过气。

    这时，空中出现一阵嗡嗡的响声，许少杰快速跑出指挥部拿着望远镜看向空中，一阵黑影落隐落现。

    “糟了。”

    他大声一声，“所有人全部给我躲进防空洞。”

    “少帅，这是？”

    任北鸣马不停蹄的跑出来问道，“这是战斗机群？”

    “没错。”

    许少杰咬牙说道，“这肯定是刘北望捣的鬼。”

    “可是前线士兵怎么办？一旦这群战斗机是针对我们的，恐怕伤亡不会小。”

    “命令部队就地找掩体，一切等战斗机群离开再说。”

    “是。”

    转眼间，数十架战斗机盘旋在82旅上空，那嗡嗡的响声牵动着无数人的心跳，仿佛代表着阎王降临，让不少人额头冒出了冷汗。

