    第59章这女人，就是传说中的白莲花吧？

    他开的免提，所以，很快，电话里就传来了一个女人的声音。

    “方经纪你好，我是柳仁敬导演的助理。”

    “陈助理你好。”

    “柳导想让黎韵媚来饰演《当年，追过我的你》的女一号。不知道你那边档期是否合适呢？”

    “合适合适的。”黎韵媚的经纪人，连忙说道。

    “好！我们会再联系你们签合同的时间。”

    “好，谢谢你了陈助理。”

    “好了柳导，已经通知了。”挂断电话后，陈助理对柳仁敬说道。

    柳仁敬脸上的表情，是有些纠结的。但最后，他还是什么都没有说，只反应平平地点了点头。

    录像到这里，结束了。

    这下，这段录音一出，是再没有人敢有、能有异议了。

    -我就说相信柳导不会错吧！某些网友真是被洗脑了！怎么说，怎么劝都不听。还非说我是柳导和黎笙笙的舔狗，老子真是无了个大语！现在被打脸了吧？-

    -呃……没想到这件事竟然还真的有反转啊！-

    -这么说来，真是我们冤枉黎笙笙和柳导了？？-

    -相信柳导不会错。其实黎笙笙也挺不错的呀！别的不说，就单单那张脸，就不知道甩了黎韵媚多少条大街了！-

    -对啊！黎笙笙那定妆照，真的，飒到我了！太赞了好么！-

    -只想问问那些站黎韵媚的人，这波打脸，疼不疼？-

    -真是没想到啊，柳导竟然对黎笙笙如此满意。竟然直接就说，黎韵媚不如黎笙笙？哈哈哈！-

    -不知道你们有没有发现一个重点。陈助理提议让柳导选择黎韵媚的时候，竟然说——反正黎总也说了，只要我们让黎韵媚当女一，那华耀传媒就参与《当年》的投资！！！这是什么情况啊？？黎韵媚和华耀传媒的黎总？？我去！！我们是知道了什么不得了的大新闻吗？-

    -所以！我想问，到底谁才是走后门的那个？到底谁才有金主爸爸？黎韵媚未免也太不要脸了吧！明明自己才是走后门，靠金主爸爸才拿到角色的那个，竟然还把脏水泼到别人身上！简直恶心透顶啊！-

    -华耀传媒的老总，那年纪都能当黎韵媚的爸爸了吧？呕……也真是下得了嘴。-

    一时间，网上这风向，全都变了！

    然而，这还没完呢！因为就在这时，有一个营销号发的一条微博，又以很快的速度，窜上了热门位。

    【这就是那位黎小姐口中的，在家专心研究剧本，所以现在才得知网上的消息？？？宁可真行哦！】

    接着，就发了一系列的证据出来。

    首先放出来的，是那个浩子今天爆料了吗博主的私信对话框，里面的内容，正是一个小号在向那个爆料博主爆料，直指黎笙笙抢走了黎韵媚的角色。

    然而接着，是对那个小号进行了追踪，查到了对方的IP地址，是在东陵区程华路的一家网吧。

    接着，再是一段监控录像。

    录像拍到，就在当天，那个时段，有一个女人进了那家网吧，找了个位置坐下后，开机，大概用了十分钟左右的电脑，然后便关机，起身离开了。

    从头到尾，那个女人的那张脸，都被拍得清清楚楚！

    而那个女人不是别人，正是黎韵媚的助理周敏敏！

    这条微博一出，更是将这件事，瞬间推到了一个小高潮。

    -卧……卧槽？？？这反转，简直绝了啊！-

    -黎韵媚这女人，就是传说中的白莲花吧？-

    -我现在在想，柳导最开始选中的人是黎笙笙这个事，黎韵媚她真的不清楚吗？还是她心里门儿清，只是不想就这么把角色还给黎笙笙，所以才故意爆料给耗子，好把事情闹大呢？这样一来，如果事情闹到一定地步，无法解决的时候，没准儿柳导还真的只能妥协，再把角色给黎韵媚？-

    -卧槽！那这女人也未免太有心机了吧？这是拿我们当枪使啊！-

    -就知道那女人不是什么好东西！现在想想，她当时的那条微博，也多么深意满满啊！她肯定就是想借着舆论，来逼迫柳导，希望他能改变主意，不得不选择她。太不要脸了。-

    -大家的想法也没必要那么偏激，万一柳导他最开始选中的人是黎笙笙这个事，黎韵媚她从头到尾都不知情呢？-

    -她不知情？这怎么可能？好！即便从一开始她是真的不知情，但是后来柳导明明都发微博解释过了，她为什么还要不依不饶，还反而要发那么一条似是而非，茶味十足的微博？当谁傻呢！-

    -我就说嘛，相信柳导是没错的！柳导的眼光，不会出错！既然他觉得黎笙笙适合，那么黎笙笙就是真的适合！接下来我们就可以开始期待黎笙笙的表现了。希望她不会令柳导，不会令我们大家失望。-

    **

    黎宅，黎韵媚房间。

    看到柳仁敬发的那段录像，以及看到底下那些网友们的评论，黎韵媚真是被气得浑身发抖。

    她没想到，没想到最后这件事，竟然发展成这样！

    当时，柳仁敬发微博，说他最开始心仪的人选是黎笙笙的时候，黎韵媚是根本不相信的！觉得不可能！只认为、只咬定这是柳仁敬为了粉饰太平，而故意这么说的。

    再加上，她的心里，也起了那么一点侥幸心理，觉得哪怕事情真如柳仁敬所言，但是——只要柳仁敬拿不出证据，那么她就不怕！

    所以，在这件事上，她才决不退让！

    可没想到……柳仁敬的手里，竟然会有这样的证据，来打她的脸！

    真卑鄙啊！手里既然有证据，为什么不一开始就放出来？！

    非要等她再出一次丑以后，才放出证据！

    实在太可恶了！

    这个时候，黎韵媚倒是全然忘了！之前，柳仁敬是亲自打过电话给她的，要她收手。

    但是，黎韵媚却觉得，这是柳仁敬怕了，所以来找她服软呢！因此当时说话也挺不好听的。

    也正是因为如此——柳仁敬最后才决定，放出这个证据。

    他已经给过黎韵媚机会了，是她不知道珍惜，所以……这就怪不得他了！

    黎韵媚沉思了没一会儿，就做好了决定。

    她拿出手机，拨通了经纪人的电话。

    (本章完)

