
　　只有了解那段过往，才会更加明白其中的凶险。

　　“如果，哪一天我的邪火再也无法压制，也堕落成一名人神共弃的邪魂师，那么我该如何是好呢？老师，他会亲自解决我吗？”

　　马小桃眼里闪过一丝迷茫，她的内心有些彷徨不安。

　　已经有了凤菱这个邪凤斗罗的例子在前，想要马小桃不这么想，真的很难。

　　哪怕是心志坚定如马小桃，常年的邪火反复，虽然不至于让她自甘放弃，但一直在令她思考自己的未来。

　　这时，马小桃感觉到了一只温柔的小手，将自己的手握住，她低头一看，瞬间明了。

　　“小桃姐，有徐靖在呢，等他修为提升上来了，拥有极致之水的玄武武魂，足够将你的武魂中邪火彻底根除掉的。”

　　江楠楠如何不知马小桃的心思，她轻声安慰道。

　　是啊，有徐靖在，就有极致之水在。

　　有极致之水在，那么邪火似乎并没有那么可怕。

　　至少，已经有了根除邪火的基本条件。

　　“是的，我的修为会很快提升的。按照我的估算，等到我魂力达到四十级之时，获取了第四枚魂环，便是足够维持根除小桃姐你武魂中的邪火，所需要的力量。”

　　徐靖对于根除掉马小桃武魂中的邪火，是提前进行了估算的。

　　其实，以他现在的实力，倒是有那么一丢丢可能，利用命运之力和极致之水属性，将马小桃武魂中的邪火剔除部分，但治标不治本，依旧没辙。

　　在徐靖看来，要么就等自己魂力达到四十级，获取第四枚魂环以后，依靠极致之水和后续将获得的极致之冰武魂属性，来将马小桃那邪火凤凰净化成纯净的火凤凰武魂。

　　要么，就是等些时间，来让徐靖获得万年炽胶，亦或者去冰火两仪眼，取得一株火属性的仙草，来让马小桃的武魂进化，从而成为不含杂质的极致之火属性武魂，凤凰！

　　徐靖手里其实还有一次命运十连抽的机会，按照系统抽奖的习性，只要徐靖把江楠楠伺候好了，幸运增幅效果就会暴击，抽出来万年炽胶这类的，倒是不足为虑。23sk.Com

　　可徐靖总觉得，这一次命运十连抽，现在自己用了，或许会有点儿后悔的时候。

　　按照现在马小桃邪火压制的情况，以及庄老这位拥有生命之树武魂的海神阁宿老肯定，马小桃短时间之内是不太可能，像之前那样邪火直接发作的。

　　哪怕是圣灵教，再次使用当初的那个法子，恐怕效果也不会明显。

　　毕竟，这次可是将马小桃精神之海，彻底清除了一遍。

　　再者，徐靖觉得这玩意儿，恐怕以圣灵教的雄厚实力，也没有多少。

　　这样一来，等徐靖魂力等级达到四十级所需时间，也不是太长。

　　时间，还充裕。

　　“那我就在这里，先行谢过学弟啦。”

　　马小桃听了徐靖的这番话，心里渐渐生出了信心，未来的路也变得清晰了起来。

　　“谢什么，都是一家人，可别见外。”

　　徐靖摆摆手，下意识地说道。

　　一家人？

　　马小桃愣住了，很快，曼妙女子笑靥如花。

　　“既然，学弟都说和学姐是一家人了，以学姐我和楠楠之间的关系，倒是没问题。这样吧，我就认你这个小学弟，做弟弟了，怎么样？”

　　话音刚落，马小桃便是一脸期盼地看着徐靖，希望能够听到徐靖同意的话。

　　然而，徐靖摇了摇头……

　　“为什么？难道，你认为我不配吗？”

　　马小桃有些委屈，小嘴嘟了嘟，她还是第一次说出想要认别人当弟弟的话呢。这要是被拒绝了，好尴尬的。

　　而且，一旦被拒绝，是不是以后相处接触的机会，就会少了很多呢？

　　这一点儿，让马小桃心里很是忐忑。

　　“哪有，只是我觉得，咱们需要一个仪式感。”

　　当徐靖瞧见马小桃那脉脉的眼眸，心里咯噔了一下，随即改口道。

　　“仪式感？”

　　马小桃有些疑惑地看了一眼身边的江楠楠，随即呢喃道。

　　此刻，江楠楠偏过头来，嘟囔着小嘴，瞪了一眼徐靖。

　　果然，男人都是大猪蹄子！

　　徐靖感受到江楠楠的眼神，忍不住轻咳两声，这才解释道：“生活需要一点儿仪式感，或许咱们可以坐在桌子边，涮着火锅鱼，加深了一下感情。”

　　“涮着火锅鱼，加深一下感情？”

　　马小桃重复了一下，她的眼眸里闪过一丝憧憬。尽管她并不清楚涮着火锅鱼，具体含义是什么，但加深一下感情，不正是她心里想要的么。

　　一旁的江楠楠眼神更不善了，她要是现在还不明白徐靖的意思，她就不可能还是现任小女友了！

　　心里有一丝小怨念。

　　但，好像马小桃很吃这一套。

　　江楠楠看着一脸憧憬的马小桃，一时有些犹豫不决了。

　　“应该，不会往那个方向发展吧？现在徐靖的魅力，逐渐发展，一旦接触了更多的女生，岂不是我得多了许多潜在情敌？！”

　　江楠楠忍不住轻咬了一下贝齿，她一想到一群女生，在徐靖身旁嘤嘤，就浑身一颤。

　　“绝对不行，等只有我和徐靖的时候，一定要好好敲打一下他。说好的不惹陌生的女子呢……哼哼，到时候让他睡地板！”

　　江楠楠凝视着徐靖的一举一动，脑海里已经将画面勾勒出来了，想到这里，心里倒是畅快了一些。

　　“涮着火锅鱼，好吃吗？”

　　这时，一旁静静地看着徐靖他们的庄老，冷不丁地问道。

　　“应该，比较好吃吧？倒时候，庄老也可以一起呀。说不定，大家还能更开心一些。”

　　徐靖闻言，心头咯噔了一下，连忙说道。

　　徐靖可不想让庄老这个海神阁宿老知道，他打算用从海神湖里捞的大鱼，来涮着火锅鱼吃。

　　“还是别了，年轻人有自己的空间，我这一把年纪了，参与进去干什么。”

　　庄老微微摇头，笑道。

　　徐靖暗自松了一口气，果然客套一下，问题准能搞定。

　　然而，庄老话锋一转。

　　“不过，倒时候楠楠去星斗大森林获取第四枚魂环的时候，我们可以一起吃一顿饭，涮着火锅鱼，也还挺不错。”

　　“希望徐靖你准备的鱼，不至于那么简单吧？”

　　庄老看着面前脸色僵硬的徐靖，淡淡地笑道。

　　“不……不会，只希望庄老能够喜欢才是。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百五十七章 生活需要一点儿仪式感免费阅读。https://xs.23sk.com 