    噗嗤一声！

    多特的心脏之处多了出来一把刀，这一把刀那是走出来了雷厉风行锋利无比的感觉。

    只是在瞬间就靠近而来就划破了表皮就刺穿了身躯，这是一瞬间的功夫就将多特给送上了黄泉。

    多特这是百思不得其解的这么一种感觉，不可能，绝对不可能，是幻觉，对不对？

    噗嗤一声！

    刀子也拔出来了。

    鲜血也喷了出来。

    然后呢，喷势暂缓，这一瞬间喷出来是因为血压，血压得到了释放以后就成了流血了，就不会是继续喷射了。

    那么，此刻多特也是轰然倒地，一命呜呼。

    他就这么的走向了灭亡。

    这就是多特的宿命，没事这么的瞎嘚瑟，最后呢？那是有活下来的这么一种可能么？

    没有，完全是没有！

    不研究多特这边的有的没的了。

    这不，此刻此时，朱楹下达了进攻的命令。

    这城皇军已经是吓破了胆，连老大都死了，此刻此时那还不走更待何时啊！

    当即一刻，直接就是逃之夭夭，不跟你这么的东拉西扯下去了。

    一个跑了，第二个跑了，第三个，也是跑了。

    这不，这是直接就是轻松地进入到了皇宫之外，这是直接就是朝着皇宫的方向行进而去。

    在这么一个情况之下，一道身形举着白旗朝着这边就靠近了过来。

    在这临时的这么一个情况之下，陛下这是下达了命令找人过来谈判，也不知道是不是可以成功，姑且一试吧。

    这位举着白旗的男子就是来谈判的，好好地事情发展到这样真的是让人非常的不舒服，这位男子非常的不舒服，不舒服能怎样呢，谈判还得是要继续才行，他一定一定是要跟朱楹谈妥了，他要当功臣不要当废物。

    既然是有着这么的一个看似那是要投降的货色存在，这不，不多会，这个人就被带到了朱楹的面前。

    朱楹盯着这个狗东西看着。

    倒也是不着急询问对方情况就是了。

    这么的淡然的看着对方！

    看对方是能玩耍出来什么花花肠子来。

    “你几个意思？你这么的看着我想干嘛？你是以为我是跟你一样的就看着不说话的那种人？我可是来跟你谈判的，哼！”

    对方冲着朱楹哼了一声。

    “哦哦，知道了！”

    朱楹说道。

    “这是知道了的事情？知道了就完事了？你不想好了？你信不信我大巴掌分分钟的就是抽死你！”

    “哦，哦，知道了！”

    “特么的，你这是一点都是没有搞清楚情况啊，就此刻的情况而言，你们也不是赢定了啊，我们也不是没有抗争之力啊，我……”

    本来还想继续说，奈何朱楹这右手一抬起来直接就是给对方打断了。

    在打断了对方以后呢，朱楹嗤笑了一下。

    也就是因为嗤笑了一下，这是相当的让人抓狂啊。

    这家伙，这是作死的不是一点半点啊。

    对方这是恨不得就是要攥紧双拳朝着朱楹的身上招呼上来，真的，真的是恨意冲天，真的是恨疯了啊！

    结果呢？

    有什么改变么？

    没有啊！

    朱楹还是这么的一种德行啊，轻佻的很，轻佻到了让人抓狂。

    “我也是有文化涵养，有忍受极限的一个人，如果你跟我这么的一直的一而再，再而三下去的话，我可真的就是生气了，我要是生气了，我天，我自己都不知道这事情会是发展到何等一般是可怕的地步，我有可能会直接弄死你！”

    “那你还是直接弄死我好了！”

    朱楹说道。

    “不谈了，我要走！”

    “你也得是走得掉才行啊！”

    朱楹话音落下，那都不用他下达命令了，这些下属已经是行动了起来将对方给团团围住了。

    这里三层外三层的样子，你以为，你还能是想来就来，想走就走？

    这也太天真了一点吧？

    这么的天真真的是合适么？

    对方告诉自己，冷静，不管如何，一定是要沉稳下来，平复了这内心，不要是被这个人给牵着鼻子走，这样子，并不合适。

    那冷静成功了么？

    一只手朝着使者的身上抓了上去。

    这就是个开始，一个人带动两个，两个人带动三个，这么的一个又是一个朝着使者出手了。

    能够当谈判使者的人，那跑路的能力绝非一般，这是抱着谈得了就谈，谈不了直接就跑的想法而来，怎么可能是这么的轻易地就让你抓住了呢？

    这不，这是做好了准备就要逃离。

    朱楹的这些下属此刻那是多少有点不够看，这个龟孙灵动的跟猴子一样，你想这么的简单的就抓住了对方，这明显是有点痴人说梦。

    朱楹只好是本尊亲自来登场了，起来，他不是很想搭理对方，这不是没有任何的办法么？这不是被迫之下，只好是自己亲自上么？

    朱楹朝着对方的身上就这么的展开了攻击。

    这一脚，这是狠狠地朝着对方的身上踹了上去，一脚就将对方掀翻在了地上。

    对方的情绪那是在瞬间就变得非常非常的不好，那何止是情绪不好，简直就是连死的心思都是特么的有了，这个该死的，这是要干啥？

    砰！

    再来一脚。

    砰！

    “狗东西，你是不是没完没了了！”

    就算对方被掀翻倒地，那也不放弃的在躲避，但是，这躲避也不管用，因为这狗东西一次又是一次的攻击，让人一点逃离的可能都没有。

    一时之间可能是没什么，长此以往呢？

    如果长此以往这么的发展下去的话，结果真的是可想而知了，他会内伤的。

    下一秒钟，一只手卡住了对方的咽喉，这么的死死卡住的情况之下那是压根就没有一丝丝要松开对方的意思。

    对方傻眼了，这，这也太狗了吧？

    这么快么？

    这速度简直就是让人望尘莫及的这么一种感觉啊，特么的，生气，真的是很生气，这是气鼓鼓到了恨不得就是要抽对方两个嘴巴子的这么一种感觉啊。

    冷静！

    一定是要冷静。

    “吊起来！”

    朱楹冲着身边下达了命令。

