    “你兄弟？据我所知，盛林科技的总经理，是一位女性，而且姓林。”东永乐似笑非笑的说着，他已经不打算给李成刚台阶下了，既然不知好歹，那你就受着吧！

    “对，没错！但又有谁规定，一个公司只能有一个总经理的？我兄弟，今天晋升的盛林科技总经理职位，不止如此，我兄弟还开了一家公司，津州市凡灵科技有限公司，目前在职员工数百名，厂址在海港区工业园内，五千平大厂房三栋，挂牌的时候，海港区区委大领导都来捧场！”

    李成刚异常自信的一字一字吐出，就好像这一切都是他的成就一般。

    但是他说的倒也不算夸大，凡灵科技目前在职员工数不足百人，但是等待入职人数，已经超了两百人，因此也够得上数百名之说，唯一有些夸大的，也就是副总经理变成了总经理。

    至于凡灵科技挂牌时，海港区区政府的确是来人了，并且来的还是大领导之一，这也是实情。

    “呵呵，那你说说，你这兄弟是谁啊？”东永乐自然是不相信的，因此语气上不免有些嘲讽之意。

    “我兄弟，陈凡！”李成刚没犹豫，直接大声供出了陈凡。

    紧随之后，在场所有人的目光，刷的一下全部看向陈凡所在之处。

    所有人不禁都在想，是同名同姓？这么巧？

    要说陈凡的大名，也是托了陈楠丽才让众人所知，表白情书，托齐辅导员的光，内容被传开，总总联想下，陈凡的名字会浮现在所有人的脑海中。

    说真的，陈凡的以前，很普通，普通到尽管在一起上了几年的大学，但是给同学们留下深刻印象的，也就是告白情书事件罢了。

    陈凡叹息一声，事已至此，也就无所谓了，他恢复到公司里的举止神态，从容的走到李成刚近前，拍了拍其结实的肩膀，淡淡的开口说道。

    “你是不是差不多可以放开人家唐菲了？抱着得劲儿是吧？没完了？”

    陈凡的这一提醒下，唐菲尖叫一声，旋即急忙挣脱李成刚的怀抱，红彤彤的小脸上显得有些不知所措，随后犹如小猫一般躲到人群中去了。

    李成刚这个恨啊，他就像是公牛看到红布般，睁大着牛眼，死死的盯着陈凡，大鼻孔出大气。

    “同学们，大熊说的话，也是我的意思，盛林科技也好，凡灵科技也罢，都有人才需求，若是感兴趣的，可以带上你的简历，我随时欢迎你们的加入。”

    陈凡小小的报复了一下李成刚后，也没忘帮兄弟托底。

    “你是来搞笑的？你也喝多了？”东永乐脸颊抽搐着，他都不知道为什么会这样，但是心中已经一万头草泥马奔腾而过。

    凡灵科技？是陈凡的公司？

    开玩笑也要有个度，对于目前的东五塑料制品公司来说，凡灵科技的订单，已经成为了他们月销售额中最大的订单了。

    所以东永乐是不可能相信这种梦幻般事情的，狗屁偶像剧都不敢这么拍！

    “陈凡，开玩笑要有一个度，过了这个度，就不是玩笑了，而是恶意了！”

    就在这时，晚上聚会很少出声的齐辅导员突然开口说了这么一句。

    陈凡无所谓的摊摊手，淡淡的回道。

    “信不信的在你们，这又不是什么大不了的事情，我觉得我没那么多闲工夫在这里瞎扯淡。秦班长，今天的聚会我很开心，至少让我重温了一下大学时光，想来以后也没什么机会了。最后奉劝一下齐辅导员，大学还是纯粹一些的好，我们又不是小孩子，好不容易聚个会，还弄这么一套官僚，这会让很多人不舒服的，就说我吧，下次再有这种聚会，我是不会参加了。”

    说到这陈凡略微停顿一下，随后目光看向一脸震惊之色的秦芸，最后补充了一句。

    “你不要被齐辅导员带坏了，我们是同学，就不要掺杂那些乱七八糟的，纯粹一些不好么？社会上本就处处透着不纯粹，难得的同学关系，还是要珍惜的。”

    说完这话，陈凡也不多留，拉着嘟囔个没完的李成刚，就离开了此地。

    他说的不纯粹，就是指所谓真实的实习经历，这里面除了唐菲一人讲出了实话，其余人要不就是有腹稿，要不就是藏着掖着，尽可能说出美好的一面。

    这无形中就把所有人的距离拉开了，没有人是傻子，心里都明白，因此，越是明白的人，心中越会有介意。

    “吴倩，你也是盛林科技实习的，陈凡他真的是总经理？”

    听到这声音，所有人才想到，吴倩也是盛林科技的实习生，因此一道道目光都注视着吴倩，想要听到答案。

    陈凡和李成刚是好朋友，二人说的话，多多少少会让人认为是互相搭台，但是吴倩就不同了，她没有理由为二人兜底。

    毕竟这种事情也隐瞒不了多久，若真有心，个把小时内都能确定真相。

    “是真的！陈凡就是盛林科技的总经理，并且是今天刚刚任命的，任命通知书都已经下发了，并且凡灵科技，也的确是陈凡创立的公司。”

    吴倩点点头，如实说出。

    这一下所有人彻底震惊了，紧随之后就是一片哗然，一个个交头接耳，都在讨论着陈凡。

    想想也是，他们所有人还在实习岗位上勉强应付着工作时，陈凡已经成为了公司最高领导人，不仅如此，自己还成立了一家公司。

    就这种事迹，若是传出去，天南大学都会为之震动，不说别的，一个励志宣传那是跑不了的。

    而不同于同学们的交头接耳的讨论，齐晓旭的脸色并不是很好看。

    他被当着所有学生的面，被陈凡说教了一通不说，最后又留下这种高姿态，弄得他里子面子都没了。

    “吴倩，那你说陈凡现在一个月多少收入？”

    八卦女同学的关注点，永远是那么直接。

    “具体不好说，我只是听同事说过，应该是年薪百万以上了。”

    嘶~！

    倒抽冷气的声音，一个个彻底木了。

    2002年的平均工资水平，600-1200之间，因此对于年薪百万，对于目前的大学生而言，那真的就是遥不可及的高度了。

