    雾气像是稀释后的湖水，庞大而迟缓地移动着。

    慕师靖坠入雾中时感受不到阻力，迎面而来的只有清凉，很快，寂静代替了追兵的喧嚣，汇聚的火把成了天上的星，世界在离她远去，她也不似跳入雾中，更像是挑开了深渊的门帘。

    这是慕师靖最后的记忆，记忆里隐约传来了小禾的啜泣，她不知小禾为何而哭，却也有些感同身受的伤心。

    慕师靖什么也不去想了，她喜欢这种下落的感觉，像是花瓣落向泥土，也像星辰砸向大地，仿佛许多年前，她也这样从云端的王座跌落，此后亿万年再未归去。

    每一次生死的瞬间都能让慕师靖撞开深处的大门，见到最深处纠缠的光影，冥冥之中，周围又黑了下来，她再度回到了那片记忆中的黑色冰原。

    尽头的雪山透着光亮，形成了模糊的地平线，太阳明明呼之欲出，却始终不见升起，仿佛它也是罪囚，被铁链捆在了山的背面，海洋被黑冰覆盖着，龙骨在下方游曳，黑裙的纤细少女立在前方，是黑暗世界开出的纯净之花。

    “你还在切割吗？”

    慕师靖想起了上一次她们的对话。。

    那时的黑裙少女正在用小刀切割这顶天立地的骨头，现在也一样，她专注地做着这件事，没有人可以打扰她。

    “是。”她说。

    “你要切多久呢？”慕师靖又问。

    “很久。”

    “你为什么不换一把大点的刀。”慕师靖看着那柄小刀，实在有种汤勺挖大海的感觉。

    “因为这样切起来更慢。”她说。

    “更慢？为什么要慢呢？”慕师靖更加困惑。

    “它们现在还忠诚于我，但等它们离开以后就不知道了，我很担心。”她说。

    她像是许久没与人说话，声音空灵却无情绪，传达不出字面以外的任何含义。

    “忠诚于你？你是说……这具白骨吗？”慕师靖仰起头，依旧看不清那具骨头的真容，只能感到它的大，仿佛它存活于世时是天与地的主人。

    黑裙少女没有回答, 自顾自进行着切割。

    慕师靖感到了紧张, 她环顾着四周, 小心翼翼地走了几步，发现自己可以自由活动，她试图走近黑裙少女, 但她们之间看上去很近，实则相隔天堑, 无论慕师靖怎么努力, 都靠不近她。

    于是她蹲下身, 看着厚重冰面下游曳的巨型白骨，如同在看池子中游曳的锦鲤。

    “这些冰会融化吗？”慕师靖问。

    “会。”

    黑裙少女说：“大地震颤, 冰川消融，届时万物苏醒，世界将迎来新生。”

    慕师靖似懂非懂地点头, 她能感受到这个少女拥有一种孤傲, 仿佛冰封世界是她的决策, 消融冰雪也是她的旨意。

    接着, 慕师靖意识到，这段记忆可能来自史前, 她现在所身处的年代，就是冰川消融，万物复苏后的时期。

    “新世界是怎么样的呢？”慕师靖立刻问。

    “邪浊净化, 邪神死尽，天空湛蓝, 海水澄清，大地可生草木, 万灵无拘无束……”

    黑裙少女安静地说着，她明明只是在描绘一个平凡的世界, 但与眼前的冰雪王国相比，那个世界美得不真实。

    慕师靖怔怔地听着。

    她意识到，黑裙少女想要的世界没有到来，大地里依旧充斥着神浊，邪灵们也活跃在世界背面的阴影里……是有什么意料之外的大事发生了吗，令本该来临的历史发生了偏差。

    接着，慕师靖感觉身体变轻, 开始上浮，她意识到自己要醒了，连忙问出了最关心的问题：

    “你到底是谁？”

    黑裙少女割骨头的手停了停。

    “你可以叫我小姐。”她说。

    ……

    嗡——嗡——

    慕师靖是被死证吵醒的。

    她醒来的时候，有水滴上面颊。

    她起初以为有人在哭, 睁开眼时却发现水是从上方的钟乳石上滴下来的。

    先前跳崖之际，她动用了井符，随后选择了井符响应的某处薄弱地段跳了过去，她不确定自己穿到了哪里，但看周围的样子，她应该在山体中的某处天然洞窟里。

    慕师靖挣扎着起身，拍了拍死证，让它安静下来，接着，她看到了蜷在一边的小禾。

    小禾尚在昏迷。

    她伸出手，触了触她的鼻，感知到她还有鼻息后，松了口气。

    “真是只顽强的小狐狸呀。”

    慕师靖一边说着，一边环顾四周，这片洞窟还算开阔，细听之下甚至可以听到流水的声音。

    她将小禾抱起，挪到了较为干燥的地方。小禾陷入了昏迷，身体被抽去了力气，软得惊人，但包裹着她的衣裳却被大量鲜血浸透，像是抹在身上的黑色膏药。

    慕师靖开始拆解她被鲜血浸干的破衣裳，她的动作很小心，同时，这衣服也不是被脱下的，更像是撕下来的。它们早已失去了布料的弹性，像是糊着的纸片。

    待撕去原本的衣裳后，慕师靖从包裹中取出了一件干净的白衣，先给她披上。

    接着，慕师靖去寻找水源。

    溶洞开阔，四通八达，可慕师靖找了一阵子，却只在一处崖缝下见到了潺潺流过的水，无奈之下，她只得从另一件棉裙上裁下几块布，让它吸饱水后带回去。

    她掀起了遮挡小禾身躯的白衣，用真气将布料中蕴的水加热，然后开始擦拭她的身躯。黏在少女玉体上的血污被慢慢擦去，嫩得不像话的雪白肌肤裸露了出来，肌肤上的伤口大都已经结痂，较严重的腰部还凝着血浆，慕师靖取出药，小心地抹了上去，梦中的少女似感到了痛，小小地哼了两声。

    “嗯……还以为这里也是白的，可怎么什么也没有呀……”忽地，慕师靖疑惑自语。

    哪怕少女浑身是伤，慕师靖依旧能感到她惊人的美，据说小禾从小就在深山老林里修炼，可她身上非但没有一丝茧，反而又白又嫩，同时，她虽然娇小，但身材比例无可挑剔，浑身上下无不透着清艳婉媚之感，仿佛人间最后一只精灵，将她的鹿皮小靴脱去之后，她最美的地方也显山露水了，慕师靖确信，世上再无这般小巧精致到恰到好处的脚。

    只是一想到这般漂亮的少女被林守溪俘获了芳心，未来甚至还要与他结为夫妻，同床共枕，受尽欺负，慕师靖就感到很生气。

    同时，慕师靖也很好奇小禾的来历，因为她隐隐觉得，对方的体内流淌着一种似龙非龙的血，它赐予了小禾力量，也埋下了隐患……也不知道究竟是什么生命的血。

    小禾身体还有些凉，慕师靖也未再多观察，为她擦净抹药以后，将略显宽松的棉质白衣给她穿上，接着才开始调养自己的伤。

    慕师靖将外罩的黑袍撇到一边，也从包裹中取出了折叠整齐的新衣服换上了。

    慕师靖换完了衣裳，正打坐调息着，忽然听到了身后传来少女的呓语声……小禾不知梦到了什么，正喊着林守溪的名字。

    慕师靖眉尖一蹙，对此表示不满，她立刻俯下身，轻轻地在小禾的耳畔念：“诗诗，诗诗……”

    小禾也给予了回应，声音带羞：“不要……下次再试这个……”

    “……”

    异样的情愫涌上心头，慕师靖看着小禾稚嫩美丽的面颊，生起了闷气。

    “亏你还是妖煞塔的天命殿下呢，和一只思春的小母猫似的。”慕师靖不悦地捏了捏她的脸，若非小禾现在还身受重伤，她恨不得将她抽一顿，令其迷途知返，回头是岸。

    慕师靖这样想着，最终还是叹了口气，宠溺地替她理了理头发，选择了原谅她。

    小禾是约莫两个时辰后醒的。

    这两个时辰里，慕师靖一直在找路，可她发现，这片溶洞群看似开阔，四通八达，但无论通往哪里都是死路一条，它们的尽头都被崖壁封锁着，仿佛一座山体中心开凿出的牢房。

    慕师靖摸索了许久，隐约在溶洞的下段位置找到了一个勉强可容纳人的裂缝，裂缝深不见底，常有白雾喷出，在未弄清楚之前，她也不敢贸然下探。

    小禾醒的时候，她正在休息，吃东西。

    她愈发觉得陆余神的恩师有先见之明。

    在这个寻不到出路的绝境里，法宝成了鸡肋之器，食物反倒是最重要的东西，吃着甘甜可口的萝卜时，慕师靖想起了小时候道门斋戒辟谷的日子，那时，她每天夜里都会摸去瓜田偷瓜犒劳自己，第三天的时候，其他人饿得面色蜡黄七荤八素仿佛要即刻登仙，唯她神色饱满，冷静如常。

    后来东窗事发，师长责问于她，她对师长说，自己天生仙体，无需辟谷，师长无从反驳，便说，让她多忍饥挨饿也是体会人生疾苦，她再次摇头，稚声稚气地说，这不一样，我们知道，我们无论如何不可能把自己饿死，但疾苦中的流民们却是真的随时会死，我们不去身体力行改变世界，却在这里靠忍饥挨饿来悲天悯人，实在是软弱。

    她说出这番话的时候，隔壁的林守溪还在纠结小孩子到底几岁才能开口说话，只可惜她自认为漂亮的话语没得到师长的认同，反而换来了禁闭。

    在师尊没有来到道门之前，她可从不是一个乖孩子，也不是人们心中的小仙子，恰恰相反，她自幼就听到无数人背地里称她为妖，说林守溪是未来的魔王，她会是未来的妖后。

    慕师靖对这个称呼很不满，她觉得再不济自己也该是妖王，那个姓林的若长得好看，倒可以勉强册封为魔后。

    思绪走远，等她回过神时，小禾已支着身子坐了起来，眼巴巴地看着她。

    慕师靖掰了点萝卜给她。

    小禾接过了萝卜，小小地咬了两口，尚显迷糊的眼睛向着四周望去，接着她很快清醒。

    “这里，这里是……”

    “我也不知道这是哪里，应该是山间的洞窟，这洞窟实在奇怪，竟凭空而生，连个出口也没有。”慕师靖解释了起来，说：“不过不管是哪，总也比被妖怪抓入地牢强，我们大不了在这吃萝卜为生，等神山的仙子仙长们来救。”

    小禾缓缓咀嚼着萝卜，也没管慕师靖说什么，只是默默地打量着四周，接着，她用怀疑的语气讷讷开口：

    “这里……好像就是地牢。”

    ……

    小禾是妖煞塔的土著少女，对妖煞塔的构造如数家珍，她初饮神血之时，姑姑怕她暴走，便将她带来地牢，关了一个月，确认她真的吸收了神血之后，才将她带出。

    慕师靖万万没有想到，她费劲千辛万苦，竟然自投罗网了。

    不过祸福相依，至少那些笨妖怪们不知道她们自投罗网的事，还在拿着锁链满山找寻，试图将她们抓来，关入地牢。

    “那有出去的办法吗？”慕师靖满怀希望地问。

    “牢笼哪有能从里面出去的？”小禾一句话掐灭了她的希望。

    慕师靖靠在墙壁上，生无可恋地啃着萝卜，如果白祝看到这一幕，一定会双手叉腰不满地呵斥，谴责她们伤害萝卜，白祝虽是仙萝，但她因为总被师尊戏称为白萝卜，所以久而久之，对姓萝的皆有物伤其类之感。

    吃完了一小截的萝卜，小禾抿了抿唇，痛意还在体内肆虐，追杀声还在耳畔幻鸣，她调息了好久，才终于静了下来。

    “这衣服……”小禾捏了捏自己的新衣服，看向了慕师靖。

    “姐姐帮你换的，你女孩子家家的应该不介意吧？你知道的，我们道门朴素，都爱穿白的，我也找不到其他颜色的了。”慕师靖随口说着。

    “不介意的。”小禾感谢她的救命之恩还来不及，当然不会在意这些。

    慕师靖打量了她一会儿，只觉得如今雪发白衣的少女透着姣好的清纯感。

    “多谢恩人姐姐舍命相救，小禾以后一定……”

    “好了好了，等以后真正安全了再说这些吧，姐姐现在身心俱疲，听不得这些。”慕师靖微笑着说。

    “嗯。”

    小禾抱着膝盖靠在墙壁上，点点头，她小而翘挺的琼鼻轻轻翕动着，似有些着凉。

    “我听楚映婵说你明明是很骄傲的，怎么真见了面这般乖巧呀，是我楚师妹情报有误，还是小禾怕生露怯呢。”慕师靖以逗她为乐。

    “楚映婵总与我拌嘴，我自针锋相对，诗诗姐姐救了我，又对我这般好，我岂有娇横之理？”小禾认真地说。

    “小禾真好呀。”

    慕师靖由衷道，她帮小禾理着絮乱的雪发，又说：“能娶到小禾当老婆的，肯定是三世积德了。”

    “能娶到木姐姐的也是。”小禾微笑说。

    慕师靖浅浅一笑，她可不觉得自己会嫁出去。

    虽知地牢无解，但好歹暂时摆脱了危险，两位少女的心还是轻松了许多，不免互相调侃了起来。

    “对了，小禾，你的小夫君究竟是怎么样的人呀，他是怎么将你骗到手的？”慕师靖很想知道林守溪在小禾心中的形象。

    “木姐姐不认识他吗？”小禾不动声色地问。

    “我怎么会认识？”慕师靖蹙眉，说：“师尊未将我寻回神山之前，我自幼在一个小道观里清修，同那些大家闺秀似的，我很少出门，哪里去结识外人呢。”

    小禾静静地观察着慕师靖的神情变化，试图捕捉点什么，印证自己的猜测。

    “这样啊……”

    小禾点头，又问：“姐姐既然大门不出二门不迈，又是怎么与你过去的道侣结识的呢？”

    “这……”慕师靖被问住了，只能镇定地胡编：“当然是因为，我们是同门的呀，我们从小青梅竹马，生活在一间庭院里，那间庭院很漂亮，有碧瓦的楼房，有茂盛的竹子，只是铺地的匠人不合格，把地弄得凹凸不平的。”

    小禾原本就猜测她是在瞎说，可听到后面，愈感不对劲……这样的庭院，自己好像见过，嗯……在哪里见过来着……

    “小禾，你怎么对姐姐的私事这么感兴趣呀？”慕师靖反问。

    “没有呀，只是好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇姐姐这么强大漂亮的人，也会全心全意喜欢一个人，以至于把身子也交给他吗？”

    “这有什么奇怪的？姐姐与你们这些小姑娘可不一样，姐姐自幼洒脱，敢爱敢恨，你们这些扭扭捏捏的丫头是不会懂的。”慕师靖将手搭在膝上，云淡风轻地说着，仿佛过往的风霜雨雪都成了过眼云烟。

    “嗯，姐姐是很不一样。”小禾表示赞同。

    小禾一边点着头，心中也一边泛起疑惑。她相信巧合，但不相信有这么巧的事，她觉得眼前的木诗诗就是林守溪口中‘五大三粗’的宿敌，同时，林守溪也是木诗诗口中由爱生恨的道侣，但她细想之后又觉得不对，当初断崖古庭时，云真人以真言石问来历，林守溪分明没有婚配也没有行房啊……

    这是怎么回事呢？

    真言石做不得假，所以林守溪应该没有骗人，那究竟是哪一环不对呢，是恩人姐姐在骗人吗，还是林守溪在其他方面瞒着她呢。

    一想到她信誓旦旦地与他说自己的宿敌是个五大三粗的女魔头时，她心头就不由一酸，既难受于他要心虚欺骗自己，也难受于恩人姐姐这么好的姑娘竟被如此诋毁，无论如何，哪怕林守溪只是怕她多想，信口言之，以后若是还能见面，一定是要好好算账的。

    是了，还能见面么……

    小禾的心再次沉了下去，目光哀伤。

    一旁，慕师靖似是当前辈当上瘾了，还在用老气横秋的语气为小禾说着爱情中的得失辛酸，她微微仰起头，看着上方，眉目藏着万种风情，唇齿蕴着烟火风尘，用尽毕生所学说着：

    “爱是无法教会的，它能让你摆脱孤单，但也能让你陷入另一种更深的寂寞里去，小禾，永远不要期盼着海誓山盟长相厮守，分离才是人间最悠久的符号。”

    “……”

    “好了好了，我知道姐姐厉害了。”小禾无奈回应。

    过了一会儿，小禾试探性问道：“姐姐能给我传授一下……那方面的经验么？”

    “哪方面？”慕师靖一愣。

    小禾没有回答，只是对她眨眼。

    慕师靖既然认了饱览烟花风情之人，自也无法再装傻充楞，她支支吾吾地开口：“这个很简单呀，只要先……嗯……”

    慕师靖自由饱读圣贤书，对这种事当然一窍不通，但她心想，小禾也没经历过，所以也定是一窍不通，能将这丫头糊弄住就行了。

    她随口胡编乱造着，小禾频频点头，不断露出恍然大悟的神情：

    “哦……原来是这样啊。”

    “姐姐懂得真多呢。”

    “诶，姐姐居然还这样玩，不愧是诗诗姐姐……”

    小禾表面附和着，心中却已了然，饱读杂书的她很快确信，是木诗诗姐姐在欺骗自己，她连何处对接都不知道。

    可她为什么要骗自己呢？

    小禾也飞快地想明白了。

    林守溪与她过去曾经要好过，但不知是出于师门的原因还是别的，他们最终分开了，恩人姐姐对此始终无法释怀，如今林守溪生死未卜，她想必也很担忧，在满天下寻找吧，所以她明明境界不高，却最先来了妖煞塔，她应该不是从云空山来的，而是恰好途径，要不然绝不会这么快的……嗯，至于她为什么来救自己……这是想照顾之前恋人的遗孀么？

    小禾暂时想不明白她的曲折心思，但她知道，这位木姐姐是个要强的人，她一定不会主动告诉她的。

    原来林守溪在遇到自己之前，已经与人相爱过了啊……既然是这般好的姐姐，又有什么不能说的呢，反正都是过去的事情了，难道自己会这般小气么？

    小禾垂下眼，却是淡淡地笑了笑。

    “诗诗姐姐，你还喜欢他么？”小禾忽然问。

    正在侃侃而谈的慕师靖又被问住了。

    她对上了小禾澄澈的眼眸，一时失语。

    她没有回答。

    但小禾觉得自己都知道了。

