    “贼哈哈哈哈。”

    黑胡子和菲克对视一会，忽而嚣张的大笑：

    “菲克，加入我们吧！”

    黑胡子张开双手，向菲克发出邀请。

    虽然仅仅交手了一招，但黑胡子心里清楚，他拿不下菲克。

    既然拿不下，那就化干戈为玉帛，收个船员也不错。

    菲克冷冷的瞥了眼黑胡子，视线转移到千米外，黑胡子船员身上。

    “呼……”

    一声口哨，金色短矛划破长空。

    击杀黑胡子很有难度，可杀他几个船员，还不是轻轻松松？

    从一碰面，一句话都没说，就对他放冷枪。

    现在知道打不过了，就邀请他上船，当他菲克没脾气的吗？

    对他出手了，那就要付出相应的代价。

    “住手。”

    眼角注意到划过的金色短矛，黑胡子立即怒喝。

    他很清楚，那几个不会武装色霸气的船员，挡不住金色短矛。

    狠狠的瞪了眼菲克，黑胡子还是转身冲向船员。

    “威哈哈哈哈。”

    巴杰斯非常自信的握紧了拳头，死死盯着金色短矛，凭感觉击出一拳。

    “噗嗤。”

    金色短矛擦着他的拳头划过，穿透了他的头颅。

    “嘭。”

    一团金光爆炸，巴杰斯的头颅彻底粉碎，身体也燃成火人。

    眨眼间，狂放大笑的巴杰斯，就此死亡。

    看着巴杰斯燃烧的身体，另外三位船员额头渗出冷汗。

    那柄金色短矛，未免也太可怕了吧？

    以巴杰斯的实力，竟然连一下都挡不住？

    这，菲克仅仅是吹了声口哨，就杀了他们一人，这怎么打？

    金色短矛转了个弯，从后方直袭范·奥卡。

    “暗穴道。”

    黑胡子看着远处的船员，双手猛地拍在地面。

    船员距离他还有六七百米距离，等他赶到，早就全被金色短矛击穿了。

    黑雾从掌心狂涌，呈一条直线疯狂的蔓延到船员脚下。

    三个船员也不墨迹，没有抵抗黑雾的吞噬，身体下沉入黑雾中。

    黑胡子的暗穴道，能如同小型黑洞吞噬一切，自然也能吞噬自己人。

    “噗嗤。”

    在三人身体即将全部进入黑雾时，金色短矛再次划过。

    一条握着火铳的手臂高高抛起，接着瞬间爆炸。

    “啊……！我的手，我的手。”

    黑雾中，一声惨叫传出。

    对于一名狙击手而言，握枪的手都没了，还怎么活下去？

    “可惜，反应真快。”

    菲克收起小剑，稍感可惜。

    要知道，金色短矛速度接近千米每秒，他和黑胡子船员间，距离也就千米多点。

    从他吹响口哨召出小剑，直到斩断范·奥卡手臂，时间绝对不超过四秒。

    有着大肚腩的黑胡子，行动速度还真是不慢。

    将船员收入暗穴道，黑胡子转身盯着菲克。

    “贼哈哈哈哈，菲克，日后再见。”

    脸色阴沉了一会，黑胡子大笑着道别。

    黑胡子不愧是枭雄，擅长隐忍的他，一句狠话都没放。

    船员死了，不是什么大事，可以再招。

    反正，连菲克一声口哨都挡不住，这样的船员不要也罢。

    至于所谓的脸面，黑胡子从未在意过。

    说完，黑胡子大踏步的离开。

    菲克只是静静的看着，并未阻止。

    “有点麻烦，得想个办法解决黑胡子。”

    轻轻皱眉，菲克心里思索着怎么弄死黑胡子。

    看上去，黑胡子和和气气的，仿佛对于丢了面子的事，毫不在意。

    确实，黑胡子不在意面子，再丢脸的事都干得出来。

    可那是能屈能伸，隐忍待发。

    现在的屈，只是为了日后的伸。

    等黑胡子实力够了，这个场子肯定要找回去的。

    不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    一个擅长隐忍的人，远比被怒气支配的人更加可怕。

    倒不是说菲克怕了黑胡子，只是对于敌人，就应该尽快铲除，不是吗？

    扫视一眼街道，菲克随便进了家酒馆。

    因菲克和黑胡子的战斗，酒馆客人全部都走了。

    “菲克大人，欢迎欢迎。”

    酒馆老板小跑着出了吧台，一脸赔笑。

    虽然他实在是不欢迎菲克，可是他也没办法啊！

    “嗯！”

    菲克微微点头，坐到吧台前：

    “有什么吃的喝的，都拿出来吧！”

    海贼嘛！吃喝才是最重要的。

    至于敌人，以后再说，反正黑胡子也威胁不到他。

    “是，是，我这就去准备，菲克大人稍等。”

    小心翼翼的瞧了眼菲克，确认菲克没有拔刀的迹象，酒馆老板这才去了后厨。

    刚才他可都看到了，菲克一刀一条神龙，吓死个人啊！

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    没一会，菲克身上的电话虫响了。

    菲克掏出电话虫，布下环绕的风墙，这才接通。

    “菲克，情况怎么样？”

    战国询问的声音，从电话虫传出。

    菲克略作思考，才回答：

    “还行，黑胡子的暗暗果实能力很诡异。”

    战国这么快知道，他和黑胡子交手的事情，菲克并不奇怪。

    魔谷镇，作为一个海贼小镇，必然有他的卧底同事。

    “你没事就好，这次你有点鲁莽了。”

    战国带着关心的语气，训斥一句。

    黑胡子，那可是白胡子海贼团的老人。

    曾经，也是伤到过红发的人。

    菲克忽然跑去挑衅黑胡子，他能不担心吗？

    “我心里有数的。”

    战国的关心，让菲克心里微暖。

    虽然说，战国时常坑他，但对他的关心，也不是假的。

    “嗯！你心里有数就好。”

    战国也未过多训斥，问起了正事：

    “你之前也和火拳艾斯交过手。”

    “你觉得，他们两人，胜负如何？”

    虽然他认为火拳艾斯打不过黑胡子，但到底只是猜测。

    与两人交过手的菲克，才能给出真实评价。

    “两人之间，应该是八二开吧！”

    “艾斯对黑胡子能力不了解，艾斯的赢面较为渺茫。”

    菲克立即给出答案，并不看好艾斯。

    艾斯的实力，已经足以媲美七武海甚平。

    论硬实力，比菲克现在的精英中将级还要更强。

    不过在战斗中，可不是这么计算的。

    情报，能力克制，都是实战中分胜负的重要因素。

    “这样吗？”

    战国沉吟了会，语气凝重：

    “你准备好，想想加入白胡子海贼团的办法。”

    “另外，我也会安排些事情，进一步提高你的悬赏金。”

    艾斯大概率会败，菲克加入白胡子海贼团的事，就必须提前准备了。

    “对了，这件事不要告诉卡普。”

    在挂断联系之前，战国又叮嘱了一句。

