    

    宁远的言外之意。

    就是它们两个之间，只能有一个能够活下来，另一个就必须死去。

    这是在，逼它们自相残杀！

    “吼！”

    两头异能兽相互对视了一眼，都傻眼了。

    哪里见过这种阵仗。

    面对眼前这副压迫感极深的铠甲，它们怎么觉得，这个家伙是比反派还反派呢！

    踌躇了片刻。

    全部猛然咆哮起来，然后伸出锐利的爪牙，折射出瘆人的寒光。

    不过并不是杀向自己的队友，而是直扑面前的宁远！

    孤注一掷。

    与其被对方戏弄，不如冒死拼一把，趁对方不注意把他干掉。

    “来得正好！”

    宁远双目闪出精光，惊喜道。

    瞬间血液沸腾。

    除了在超次元空间战斗之外，他已经很久都没有试试自己的身手了。

    那现在，就拿它们两个来试试，看看现在的自己，究竟达到了一个怎样的水平。

    因此，他第一时间没有选择躲避。

    而是挺直身板，任由对方的攻击落在自己的身上。

    噌！

    百合兽和蛤蟆兽默契的发动攻击，一左一右，利爪用力按在帝皇铠甲上，激荡出点点火星子。

    却被甲胄上忽然窜起的金色电流，给一口吞噬住，迸发出激烈的电流波动！

    凄厉的惨叫声瞬间响起，两头异能兽身体立马一片焦黑，冒出滚烫的白烟。

    砰！

    直接被击飞，血肉模糊，惨不忍睹。

    “看来是一个都不打算活了呢。”

    宁远看着眼前这两头气喘吁吁的异能兽，不禁诡异一笑。

    二人在铠甲上造成的损伤，已经以肉眼可见的速度修复好了。

    实在太不堪一击。

    连铠甲上那层最低级的保护机制，都能将这两个家伙攻击化解，自己甚至都不需要动手。

    但是就这样结束的话，但可就太没意思了。

    “这样好了。”

    宁远拍了拍铠甲上的灰尘，心里已经有了一个注意。

    轻描淡写，“再给你们两个白痴一次机会好了。”

    “我会将这套铠甲的所有保护机制和属性技能都关闭，也不会主动召唤出自己的武器，还会将铠甲的能量值都调整到最低值。”

    “而且，我会蒙上我自己的眼睛跟你们对战。”

    说罢，宁远就从身上掏出一条黑色的裹布，将自己的眼睛给蒙住。

    与此同时，帝皇铠甲身上的金光和电流也黯淡了许多，能量波动霎时间削弱了一大半。

    一下子就变成了一个阉割版的帝皇铠甲。

    “只要你们能坚持住十秒时间，我就会放你们一马。”

    他一字一顿道。

    捏紧了双拳，凛冽的杀意也紧跟着释放了出来。

    “是乖乖受死，还是赌一把？你们自己选吧。”

    一听到宁远这番话，原本还半死不活的异能兽立即精神抖擞了起来，赶紧翻滚起身。

    发出凌厉的嘶吼声。

    现在的宁远看上去要比先前弱了一大半，加上一直压制着它们的帝皇磁场已经消失了，让它们顿时觉得有利可图。

    “嘶！”

    百合兽首先发难，摇晃着硕大的脑袋，双目射出迅猛的光弹，齐刷刷杀出。

    却并没有落中在宁远身上。

    而是在对方脚底下炸开，掀起一阵汹涌的气流。

    “嗯？”

    宁远愣了片刻，这才明白这个家伙之所以要这么做，就是要刻意阻挠自己的听觉。

    咻咻咻——

    耳畔处传来尖锐的风声。

    顷刻间

    百合兽纵身一跃，张开血盆大口，对着宁远的肩膀就狠狠撕咬过来。

    想趁对方没注意的间隙，一口咬死他！

    可谁知就当牙齿就要触碰到甲胄时。

    瞬息间，一只粗重的大手倏地掐住了它的脖子，拎小鸡似的死锁住它的身体。

    怎么会这样！

    吓了一跳的百合兽睁大了自己的眼睛，惊恐万分，疯狂挣扎起来。

    “三岁小孩的伎俩。”

    宁远嗤笑起来，“也想赢我？”

    说完，瞳孔一紧。

    “就让你见识一下帝皇铠甲的力量吧。”

    手臂上猛然爆发出巨大的能量，十指骤然用力。

    将百合兽的头颅给硬生生拔出，血液迸溅！

    画面让人不敢直视。

    另一边，身后的蛤蟆兽却并没有跟着同伴，选择一块对帝皇铠甲发动攻击。

    相反，一个偷偷摸摸的转身，蹑手蹑脚的移动着，速度非常快。

    嘴上还是不住发出得意的呱呱声。

    它可不像百合兽那么傻，三十六计走为上策，肯定要选择溜走逃跑啊。

    第九秒了。

    马上就可以生还了。

    正当狂喜的它跨出最后一步时，一道迅猛的闪电骤然从它头顶闪过，劈在了它身上！

    一股烤焦的味道油然飘起。

    如同洪荒猛兽吞没了它！

    乱风中。

    两张魔帖在半空中漂浮着。

    巍然耸立着帝皇铠甲。

    “真没意思，看来影霸的这些异能兽实在是太弱了，一点都不经打。”

    宁远耸了耸肩。

    长吁短叹道。

    哥都放了一个太平洋的水了，结果居然还是被这么快秒掉了。

    “算了，正事要紧，还是赶快到炘南那里吧。”

    他正转身打算前往炘南那边，视线突然亮起闪光灯，响动着相机快门的声音。

    一张极度兴奋和狂热的面孔钻出，一双眼镜下的眸子正死死地盯着自己。

    是一个记者打扮的男人。

    小嵩！

    “金色的铠甲……居然是金色的铠甲！”

    他放大了自己的眼珠子，嘴唇还在颤动，很是激动。

    “我擦，这么会是这个家伙？”

    宁远一时间也是有些傻眼了。

    怎么哪里都能够碰到他啊，好巧不巧啊，还是在合体成为帝皇铠甲的时候，碰见这个家伙。

    “古书中的金色铠甲，原来是真的存在的。”

    小嵩神情激动，眼前的这副金色铠甲就仿佛来自天上的战神一般，带着一股与生俱来的尊贵气息。

    居然轻而易举，哦不，就好像只是轻轻动弹，就消灭掉了两头异能兽。

    大连市出现神秘的金色铠甲，这要是放出去，绝对是比炎龙侠还要劲爆的新闻。

    说不定会引起全市轰动呢！

    “你是……什么人？”

    他推了推眼镜，鼓足勇气上前问道。

    正走上前，一股庄严森然的威压却猛然降临，压得他喘不过气来。

    赤红色眼罩里闪出一对冷冽的目光，落在了他的身上。

    那是睥睨苍穹，俯瞰万物的孤傲。

    “离开这里，人类。”        

