    刘立杆带着小任，跑了十几家公司，所到之处，都很受欢迎，简直就像个明星，他到了人家办公室，把人家的老板也都惊动了，跑过来，大家都很想看看，这个报纸上说的，一年前还在到处跑楼拉广告，不时还要坐冷板凳，看人家冷脸，现在要造海城第一高楼的人。

    　　一些原来不认识的老板，也有借此和刘立杆认识认识的念头，他们心里都明白，以前是人家求着自己，这他妈的以后，很可能自己就高攀不起了。

    　　还有些原来就认识刘立杆的老板，就很为自己当初的决定而高兴，看看，当时自己把机会给了他，果然，这小子不是个一般人，自己也算是帮助过他的人，自己的眼光也不错吧？

    　　好在刘立杆不是那种，身份一变脸就变的人，看到他们，还是一样的谦恭，一样的嘻嘻哈哈，这让大家心里都很舒服，他们要走的时候，都觉得他在这坐的时间太短了。

    　　有机会有机会，有机会我们再聚聚。刘立杆不停地和他们说。

    　　刘立杆郑重其事地把小任介绍给他们，和他们说，这是我的徒弟，你们以后就当自己人，想打就打，想骂就骂，当然，有业务也一定要照顾他，就像你们帮我一样帮助他。

    　　对方哈哈大笑，说这个没问题，你刘记者，哦不，现在应该叫刘总了，你刘总的徒弟嘛，那还有什么话说。

    　　出了最后一家公司，刘立杆看看时间快四点了，和小任说，今天就到这里，明天继续，先送你回报社，我再回公司。

    　　不用不用，我自己回去就可以，师父，你这样陪着我，我已经感激不尽了。

    　　以前叫师父多少带点开玩笑的意思，现在再叫，就很真诚。

    　　小任跟着刘立杆跑了一天，也很感慨，原来很多自己只是听闻名字，觉得高不可攀的公司，刘立杆竟然这么熟，进去都能找得到熟人，说得上话，拉广告能够拉到这个程度，他也觉得惊奇，再加上刘立杆一路教诲，他对这工作，觉得该另眼相看。

    　　“今天这些人你都见了，脸算是混熟了，接下去你要更熟悉他们，比如像他们是哪里人，有什么爱好等等，都要摸熟了，你对他们越了解，和他们在一起的时候，才会越有话说，都在异乡，你和他聊他家乡的事，或他喜欢的东西，是最投机的，一下子就能打开话匣子。

    　　“记住，做我们这行，交朋友永远是第一的，你不要一心只想着做业务，最忌讳的是，感觉人家有业务了，你才和人家亲近，没业务的时候，就当他是个陌生人，你这样对人家的时候，人家也会这样对你，不要担心业务，你朋友多了，业务就自然来。”

    　　刘立杆和小任说，小任频频点头，说记住了，师父。

    　　刘立杆回到公司的时候，韩先生带着两个人，已经在公司里等他，这两个人都是香港p韩先生给他们互相做了介绍以后，杰森说，刘先生的公司很漂亮，我在大陆，很少看到装修这么简洁前卫的设计。

    　　刘立杆笑道，这是我一位朋友帮我设计的。

    　　“冒昧地问一句，我们现在住的望海国际大酒店的大堂，也是你朋友设计的吗？”杰森想了一会，又看看玻璃外面，问道。

    　　刘立杆吃了一惊，问：“你怎么知道？”

    　　杰森笑了，他说：“看样子我猜的没错，很有想象力的设计。”

    　　“你是怎么看出来他们是一个人设计的？”

    　　刘立杆还是对点很感兴趣，他看了看韩先生，韩先生说：“我可没说，我都不认识你这位朋友。”

    　　杰森和刘立杆说：“我凭一个设计师的直觉，你们可能不知道，其实每一位设计师，在处理一些地方的时候，还是能显示出他的一致性，或者说个性，这个，就像是很多画家，即使他不在他的画上签名，同行也可以看出来。

    　　“比如，你这里的吊顶处理和那家酒店大堂的吊顶处理，就有一致性，不是一样，是异曲同工，如果不是出于同一个人，那也是受他启发和影响，包括整体的风格也是。

    　　“看得出来，你这个朋友出手很快，几乎是一气呵成，他的设计习惯是，先有一个大的布局或思路，这是个顶，然后在这个顶下面安排处理所有的细节，而很多设计师，他的方案是拼凑出来，或者由此及彼地连带出来的，这给人的视觉冲击是不一样的。”

    　　杰森一说起自己的专业，就滔滔不绝，刘立杆频频点头，他觉得这个家伙，肯定也不简单，有这样敏锐眼光的人，出手一般都不会差，眼高手低的人毕竟少，大多数人，是手不高，眼跟着也高不到哪里去，刘立杆当下就对杰森有了好感，他说：

    　　“全中，全被你说中了。”

    　　大家都笑了起来。

    　　有了一个轻松愉快的开端，接下来的交流就很顺畅。

    　　金缚聪先生向刘立杆介绍了他们p韩先生提议，先去那块地看看，然后由杰森他们回去，先出几个设计方案，刘立杆他们要是觉得可行，双方再进行下一步的洽谈，刘立杆和金缚聪都表示同意。

    　　金缚聪很诚恳地和刘立杆说，我们预判，大陆以后会是我们主要服务的地区，我们一定会很认真对待贵公司的这个项目。

    　　韩先生也和金缚聪说，这个项目要是能做出来，对你们在海城开设分公司，也是个冲天炮，是最好的广告。

    　　金缚聪和杰森都点头称是。

    　　“需要我们提供哪些方面的配合？”刘立杆问。

    　　“现在只是出设计方案，只要提供给我们宗地图，还有我们去现场收集的素材就可以，正式开始设计之前，就会需要很多，比如气象资料、地形地质水文资料，市政道路、供水供电供气管线资料等等，这个到时我们会和你们一起去办理和收集。”杰森说。

    　　“当然，还有你们甲方的需求和总投资、单方造价等等。”金缚聪先生补充说。

    　　他们到了那块地，看到那幅广告，杰森问刘立杆：“这也是你朋友设计的吧？”

    　　刘立杆点点头说是。

    　　杰森笑道：“很漂亮，很有气势，很有舞台效果，但我敢肯定，你朋友没有从事过建筑设计。”

    　　刘立杆奇道：“你说对了，他原来就是剧团的美工。”

    　　“怪不得。”杰森说，“我前面说，他的设计给人一种视觉的冲力，现在我找到更好的词，就是舞台效果，刘先生了解这个感觉吗，就是一排排人坐在那里，大幕一拉开，哇，大家眼睛一亮，舞台上的布景，给人一种惊艳的感觉，你朋友的室内设计，就有这样的感觉。”

    　　“我理解。”刘立杆笑道，“我原来也是剧团出来的。”

    　　“你也是美工？”

    　　“不不，我是编剧。”刘立杆赶紧说。

    　　“那也难怪，你这出戏，就写得很精彩。”韩先生在边上说，大家都笑了起来。

    　　刘立杆觉得杰森说的没错啦，张晨每次有新布景出来的时候，确实都会给人耳目一新的感觉，他们剧团，几乎年年都会去同样的地方演出，又没有钱排新戏，每年演来演去，都是那几本老戏，剧团里唯一有能力做的，就是卖点布和颜料，给这些老戏，配上新布景。

    　　这样他们到了老地方，还是会给人一种新的感觉，甚至有很多人，就是冲着张晨的布景来的，他们剧团在温州地区闯出了一些名气，人家情愿多花点钱请他们，也不去请那些草台班子，很大的原因，就是这些布景让他们团显得更气派、更正规，请他们去，主人更有面子。

