
　　过道对一百多号人来说很拥挤，玻璃房他们又不敢进，又不能碰墙边的盆栽，于是只好贴着玻璃房四周休息，站一会儿再轮流坐一会儿。

　　缺少新鲜空气的情况下，谷雨等人在搜寻无果之后也停下来保存体力。

　　见到徐获还在玻璃房周围走来走去，郑良忍不住问，“他在找什么？”

　　“管他找什么，我们这么多人都找不到，难道他能找到？”魏彬擦了擦额头的汗水，“人多，好热。”

　　没过一会儿，徐获就独自进了一间玻璃房，他从里面找出一辆手推车，搬了一些盆栽出来。

　　“你拿这些花做什么？”康弘上来想给他搭把手。

　　徐获示意他退后，“有备无患。”

　　说完又蹲在过道里，小心翼翼端起两盆会喷毒粉的盆栽放到推车里。

　　康弘忍不住往后退，又见他继续伸手去拿，便道：“你带上这个，等会儿怎么坐电梯？”

　　徐获没说话，直到将推车放满才停下。

　　“他不会是想用这些植物对付变异动物吧？”另一头，魏彬吃惊地道。

　　“神经病吧，几盆花就能对付变异动物？又不是没见识过那些鬼东西的厉害，不等他把毒粉抖出去，小命只怕都交代了。”铁哥讽刺道。

　　戴文谦略带嫌弃地看了他们一眼，对身边的同伴点点头，随后两人也如法炮制拿了手推车来装盆栽。

　　徐获也留意到了他们那边的动静，把手推车留给卖花姑娘两人之后又返回继续在玻璃房周围徘徊。

　　他拿这些东西当然不是为了在实战中砸变异动物两下，而是比起刚才经过的两楼，十三楼很干净，除了一点人留下的痕迹，没有其他物种肆虐过的痕迹。

　　变异过的动植物一定可以在大楼活动，但这里却没有痕迹，也许是这些植物起了作用，在目前对副本一知半解的情况下，带上一些没有坏处。

　　“这些搞培育的科学家好像对颜色特别热衷。”戴文谦走到他身边，看着玻璃房里浓艳的花道：“除了过道里的绿植，其他的花全都是大红大紫的。”

　　徐获偏头看着他。

　　“我是戴文谦。”戴文谦伸出手，等了两秒没有得到回应后又收了回去，他不在意地笑笑，“你别在意他们说的话，毕竟那才是人的常态。”

　　徐获收回目光，看了眼玻璃房里几个枯萎的盆栽，似乎是慢半拍地道：“可能这个科研基地的科学家都喜欢鲜艳的花。”

　　戴文谦反而笑了，“自然界中的一切都有它进化的规则，有的伪装自己防止被猎食，有的彰显色彩来吸引猎物，这跟人为选择没有关系，是最公平的竞争。”

　　顿了顿他又道：“如果到了十楼这里的人数不变，我们不妨合作。”

　　徐获再度回头看向他，“现成的人手你都不要？”

　　戴文谦扶了扶眼镜，意有所指地道：“进化的竞争虽然残忍，但是公平。”

　　说完他人便走了。

　　徐获面无表情地回了康弘等人休息的地方，刚坐下来，卖花姑娘便凑过来道：“那个戴文谦，能量值比你还高，而且看着不像什么好人，你千万别上他的当，刚才他的同伴就死在他面前他眼睛都不带眨的，还有闲心擦眼镜，打蜘蛛的时候我明明看到那个叫吴昆的在保护他。”

　　“怕我跟他合作？”徐获淡淡来了句。

　　卖花姑娘讪讪一笑，“我只是有点好奇，为什么他说到十楼人数不变你们就合作？”

　　“你去问他。”徐获低头看带过来的记录本。

　　卖花姑娘抿了抿唇，有些失望地回头看了同伴一眼。

　　壮汉安慰地拍拍她的肩，“别怕，我保护你。”

　　卖花姑娘勉强笑了笑。

　　六个消失很快过去，比起上面那两层，这一次电梯门打开后，众人变得有些急切。

　　徐获推着推车进电梯，只让进了三个人。

　　平安无事地抵达十二楼后，首先闻到的便是一股浓烈的腐臭味，有人支起电筒，才发现光照亮的地方躺着不少尸体，其中一些刚死不久，身上有蛆虫在蠕动。

　　一些承受能力差的人跪到一边呕吐起来，徐获找到电灯开关，打开后被满目的血红刺了一下眼睛。

　　整个楼层像是凶杀案的现场，地面、墙壁、天花板上到处都是血迹，尸体死亡的时间前后相差不大，其中仅有几人尸身完整，剩下的都被切成块，约有二十来人。

　　“为什么这里有这么多死人？”卖花姑娘捂着嘴巴问。

　　“这里原来应该用餐和休息的地方。”徐获环视一周，除了圆形餐桌，侧边有个带窗口的房间，另一头还有贩卖机，不过现在都已经千疮百孔，布满了米长的砍击痕迹。

　　另外地面和墙面也有同样的砍击痕迹。

　　戴文谦那边检查了一下尸体的随身物品，道：“这些人都是后来进入副本的人，没有工作人员。”

　　“他们死的好惨啊……”有钱小姑娘瘫坐在地上两眼发直，“我们会不会也像他们一样，死在这里生蛆都没人知道……”

　　“我受不了了！”有人抱头冲到窗边，扒开窗户朝下看，“这里有窗户，我们想办法从窗户下去吧，说不定离开了这栋大楼我们就能活下来！”

　　有同样想法的不止一个人，陆续又有好几个人冲上去，把衣服的外裤脱下来往一起绑。

　　其他的人也有些蠢蠢欲动，但这时候戴文谦从同伴手里拿了一把匕首走过去，揪住扒窗户那人的头发把人拖回来，面朝屋内背朝窗外，当着众人的面割了他的喉管。

　　鲜血喷出的时候连谷雨等人都变了脸色，惊疑不定地看着他。

　　而戴文谦甩了甩刀刃上的血，漠然地道：“我不给你们添麻烦，希望你们也不要找事。”

　　“在十五楼时已经说得很清楚了，雾里说不定有我们认知以外的东西，如果谁要把外面的危险引进来，别怪我下狠手。”

　　他看向脱光衣服那几人，“老实待着吧，命只有一条，在副本里杀人又不犯法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第194章 副本里杀人不犯法免费阅读。https://xs.23sk.com 