
　　“你真的答应了?”不会是骗她的吧！

　　他应该明白，她所说的离开，不只是离开这个家，而是永远离开这里，以后都不跟这边联系了，也不认他那个妈了。

　　程墨用力点了点头：“嗯。”

　　“你真是太好了，有你在,我再也不用害怕了。”

　　云渺是真开心。

　　人类的感情，有时候是很复杂的。

　　如果他真的舍得下他妈，那他早就离开了。

　　一直不离开，肯定还是放不下他妈。

　　见她开心，程墨也不由自主地跟着开心，“别怕,我会保护你的。”

　　云渺用力点了点头：“嗯嗯,以后你就是我唯一的亲人了，我也是你唯一的亲人。”

　　你那个妈,你就别掂记着了。

　　那女人，不护着自己的儿子也就算了，还为了躲避挨打，经常不着痕迹地将程大海的怒火转移到儿子身上，让他替自己成为出气筒。

　　事后，又会一次又一次地用眼泪和亲情来绑架儿子，让他忍耐，让他不要反抗。

　　她根本就是个自私自利的小人，根本不配当他妈。

　　程墨反应极为灵敏，立刻握紧了她的手，一眨也不眨地盯着她：“那不能再有别人，你答应吗？”

　　云渺：占有欲还是这么地强，反应也还是这么地快。

　　“嗯，答应，就我们俩个，不要别人。”

　　先哄好了再说，至于以后,总不至于连朋友邻居都不能有一两个吧！

　　她又不是跟人家玩什么暧昧。

　　程墨丝毫不知道她心里的想法，心中极为满意她的答案。

　　这时，二人刚好走到云渺家的门口。

　　她摸出钥匙递给了程墨，程墨十分自然地接过，打开了门。

　　“钥匙你还有吗？没有的话，我再去配一把。”

　　既然已经决定在一起了，程墨也不再顾忌太多。

　　为了能方方面面照顾好她，能在她有危险时第一时间过来，他觉得，自己需要一把她家的钥匙。

　　“还有，这把刚好给你。”云渺还正愁着怎么给他呢，瞌睡了正好有人送来了枕头。

　　程墨心情更好了，顺手就把钥匙塞进了裤子口袋里，然后牵着她走到沙发边，按着她坐下：

　　“你先在这里坐一会，我去给你倒杯水过来，然后再去调水温，一会你好好泡个澡，第一次运动,是会难受些,等习惯了就好了。”

　　什么都有人代劳，云渺当然乐意。

　　“有你在，哪怕我的眼睛一辈子看不见，我也不怕了。”

　　程墨倒了一杯温水走过去，轻轻地摸了摸她的头：“嗯，看不见也没关系，我牵着你走。”

　　牵着你走一辈子，不会让你摔倒的。

　　“喝点水，我去给你调水温。”将温热的杯子放进她手中，待她握紧之后，他才松开。

　　“嗯。”

　　云渺捧着杯子，乖乖巧巧地点了点头，嘴角却止不住地上扬。

　　他是越来越温柔了。

　　好像自己就是一易碎的玉器一般，生怕动作大了一点，声音大了一点，就会伤到一般。

　　她这几天的努力没有白费，就如同她所预测的那样，他变得开朗了不少，他的生活重心，也开始一点一点往她身上移，不再去关注他那个继父，也不再去过多地在乎他那个自私自利的妈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第631章 要完，我们都被盯上了（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 