    两蓝旗向南，两红旗向北，两黄旗居中，推着盾车，扛起黄龙大旗，由扈尔汉和图尔格各领两千轻骑，摆出在正门决战的架势。

    其余的随军尼堪和汉军八旗，也都各往三路分配。

    扈尔汉率领一千正黄旗轻骑，刚刚杀到明军中军二里之外，便听见远处一阵炮声杂乱的响。

    或许是明军眼见自己大金骑兵冲来，一时慌了神，又开始乱放火炮了。

    事实似乎也印证了他的猜测，这一番炮击，竟然鲜少有几个砸中的，扈尔汉的一千轻骑，竟然应着炮声，轻而易举的杀到了明军中军的阵前。

    但是阵前的毕竟是久经善战的辽军，虽然炮放的不怎么样，一千轻骑的冲锋，却还是没让他们的阵型有丝毫动摇。

    一番搏杀，双方各伤亡几十人，扈尔汉便率领轻骑迅速抽身退回，没有丝毫的恋战。

    中军，熊廷弼身前的薛来胤面色担忧，看着前往烟尘蔽日，蹙眉道：“台台，看这架势，老奴会不会是没有上咱们的疑兵之计？”

    熊廷弼眼窝深陷，目光深邃，斩钉截铁道：“不会，传令下去，依军前战策执行。”

    “满桂继续率领宽甸骑兵在浑河对岸袭扰，南岸曹文昭部搞得声势大一点，记住，他们就是主力！”

    实际上，熊廷弼这次的主力，还根本没出现在战场上。

    他的主力全部都藏在萨尔浒城南的小树林里，那里是埋伏兵力的最佳地点，也是熊廷弼外出查探地形所意外发现。

    熊廷弼相较于其他大部分大明的军官来说，一直都有一个优点，便是在战前必须亲自走一边主战场。

    就算他当时看见了城南一望无际的沼泽、洼地和荒原，他也还是耐着性子继续向前走了数里。

    这一走，就发现个绝佳的伏击场地。

    中军只有五万辽军，满桂的宽甸骑兵看着声势挺大，人数却只有八千，但熊廷弼给他们一个人配备了三匹坐骑。

    为的，就是要尽量搞得动静大一点。

    至于说南路的曹文昭、曹变蛟一部，是熊廷弼虚晃的招数，毕竟大小曹现在在建奴军中的声望很高。

    他们出现在南路，会干扰老奴的判断。

    当然，这也是一场豪赌。

    中军只有五万，而其余三路到萨尔浒的距离都不近，最近的曹文昭也有十余里。

    一旦中军遭受集火围攻，在宽阔的平原，就算是五万精锐辽军，也不可能抵挡住皇太极的主力太久。

    扈尔汉回来以后，哈哈大笑：“大汗，中军必不是熊廷弼的主力，我还没接近，那些明军就开始乱放炮了！”

    图尔格这时也领兵回来，大声说道：“大汗，我领兵绕着萨尔浒转了一会儿，城内并没有看见任何明军的影子。”

    皇太极点头，这两个人，都是大金立国的五大臣。

    他们也是现如今还活着追随努尔哈赤的大将，也参加过萨尔浒之战，对他们的判断，皇太极还是比较相信。

    对方既然是装作主力，自己自然也要配合。

    想到这里，皇太极便也装作一副认定了眼前就是明军主力的样子，带着自己的“主力”大张旗鼓向前。

    打，肯定是要打一阵的，但是皇太极和熊廷弼都不想在中路真动手，两个人都知道对方的主力根本不在中路。

    熊廷弼在中路只留了五万步卒和部分火器营，他是不敢打。

    皇太极呢，是被坑怕了，就这一副家底，虽然装的挺像样，可两黄旗是他的嫡系，也就两万人。

    万一，熊廷弼带着的真是主力呢，那不撞枪口上去送吗？

    这一番，明军和金军，在萨尔浒城下，打着互相试探的心思，开始了多年以后的第一次野战交手。

    皇太极领着两黄旗大军黄压压一片压过来，萨尔浒城头，还有明军阵后的火器营便纷纷开炮。

    炮声应着杀声，震天撼地，撕裂人心。

    皇太极亲领兵马，身边跟着扈尔汉和图尔格，穿过炮火，越过明军阵前挖的沟壑，一直杀到一百余步外。

    这时，明军的鸟铳队开始放铳了。

    接连不断的铳声爆响在他们的耳边萦绕，鸟铳排枪造成的杀伤力，要远比火炮更严重。

    一时间，两黄旗人马血肉横飞，皇太极心惊胆颤，他从未见过明军威力如此巨大的鸟铳！

    看来，熊廷弼平时是藏了不少东西！

    一百步内，就像是个死亡通道。

    许多金军兵马，无论是炮灰一般的汉军旗和随征尼堪，还是装备精良、环身重甲的两黄旗精锐，都抵不住一发疾射而来的铅弹。

    凡是被击中的金兵，无不是身受重伤，惨叫不止！

    皇太极眼见周身的一名巴牙喇护卫，在还没摸到明军的情况下，头盔被鸟铳接连击中三发，当场落马毙命。

    ......

    南侧战场，曹文昭骑在高头大马上，领队走在最前。

    车营坐营官左良玉领部众跟随在后，不一会儿，两侧土坡后呼哨有声。

    土坡后万箭齐发，无数明军被箭矢集中，倒在地上捂着伤口痛苦哀嚎，满地血色。

    随后，土坡后，平原上，骤然杀出两万多正蓝旗、镶蓝旗并尼堪、汉军旗金兵。

    奴兵一个个手持大刀，举着盾牌，疯狂冲下土坡。

    曹文昭大声呼喊：“迎敌！迎敌！”

    两军转瞬间砍杀成一团，断肢横飞，但是很快，明军后军赶来，却是曹变蛟领队加入战场，从后将莽古尔泰所领的正蓝旗团团围住。

    刹那间，刀兵相接，杀声震耳。

    明军后阵，更是炮火连天，鸟铳声不绝于耳，愈来愈多的明军增援加入战场，更有众多骑兵快马如梭，正绕向莽古尔泰后侧。

    “大小曹！车营，全来了！”莽古尔泰见到大小曹和左良玉的车营全部赶到，再一看周身两侧，顿时惊呼。

    “快撤，快撤！这是明军主力！”阿敏也深信不疑，他挥舞大刀，砍死一名辽军兵士，转头喝道：

    “快派人去援救五贝勒出来！”

    他话音刚落，却见到曹变蛟身先士卒，领亲兵冲破了正蓝旗的阵型，本人更已经杀到莽古尔泰身前。

    一旁巴牙喇护卫脸上沾着不知道谁的血，叹道：“来不及了，五贝勒已经被团团围住！”

    “我们遇到了明军主力，要撤出尽可能多的勇士，把这个消息报给大汗！”

