
　　出来后，头发直到耳边，现在长了不少，已经盖过她的耳朵。

　　俞贝贝进去，她和人打听这家会所的构造。

　　男人见她漂亮，对她的问题当然是知无不言的。

　　从男人的口中得知，这家会所总共四层。

　　一层比一层的等级高，第一层是大家玩的地方，第二层是平时应酬，第三层是单独提供给贵客，那些喜欢皮子不缺钱的家伙，最后一层是萧爷自己的。

　　如果韩龙逸跟萧彦来，俞贝贝想，他肯定是在顶层，那么自己连着见到他的机会都不一定有。

　　可是，她听说了，萧彦和他的妻子去了国外旅游。

　　而且韩龙逸说他是应酬。既然是应酬，韩龙逸那么实在的男人，俞贝贝猜他在第二层。

　　二楼很热闹，也很自由，俞贝贝踩着高跟鞋慢慢地上了楼。

　　韩龙逸喝了不少的酒，生意场上，喝酒应酬是正常的。可是韩龙逸很少喝，他醉酒后容易断片，谈生意的时候，喝多了失忆不是很好。

　　不过，今天韩夫人又给他安排了一场相亲。他和她说自己有个应酬，韩夫人不死心又打电话过来。

　　“妈，我喝多了。”韩龙逸站在走廊上打电话。

　　“喝多了走不动了？”

　　“你爬也给我爬回来。”韩夫人很生气得说道。

　　说好了回家吃饭，下午的时候打电话过来，是临时有应酬。

　　应酬喝酒这种事情，他完全可以找别人去，想骗她没门。

　　“妈，喝多了，在客人面前失礼！”韩龙逸的话还没有说完，他听到走廊上传来动静。

　　他听到女孩子恼怒的声音。

　　“放开我，我不认识你们！”

　　女孩子的声音耳熟，韩龙逸抬起头看过去，更觉得那张脸眼熟。

　　俞贝贝的脸让韩龙逸一下子想起前天晚上不好的情节。

　　她，不就是他睡了的女人！

　　“一起进来玩玩，就认识了！”拽着俞贝贝的男人一脸猥琐地看着她。

　　把她拽进包厢要玩什么，俞贝贝一眼就看出来。她实在受不了这双猪手摸着自己的手腕，抬起脚，用膝盖狠狠地顶了男人的胯部。

　　俞贝贝的动作快、准、狠，痛得男人大叫出来，在打电话的韩龙逸能够看得出来俞贝贝这个动作的狠劲。

　　“你敢打老子，给我上。”

　　男人捂着裆部大叫着，俞贝贝冷笑地看着他把自己的保镖给叫过来。

　　被她打了就叫保镖，算什么男人！

　　她瞧着壮实的保镖走过来，以自己一个人是打不过他们的。

　　虽然在监狱里，她参加过多次打群架。

　　在俞贝贝想着怎么逃走的时候，她瞥见走廊另一头的韩龙逸，她的嘴角勾起笑容，看韩龙逸的眼神变得柔和起来。

　　“韩先生！”她笑着叫住韩龙逸。

　　韩龙逸冷扫了她一眼，转过身子，不想管这个闲事。

　　韩家的韩龙逸，这位是认识的，他看向俞贝贝，见俞贝贝两只眼睛直直地看着韩龙逸。

　　那眼神很亮，说她迷恋韩龙逸，又不像。

　　“韩先生，你认识这个女的？”

　　韩龙逸停下脚步，扭头瞧到被人围着的面容打扮得很精致的俞贝贝。

　　俞贝贝接着问韩龙逸，“韩先生，不记得我吗？”

　　出来前，俞贝贝是认真地打扮过自己的，把自己打扮得有多漂亮就有多漂亮。

　　“不认识。”韩龙逸淡声说道。

　　俞贝贝小脸上的笑意顿时淡了下去，嘀咕道，“怎么穿上裤子就不认识我了？”

　　她声音是轻，但是她背后的老板和韩龙逸都听见这句话。

　　“韩先生。”俞贝贝又唤着韩龙逸。

　　不会真不管她，把她丢在这里给这个老板糟蹋吧。

　　韩龙逸的脾气很好，可是瞧着浓妆漂亮的俞贝贝，他咬着牙，淡声说道，“抱歉，你认错人了！”

　　这是打死不承认了？

　　还好，她手里有证据。

　　“你们很熟？”还在捂在裆部的老板听到俞贝贝的话，瞧出俞贝贝和韩龙逸之间的不对劲，再出声问韩龙逸。

　　要是这女人是韩龙逸的，他就是再想要，也不能把人给带走。

　　韩龙逸知道自己该直接走人，可是他瞧到俞贝贝发亮的双眼，他的双脚迈不开。

　　“不熟！”他回了句，又感觉到自己说错了，立即改了口，“不认识。”

　　不熟不等于不认识。

　　“都睡过了，你这么能说不熟！”俞贝贝一点都不害羞，她双眼含着笑意地看着韩龙逸，说道。

　　她说的时候，从手包里掏出一块手表。

　　韩龙逸一眼认出哪块手表的主人是谁，他长这么大，还没有这么丢脸过，他看到抓着俞贝贝的男人一副恍然大悟的样子。

　　“韩先生！”俞贝贝再唤了声，她后面没有说完，韩龙逸转过身，将着俞贝贝从几个男人间带走。

　　会所的走廊上的灯绚丽地很，俞贝贝双眼盯着韩龙逸的后背。可能是会所的灯光太迷人，以至于她觉得韩龙逸很迷人。

　　说这些话，一是想韩龙逸带走自己，二是想逗逗他。

　　在他转过身子过来牵着自己的手，顿时一股暖流缓缓地窜进她的体内。

　　韩龙逸这个人心地还挺好的。

　　“韩先生，我们来谈场合作怎样？”俞贝贝满是笑容地看着韩龙逸。

　　韩龙逸不知道自己着了什么魔，向来不爱管闲事的他，竟然将人给带走，而且是带到自己的家里。

　　韩龙逸没有往自己的住处带过女人，俞贝贝是第一个。

　　管家看到漂亮妖娆的俞贝贝，诧异地看着韩龙逸。

　　俞贝贝一身红色的连衣裙，太过地耀眼。这样的女人一看就不是什么乖巧懂事的主。

　　少爷怎么会带这样的女人过来！

　　卧室里，眼前的男人随意地坐在沙发上，可就是这么他这么一坐让女人移不开双目。

　　韩龙逸有的资本让女人前赴后继地扑过去，无论是外表还是家世。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底想做什么！”

　　女孩子漂亮的双眼里盛满笑容，看得韩龙逸晃了神。

　　他想长得这么漂亮的女孩子，为什么她的脸皮这么厚！

　　“我想做你的情人！”俞贝贝笑着说道。

　　韩龙逸愣了下，推了推自己的镜框，嘴角处勾起一抹嘲意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第889章：你到底想做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 