    “师团长阁下，等航空大队出动的时候，我掩护你和参谋长突围吧。”

    见指挥部里的气氛有些压抑，关原六面露坚毅的说道，

    “江东的准备需要一段时间，我们在这里停留的时间越久越危险！”

    七田一郎赞许的看了关原六一眼，但还是摇头，

    “武乡失去联络10个小时了，按照我的估计，那里多半已经被江东的部队占领！

    我们就算能从这里突围出去，后面的几十公里江东的部队南北夹击，还是死路一条！”

    江东的部队是如何越过第二十师团，悄无声息地占领武乡？

    指挥部里的军官们皱着眉头思索，没过多久有人脸上露出了恍然之色。

    他们这时才想起来，从交战开始就一直没有听到江东那支王牌部队的消息。

    听说那只部队里全是特种兵，用来占领一个小小的县城自然不在话下。

    想清楚这些后，军官们的神色愈发颓丧起来。

    正当此刻，沉寂了四五分钟的铁皮喇叭再度发声。

    “七田一郎阁下，你的第20师团已经插翅难飞了。

    望阁下不要一意孤行，葬送手下士兵的性命。

    如果阁下真的是一名堂堂正正的武士的话，请走出战壕，来到你我双方的阵地前。

    我部长官江东愿意与阁下在双方士兵的注视下进行武士的决斗。

    听闻阁下剑术高超，在日本陆军中难逢对手，我部长官愿意与阁下切磋切磋！

    如果最后是阁下获胜，那么我们会打开一道缺口，放第20师团离开！

    如果阁下输了，要带着可怜的士兵向我部无条件投降。

    七田一郎阁下请认真考虑一下。

    为了你的几千个士兵，为了士兵身后的几千个家庭！

    当然，如果阁下没有胆量应战的话。

    那就把你的刀丢了，从此不再自称武士！

    国民**军独立第一师中将师长江东，给阁下10分钟的考虑时间。

    10分钟后阁下不出来，我方的炮弹就将落在你们的脑袋上。

    好好想想吧！”

    听了这些话，日本士兵的脸上都露出了十分怪异的神色。

    众人不约而同的扭头看向指挥部的方向。

    虽然知道这是中、国人打击军心士气的奸计，但是对方的话语中给了一丝生的希望，没有人不想要。

    指挥部里的七田一郎等众军官将刚才的喊话听得一清二楚，众人下意识的抬头看向师团长阁下。

    七田一郎右手紧握军刀，因为用力过猛，指节都已经发白。

    杀人诛心，不过如此！

    ………

    ………

    太原，第一军司令部。

    梅津美治郎神情委顿的坐在桌前，他双眼空洞，似乎已经对这个世界失去了希望。

    在他的手边放着一封电报，电报的内容有些奇怪，因为上面只有三个字。

    想来中将阁下正是因为看了这三个字才开始怀疑人生的吧。

    那是一封明显没有发完的电报，那三个字是：

    “武乡危。”

    虽然电报没有发完，但是并不影响人们理解发报人想要转达的意思。

    这三个字就足够了。

    从昨夜收到这封电报后，梅津美治郎就这般坐着，不言不语，不饮不食。

    看得司令部里的军官们摇头叹气。

    军官们都看过那封电报，但是只有很少的人才知道梅津美治郎为何那般样子。

    因为从收到电报的那一刻起，第一军和他梅津美治郎就完了。

    武乡一丢，直接造成第二十师团北撤之路断绝。

    但是这还不是最致命的。

    最致命的是江东将战线向北推移了100多公里，战火直接威胁到了正太铁路和晋中平原。

    胡宗南和卫立煌一旦进入山西，两方人马一东一西向北攻击。

    山西全境几乎有全部丢失的可能性。

    要知道山西可是重要的资源掠夺地，这里煤铁等资源丰富，是保障帝国陆军能够以战养战的最大支撑。

    东北工业基地需要的煤炭和矿产等很多都是从山西运过去的。

    山东的中兴煤矿在一年前被江东炸塌，已经彻底不产煤了。

    要是山西再丢，那么东北和国内的很多军工企业都会停产，所有在外的帝国军队都将受到严重影响。

    而这个最大的责任人就是梅津美治郎。

    以战养战是大本营和天皇陛下共同定下的战略，可是还没有实施满一年就遭受重大打击。国内各方必将承受巨大压力，战争进程也会受到影响。

    “唉！”

    沉重的叹息声在梅津美治郎的心中响彻着。

    栉渊鍹一和他搭档了许久，实在是不忍见老伙计这般垂头丧气，但是战争并不会因为个人的心软而发生改变，更加的严峻情况出现了。

    看着老伙计头上越来越多的白发，栉渊鍹一咬咬牙，低声汇报：

    “第20师团的七田一郎中将发来诀别电报，他将带领所部帝国勇士抵抗到底，捍卫军人和武士的荣誉！”

    梅津美治郎的眼皮动了一下，机械性地转动脑袋，“有没有办法为他们提供支援？”

    栉渊鍹一残忍的摇头，

    “除航空大队外，我们的部队距离第二十师团都很遥远，至少需要24小时才能赶到。

    江东歼灭第36师团只用了十个小时，七田一郎中将手下的勇士更少，恐怕……”

    在其他部队到达之前，江东在黎城方向占有极大的主动性。

    可以说第二十师团插翅难逃，覆灭的命运不可避免。

    除非天照大神显灵，但那是万万不可能的。

    “那就让航空兵全部出动，江东想灭第20师团，那就让他付出成倍的代价！”

    梅津美治郎喉咙干涩，声音听上去有些公鸭。

    栉渊鍹一点头，说道：

    “还有另外一件事……”

    梅津美治郎有气无力地转动眼珠子，示意老伙计说下去。

    “杉山元大将发来电报，从这一刻起他全面接手此战的指挥权。我们第一军如果掌握了新情况，要第一时间向华北方面军汇报。”

    梅津美治郎双手撑着桌面，略带颤抖着起身。

    杉山元的命令意味着他失去了所有部队的指挥权，成了一个空架子。

    同时也意味着他荣耀的军旅生涯至此断绝。

    第一军在他的指挥下损失了两个师团数万勇士，还有一个师团被围。

    这样一个损兵折将的军官在弱肉强食的帝国陆军中将再难立足。

    梅津美治郎似乎已经看到了自己后半生的悲惨遭遇，双眼一翻，晕死了过去。

    司令部里一阵鸡飞狗跳。

