    万曜冲星大阵之前再起波澜，这不出诸方所料。

    此阵乃是堵住寰阳回来世间的唯一屏障，是左右局面的关键所在，争端必然会在此频繁且集中的爆发。

    但是张御化身进入光屏之内发生了什么，在外观战之人都不曾见到，只是发现那一具分身不曾回来，表面上看去是陷落在内了。

    只是一场斗战随后便陷入了一场诡异的平静之中，寰阳那边迟迟不见再次发动进攻，也不知那里到底发生了什么事。

    上宸天中，孤阳子三人虽难知局面，可他们观看身前枝节之上的气数，见到代表上宸天的这里光芒似是稍微得以明亮了一些，可并没有出现根本上变化，而代表天夏的那一个枝节之上，仍是气盛堂皇，光彩星映。

    这说明对面寰阳派的确是在发力了，但局势依旧险恶。

    天鸿道人略带讽声道：“寰阳要祭献，我便给了他祭献，却不想得了邪神祭献，还是无法冲破围堵，这是他们无能，还是天夏过于强盛？”

    灵都道人这时半似感叹半似陈述道：“三百余年前的天夏，不是眼前的天夏；三百年前的寰阳派，却仍是三百年前的寰阳派。”

    天鸿道人哼了一声，道：“短短三百载有如此之势，天夏可是了不得。”

    灵都道人又道：“兴亡盛衰，数百载何足道哉？万载千年也只得一顾，天地亦有衰竭之时，我等追逐的，乃是大道之恒常，此辈道念却是笼附下民，岂不知下民短视，便得上力，也不过演绎一场场兴亡轮转，何得长存永固？”

    孤阳子看着前方，沉声道：“无论天夏之择选如何，眼下他却有亡我之力。”

    天鸿、灵都二人见他意有所指，不觉也是看去，随即都是心头一凛。

    只见那根代表着上宸天枝节，方才还显现出一点起势，可似是转瞬之间，却被代表那天夏的光芒所侵占大半，黯弱下去，近乎到了熄灭边缘。

    孤阳子看着内圈真实之外清穹之气笼罩下的庞大阵机，缓缓道：“看来天夏积蓄将成，当要发动攻势了。”

    悬天道宫之中，诸廷执在关注虚空这场战斗的结果，这时一道浮光自外飞入殿内，诸人不觉顾看过来。

    林廷执接入手中看过，对着上方打一个稽首，正声言道：“首执，诸位廷执，下方准备的已是差不多了。”

    殿上诸廷执都是神情一肃。

    首座道人言道：“何时可以发动？”

    林廷执道：“尤道友已是在准备，眼下正在按照他的吩咐察看排布各方布置，我推断至多三日之内当便可以动手。”

    首座道人颔首道：“林廷执，此事你再看顾一二，布置稳妥一些，我辈修士修行不易，若是可能，尽量保全他们。”

    林廷执郑重道：“是，谨遵法谕。”

    天夏此回不但要求胜，还要尽可能的保证自己人的性命。

    实际比起上宸天和寰阳派，以天夏如今的的实力，无疑能够扛住更多的损失，哪怕只是对拼修道人的性命，都有可能将这两家一起耗死。

    但此番攻伐上宸天，是为了能护住更多人，是为了天夏的存续，而不是反过来。

    若是为了胜战而去随意浪费人命，那不是他们所愿意看到的。

    要真是到了没有办法的时候，那他们自也是不惜付出代价的，可眼下既然有办法避免无谓的牺牲，那他们自然愿意用更为稳妥的做法，而不是采用那些激进策略。

    林廷执出了大殿，就驾光渡过双天通道，来至天夏这边布置的阵机之中，他对正在那梳理阵机的老道人打一个稽首，道：“尤道友有礼，你书信我已是收到了，大概我已是知晓，阵势具体情形如何？”

    那老道人还有一礼后，与他讲述了一番具体排布，而后道：“大致已是妥当，现在便看玄廷愿意用何种方法攻阵了，若按照古法，那至少需三十二位持旗玄尊，并按照我所安排的策略行事，半分也差不得。”

    林廷执道：“人我可调拨给道友，且都可是玄法修士，如此可以训天道章随时交通，不致破阵之时有所偏差。”

    持旗玄尊他准备从负责守御外宿的镇守中抽调，这些玄尊只是分身坐镇那里，正身仍在上层，故是可得调用。

    老道人却是谨慎道：“训天道章的确好用，可是林廷执，若入阵中，需得考虑到受青灵天枝压制，训天道章遭受压制的可能，除非能得施加更多清穹之气，或者打乱阵脉……”

    说到这里，他看了看林廷执，略显诧异道：“难道说林廷执这次是准备两法皆用？”

    林廷执道：“不错，尤道友你所言破阵之术，一是对着阵法元节而去，一是对着阵脉而去，两者既是互不干涉，那为何不同时进行呢？而我有足够人手，当也需利用起来，以求尽快破阵为上。

    老道人思忖片刻，缓缓点首道：“也确然可行，不过需动用更多人手，”他顿了下，“若是如此，这一战玄廷所调集的玄尊，恐怕不下甲子之数啊。”

    林廷执则是平静言道：“必要之时，我辈亦是会上阵的。”

    那老道人看了看他，不觉点头道：“好，好，既然玄廷有此决心，老道我便照此排布，”这时他似想到什么，忽然侧首问道：“第三种破阵之法，玄廷会用么？”

    林廷执道：“虽十多天来积蓄的清穹之气尚不及压垮阵势，不过玄廷也自有安排，会视情形而动。”

    老道人心中立时有数，没有再去多问。

    他知晓玄廷有不少暗藏的手段，要是此战之中遇到的阻力不大，那么自己恐怕永远也不会见到。

    其实他也知，要是玄廷不顾一切，上宸天是挡不住的。

    不说别的，眼下两天已是勾连在了一起，通道也是在清穹之气侵染之下变得越来越大，若是天夏挪动清穹之舟撞击那青灵天枝，上宸天又该如何抵挡？

    恐怕顷刻之间就可叫上宸天崩塌！

    不过挪动清穹之舟，必会动荡天地，内外诸层紊乱，事后还要重新理定乾坤，当中可能付出无数人死伤的代价，还有数百年建立起来的天序破败，这定然是天夏不愿意看到的。

    林廷执道：“尤道友，你排布此事，还需要多久？”

    老道人抚须回言道，“前面诸般准备充足，若是雷珠已是备妥，那么只需一日便可，若是再快些，半日也是足够了。”

    林廷执道：“道友只管负责阵机便是，我稍候会命人把雷珠送至。”说着，他郑重一个稽首，“这里拜托道友了。”

    老道人神情一肃，也是端端正正还有一礼。

    林廷执这时往万曜大阵那边看有一眼，忖道：“还有一日，只望张守正那里能够坚守住。”

    此时万曜冲星大阵之前，张御足踏云芝玉台，一人持剑立在虚空之中。

    他透过光屏望去，见陈白宵、虞清蓉两人虽是重再入世，可却没再有什么动作。

    此辈恐怕以为只要不曾离开，保持着威胁力度，就能把他牵制在这里，可是他已然让神气分身去主持大阵了，在他不施展神通手段之际，大阵转运并不会因此停下。

    只是等待下去，越是往后，这两人所可得到的助力就就强，既然两人现身在外，那自不可放过攻杀此辈的机会。

    你们不动，我便让你们动！

    我们不攻，我便来攻！

    他目注下方，身上忽然星光大盛，一手负剑在后，一手荡开袍袖，向下便是一指！

    倏忽之间，万点星光自他背后闪烁而起，仿若一道银河浮现在了那里，里面无数星辰闪烁起来，最后这些光芒汇聚成一道，虚空猛地一黯，一道恢宏到极致的星芒朝着两界通道之中冲落而来！

    陈白宵和虞清蓉见状都是神情一变，他们可是没有忘了，此前张御就是用此神通一指将点丹晓辰点死的。

    虞清蓉玉容凝肃，伸手一按，一面巨大的圆形气镜出现在了前方，其无边广大，将后面的两界通道都是遮住，而上面有道道金色轨线，可看出这大镜在缓缓旋动之中。

    那宏盛星光冲下，立刻撞在了镜面之上，顿时溢出无数灿芒，并从镜面之上向着四面分散向外，边缘之处则则有无数如雾似虹的气芒散逸出来，将虚空亦是照得一片明亮。

    此物名为“述理镜”，可将袭来外来之力反照并加以分散，不过这回落下力量太过凝聚，虞清蓉也只能设法将之分散，无法反照回去。

    张御神情一变，他这一次施展神通攻袭，自不会只有一道神通，而是如诛杀丹晓辰时般一重重发力，不断击落上去。

    随着落去的力量逐渐增多，那一面平镜光芒愈来愈盛，像是池井蓄满了水，将要满溢出来，而其本身似也是吃不住力在晃动摇颤，并在逐渐扩大，像是要承受不住一般，不过此物好似极为坚韧，就是挡在那里不曾破碎。

    张御双目凝注在那巨镜之上，凭借目印，他能看到此镜气机并非不动，而是上下起伏的，每到气机抬升到高处，便正好向外疏泄，以此缓解局面。

    在反复观有几次之后，他已了然其中变化，在那镜气积势再一次提升高处，待要疏放内中之力时，他当即运了一个重天“玄异”，再次发了一道“诸寰同昼”！

    而与此同时，一道虚影从他身躯之中穿透而出，几是与那神通一道，向着下方持剑杀来！

    ……

    ……

