    袁大宝也并未在意其他彪形大汉的目光伸手一招，风灵子随即启动一百米的深渊，这一切看起来很是西松平常，好像如履平地一般。

    “这…这到底是什么东西啊？怎么如此奇怪，速度看起来很快的样子啊，而且他竟然能够御空飞行，这太不可思议了，在整个中州大地都没有见过这种东西啊。”一名土生土长的中州子弟满脸震惊的说道。

    其实在其他大陆也会出现类似于风灵子的飞行装置，但是却并非是法宝，而是靠一些妖兽的翅膀，加上本来的御风能力所制造出来的。

    不像袁大宝这样可大可小可以，中州大地上方是禁止飞行的，所以中州这块地方你要说其他的修炼之术他们没人清，但要说飞行工法他们就有点捉襟见肘了。

    出现如此震惊也是很正常的事情，袁大宝把魔后他们放到了深渊对面以后原路折返而回，刚刚一开始大家看到了这东西会有些惧怕。

    而现在单纯的是激动和喜悦，不过依旧没有人敢主动进入到风灵子那一步，一来他们跟袁大宝不是很熟，临时结成的一个战前联盟靠谱吗？

    万一袁大宝这东西还有其它的诡异之处，他们上去以后飞到深渊中间的位置把他们给弄下去了，那摔的一定比土豆泥还要凄惨。

    “刷刷刷…”就在，大家犹豫的时候，身后突然传来了密集的脚步声，听着脚步声来，人必然训练有素，实力强大，很有可能是中州大地的强大家族。

    亦或者是其他大陆的强大门派，像他们这样的实力通常都是极为看不起其他小分队的认为根本不跟自己在一个量级上遇到了，那直接顺手就灭了。

    一来能够抢夺他们的分数。

    二来也能够让这些弱小的人员明白一个道理，这世界依旧强者为尊，弱者只配成为强者向上晋升的垫脚石而已，他们是没有任何怜悯之心的。

    你若弱小活该被他们欺负，当然你可以变的强大，但是这也不是一朝一夕能够做到的，也是需要长年累月的积攒不断的努力，再加上天道降临的气运加持，你才有可能成功。

    “后面来人了，听着整齐的脚步声，应该是一方或者己方实力非常强大的小分队，他们碰到了你们，那一定会直接出手抢夺分数留给咱们的时间不多了，我必须要往返二十个来回才能够把你们全部接走，自己看着办吧。”袁大宝失去了耐心，当然也想给这些观望的人员一定的心理压力。

    让他们知道现在情况非常危险，只有跟着他走，才能够保住性命，大家听到这话也不绅士了，也不在原地观望了，打破了脑袋，往袁大宝的风灵子上挤。

    “刷…”袁大宝启动风灵子快速来到了深渊的对面，没有一丝停留。

    卸完人以后在死者返回去往返了二十个来回终于是将在场所有的人员全部接到了对面最后一批人员下去以后，对面果然来人了。

    正是袁大宝来到中州大地的首要目标，李氏家族那位看起来骨瘦如柴平淡无奇的老者也在其中，他们看着袁大宝等人脸上露出了一丝特别的微笑着色让人感觉毛骨悚然。

    “他们是怎么过去的？”一位年轻女子看向领队轻声的开口询问道。

    “之前就听家主说过，在这颗星球上已经不太平了，很有可能从他的家乡又来人了，带来了原本天球所没有的技术，看来这次是真的，他们能够通过深渊，绝对是靠了这个东西大家也不要太过着急，对面的这些弱者早早晚晚是咱们砧板上的鱼肉，这次咱们来参加武林大会，家族也是给咱们带来了三个法宝。”

    领队是一位三十多岁的中年男子，长得挺精神的，不过说话很是不中听，总给人感觉高高在上。

    他是李氏家族现任家主，小儿子，李天启也算是整个中州大地的风云人物了，当然了他能够如此出名，也是借了他老爹的光。

    因为他老爹在中州大地，那可以堪称是传奇，为老爷子坐在一张谈判桌上交谈，甚至有的时候不满意了，还能够略微的拍拍桌子，就连周长青的父亲都没有做到这一点，足可以看出，天翼邦和李氏家族之间的差距有多么的大。

    所以添天翼帮想要执掌整个中州大地，推翻顽固不化的中央集权制度，还有一段很长很长的道路要走，这也是为什么？

    周长青在认识了袁大宝以后，可以自驾身价不断的去给袁大宝拍马屁，自然是想要打好关系袁大宝能够炼制出来的神奇药丸，对他们来讲实在是太重要了，这几十颗药丸吞下去，那整个帮派就会提升一个相当大的档次。

    兴许在对战李氏家族的时候，能够力量持平或者稍微占一点上风，诸大地就会彻底动荡，各路诸侯揭竿而起，就算他几个老爷子实力再强，在众叛亲离的情况之下，他们又能够怎么样呢。

    还不得老老实实地束手就擒，所以认识了袁大宝以后，周长青父子的计划从完全的冥想阶段变成了现在，有实时的机会以及成功的希望，这一切的一切都是因为一个人而带来的改变，足可以看出这个人有多么的重要。

    也许在袁大宝从地球穿越到天球的时候，这一切都已经命中注定了，他注定会不平凡到哪里都会成为聚光灯闪耀的焦点，当然这一切也是别人比不了的，在地球同一个量级的强者。

    魔后来到天球以后险些丢了性命，借着袁大宝的光，才当上了西北大陆的副总军魁，若是没有袁大宝，估计他现在骨头渣子都已经凉透了。

    “是李氏家族的人，老大看他们的意思对咱们毫不友善呢，你的意思是在这里跟他们对质，还是再回去跟他们干一家，亦或者直接前往妖兽森林内部。”周长青轻声的开口询问道。

    他之前就是个好战分子，加入到袁大宝的小分队以后有了灵丹妙药的保障，那他更是好战了，恨不得现在就替袁大宝出头解决一切的麻烦。

    虽然他并不清楚袁大宝来到中州大地，除了参加武林大会以外还有什么样的目的，但他清楚一定和李氏家族有千丝万缕的关系，他身为少门主。

