    白云殊目光深深的注视着萧沐阳，虽然刚才他让诸长老不要打扰萧沐阳，但他心中还是有些担忧萧沐阳抢走他的机缘。

    如今看来，萧沐阳根本没有动过抢机缘的念头，一直在努力帮他破解机缘。

    此刻他心中对萧沐阳再无丝毫怀疑，将他当做真正的朋友看待。

    “你当真不要机缘？”中年深邃的眼眸盯着萧沐阳问道，仿佛要看透他内心的真实想法。

    “不要。”萧沐阳果断的回道。

    “不知有多少人想要得到本座的传承，你却甘愿放弃，希望日后你不要后悔。”中年淡淡开口，语气像是透着几分不悦。

    萧沐阳神色不变，传承固然重要，但有些东西是无价的，若是他真抢走传承，日后白云殊知道萧沐阳便是顾萧，心中会是什么感受？

    人立于世，德行为先，若失了德行，即便取得了大成就，却也失去了许多珍贵的东西。

    见萧沐阳丝毫不为所动，中年眼神深处露出一抹欣赏的神色，他一生见过无数天才人物，但像萧沐阳这么有个性的，还是第一次遇见。

    只可惜他已经陨落，否则定要收为弟子。

    “既然他执意要将传承让给你，本座便将传承给你。”中年看向白云殊开口道。

    “多谢前辈。”白云殊神色恭敬的回道，乾元宫诸长老与弟子心中都松了口气，中年都这样说了，传承注定是圣子的了。

    只见中年抬手点出一指，一道银色光芒射入白云殊眉心之中，白云殊顿时感觉脑海中出现一股可怕的洪流，涌向他的灵魂，他忍不住闷哼一声，脸色变得苍白了许多。

    “圣子。”

    诸长老神色皆都一变，放松的内心再次紧张起来，目光十分担忧的看着白云殊，该不会出什么事吧。

    “若是连这点痛苦都承受不了，他便没资格得到本座的传承。”中年淡淡看了一眼诸长老。

    诸长老心中无言，却也无法反驳中年的话，只能默默祈祷白云殊能够坚持住，只要得到了这强者的传承，实力必然会提升许多。

    只见白云殊盘膝坐在中年的身前，双眼闭合，似乎在感悟什么，脸色也逐渐恢复红润，诸长老见状渐渐放下心来，应该没什么问题了。

    这时中年目光又看向萧沐阳，微笑着说道：“既然你不肯要传出，本座便赐你另一道机缘。”

    萧沐阳内心轻颤了下，另一道机缘？

    “这……”诸人目光皆都露出震惊神色，心中极不平静，即便萧沐阳放弃了传承，但中年还是决定赐他一道机缘，可见他有多看重萧沐阳。

    如果萧沐阳刚才要争传承，中年必然会将传承传给他，圣子恐怕什么都得不到。

    如今圣子得到传承，萧沐阳也能得到一道机缘，算是最好的结果了。

    “怎么，你不想要？”见萧沐阳没有回应，中年眉头顿时皱了起来，像是有些动怒。

    “前辈肯赐予机缘，晚辈心中感激不尽，一时不知该说什么为好，还请前辈见谅。”萧沐阳连忙回道，如今有机缘摆在面前，他自然不会拒绝。

    “这还差不多。”中年眉头逐渐舒展开来，目光露出一抹满意的笑容，如果再拒绝的话，便是在打他的脸了。

    “敢问前辈要赐我什么机缘？”萧沐阳好奇问道。

    “本座擅长两种手段，其一是阵道，其二是快慢之道，这两种手段原本都打算传给破解考验之人，但你又不肯要传承，那便各传你们一种手段。”

    中年缓缓开口道：“考验是你解开的，便将快慢之道传给你，阵道传给他，如此也算公平。”

    萧沐阳目光凝在那，心中顿时明白了一切。

    墙上那幅画是考验阵道天赋，而这块石碑则是考验对快慢之道的理解，如果能破解这两道考验，便意味着天赋足够出众，有资格得到前辈的传承。

    “快慢之道……”周围人群内心无不掀起狂澜，快慢之道乃是一种极为少见的力量，领悟的难度比空间之道还大，然而一旦领悟出来，便能释放出极强的威力。

    尤其是在战斗之中，足以碾压大多数同境对手，越境界战斗也不是难事。

    他们忽然想到萧沐阳那日在虚空中展露多种力量，内心有些麻木了，他已经领悟了那么多力量，如今又要领悟快慢之道，这还让其他人怎么活？

    果然，人比人气死人。

    “多谢前辈。”萧沐阳再次道谢，眼眸中闪烁着欣喜之色，他自然知道快慢之道有多难领悟，他自己未必能领悟出来，但如果有强者指点，难度便小得多。

    中年抬手朝萧沐阳一指，一道银色光芒射入萧沐阳眉心之中。

    与刚才的白云殊一样，萧沐阳闷哼一声，眉头紧锁起来，仿佛承受着巨大的压力，此刻萧沐阳的脑海中出现一幕幕画面，乃是中年在修行快慢之道的景象。

    随后萧沐阳坐了下来，默默领悟脑海中的画面。

    地宫忽然变得十分安静，诸人都没有发出丝毫声音，自然是怕打扰到白云殊与萧沐阳。

    中年目光淡淡的扫向周围人群，开口道：“他们领悟需要一些时日，你们都离开吧，等他们领悟结束之后，便会打开外面的机缘。”

    听到此话诸人内心震动，外面还有机缘？

    “晚辈有些疑惑，可否请前辈解惑。”只听一道苍老声音传出，正是戚山开口。

    “问。”中年淡淡道。

    “墟界究竟是什么地方，为何会与外界隔绝，又为何每隔十万年才开启？”戚山问道，听到此话诸人神色顿时变得无比认真，显然都对这个问题十分关心。

    “无可奉告。”中年回应一声：“如果你们有资格知道，自然会知道真相。”

    戚山内心有些失望，不过脸上没有表现出来，随后他想到了什么，又问道：“前辈之前称得到你的传承，可以进入天局，敢问天局是什么？”

    只见中年神色变得肃穆起来，口中缓缓吐出一道声音。

    “天局，即为天道之局。”

    “天道之局！”

    诸人眼眸中同时闪过一道夺目的光芒，与天道有关，看来这天局非同一般。

    中年并没有解释清楚天局是什么，戚山也没有追问下去，他知道中年不会说出真相。

    “关于墟界的一切，需要你们自己去慢慢了解，切记机缘与危险并存，不可被诱惑冲昏头脑，否则便可能葬送了自身性命。”

    中年的声音再度传出，说完他的身形顿时变得无比虚幻，仿佛力量耗尽了般，随后在诸人目光的注视下，彻底消失不见！

