    叶圣凌除去他原本的修炼体质，现在已经不能称之为人类，或者可以说是已经成为了一个改造人，他身体之中含有人工细胞，这将会让他的基因更加强大。

    但他们知道此时什么也不能说，只能尽量先隐瞒着这种情况，毕竟谁也说不准这些智能细胞背后还有什么副作用，此时也只能走一步看一步了。

    这边的气候一天比一天温暖，叶圣凌他们这一行人已经将周围的一大片区域都直接租了下来，叶圣凌来到这边之后，第一个联系的人就是阿蛇，随后联系的就是钱宁。

    到今天为止，神通岛的计划必须要快马加鞭的进行起来了，虽然说有了阿蛇这一边的资金来源，但叶圣凌也还需要更多的资源才行，这时候富二代钱宁的作用就凸显了出来。

    钱宁原本就一直在香江，从香江过来这边倒也不远，仅仅不到半天的时间就来到了这里，出现在叶圣凌面前的时候手里还抱着一个大箱子，看那上面贴着的行李牌，看来应该还是从香江一路带过来的。

    他冲到叶圣凌的面前的时候，第一件事就是赶紧将那个箱子打开，满脸谄笑着说的。

    “大哥，这段时间没有看到你，我简直是夜不能寐，这些钱全是我特地带过来的，怕你用不惯外币，这都是崭新的毛爷爷，这里一共有三千万人民币。”

    “你带着这么多钱干什么。”

    叶圣凌冷冷的看着他说道。

    “刚好手头有些零花钱，我想到的第一件事当然就是孝敬大哥，如果大哥要是嫌少的话，就当请这些兄弟们喝茶了。”

    钱宁连连说道，他从刚刚一进来就看出了裴常道和他身旁的那些人一个个都不是什么善茬，顿时也越发相信叶圣凌的实力，所以也就更加恭敬了起来。

    “行了，这一次让你过来，主要是有些事情想和你说，是关乎于你在社团的事，你先听好了。”

    叶圣凌看着他说道。

    “我想你应该也过了到处玩的年纪，整天无所事事对你也不是好事，看你这个样子依然还是一副纨绔子弟的模样，我说过要给你成立一个新的部门，但是你这样的表现，似乎很难让人相信你。”

    “对，对。我，我的错。”

    钱宁在一旁被训的不敢出声。

    “不过每个人都有自己喜欢做的事，我当然不会去要求你平日里需要去做什么，但最起码你在做正事的时候不应该马虎，你是汇丰的继承人，主要目的应该是要坐稳你的位置，这才是你需要做的，不是吗。”

    叶圣凌看着他继续说道。

    “这个，大哥，不是我不急，而是我就算是名正言顺的继承人，想要让那些人愿意把生意压到我手中，而不是经过我父亲，恐怕还不是一件容易的事。”

    钱宁有些尴尬地说道。

    “这个事情你去联系阿蛇，无论是黑的还是白的，他总有办法能够帮到你，如果社团尽全力扶持，你不可能还做不到吧。”

    叶圣凌继续对他说道。

    “我给你新设的这个部门是很重要的，所以无论你们想要如何发展，社团都一定会大力支持，好了，这段时间我会让阿蛇和你对接，如果你有什么需要的，也可以尽管和他提，明白了吗。”

    “明白了，我一定不会辜负大哥的提拔。”

    钱宁听完之后也是大为感动，事实上他一开始还以为叶圣凌让他入社团，只是想要他偶尔纳贡而已，现在看来若是社团真能够帮助自己稳坐汇丰掌门人的位置的话，似乎还像是自己占了便宜一般。

    “好了，你先去忙自己的事吧，短时间内我都不会在国内，如果你要找我，你也可以通过社团。”

    叶圣凌挥了挥手，就让他下去了，这一次让钱宁过来，一来是为了要跟他交代一下当前主要的任务，二来的话也是为了要让钱宁明白，自己的这个社团依然值得他追随。

    虽然说以叶圣凌目前的资源，想要将神通岛打造起来并不是什么难事，但那样或许还需要花费更多的时间，自从那天看到李家兄妹二人的军事基地之后，叶圣凌就一刻都不想再继续等待了。

    他们接下来又继续待了几天，随后就驱车前往了大越，他们会在边界的港口城市离开，从而通过水陆方式去到神通岛。

    大越在整个东南亚地区算是比较蹦达的几个国家之一，虽然说整天在国际上搞事情，但本国的经济却可以说是发展的一塌糊涂，但这丝毫不影响他们的自信。

    在大越自己眼中看来，世界上最强的国家，除了灯塔国之外，也就只剩下北方的俄国和自己，他们一度认为自己稳稳的就是世界前三的位置，直到上个世纪被华夏自北向南一路打穿，差点连首都都被连根拔起，这才消停了不少。

    叶圣凌他们一行人依旧是伪造了几张假护照，这种事情对于财大气粗的钱宁来说根本就不算什么，来到了大越的边境的时候才发现这里的人都长得很有特色，不过因为这里本身就距离华夏比较近的原因，大部分住在这附近的人都懂得一些华夏语，有时候问起路来也方便了许多。

    其实叶圣凌对于大越倒是没有什么太大的好感，他曾经也在这里接过几个任务，算得上是对大越有一定的了解。

    这边的人普遍都相当的自大，虽然说上个世纪七八十年代华夏军差点攻入他们的首都河内，但转眼几十年过去，这些人倒是好了伤疤忘了疼。

    经过边境的时候风景宜人，冉璐倒是很想留下来玩玩，就连一路上都比较正经的裴常道都希望能在这里驻足几日，倒不是他真对大越有什么好感，而是因为他在和几个大越美女聊天的时候得知了他们这边美女很多，而且还都比较喜欢去接触外国人，华夏人来到这里一般都是被当成金主对待，裴常道也就想要体验一番风土人情了。

