    第156章没你实诚

    “我已经让她滚了。”

    他才从洗手间走到宴会厅，赵兮彤就巴巴地迎上前，整场宴会，他都没和赵兮彤说过几句话。

    霍言峥敛了敛眸底来势汹汹的暗色，他闻着楚婉黑亮长发传来淡淡的清香，心下渐渐安定。

    而后，他又亲昵地蹭了蹭楚婉纤细白嫩的颈窝,薄唇似有若无地掠过她的雪肤，惹得楚婉双腿微软。

    早就知道的答案，再从霍言峥嘴里说出来，楚婉的醋味消了大半。

    “婉婉，要说登对，那也应该是我和你。”

    霍言峥嗓音清醇低哑，沉淀在心底许久的强烈占有欲又卷土重来，让他双目隐隐泛出猩红的色泽：“除了你,谁都不和我登对！即便是我进了坟墓,你也永远摆脱不了霍太太的头衔！”

    霍太太永远只能是她，一天是她，那就一辈子都是她。

    “知道了，你是我的，我也是你的。”

    此刻留存在楚婉心里的醋味彻底消散，本就没有生他的气，也知道错不在他，她不是真的在和他闹：“要是你前一脚进了坟墓，那我后一脚就会跟上你！”

    本就是死过一遍的人，本该对死亡忌讳如深，哪怕是提起，都该是小心翼翼和恐惧敬畏的。

    但楚婉却一脸的平静从容，没有任何的情绪波动。

    她对生命敬畏，却不惧死亡。

    生老病死，本就是常态，没人能避免,挣扎着从泥泞里爬出来的她不是不能接受死亡。

    她所不能接受的,是大千世界,繁华万千，只徒留她一人。

    心中有他，却再也见不到他。

    最远不过生死，最痛不过离别。

    “嗯，到了阴曹地府，我们就做一对鬼夫妻。”话虽是这么说的，但霍言峥又哪里舍得拖着楚婉一起下阴曹地府。

    又湿又冷的炼狱，由他一人待着就够了，她这么娇气，铁定受不了。

    但楚婉却认了真，“做鬼夫妻没什么不好，如果是和你在一起，即便是死亡，也显得不那么可怕。”

    如果不爱的人在一起，纵使是身在人间天堂，却也觉得是在十八层地狱。

    可只要相爱的人在一起，哪怕身在十八层地狱，却也觉得是在人间天堂。

    天堂和地狱比邻,却又相差数万里。

    霍言峥激荡澎湃的心湖已然渐渐地平静下来，她婉转清脆的声音安抚住了他张扬肆虐的暴戾。

    他近乎病态的偏执占有欲，在她充满温柔而有力量的回应之中慢慢得到满足。

    俄顷，霍言峥和楚婉一起上了楼。

    回到卧室，楚婉坐了下来。

    她的双颊细嫩莹润，摊开的绯红色犹如水蜜桃一样粉粉的，又像怒放的玫瑰一样艳丽耀目。

    不知是在霍言峥怀里闷久了闷的，还是因为羞的。

    楚婉的小手轻轻地搭在床沿，一下又一下地敲着，刚刚被霍言峥勒得紧，她的腰腹还有些疼。

    但无妨，缓一缓就好了。

    霍言峥站在衣橱边上，随手拿了条干净的浴巾，他回头望向楚婉，“说起我和赵兮彤，我倒是想起你和罗志彬在庭院里待了有一阵了吧。”

    楚婉和罗志彬具体待了多久，霍言峥并不清楚，在宴会上，楚婉的确解释过，但只说了个大概，没说细节。

    霍言峥无意深究这事的始末，但既然楚婉都谈起他和赵兮彤了，他恰好想起这事，便也就顺带着追问她三两句。

    楚婉抬起小脸，脸庞还未消退下去的红晕在灼目光线的照亮下无处遁形，她眸眶里的水色荡漾，荡出一池春色。

    “没多久。”楚婉没有犹豫，想也不想就答道：“拢共不到十分钟。”

    从她离开宴会厅，再到她回到宴会厅，前后不过十分钟，但除去她来回的时间，真要细细算起她与罗志彬见面的时间，的确是不到十分钟。

    “你和他都谈了些什么？”霍言峥问道。

    楚婉没马上应声，而是认真地端看了霍言峥一番，他神情冷邃，一如既往的幽沉，不见悲喜，她看不出他有任何一点吃味的迹象。

    也并无一丝气恼。

    见此，楚婉说不上来自己是什么感觉。

    她眉目透亮，倒映出霍言峥俊朗不凡的五官，“他说了你的坏话，但被我呛回去了。”

    “还有呢？”霍言峥口吻平淡，剑眉微挑。

    “他颠倒是非，净说瞎话，可我没耐心听。”楚婉回道。

    她打从一开始就打断了罗志彬的话，话里话外没有一分客气，满是不耐烦，但罗志彬好似毫无察觉一般，牵扯不休地缠着她说话。

    和罗志彬在庭院里的一场谈话没有什么营养，说的，也大多是废话，楚婉本不想多说这些，着实没意思。

    但又见霍言峥表现出几分兴致，她便也不藏着掖着，有什么就说什么了。

    楚婉歪了歪头，面露微笑道：“而且，他尤为虚伪，没你实诚。”

    不是她要抹黑罗志彬，而是罗志彬本就虚伪。

    “他没有担当，不是个值得托付终身的良人。”霍言峥点评道，他纵横商界多年，早已练就一双火眼金睛，是人是鬼，他一眼就能分辨得出来。

    罗志彬对楚婉的目的性太强，霍言峥不会察觉不出来。

    “是的，罗志彬不值得我赔上一辈子。”

    楚婉深以为然，她曾义无反顾地为罗志彬赌上一辈子，最后却输得彻底，“哪怕没有你的阻拦，我和罗志彬也不会成，这回不再是你手段强硬地逼着我把罗志彬推开，而是我主动放弃他了。”

    要是没有霍言峥强取豪夺这一出，她和罗志彬也不会有一丝一毫的可能。

    纵然罗志彬嘴上说得天花乱坠，可楚婉明白，他根本不会娶她。

    他对她许下的无比动听甜蜜的承诺只是一种欺骗，是忽悠她的、又渗了毒的糖衣炮弹。

    “你要是早这么自觉一点，也不会闹出这么多事来。”他这么说不是在埋怨楚婉给他添了麻烦，而是觉得她要是早这么自觉一点远离罗志彬，那她就不必这么受罪。

    譬如，她又是私奔，又是割腕，又是喝酒买醉……认真说来，这桩桩件件着实受罪。

    (本章完)

