    云霄仙子听了目光闪烁，用异样的眼神看了杨广一眼，这个声音很熟悉，好像是从哪里听过的一样。

    “杨广，有本事杀了我。”猕猴王听到头顶上熟悉的声音，仰天咆哮起来，祂猕猴王笑傲三界，自由自在，又怎么可能归顺别人呢？尤其是这个人的实力还在自己之下，只是靠着阴谋诡计，才赢了自己，自己就算是死也不会归顺对方。

    杨广听了，双目中一丝厉芒一闪而过，叹息道：“你这妖猴，做一个自己不是很好吗？为何非要逼着朕动手呢？”

    云霄听了心中好奇。

    “天地无极，普渡众生。”杨广双目中迸射出光芒，一道道神纹出没，笼罩在整个掌中乾坤之内，洞天之中，有无数道神光从天而降，将猕猴王笼罩在里面。

    猕猴王耳边顿时传来一阵阵清音，清音入耳，顿时勾起了幼时的回忆，好像这个时候又回到自己刚出世的时候，沉浸在母亲的怀抱之中。

    “臣服，臣服。”

    耳边的声音越来越响。猕猴王双目迷离，猛然之间血脉之中生出一丝暴虐的气息，忍不住一声长啸声传来，将周围的神纹震碎。

    “杨广，你在干什么？”清醒过来的猕猴王仰着脑袋大声怒吼道。祂感觉到事情有些不对，却又不知道，哪里不对。

    “无量天尊。”见度化失败，杨广面色平静，想要度化一个大罗金仙，哪怕是最弱等的大罗金仙，可不是一件容易的事情。

    不过，他有的时间，只要将猕猴王度化，在丹界恢复正常的瞬间，将其释放出来，和南方魔帝决战，就能凭借强大的战斗力击败对方。

    云霄仙子看的分明，睁着好看的眼睛，望着杨广，说道：“你是想度化祂？”

    “自然是如此，我的战斗力还可以，但应付眼前的局面还是差了一些，你虽然是大罗金仙，但那都是以前的事情了，你的神通道行连我都不如，如何能应付眼前的局面，你我并没有援军前来，难道还有其他的办法不成？”杨广看着对方。

    云霄仙子摇摇头，自然是没有其他的援军，但对杨广的手段，她还是啧啧称奇，世人都说隋皇杨广十分神秘，现在看来，这哪里是神秘这么简单。

    “那现在该怎么办？需要我帮忙吗？”云霄仙子面色微红，她发现自己好像帮不了什么。

    “不用，一次不行，下次再试就是了，不用担心，祂能抵挡一次两次，但最后肯定还是会为我所收服。”杨广很有把握。

    “那我们？”云霄似懂非懂的点点头。

    “肃清内部的叛徒吧！”杨广目光落在山门处的都天神煞大阵上，一点点煞气从四面八方而来，落入大阵之中，他清晰的感觉到大阵的威力正在增强，不久之后，或许就能催生出更对的魔神来，这也是对付魔族大军的利器。

    而长安城中，杨侑跪坐在云床之上，宝相庄严，身上的气势很足，一点点金光从背后现出来，隐隐可听见一阵阵龙吟之声响起，显得他修行的神通法门极为不简单。

    “三弟。”杨侗走了进来，看见面前的杨侑，脸上露出一丝异样，他的资质和杨侑差不多，根本不能与杨玄、杨震等人相提并论，只能是当做一个普通的皇子，享受富贵。

    “二哥，天子恐怕回不了，你我要早做准备了。”杨侑淡淡的说道。

    “胡说，天子神通广大，怎么可能回不了呢？”杨侗忍不住反驳道。

    他兄弟二人和杨广之间的关系十分怪异，名义上是祖孙，实际上却是父子，兄弟两人称呼什么都不合适，只能称呼为天子。

    和杨侑不一样的是，杨侗对杨广还是很感激的，若不是杨广，恐怕他早就死在王世充手中，更是不可能活到现在，而且还活的如此逍遥自在。现在听了杨侑的语言，脸色顿时有些不好了。

    “哼，他去了丹界，面对众多的魔族高手不说，后路还被天庭断了，就算是击败了魔族，和回不了天庭。”杨侑十分得意。

    “你是怎么知道的？”杨侗面色不好了。

    “我最近拜了一位师尊，这些都是师尊告诉我的。”杨侑淡淡的说道：“天子倒行逆施，祸乱三界，人神共怒，不可能成为人皇的。”

    “所以你想取而代之？”杨侗冷笑道：“你明知道天子此行有危险，却不曾阻止，看来，你早有谋逆之心。你不要忘记了，你我今日的一切是谁带来的，若是没有皇帝，你我早就死了。又怎么可能能超凡脱俗，享受荣华富贵？”

    “是，就是因为他。若不是他，我怎么可能遭受如此耻辱，二哥，你听说过孙子是祖父所生这件事情吗？我大隋皇室成为三界的笑柄，他若不死，大隋仙朝是不可能一统三界的，你我兄弟二人终日只能世人鄙薄。二哥，这种日子是你想要的吗？”

    杨侑话音刚落，身上的气息再次暴涨，浩大而威严，身后顿时现出一条金色的神龙，将整个房间都染成了金色，衬托出杨侑更加的尊贵，宛若是九天上的仙帝一样，让人生出一丝臣服。

    杨侗听了面色苍白，最后苦笑道：“三弟，你想做什么，你就去做吧！我就不参与了，这件事情不是我能参与的。但我知道，我大隋若是失去了天子之后，很快就会没落下去，而且，就算是失去了天子，这位置也不是你我能觊觎的，不要忘记了周王杨玄，此人资质超群，天子聪颖，这皇位应该是他的，你能成功吗？”

    “放心，这一切，家师都已经安排好了，杨玄必死无疑。”杨侑面色狰狞。

    “你，你真是疯子。”杨侗听了，顿时用不可置信的眼神看着对方，没想到对方居然凶残到这种地步，为了皇位，居然算计天子，算计自己的兄弟。实在是太可怕了。

    “我若是不答应，你是不是连我都要杀？”

    “不会，放心，我是不会杀你的，但最近几天，你还是呆在我的府上吧！”

