    天妖真君。

    那是修仙界的一个传奇。

    用声名赫赫来形容也不过分。

    半人半妖，母亲乃是一头绝世大蛟，不仅自身实力非常恐怖，而且还一直在为促进人族与妖族和平而奔波。

    人族和妖族现在暂时维持着表面上的和平，天妖真君居功至伟。

    只要是修士都或多或少会听说过天妖真君的功绩。

    例如斩杀三头同境界大妖，打破妖族对半妖的偏见。

    以一己之力，仅仅一夜就灭杀了数个反对人族妖族和平，暗中虐杀妖兽的家族。

    奔走十万里，累得龙珠几乎崩碎，就是为了阻拦人族大宗门与妖族大族的生死大战，最后成功化解双方矛盾。

    还有很多很多这样的事情。

    因为自身的特殊情况，半妖真君曾同时遭受人族与妖族的敌视。

    但却靠着一件件事迹，逐渐得到了人族与妖族的认可。

    就是因为他，所以越来越多的妖族愿意与人族和平共处，而人族也逐渐正视妖族，不再将其视为可以任意屠杀的野兽。

    当然了，这一切还是任重而道远的。

    毕竟人族，妖族内部都未必是铁板一块。

    虽然很多人听说过天妖真君，但绝大多数人都不知道，天妖真君的故乡其实就在南海区域，是南海边的一座小渔村。

    南海蛟龙一族，几乎是霸主般的存在。

    虽说蛟龙在龙族地位不算高，但蛟龙的数量实际上远远超出龙族其他几脉。

    散修联盟不仅仅是为了让散修们可以不受大宗门的压榨，同样是为了保护南海区域的人族，不受妖族的侵扰。

    为什么散修联盟和南海蛟龙一脉勉强的保持和平。

    也是因为天妖真君。

    天妖真君在蛟龙一脉声望非常的高，尤其是他的母亲，更是所有蛟龙都要仰望的存在，同时，他还是散修联盟最早的创立者之一。

    因为他的存在，所以散修联盟和南海蛟龙一脉一直可以井水不犯河水。

    天妖真君，一个传奇的道号。

    极少有人知道他真正的名字。

    他姓元，叫元泽。

    这是他属于人族的名字。

    “天妖真君？”林夕惊讶无比的看着小白龙。

    小白龙点头：“我记得听族内的一些老龙提及过，应该不会错。”

    “没想到啊，暗月真人竟然和天妖真君有过节。”

    林夕沉默了片刻：“那这样是不是说明，天妖真君可能就在南海区域？”

    “极有可能。”小白龙点头。

    天妖真君基本是神龙见首不见尾，但如果没有什么重要的事情，有很大的概率是在南海。

    只是不知道在南海的哪里。

    小白龙说道：“或许就在蛟龙的盘踞之地。”

    “那再好不过了。”林夕喜出望外。

    “好什么啊。”小白龙翻了个白眼：“你疯了啊，你该不会真的想让天妖真君过来，给她道歉吧？你以为你是谁啊。”

    林夕一窒。

    是啊。

    天妖真君何等人物。

    哪怕是青云宗，除非有天大的仇恨，不然也不会想要招惹像天妖真君这样的存在。

    自己有什么能力让天妖真君来给暗月真人道歉？

    况且其中到底发生了什么事情，他们都不知道，若是贸然前去，哪怕真的找到了天妖真君，估计也会被一巴掌拍成粉碎。

    “那个...前辈，您介不介意说一下您到底和天妖真君有什么仇怨啊。”林夕大声喊道。

    过了片刻，暗月真君清冷的声音传了出来。

    “他自己心里清楚的很。”

    林夕欲哭无泪：“到底什么事您倒是稍微形容一下啊。”

    不过暗月真人没有再回复了。

    这让林夕有些吐血。

    眼看着魔修法宝近在咫尺，偏偏遇上暗月真人这样的人。

    “接下来可怎么办啊。”石重说道。

    林夕摇头，随后咬了咬牙：“实在不行只能求助宗门了。”

    而就在此刻，有一艘小型仙舟缓缓从海平线上驶来。

    看样子是直奔暗月岛而来。

    林夕略带几分好奇，随后招呼小白龙和石重躲了起来。

    没想到还有其他人来暗月岛。

    过了片刻，仙舟来到了暗月岛上，仙舟之上下来一个年轻男子，看起来气质有几分嚣张与跋扈，但气息确是不弱，金丹后期。

    这人林夕颇为眼熟。

    柳逸川。

    只见柳逸川大喊起来：“姑姑，我找你有事。”

    不过暗月真人却没有回应。

    大概是沉浸在阵法失败中，不想理会任何人。

    “好吧，看来又要闯一闯桃花大阵了。”柳逸川抱怨了几句。

    每次闯桃花大阵，都要耗费好几天的工夫才能闯过去。

    他径直往大阵中走去。

    林夕三人有些惊讶。

    姑姑？

    谁能想到，路上偶然遇到的一位跋扈少爷，竟然是暗月真人的侄子？

    “怎么说？”小白龙低声说道。

    林夕长舒一口气：“还能怎么说，先抓住再说。”

    说罢三人一起动手。

    柳逸川完全没有发觉，他还在思考这次要如何通过桃花大阵呢，突然就有三人从天而降，对准他就是一阵拳打脚踢。

    神识被隔断，眼睛被蒙上，柳逸川被打的眼冒金星。

    林夕被逼急了。

    大不了就使用人质战术。

    反正得不到疑人像，他是不肯走的。

    “你...你们是谁，竟然敢动我。”柳逸川愤怒的大喊。

    可惜这番示威迎来的只是更加狂风暴雨的打击。

    “哎呦哎呦，别打了。”

    “你们想干什么。”

    “别......别打了。”

    柳逸川最后还是老老实实的屈服了。

    林夕将其抓走带到了海边。

    这时候柳逸川才看清林夕三人，他眼中满是惊恐：“怎么可能，你们为什么会在这里，你们应该在暗诡海域才对啊。”

    林夕一听，顿时发觉了不对劲。

    “等等，我们在暗诡海域你怎么知道的？”林夕眉头一皱逼问道。

    柳逸川自知失言，急忙闭上了嘴。

    但林夕反应了过来。

    “那个管事给我们指的路线是错的对不对，你既然知道，那就说明......是你指使他这么做的？”林夕冷声说道。

    不然对方没有理由知道自己在暗诡海域。

    柳逸川连忙摇头。

    但林夕几人哪里会相信。

    小白龙气得差点就要一口吞掉柳逸川了：“就是你这个混蛋坑我？害得我头上角都断了，我一定要打死你。”

    林夕当然也不会客气。

    柳逸川又遭受了一顿毒打，被打的鼻青脸肿，连亲妈都认不出来了。

    连最老实善良的石重，都狠狠踹了两脚，发泄心中怒意。

