    第104章 追寻升龙道！

    “升龙道！”

    玉玲璎娇躯一震，她当然听说过《升龙道》了。

    那可是一种真龙大道！

    至于楚中天为什么会提到《升龙道》，这也让玉玲璎尤为的好奇。

    见状，她连妆容都懒得画了，直接走出了房间。

    在龙武界，大道千千万。

    如拥有虎血脉的武者，可以修炼兽虎道，能够让自身血脉晋级。

    ……

    半个时辰不到。

    玉玲璎来到了月弯湖的一个长亭中。

    而楚中天也在这里等候着了。

    这里可是情侣之前约会的圣地。

    而玉玲璎并不在意这些，而是向楚中天询问起来了。

    “你为什么会说起升龙道？”

    玉玲璎的眼眸，泛出了一丝的希望。

    楚中天如是说道：“因为我觉得虫亦可成龙，只要修炼升龙道即可。”

    “说的轻巧。”玉玲璎虽然抱有希望，可她知道这哪里有楚中天说的那么轻巧啊。

    而且血脉能成长，但不可逆变，虫真的能成龙？

    她是不相信的！

    但她内心却宁愿抱有一丝希望。

    楚中天摊手道：“与我一起追寻升龙道？”

    玉玲璎犹豫了，她看着楚中天的手，迟疑了片刻。

    她在想着，要么成为青阳城的笑话，要么赌一把。

    啪！

    玉玲璎与楚中天一拍即合。

    她答应跟楚中天一起，追寻那虚无缥缈的《升龙道》。

    “现在就出发吧！”玉玲璎不想回去告别，而家人也会理解她的做法。

    毕竟玉玲璎从小个性就很倔强，又因为血脉的缘故，对她的打击太大了，所以她更加的不甘心埋没于此。

    尽管追求《升龙道》的希望极其渺茫，但她也要孤掷一注，尝试一番。

    就算失败了，也死的无怨无悔。

    这一刻，楚中天与她结伴而行，踏上了一条追寻《升龙道》的缥缈之路。

    ……

    现实中。

    九界武者不由的感慨起来。

    “这就是命运的交集么？”

    “我也是没想到，他们会因为血脉的缘故，竟然在武道上结伴而行了。”

    “不过话又说回来，在龙武界这个以血脉作为武道天赋的武道世界，他们的路途注定坎坷无比。”

    “要知道，就算是五品之下的血脉武者，也难以成为强者，她们又何止是坎坷啊，简直是炼狱一般的艰难。”

    “我是越来越好奇了。”

    他们知道, 这是邪帝第七世的过往, 但依旧充满了好奇。

    不过他们知道, 就算是没有品级的血脉武者，也不曾想要放弃武道，从此埋汰起来, 而他们这些血脉在六品，乃至是七品的, 还有什么理由放弃？

    ……

    模拟第七世中。

    楚中天跟玉玲璎二人, 当即离开了青阳城这个出生地。

    经过八天的时间, 他们来到青阳城南边七百里之外的大周山脉。

    这里有着能够让血脉成长的天地灵宝，至于能不能找到, 那就是另一回事了。

    即便是废品血脉，但是楚中天跟玉玲璎的血脉，都是属于成长型的血脉, 一定有办法让自己的血脉成长起来。

    他跟玉玲璎的修为, 也才刚刚迈入玄黄境第一重的修为, 也算是一名正式的武者。

    但是血脉跟修为密不可分, 如果血脉一直都是废品，那武道修为就不可能突破到更高境界。

    在这片大周山脉之中, 危机重重，特别是来自于妖兽的危险。

    众所周知，妖兽是一种极度凶残的生物, 它们的存在可以追溯到远古时代。

    而妖兽遍布龙武界的每一个角落。

    在大周山脉之中，妖兽出没是常见的事情。

    毕竟大周山脉也是一个妖兽的栖息之地。

    “你带了武器么？”玉玲璎是临时临急的出来, 并没有准备什么。

    甚至是连粮食等日常用品都没有准备，就跟楚中天离开了青阳城。

    有时候, 准备的太过于充分，反倒而一事无成。

    人生往往如此, 没有彩排, 一切都是现在进行时。

    这也是玉玲璎为何会择日不如撞日的原因。

    这也说明了她对武道有着极其渴望的追求，也证明了她不到最后一刻, 也不想放弃的信念。

    这样性格的人，只要抓住了机会, 就绝对能够一路高歌猛进。

    “我带了两件武器, 一把长剑跟一支长枪，你要什么武器？”楚中天问道。

    “给我长枪吧。”玉玲璎说道。

    而楚中天本以为她会选择长剑呢。

    见状，楚中天从自己的乾坤袋里面, 取出了一把长枪给过她。

    这虽然谈不上是一剑宝器, 但打造的材料也不是一般的陨铁，击穿三尺的铁门都不成问题的。

    而刺穿一阶妖兽, 就更不在话下。

    “你会枪技么？”楚中天问道。

    有武器还不行, 关键还要会武技才行。

    没有武技，就无法发挥武道实力。

    玉玲璎摇了摇头道：“我不会，之前我只修炼过鞭法跟掌法这些。”

    “我教你基础枪法，以及红缨枪法。”楚中天如实说道。

    “好的。”玉玲璎点了点头。

    又见她问道：“在半个月前的血脉测试时，我就留意你了，为什么当初你测试出血脉的时候，却还能如此淡定？”

    在她看来，一个武者要是测试出了没有品级的血脉，那是会当场崩溃的。

    在测试血脉期间，有不少武者测试出一品低级血脉，接受不了残酷的现实，从而当初晕倒了。

    可她看到楚中天测试出废品黑虫血脉的时候，却还能不动声色，似乎看的很平淡的样子，这完全让人无法理解。

    当初她自己测试出没有品级的青虫血脉时, 内心都差点崩溃了, 全身惊颤不已，根本就难以接受这样的残酷现实。

    所以她从那时开始，就开始对楚中天有了一些在意。

    楚中天微笑道：“天命如此，但我始终相信另一句话。”

    “什么话？”玉玲璎问道。

    “我命由我，不由天！”楚中天笑了笑道。

    这句话，绝对称得上是鸡汤。

    但事实上，还是有很多人做到了这一点。

    从废物成为一代强者！

    既然他们都能做到，那楚中天跟玉玲璎当然也是可以做到，我命由我不由天。

    “好生斗志的一句话。”

    这时候的玉玲璎，嘴角勾起了一抹倾城的笑容。

    她似乎对楚中天有了一种说不出的好感。

    (本章完)

