一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘苏阳看似打得狼狈，其实还留有后手。

    十几个执法队的弟子，只有那几个六七倍极限的武者能够与之过招，其他人都在侧面掠阵，无法对他造成威胁。

    刘苏阳感觉自己对力量的使用愈发的精纯，八倍极限的另外一只脚，似乎已经迈起来了。

    “好，好！”

    刘苏阳大喜过望，愈战愈勇，打得两名主战的七倍极限弟子连连倒退。

    执法队的弟子虽然结了大阵，也用了全力，但是没敢真对刘苏阳下死手。

    毕竟，刘苏阳也没犯什么错，今天的事儿全是齐阳搞出来的。

    那傻鸟仗着家里有权有势，只动嘴不出力，最后闹大了，说不定把锅甩给他们。

    他们可谓是骑虎难下，既怕违逆了齐阳，又怕干掉刘苏阳。

    而刘苏阳则无所畏惧，一招比一招狠。

    战局优势，逐渐向刘苏阳这边倾斜。

    齐阳的脸色越来越难看，咬牙切齿，怒声大喝：“你们这群白痴，居然连区区一个七倍极限巅峰都拦不住！

    我们天山殿大阵在你们手里，简直猪狗不如！”

    执法队弟子当着数百名弟子的面，被齐阳骂得面红耳赤，心中又是鄙夷又是愤慨。

    特么的，有能耐你来啊！

    你丫的空降到执法队，学了几个月，连大阵都学不会！

    若不是你有个爷爷有事没事帮你拓经脉，带你进秘境找机缘，你撑死也就四五倍极限。

    的确，齐阳虽然达到了七倍极限，但是战力很弱。

    执法队里的六倍极限巅峰，都能跟他打得旗鼓相当。

    按理来说，以齐阳的年纪，七倍极限可以去总宗，甚至可以尝试圣子传承。

    可是总宗的竞争太大，齐阳去了也是受虐。

    而圣子传承风险又太高，天才级别的武者进去了，伤亡率都能达到百分之九十以上。

    齐阳接受这种传承，基本就是个死字。

    所以，他老妈和他爷爷，才动用关系，把齐阳调回天山殿，免得小命不保。

    这小子天赋不咋地，可脾气却大得很，根本看不起普通弟子，就连不少高他一辈的那些师叔、师伯，也入不得他的法眼。

    在他心里，只有根正苗红的血魔宗直系子弟，才有资格跟他相提并论。

    可是那些直系子弟，大部分都是天才。

    这些天才怎么可能跟他这种蠢货玩在一起？

    所以，齐阳的心理极度自卑，又极度骄傲。

    刘苏阳看不起这种人，朗声大笑：“齐阳，有种别躲在后面！你我战上一场，若是你能接我十招不败，我当场给你磕头赔罪！”

    齐阳脸色一阵青一阵白。

    他是很想亲手教训刘苏阳，可是看对方这副架势，自己根本不是对手啊！

    别说十招了，连五招恐怕都挡不住。

    齐阳不敢妄动，又退后了许多，还让几个跟班堆在身前保护自己。

    周围的那些弟子顿时投去质疑的目光。

    “放肆，放肆！”

    齐阳面色发紧，怒声大喝：“刘苏阳，你别用激将法！我是什么身份，你一个叛宗宵小，有什么资格跟我交手？

    哼，我劝你最好束手就擒，否则等我妈和一众师伯赶来，你必死无疑！”

    “废物！”刘苏阳一拳轰出，逼退数人，直奔齐阳而去：“我血魔宗有你这种人，简直是奇耻大辱！今日，我便替血魔宗，好好教训你这个废物！”

    齐阳大惊失色，连忙高喝：“快拦住他，快拦住他！”

    守在他身边的几个跟班，也就是三四倍极限，平日要说溜须拍马，倒是很积极。

    可是眼下跟七倍极限巅峰的刘苏阳硬刚，那就有点扯淡了。

    刘苏阳无视那些瑟瑟发抖的弟子，冲着齐阳冷冷一笑。

    此时，执法队的弟子已经被他甩在身后了，齐阳与他相距不到二十米。

    七倍极限巅峰的武者一旦爆发，二十米的距离眨眼即至。

    齐阳吓得肝胆俱裂，连反抗的勇气都没有，转身就跑。

    远处围观的弟子纷纷让出一条道路，幸灾乐祸的看着刘苏阳追打齐阳。

    执法队的弟子连忙赶去拦截，也顾不得看守叶凡和董玥君了。

    董玥君远远看着屁滚尿流的齐阳，不由得捂嘴一笑：“叶凡，这人武力一般，但速度挺快的，居然连七倍极限巅峰的高手都追不上！”

    “所以嘛，只有生与死的战斗，才能激发武者的全部潜能。”叶凡哈哈大笑，“这齐阳是玩命儿在逃跑。”

    “叶凡，你说刘先生十招真能败他吗？”董玥君有些好奇，“我觉得，我好像能接耶！”

    “如果齐阳抱着必死决心，别说十招了，估计击伤刘兄也不在话下。但是……呵呵，他是个废物。”叶凡摇摇头。

    想当初，叶凡不过六倍极限，就在马赛渡口与八倍极限的忍者死扛。

    虽然差点被打死，但好歹也把对方击退了。

    齐阳和刘苏阳同属七倍，就算一个是初期，一个抵达巅峰，也不会差距太大。

    要是换成其他武者，说不定就上了。

    齐阳啊齐阳，当真如同刘苏阳所言，是血魔宗的耻辱……

    不，不仅仅是血魔宗的耻辱，也是武者的耻辱！

    却说齐阳在极度的恐惧之中，爆发了强大的潜力，速度比平时快了四五成！

    刘苏阳一时之间，进入没能撵上他。

    不过，距离依旧在不断缩短。

    刘苏阳直奔山巅的天山殿，因为他老妈和几位掌教师伯在那里。

    他心里只有一个念头，那就是赶紧跑到老妈身后躲起来，让她来对付刘苏阳。

    刘苏阳穷追不舍，眼看与齐阳越来越近。

    “叛徒，你以大欺小，不得好死！”齐阳瞠目欲裂，冲着山顶大喊：“妈，快来救我啊，刘苏阳要杀我……妈妈……”

    齐阳用了气劲，声音扩散范围很大，很多师长、弟子都听到了。

    天山殿之中，齐瑶正在跟几个师兄弟说事儿，忽然听到儿子求救，脸色顿时冷了下来。

    掌教李程皱起眉头，“怎么回事？”

    “李师兄，你没听到吗？刘苏阳要杀阳儿！”

    齐瑶话音一落，化作一道虚影，掠出殿中，朝着山下狂奔而去。

    秦宇迪和李程面面相觑。

    嘛玩意儿？刘苏阳要杀齐阳？

    开什么玩笑，他俩又没有什么过节，好端端的怎么会杀人？

    “秦师兄，莫非是阳儿惹怒刘师弟了？”

    “恐怕是了。唉，阳儿一贯跋扈，我们跟齐师妹提了好几次，可惜她一直不为所动。

    再加上昨天……恐怕阳儿把齐师妹在叶先生手里受的屈辱，折算到刘师弟身上了。”

    “师兄，今日王师兄被圣女大人叫去护法了，咱们还是下去看看吧，免得闹得事情闹大。”

    “嗯。”

    两人不再废话，迅速朝山下奔去。

    他们俩都很清楚刘苏阳的为人。

    这个老好人两巴掌也打不出个屁来，平日里在山上和气的紧，从没跟谁红过脸。

    而齐阳都是典型的狗仗人势的家伙，只看上不看下，许多弟子都受过他的屈辱。

    现在他惹得老好人发怒，指不定要吃多大的亏呢！

    要是不帮衬一二，恐怕齐瑶要在天山殿撒泼打滚儿了。

    却说刘苏阳见齐阳逃上山顶天山殿，心中一冷，杀意大起。

    他今天是打定心思要教训齐阳，若是其他师兄弟赶到，肯定会护着齐阳。

    以齐阳的性子，今天的梁子彻底结下，绝不会善罢甘休。

    与其让他以后找自己麻烦，还不如先教训他一顿，让他掂量掂量，惹怒自己的后果！

    武者必争，争则必强！

    软蛋，没资格做武者！

    刘苏阳被叶凡洗了一天的脑，对武者的本质有了新的认识。

    甚至，他觉得自己进步缓慢，很有可能是因为自己性格的缘故。

    “我是该改变了，否则随便来一只阿猫阿狗，都敢骑到我的头上！”

    刘苏阳周身气劲骤然释放，一股武劲透体而出，化作一条三四米长的锁链，直直拴住了齐阳的脚踝。

    齐阳一时不慎，失去重心，脸部重重摔在山路的青石板上，牙齿与石面亲密接触，膈得生疼。

    好在他有武劲护体，否则这一摔，就算不至于重伤，但脸估计得毁了。

    “臭小子，叫你不尊师重道，叫你仗势欺人！今日我便让你见识一下，本坛主的拳头！”

    刘苏阳纵身跃起，骑在齐阳的身上，硕大的拳头紧紧握住，犹如擂鼓一般，砸向齐阳。

    齐阳奋力挣扎，可是境界不如对方，手段不如对方，只能被压着打。

    不一会儿，便被打得鼻青脸肿，嗷嗷哭喊。

    “妈呀，你怎么还不来啊……刘苏阳要把我打死了……”

    就在这时候，一个黑影以极快之速奔向刘苏阳，紧接着虚空中破开一道武劲，砸在刘苏阳的肩膀上。

    刘苏阳打得正爽，感应到有人攻来，立马调动武劲防备。

    可是，他没想到对方的一击如此迅猛，直接破开了他的护体武劲。

    “噗！”

    刘苏阳倒飞而出，重重砸在青石板上，一个翻身，险些跌向山下悬崖。

    “刘苏阳，你敢杀我儿子？纳命来！”

    那道虚影欺身而上，声势极为凌厉，一掌挥出，丝毫没有留守之意。

    “血杀八方掌！”

    “血魔宗绝学？！”刘苏阳大惊失色，一只手扒在墙壁上，怒声大喝：“齐瑶，你真敢杀我？”

    “刘苏阳，你死不足惜！”

    虚影显露出本来模样，正是天山殿四大掌教之一，齐瑶。