    第二波战争，冰临凡尘没有参与进来，本来官家势力是想安排高战力的玩家来到望山之城周围的，但是呢，鉴于楚国要塞发生的恐怖之事，加上赶往燕国望山也需要时间。

    因此作罢了，至于燕国本国的高级玩家，他们也没有第一时间参与战斗，因为朝廷军队已经深入到仙公会的势力范围之内了，他们无法进来...

    后来得知恐怖内幕后也就闪人了。

    这个时候，楚幽神色莫名的来到了公会监狱里面。

    鬼蚩阎后就在他的身旁，两人身处在虚无的空间之内，这是一进来就是如此的环境，在高级公会监狱里面，你永远不知道自己所在是第几层的空间中。

    “收割了多少灵魂？”其实这个问题也可以在核心建筑里面查看的，不过楚幽来这里有另外目的。

    “59652个灵魂，主人您将创造属于我们的，真正冥界！”鬼蚩阎后说话时一直美目涟涟的，因为一旦冥界形成，那她就是这里的冥界之主了！这将创建阴司体系，以后能不能成为鬼帝都是有可能的。

     9级公会监狱赋予了太多太多强大的功能，原住民的灵魂以及玩家的灵魂，他们的存在都能为公会监狱提供冥气值，不管他们愿意不愿意。

    而公会监狱冥气值越多，这将为鬼蚩阎后提供无穷无尽的法力源泉，也能够让她的修为境界得到提升，更是能获得更强大的鬼术！

    同时冥气值越多鬼蚩阎后以及楚幽就有权限开通：灵魂复活术！

    而公会监狱里面的灵魂复活术绝不是普通的灵魂复活术，这里面也是有大秘密的....

    这让公会监狱相当于就是一件强大的可以说是‘至宝级’的存在了！

    “主人如何处置他们？”

    “当然是处以极刑了，你喜欢怎么样那就怎么样！”

    鬼蚩阎后居然露出微笑来，“一定会让主人感到满意的。”

    “你带我去看看最强的灵魂，我要见他。”

    “是。”

    最强的灵魂当然是那位自杀的服月芒道士了，他被关在一个奇异的空间，在9级公会监狱里面，可以看作成混沌的空间，楚幽与鬼蚩阎后能够为所欲为，绝对的主宰。

    只见所在的画面一变，楚幽就来到了那位服月芒道士所在的空间中，只见这个灵魂依旧像道士打坐那样坐在那里，一动不动，宝相庄严，对于楚幽等人的到来没有反应。

    “如何复活他？”

    “他生前非常强大，想要复活他需要海量的冥气，也需要....气运，主人，这里还没有气运，但您身上有气运呢。”

    “魔王花，用魔种侵入灵魂效果怎么样？”楚幽却是直接呼叫魔王花了。

    魔王花：主人，他现在这样子就是道魂，您可以对他吸收呢，嗯....魔种当然能够转化他，不过转化之后想要凝炼出肉体真正复活，冥气就无法作用了，需要魔统之气！

    “那么需要多少魔种？”

    魔王花：“只需要1颗就行！”

    “很好！”说完直接对准道魂，然后释放了一颗绿色的光芒，只见魔种直接窜入进对方的身体里，非常顺利毫无障碍。

    这个时候就能看到一个进度条在对方身上显现，不过非常慢。

    随后宝相庄严的道魂睁开了眼睛，平静的看着楚幽。

    “道统终将会发现真相。”对方开口了。

    楚幽却是耸耸肩，表情非常无所谓：“这是当然的。”

    说完之后便走了出去。

    “飞飞，战争暂时结束了，你去开启公会净洁功能。”也就是打扫尸体清理战争痕迹了。

    在公会核心建筑那里，有很多人站着，能够看到有16个灰衣女巫以及3个银灰女巫，她们是不是就为建筑防护罩加持法力，以维持这个防护罩不被击破。

    这个时候他来到了传送阵然后传送到了楚国要塞。

    没有去击杀那些小喽啰，而是来到了核心装置这里，按照燕国要塞那样，把增强要塞建筑防御大型符文石以及强化要塞建筑生命大型符文石，还有修复要塞建筑大型符文石，这三个大型符文石给融入了进去。

    顿时大型符文石的相关功能开始作用执政要塞了。

    做完这一切，楚幽想了想，跟林洛儿与赵飞飞打声招呼，也跟金垂朵打声招呼后，然后就下线了。

    只是他不知道，当零一二三四看到公子下线之后，她也下线了。

    今天是宝儿的生日，满11岁进12岁了，一定不能让小丫头失望啊！

    ......

    南亚某国国都！

    在一座戒备森严的庄园里，其中一个非常隐蔽的房间中，一个年轻男子坐在这里。

    他的确是坐着的，不过那是打坐的姿势，而不是坐在什么椅子上。

    房间的布置以及装饰较为诡异，因为这里到处都是道家图案以及装饰道具，总之这里充斥着浓厚的宗教气氛！

    一张很大的颜色沉淀的八卦图作为该男子的背景。

    这名男子，就是众秒子！

    他此刻脸色有些异常，有些发青，同时有细汗渗出，他的皮肤很白，这在南亚是非常罕见的。

    他的打坐姿势非常标准，身前甚至还摆放着香炉，有细细紫烟在云游。

    紧紧皱着眉头的他，此时是闭着眼睛的，好像在做噩梦？又好像在感悟什么难以言表的意境？！

    很明显，这种姿态的确让人觉得他是在冥想。

    只是没有人知道，此时的他介于冥想与噩梦之间.....

    一个熟悉的诡异人影出现在他的脑海中，这个人影极为挺拔与修长，他有六翼翅膀，隐约还能看到一对龙角，人影的背后还斜插着一把很长的战戟。

    同样显而易见的，这道轮廓就是幽夜！

    但是却没有显现出幽夜的样子，呈现在他脑海中的，就是这么一个轮廓，就是这么一个黑影！

    很诡异的是，没有任何声音，包括他自己与幽夜黑影都没有说话。

    但也就在这一刻，黑影出现了像是信号被干扰的现象，黑影扭曲了起来，但马上又恢复原样，随后又扭曲了起来....

    就这样持续了一小会儿，现实中的本体却是张口说话了，神色依然那般凝重。

    “杀戮，血腥，愤怒，死亡，我需要....我需要....”

    “是的，是的，就是如此！”

    “对的，我知道如何该获取本源了....”

    上述几句话，众秒子自言自语说得很平静，但是在下一刻，他却陡然大吼起来！

    “我已经想明白了，我已经知道了，我.....”

    “我要杀死一切！！”

    说道这里，众秒子脑中的画面已经变成了一只死亡极为凄惨的老鼠，那是用念力杀死的惨状。

    “我要吃掉一切！！”

    画面中，众秒子拿起死亡的老鼠，然后开始狼吞虎咽般，生吃起来....

    “我遵循我的意志！！”

    画面的众秒子抬起头来，满脸血腥，他直视着画面的中心，就好像他在看着做梦的人！

    “我要缔结生命的死亡！！”

    画面中众秒子笑了，但是本体却是依然大吼大叫！

    “本源之力，本源之力，哈哈哈哈，我找到了如何获得本源之力的办法了！！”本体依旧闭着眼睛，但是模样却是活像醒来的人，但是神态狰狞，大声说着一些奇怪恐怖的话语。

    画面中再次改变，变成了众秒子的亲人.....

    “死！！都给我死，我要亲手杀了你们，再把你们通通吃下！！”众秒子闭着眼睛神态狰狞的怒吼着。

    画面中再次改变，变成了众秒子曾经的恋人，暗恋对象，以及触不可及的高贵女人。

    “死！！死！！活奸了你们！！活吃了你们！！”

    画面中再次改变，变成了众秒子的好友，关系紧密的属下。

    “你们都是我的食物，都是我的食物！！”

    这一刻，众秒子猛然睁开眼睛，可以看到，眼中充满着血丝，神色极为恐怖，如果仔细去看的话，众秒子身旁的空间好像出现了扭曲的显现，但不显眼。

    “证道之法，唯有夺取生命的一切负念！”

    “如此，我将从你们身上获得念力！！”

    “都是食物，都是食物，哇哈哈哈！”

    “一切极端恶刑所造成的死亡，所产生的负念，才能为我吸收，成为我的念力！！”

    说道这里，陡然之间，众秒子不说话了，这非常突兀！

    他的眼神极为呆滞，好像遇到了什么非常困难的问题。

    这一切，都只因为在他的脑海画面中，出现了一对人影，那是他的父母！

    半响之后，颇为惨白的脸色，其嘴角微微勾了起来，然后逐渐扩大，最后一张恐怖的狞笑出现在他脸上。

    “杀父滛母....”

    “杀父滛母！！！！”