    由于宝儿骑马不快，两人仍然还是处于8级区域，楚幽没有催促，一路上楚幽解释了两人为何会突然升到了5级。

    没错啦，那个BOSS就是哥杀的！

    当时宝儿就很奇异了，“怎么杀死的？没看见你动手啊。”

    “嘿嘿嘿，那是因为哥的体质中有一道本命技能。”

    “什么技能那么厉害？”

    “我这个技能是这样的，只要锁定目标，心中默念一个字：死！”

    “它就死了！”哈哈哈哈哈！楚幽内心大笑，脸上更是洋溢着笑容。有时候逗逗宝儿还真让自己开心呢。

    宝儿当时就眨了眨眼，含蓄一笑，她看出楚幽在跟她说着玩笑话，也不追问，仅仅只是说道：“真是好神奇呢。”

    当出现刚才那般的城镇区域公告时，宝儿开口了。

    “哥，这个叫灵曦的是谁呀，你认识吗？”宝儿看到后就说了出来。而楚幽只是微微一笑，摇了摇头。

    “我不认识的。”

    “哦，她是不是很了不起，都出现在公告上了，还是副城主，副城主官应该很大吧。”在宝儿看来，灵曦这个人一定是个女人了，只有女人才会取这样的名字。

    “还可以吧，呵呵，挺有意思的。”最后一句话，楚幽可不是对宝儿说的，而是眯起了眼睛，似乎在告诉自己。

    这个时期就有玩家开始渗透燕国官方体系了，而且还取得了一定的成就。

    玩家在地方城镇当官，在取得一定的职位高度时就可以向城镇区域发布公告，也可以发布任务，因为他本身就可以获得任务权！

    这里面就存在着重大利益了，因为他知道有那些任务是优质的，把这些优质的任务优先给他自己的势力，或者好友，又或者是高价买家！总之选择权在他手里，好处真的很大。

    而且当他所属的势力要攻打这个城镇时，由于他的存在，会大大削弱该城镇的防守力量，像刚才那位副城主的‘灵曦’玩家，她甚至能关闭该城的传送阵！

    不过这也只能是仅仅局限于一个地方城镇而已，而且玩家当官了，就不是那么自由了，以为想去哪就去哪啊，这是不可能的，第二世界也是真实的体系规则世界，不要把NPC原住民想的那么弱智好嘛。

    楚幽不同，楚幽是侯爷，那可是爵位，与官职有着本质的区别，前者是朝廷官员，后者是国家贵族！而且还是有称号的由燕帝亲自赐予的：冠军侯！

    你一个江夏城的官出了这个城，那就什么都不是了。

    而我侯爷就不同了，我到哪里都是侯爷！

    幽夜还有一个身份就是东方要塞后勤司令官，这就是官职，出了东方要塞，这个官职身份在其他地方就什么都不是了，除非本身就有命令在身。

    再有就是，玩家取得高阶官职后，依托他在府衙中的权势，能够对辖区内的敌对公会进行压制！进行削弱！在必要的时候，还可以出动NPC小股部队对其攻击！

    总之，好处很大，只是想要爬到一定的高度，需要过人的智慧，同时还有金币作为辅助手段。

    楚幽隐隐生出一种感悟，那就是，现实的国家他们把收购的金币，会不会大范围用在渗透华夏七大国的王朝体系中？！

    很有这个可能啊，现实的国家或许已经意识到了这一点了，从大方向从战略的高度，来压制削弱以及震慑它的潜在或是真正的敌人！

    这是很恐怖的，因为玩家在这般过程中是感受不到它的真正力量，感受不到它的轨迹。

    它总是按照自己的计划始终如一的贯彻执行着，默默的壮大自身实力，在蛰伏的时期受到的阻碍与伤害，也仅仅只是绕过和不再理会。

    想想吧，一旦现实国家的势力完全渗透到七大国王朝体系中，那么所有的NPC官方势力在理论上都为它所用，它的影响是方方面面的，国家的机器一旦运转，任何势力任何组织任何个人，都将不是它的对手！

    当真正察觉到这一点时，那么就会发现，它是那么的巨大，一只手就可以捏死任何的存在！

    当真正注意到它时，就会发现，一只无形的大手已经扼制在你的喉咙了！

    这就是国家的力量！

    玩家战力排行榜，公会潜力值排行榜，呵呵，这两大最具影响力的排行榜，在国家面前，那就是一个笑话！

    幽夜拥有十星金垂朵的帮助，而国家呢，在以后依托自身在王朝体系中的力量，从而影响并获得几百个十星，十一星，十二星NPC的帮助。

    到那时候怎么对抗？到那时候还想守住执政要塞？执政要塞守不住，自家公会又将面临怎样的未知？！

    再有依照国家这般发展，从中那是可以帮助‘最终使命的使者’获得一条实力快速上升的捷径。

    这甚至比‘实验体’都要来得有效果！如果两则合一密谋运用，效果翻倍啊。

    想到这里，楚幽整个人都不好了。

    槽尼玛！这是逼着让劳资搞全套真神器啊！

    之后宝儿就不再说话了，目光再次被周围的环境给吸引了。

    “卫红，你给我查查江夏城的副城主属于何方势力，她是一个玩家。”

    “哦？好的。”

    “你们天机情报团资金怎么样了？”

    “这个，现实中的经费没有问题，如果不扩招的情况下是这样的，而关于游戏中的金币目前也取得了很好的收益，我们发展了很多客户...”

    “哦，很好你们干的很不错。”

    当又过了20分钟的时候，楚幽与宝儿终于看到了一座9级副本，那里已经有很多人了。

    为了低调行事，远远的就下了坐骑，步行走过去。

    当越来越接近的时候，玩家的说话声就传入了耳中。

    “攻击力521，命中227的魔剑修士求组火神之牙！”

    “求一名有‘清明之水’技能的奶妈奶爸进组啊，5=1，进来就发车了啊！”

    “求强力元素法师，3=1四人刷！”

    这些喊话的玩家基本上都是9级玩家，这里区域的玩家从8-10级不等，10级的玩家虽然可以转职，但有的人还继续打算在这里呆一段时间，因为这个副本出四大职业技能书，而一个大职业的技能书也就意味着四个分类职业都可以学习修炼。

    错过了这个副本，以后可就要用钱来买此副本的技能了。

    楚幽牵着宝儿的手，两人进入了人群中，一路上两人眼睛直视前方，对周围玩家基本不看的。

    这里的一部分玩家也注意到了楚幽两人，当发现两人只有5级时，都露出惊讶的目光来，难道是有大佬带队下副本？！

    这个副本的梦魇难度可不是一般的难啊！