    杯户町，某个有些繁华的十字路口。

    城市五光十色的夜景无法给伤心的人带来一点慰藉。

    恰恰相反，伏特加手握方向盘，一边加班，一边看着车窗外手牵着手逛街的男女，男男，女女有一些犯愁。

    近些年来，组织一直都有点不太平。

    五年前，FBI王牌探员“赤井秀一”化名诸星大卧底进去了他们组织，卧得成果斐然，差一点点就拐走了组织在曰本地区行动组的负责人琴酒。

    不过好在组织有个靠谱的二把手，赤井秀一身为官方组织成员，又近乎理所当然的带着几个猪队友。

    我方靠谱长官和敌方猪队友两相碰撞，发生了化学反应，双方合力，成功暴露了赤井秀一卧底的身份，让他只能仓皇逃走。

    不过组织和赤井秀一的梁子也算是结下来了，组织甚至在前几年甚至考虑过要不要派出过斯普瑞兹去这个该死老鼠经常出现的地方去和赤井秀一进行交锋。

    可惜斯普瑞兹猛的过了头，赤井秀一也害怕如果真的逼出了斯普瑞兹会造成大量无辜人员伤亡所以选择了暂时避其锋芒，让组织暂时无缘见识到这场一定会很有趣的交锋。

    但是外在的问题很难解决，内在的问题还是可以慢慢想办法处理的。

    赤井秀一得以卧底进入组织的契机，就是他交了一个身为组织成员的女朋友——宫野志保的姐姐，宫野明美。

    因此虽然组织一直看在两个代号成员，斯普瑞兹和雪莉的面子上没有惩罚宫野明美这个把FBI引入组织的外围成员。

    但是宫野志保在组织里的身份终究是尴尬了起来。

    最后组织干脆所以想了个借口，给宫野明美安排一个任务，要求她去独自策划抢劫十亿曰元，抢到了就放她和她的妹妹一马。

    而抢不到……

    因为任务而死掉，想来不论是雪莉还是斯普瑞兹都无法揪出什么毛病。

    宫野明美无法拒绝这样的任务。

    ……

    组织原本以为这样仓促又麻烦的任务，宫野明美肯定无法顺利完成，毕竟在这个侦探横行的世界，哪怕是强如琴酒和斯普瑞兹这样的大哥也无法防止自己突然而然地被牵连到某些案件里面。

    更何况琴酒还提前和宫野明美说了，这是她的任务，不能向组织里的其他人寻求帮助。

    这句话到了宫野明美这里，就是非常明显地明示了，这次的任务她不能向斯普瑞兹寻求帮助的。

    结果他们低估了这个女人想要和自己妹妹一起离开组织的决心……

    宫野明美一通策划，竟然还真的让她抢到了十亿円。

    斯普瑞兹刚刚从英国回来，还没来得及和宫野姐妹见上几面，这两天也一直被那个小女生纠缠在了家里面。

    她到底是怎么做到的？

    伏特加感觉有点想不通，哪怕是自己和大哥一起出门勒索，想要抢到十亿円也要费一番功夫。

    但是想不通归想不通，伏特加想不通的事情有很多，但是他有一个很大的优点，那就是不会多想。

    伏特加已经在这里等了很久了，但他依旧没有作死的去琢磨大哥们的想法，这也是他如此…平凡？也得以在琴酒身边当小弟这么多年的原因。

    哗……

    车门突然被拉开，街道上的冷风灌入，伏特加下意识地绷紧了自己的肌肉。

    “开车吧。”

    斯普瑞兹近乎冷酷的声音传入他的耳朵，伏特加下意识地应了一声。

    “斯普瑞兹…你怎么来了？大哥呢？”

    伏特加试图让自己慢慢放松下来，四处张望寻找大哥的身影。

    虽然在自家大哥面前斯普瑞兹总是一副讨人厌的样子，但讨人厌归讨人厌。

    如果大哥不在，斯普瑞兹的样子就直接是吓人了！

    “他先走一步了，要去踩踩点什么的……你先送我过去吧，到港口那边。”

    斯普瑞兹开口，伏特加不敢回头，只能悄咪咪地把眼神向上挪了挪，从后视镜里面看到斯普瑞兹现在的样子。

    虽然没有取下他作为斯普瑞兹时候从不取下的铁灰色口罩，但是……

    伏特加莫名的就觉得他的眼神比以往还要冰冷了几分。

    毕竟……作为大哥的头号小弟，伏特加知道今天最后一项任务，去港口是要干一些什么。

    大哥，这样真的不会把斯普瑞兹逼迫到叛变吗？伏特加竟然开始有一点点怀疑自家大哥的判断了。

    毕竟斯普瑞兹要是真的叛变，第一个要干掉的估计就是他近在眼前的这个司机了。

    “好的。”

    伏特加唯唯诺诺，踩下了油门。

    ……

    而在另一边，琴酒难得的亲自开车，前往港口。

    “真的没有问题吗？”

    基安蒂的声音在耳麦之中传来，琴酒叼着烟，不屑地吭了两声。

    “我相信斯普瑞兹不是那么短视的人，会为了宫野明美放弃自己的人生。”

    “不过既然那位先生想要考验一下斯普瑞兹，那就让我们作为好的帮手，为先生展示一下斯普瑞兹的忠诚吧。”

    琴酒理所当然地信任着斯普瑞兹，他是琴酒一手带出来的冷酷鲨手，他认为自己是这个世界上最了解斯普瑞兹的人。

    当然，组织上也不是怀疑斯普瑞兹会是卧底，毕竟一个以屠杀闻名地下世界的鲨手，怎么看也与卧底沾不上边。

    组织只是担心斯普瑞兹会被无所谓的感情拖累，导致他失去组织最强鲨手的战斗力。

    而直到目前，斯普瑞兹的表现都很让琴酒满意。

    不论是接到任务之后的一口答应，还是冷酷地和他讨论手法的那种从骨子里面冒出来的无所谓。

    斯普瑞兹总是很合琴酒的胃口。

    也不枉费他还费尽心思，提前了这场戏剧的发生，三番两次地催促逼迫宫野明美加快任务进度。

    甚至私下抽出时间暗中帮忙宫野明美完成任务，促成如今局面的诞生。

    还主动联系了那个为了斯普瑞兹而来的，莫名其妙出现在宫野明美旁边的雇佣兵：“指挥官”。

    既然要证明斯普瑞兹的忠诚，那就贯彻到底咯。

    琴酒嘴角勾起意义不明的笑容。

    我一手带出来的王牌鲨手，绝对不会让任何人失望！

    当然，虽然可能性不大，但是如果斯普瑞兹在这次甚至引起了那位先生关注的“展示”之中没有展现出他应有的样子。

    琴酒当然也不会因为斯普瑞兹是自己带出来的手下而手软。

    处决什么的倒是不至于，毕竟他还是为组织尽心尽力地完成了不少任务。

    组织虽然黑暗，但也不会仅仅因为一个人没有表现出组织希望的样子就解决掉一个人。

    但可以预见的是，斯普瑞兹肯定会被那位先生从原本的曰本大区负责人候选名单上删掉

    这辈子，斯普瑞兹也只能好好地当一个“武器”了。

    琴酒咬了烟蒂，吐出一口烟雾，模糊了自己的表情。

