    楚玄辰登时闷哼一声，猛地朝后出掌，一掌把刺杀他的偷袭者拍飞，同时，他用内力一震，就把背上的剑给震了出去。

    云若月正抱楚玄辰，突然伸手一摸，就摸到他背后有一滩粘糊糊的东西，她把手伸到面前一看。

    天哪，全是血，鲜红的血！

    她刚才似乎在他背上摸到个血窟窿。

    她这才发现，楚玄辰因为保护她，背部中剑了，他被刺客刺中了。

    “王爷，你受伤了。”云若月惊呼一声。

    如果他不是为了保护她，也不会受伤。

    “我知道。”楚玄辰冷声，只见几名刺客已经持剑朝他们逼了过来，他立马抱起云若月，一个旋身腾到半空，双足点到一名刺客的头顶，再朝几名刺客的头顶狠狠的打了几道掌风。

    只见倾刻之间，几名刺客的头部被他打中，倒地而亡。

    这时，楚玄辰闷哼一声，他抱着云若月落到地上，一松开手，那黑衣头领就朝他持手空拳的攻了过来。

    “璃王，没想到你果然厉害，我八大高手竟然顷刻间就死在你手上，我要替他们报仇，你纳命来。”那头领说完，已经怒极攻心的攻向楚玄辰。

    楚玄辰背部中了一剑，现在正在汩汩流血，再加上他刚才杀其他杀手时，调动了内力，所以他的血现在流得更凶，他的脸色也惨白如厮。

    云若月见状，忙道：“王爷，你的伤口在流血，快坐下来，我帮你包扎一下。”

    再这样下去，楚玄辰的血流尽，他会死的。

    这么强悍的人，如果不是为了救她，被分了心，也不会中剑。

    mark(“zhong“);

    “不用，本王先杀了他再说。”楚玄辰说完，一把将云若月推开，抡起手掌，上前与黑衣头领对打起来。

    原本黑衣头领根本不是楚玄辰的对手，可现在楚玄辰受伤，背上在流血，实力大打折扣，所以他竟然能与楚玄辰连过数招。

    云若月看到一黑一白两道人影就在她面前对打，她担心楚玄辰的伤势，如果再打下去，他会晕的。

    一旦他因为失血过多晕掉，那她们俩都得死。

    不行，她必须要帮他，要自救，不能什么都靠他。

    她摸了把自己的布包，发现里面只有一些药品，并没有武器。

    她顿时神识一动，到自己的医疗系统里去看，她在系统里找了一圈之后，都没能找到趁手的武器。

    突然，她看到她以前坐的位置的抽屉里，居然放得有一只小小的防狼电击棒。

    她以前经常加晚班，回家晚，所以买了个电击棒防身。

    不知道电击棒可不可以拿出来。

    想到这里，她心神一动，再看自己的布包，那电击棒竟然躺到了布包里面。

    真是太好了，她想要什么，只有实验室有的，都可以拿出来。

    她顿时怀着激动的心情拿出那电击棒，她按了开关按钮，发现电击棒竟然有电。

    她顿时把电击棒藏在袖子里，直直的逼近两人。

    就在这时，她看到那黑衣头领正背对着她，她顿时觉得这是机会，她猛地打开电击棒，朝黑衣人狠狠的电了下去。

    

