    按照这个标准来算，他获得的能力大多是D级水准，只有五种能力达到了C级。

    【祈愿】就是C级能力之一。

    “我吞噬的诡异全部来自古印帝国珍藏，这些能力也是D级居多，足见高级能力的稀缺.......”

    “其实换个思路想想.......只要给拥有D级能力的诡异一定时间，它完全可以毁灭一座城市，对普通人来说已经非常恐怖了.......毕竟这个世界普通人占了大多数。”

    周正暗暗想到。

    古印帝国来历神秘，并且掌握着古老而神秘的巫术，甚至可以驾驭恐怖的【飓风】。

    他们的库存在一定程度上可以代表当时的能力上限。

    但这么多年过去了，也不知道世上有高级别诡异诞生。

    感慨完毕，周正将视线投降外界。

    “这里已经探索完了，应该出去探索了......不知道那个金甲天将会不会就是黄金城的诡异，它又在什么地方？”

    黄铜镜子再次长出两条腿，托着镜子快速移动起来。

    周正操纵着铜镜跳跃闪转，在金山和财宝之间快速穿行，时间不大就来到房门旁边。

    房间门是虚掩的，轻轻一推就开。

    周正确认外面没有人迹后，顺着门缝溜了出来，他来回打量，这是一条铺着金色绒毛地毯的走廊，装饰的富丽堂皇，两侧见不到尽头。

    “哦，瞧瞧，我看到了什么，一只小老鼠？”

    “我亲爱的父亲，我不得不遗憾的提醒你，那不是老鼠.......它是一件诡异。”

    “真是稀奇啊，为什么它没有金化？”

    “......”

    吵闹的声音在头顶响起，乱哄哄一片。

    周正僵在原地，打算原地装死。

    他已经脑补出一副画面了，金甲天将被声音惊扰从天而降，然后狞笑向他走来.......

    到时候自己要怎么解释才好呢？

    不过周正左等右等也不见有人过来，而头顶的声音仍然喋喋不休的念叨着。

    难道金甲天将只会被诡异气息吸引么......

    周正心中有了猜测，他大着胆子抬起头，发现声音竟然从一排巨幅人物画像中传出。

    它们挂在墙上，有老有少，姿势大抵相同，都是坐在黄金铸造的高背王椅上，头戴王冠，镶嵌在王冠上的金色宝石格外显眼。

    看起来应该是古印帝国的历代王者。

    而且周正在画像内部感应到灵性能量，它们都是诡异。

    “你们是谁？”周正大着胆子问道。

    他还没有躯体，无法说话，不过依靠灵觉也可以和对方交流。

    这完全出乎王者们的意料。

    王者们纷纷从王座上坐起，伸长脖子仔细打量周正。

    “天呐，这个别致的小老鼠居然会说话？”

    “亲爱的父亲，我不得不遗憾的提醒你，它真的不是老鼠.......而且这不是问题的关键......”

    “小家伙，我是帝印十五世，帝国现在怎么样了？”

    “........”

    在确定谈话不会引来黄金城诡异关注后，周正大着胆子跟王者们攀谈起来。

    很快，他套出了足够多的信息。

    它们确实是普通画像，但挂在黄金城堡里久了，经常受到灵性能量滋润，日积月累之下居然诞生了灵智。

    不过他们只拥有部分残缺记忆，属于虚构灵魂。

    但在这些人物画像中，却有一位真正的，拥有完整记忆的王者，他就是古印帝国最后一位国王。

    帝印十五世。

    同时他也是主持修建黄金城，并将整个王都迁徙到黄金城，亲手终结自己帝国的倒霉孩子。

    帝印十五世满脸络腮胡子，眼神阴郁，看起来颇为颓废。

    “没错，我就是帝国的罪人.......”

    “魔法石是导致这一切的根源，它背叛了我们，杀死了我的子民，并将他们的灵魂束缚在黄金城堡中，无休止的压榨灵性能量.......”

    帝印十五世愤恨不平。

    魔法石就是镶嵌在帝国王冠上的金色宝石，重要程度等同于古华夏的传国玉玺。

    魔法石拥有灵性，它与帝国初代国王缔结盟约，一直服务于历代国王。

    “可它为什么会背叛帝国？”周正奇道。

    “不知道，或许是诡异嗜血的本能，又或许受到其他干扰.......”

    “年轻人，你可以抵抗黄金的腐蚀，请你务必将魔法石再次封印.......我掌握着魔法石的弱点，你可以轻松完成这个任务。”

    帝印十五世提出自己的请求。

    “你能给我什么？”周正直接问道。

    “掌控【飓风】的机会。”

    帝印十五世将自己的底盘尽数托出。

    进入黄金城的人或诡异要么死亡，要么腐蚀成黄金，只有周正是个例外。

    帝印十五世在他身上看到了希望。

    “掌握【飓风】.......”

    周正怦然心动，决定接下这笔买卖。

    .......

    王者们可以在画像内穿梭，在他们的指点下，周正来到走廊尽头的一扇大门前。

    这是朱红色大门，上面印刻着奇异的花纹，时到如今还在工作着，抵御黄金的侵蚀。

    “魔法石就在里面？”周正问道。

    “是的，我临死前将魔法石封印在里面，它出不来的.......”

    “你只要念动咒语，就可以将魔法石的力量压制到最低，这是我们反制的后手。”帝印十五世傲气的说道。

    “那当年你为什么失败了？”

    “.......”

    跟你讲，如果不是指望着封印魔法石，我保证将你一发入魂。

    ........

    周正推开房门。

    轰————

    纯粹由灵性能量汇聚的海洋铺天盖地的席卷而出，伴随着灵性海洋，是如渊如狱的恐怖威压。

    空气瞬间凝滞，周正耳边仿佛听到来自灵魂深处的哀嚎。

    错热闹的古印帝国诸王首当其冲，他们的灵魂被无情的碾碎，如同割麦子般成片的倒了下去，只有帝印十五世机警，及时躲开了。

    周正也借着镜子空间，避开了第一波冲击。

    “见鬼，这里面究竟封印了什么？”周正怒道。

    他从镜子空间中探出脑袋，发现金砖地面上有一道神秘符阵，符阵中央就是魔法石。

    不过在魔法石上空，有一道空间裂缝，强大的气息就是从其中传出来的。

    “魔法石竟然将压榨来的灵性能量全部汇聚在这里，用来打开空间缝隙.......”

    周正心中惊骇，如果空间裂缝再大殿，说不定真的会有某尊存在降临。

