    若是换了寻常男子见了二人，只怕会把持不住，忍不住沦陷其中。

    濯王府从来不缺美人，更何况是见识不凡的濯二公子。

    看到薛氏二姐妹的容貌，濯明轩不禁有些愣怔，这两位姑娘十分美丽，却与他脑海中残存的印象怎么也对不上。

    他目光落到她们的脸上，又仔细地确认了一遍，心中不由暗叹一口气。

    “二位姑娘免礼。”

    薛芷烟和薛幼菱站定之后，时不时瞥向着眼前的男子，眼神之中掩藏着惊艳。

    濯明轩身姿挺拔，容貌俊美无铸，浑身散发着矜贵尊华的气息。

    更重要的是，他是濯王的儿子，身份尊贵非凡，濯王府的地位与叶府相比更高一筹，若是能嫁给他......

    想到此处，二人心中不免生出几分羞赧和激动。

    薛怀澹自然注意到了二人眼中闪烁的异彩，他嘴角勾起一抹弧度。

    濯明轩的那一瞬的呆愣亦被他看在眼里，显然是惊艳于他培养的两个侄女。

    若是能将此人拉拢，他的计划就能事半功倍，他日想要谋求更大的利益，也会容易许多。

    不过，在这之前，他需要将两个侄女的诱饵好好抛出去。

    想到此处，他微微笑着开口道：“濯公子，这两位养在叶府的姑娘，都是我的侄女，芷烟已经及笄一月有余，幼菱再过两月及笄。”

    薛芷烟听到他的话，眼中闪过一抹惊诧之色，随即便反映了过来。

    薛怀澹故意用“养在叶府”这种词来形容自己，是想通过这种方式向濯明轩展现自己的亲近之意，让他知道二人的身份不同寻常薛家姑娘。

    “原来是薛大人的侄女。”濯明轩恍然道。

    他虽然不知薛怀澹葫芦里卖的什么药，但既然对方特意为他请来了叶府的姑娘，他还是愿意赏脸配合一二。

    只是他总觉得哪里有些不对劲。

    “正是。”薛怀澹点了点头。

    他的眼睛不着痕迹地打量着濯明轩，见他神情淡漠，看不出什么端倪。

    他不禁皱了皱眉，难道这小子对他的侄女没有兴趣？

    不可能啊！

    这两个女孩姿色非凡，加上叶府的显赫背景，虽然比不过荣安县主之流，但放眼整个锦都也算是上选。

    濯明轩又不能承袭濯王之位，眼光总不能高过天顶。

    薛怀澹正想着，一旁的薛幼菱已经迈着轻快的步伐走了过去。

    她走到濯明轩的面前盈盈拜道：“薛幼菱见过濯公子！”

    薛幼菱的声音软糯甜美，将濯明轩的神智一下子从思绪中拉扯出来。

    他挑眉看了一眼对方脸上的两抹绯红，突然后知后觉，有些会过意来。

    薛怀澹这是打的什么鬼主意！？居然拿两个女娃当诱饵？

    不说他是不是真有什么用意，单凭他将两个女娃往他跟前一送，这心思就昭然若揭。

    看到这里，他不由得暗暗摇了摇头，对这两个姑娘越发没有好感起来。

    没等他推辞，薛怀澹先一步开口说道：“不知道里面是否有濯公要找的人？”

    说完，便有些期待地盯着他。

    濯明轩心中暗暗吃惊，不过面上仍旧不露声色，语气淡漠地说道：

    “没有，不知叶府是否还有其他姑娘？”

    此言一出，薛怀澹和薛氏姐妹心里都有些不详的预感。

    他们不约而同地想起了同一个人。

    “没有了。”薛怀澹犹豫片刻，还是决定暂且按捺不动，以静制动。

    濯明轩目光转而望向薛芷烟和薛幼菱，开口道：“既然如此，便不多做打扰了。”

    薛怀澹只得咬牙陪着笑脸相送。

    望着那渐行渐远的俊美背影，他眼中闪过一丝狠辣，心里不断地告诫自己要沉住气。

    若是他贸然行事，将叶昭言送到濯明轩跟前，万一对方坏了他的事，薛家可就要功亏一篑了。

    薛芷烟和薛幼菱见人走了，神情皆是一黯。

    “舅舅，就这样让他走了？”薛幼菱有看着一直沉默不语的薛怀澹，有些委屈地开口。

    她如此费心打扮，好不容易才得见一面濯王府的公子，还没有所收获就结束了。

    也不知道以后还有没有机会了。

    薛怀澹微微蹙眉：“若是我不让你们来，你们恐怕这辈子都没有这样亲见的机会！”

    薛芷烟闻言，顿时反应过来：“辛苦舅舅替我们打算。”

    薛幼菱亦是一副恍然大悟的表情。

    听到薛芷烟的话，薛怀澹心里的怒火消减了一些。

    见她们俩似乎已经猜到了自己的心意，他叮嘱道：“好了，回去吧！这件事千万不要让昭言知道。”

    听到这句话，两人皆是微微颔首。

    二人路过叶昭言的院子时，见茱萸带着个小丫鬟跟着颜嬷嬷后头跑，不禁对视一眼。

    她二人嘴上不说，心里都对那句“叶府别的姑娘”都十分忌惮。

    薛幼菱看向一旁沉默不语的薛芷烟，开口道：“姐姐，你说，濯公子为何会找到这个地方？”

    薛芷烟听出薛幼菱语气中的酸味，摇了摇头：“不清楚，不过你看，颜嬷嬷是方才伺候濯公子茶水的人，茱萸是叶昭言身边的大丫鬟......”

    薛幼菱的目光突然变得深邃:“那......叶昭言不会在跟濯公子暗中来往吧？”

    薛芷烟眸光一凝：“这就要问她了，我们也只能猜测罢了。”

    这话便是影射了叶昭言与濯明轩有些旁人不知晓的交情。

    薛幼菱闻言，脸色有些难看：“就算她有心攀扯又如何。如今清白尽毁，只是外人不知晓罢了。若真有什么好事，也轮不到她如今！”

    薛芷烟见她有些生气，急忙劝慰道：“你莫要生气，不一定就是真的。再说了，她现在已经不是什么清白之躯了，濯公子若是知晓内情，又怎么会多看她一眼。”

    薛幼菱闻言，脸色稍霁，心里稍稍平衡了一些。

    她抬眸朝着院落的方向望了一眼，眼底闪过一抹阴狠。

    这次叶昭言在外遇险，不仅让祖母冷遇了她，舅舅也有几分放任之意。

    她已经探听到消息，叶昭言很可能要被送出府去了。

    叶昭言一走，叶府的诸多好处就落到她和薛芷烟身上。

    可要是叶昭言巧言令色攀上濯公子，甚至蒙蔽欺瞒他，难保她使诈死皮赖脸留在锦都。

    她暗暗下定决心，一定要想办法让祖母早些惩治此事。

