    “你不是去县衙牢房了吗，怎么这么快就回来了，想到办法了？“

    客栈里，老道看见风尘仆仆跑回来的周长青，一边嚼着油炸花生米，一边品着小酒，问道。

    “是有一个办法，只是不知道可不可行，所以徒弟回来，想向师尊请教一番。”长青给自己倒了一杯水，喝完笑嘻嘻的道。

    “什么办法？”老道本是随口一问，但是听着这话，却不由得来了兴趣。

    “火药。”周长青目光郑重。

    “能炸崩山石的火药，您觉得可行吗？”

    “寻常妖魔身躯看似坚硬，但能崩山石，就能炸它一个粉身碎骨。”老道点了点头，算是认可了这个法子。

    “不过有一点，我要提醒你，妖魔之所以为妖魔，便是因为不管是妖还是魔，都能轻易的迷惑人心。”

    “火药虽然有用，但是拿火药的人不中用，便是白搭。”

    “这不是还有您老坐镇吗？”长青说道。

    “你对鸦巫很上心。”这时，老道突然道。

    “从你第一天拜我为师的时候，你就问过我鸦巫的事......老实说，杀了这个妖魔，是不是对你很重要？”

    “这个妖魔和你有仇？”老道说着，看似慵懒的目光，也变得认真起来。

    “这与仇恨与关，师尊不是说过吗，学过一天法，就得行一天道，坐视妖魔不管，岂非修道之人所为。”周长青有些不自在的道。

    相处这么久，面对老道的询问，他一时间还真不知该如何回答。

    难道说，老头子，我要走了，

    干掉这个妖魔，你徒弟就可以回家吃香喝辣的了，你可千万不要舍不得啊。

    “非杀不可？”老道看着周长青。

    “非杀不可。”长青点了点头。

    “师尊，徒弟还要去配置火药，这些日子可能不能回来，不过客栈的钱知县大人包管了。

    所以，酒您该喝就喝，想吃什么就吃什么，咱爷俩这次不差钱。“说完，长青起身就向外走去。

    既然得知方法可行，为了避免气氛再次尴尬，向悲伤春秋发展，他决定果断闪人。

    “吃喝我自己晓得，只是你以后要记住，凡事要量力而为，记住了。”老道挥手道。

    “晓得了，师尊。”屋外，长青飘远的声音，渐渐传回。

    老道静静的看着空荡荡的房子，也不知过了多久，缓缓从怀中取出了一张金色的符箓。

    如果周长青还在这里，便会发现，这张符箓，即便没有注入法力，躺在老道手里，都给人一种沉重如山的感觉。

    ......

    一处偏僻的房屋前，王捕头带着几个衙役把守在门前。

    “林道长怎么说？”看见周长青从远处气喘吁吁的跑来，王捕头当即问道。

    “可行。”长青匀了口气，点了点头，问道。

    “匠人呢，来了吗？”

    “来了，就在门里。”

    说着王捕头就推开大门，只见宽阔的院子里，张屠夫和几个年长的手艺人，正有些坐立不安。

    看着两人近来，后者更是站了起来。

    “这么早就放他，不怕他跑了。”长青有些讶异的看着五大三粗的张屠夫。

    “县令说，既然是他提出的法子，就应该有他参与，戴罪立功嘛。”王捕头解释道。

    “这是真话？”长青随口试探了一句。

    “真话是，他跑了更好。”出乎意料的，王捕头竟然还意味深长的答了一句。

    “官啦。”长青大笑着向前走去，他现在知道师尊的用意了。

    “开始。”

    话音一落，整个院子顿时活络了起来。

    轰隆！

    五天后，伴随着一声巨响，小院的一侧墙壁上，顿时破开一个巨洞。

    也不能说是洞，因为在随后掀起的风浪里，整面墙坍塌了大半。

    “好家伙，这巴掌大小的东西，居然有如此大的威力。”

    张屠夫看着眼前的一切，下意识的颤抖了起来，眼里既是害怕又是兴奋。

    他的目光不由得落在了院子里的石凳上，在那里一颗土质的铁球，正安静的摆放着。

    “这事成了？”张屠夫看向旁边同样灰头土脸的周长青。

    “成了。”

    “知县大人到。”这时，门外一声高喊之音传来。

    ……

    半个时辰后，客栈里。

    “你说我师尊走了？”周长青握着手中的信封，目光愕然的看向进门打扫的店小二。

    “你是林道长的徒弟吧，道长说你要是回来，让我告诉你不要去找他。

    他出去几天，等找到画符的材料之后，自然会回来。”店小二扶着扫把，答道。

    “我师尊什么时候走的？”周长青紧紧握着手中的信封。

    想起信里的内容，心中顿时升起一股不好的预感。

    画符，画屁的符。

    这信中的符箓，论威力比他从老道手中见过的所有符箓的威力都要强。

    黄、紫、金、血。

    除了最强的血符以外，这金色的符箓，对于老道已然是属于传说级别的存在。

    这哪里是出去找材料，分明是自己一个找鸦巫血拼去了。

    这老家伙，才安逸了几天，又是喝了多少酒？

    想到这里，长青的眼眶不由得开始充血，“我师傅他走了几天？”

    “信是两天前留下的。”店小二小后退了几步，看见周长青双眼通红，显然也意识到了不对劲。

    “靠。”

    长青低吼一声，当即就像客栈外冲了出去。

    傍晚，县城外。

    一行人骑着马，托着大包小包就像远处的山林里走去。

    “周兄，虽然守城的兄弟确实是看见了林道长出门。

    但以林道长的本事，未必会被那妖魔给害了，你还是不要太过担心为好。”王捕头拉下缰绳，说道。

    “况且，这山林如此之大，妖魔更是行踪诡秘，两天的时间，即便是林道长也未必能够找的到。”

    “但愿如此吧。”周长青点了点头，勉强笑了一下。

    老道修为不行，但是眼睛却很灵，妖魔要是真盘亘于此。

    不用两天，最多的半天的功夫。

    “天色不早了，未免以防下雨出现意外，我们还是尽快找一处地方落脚为好。”说着，长青扭头看向不断抓扯着衣服的张屠夫。

    “老张，货没事吧？”

    “没事，俺老张死都不会让它有事，你说呢，老李？”张屠夫说完，拉着旁边沉默的李猎人，给了个证明。

    只可惜，后者并不搭理他，只是默默的擦拭着手中的牛角弓。

    王捕头、张屠夫、李猎人，这就是周长青的除妖小分队了。

    只可惜我方的主力输出太过自信，选择了独挑大龙。

    “师尊啊，别凉的太快啊。”

    看着最后一缕夕阳沉入夜色，长青带领着除妖小分队，走进了茂密的山林。

    ……

    （二更兽，有打赏推荐吗，试水不能凉啊。）

