
　　此时的会场上，肖罗坐在位置上，尽管看起来相当的自然，但是内心还是有些忐忑的。

　　那李昱炎的实力和方天明相比，自然是要比方天明高的。

　　别看这家伙平常就呆在皇宫中养尊处优着，但是他的修炼可是一点也没有落下，五阶武圣的修为虽然没有他的弟弟李昱烔高，但是面对方天明也足够了。

　　肖罗现在担心的是方天明会被李昱炎发现，李昱炎那个家伙非常贼，只要有个风吹草动他自然能够有所发现。

　　“但愿方天明不会被发现吧。”

　　肖罗脸上稳如老狗，内心其实还挺慌的。

　　“谷主，那方执事……”

　　雷瀚海此时开口询问道。

　　“一点小事而已，没什么大事的。”

　　肖罗暂时不打算将刚才夏荷告诉自己的事情告诉雷瀚海，秦勤和司天择三人。

　　刚才的那些话只有方天明和肖罗二人听到了。

　　听到肖罗这么说，雷瀚海也没在说些什么，将目光继续放在会场之上。

　　但就在这个时候，肖罗突然感觉自己怀中的什么东西开始发光，竟然还开始发热。

　　“怎么了？”

　　肖罗从怀中掏出了那发光发热的东西，发现正是天道令。

　　“这是个什么情况？”

　　肖罗一时间有些发懵，天道令这个时候散发出这样的光芒，而且还有这样的热量，肖罗都觉得有些烫手了。

　　【叮，有其他的天道令在附近，天道令会产生共鸣！】

　　系统的提示音响起，这让肖罗有些意外。

　　“有其他天道令在附近，天道令会产生共鸣？”

　　这时肖罗没有想到的，但这也就说明，天道令就在千山盟内。

　　结合刚才夏荷的话，难道李昱炎寻找的不是和通天之匙有关的东西，而是天道令？

　　但如果夏荷说的没错，那么不就说明了，天道令和通天之匙是有关系的。

　　想到这里，肖罗倒吸了一口凉气……

　　“难不成，及其天道令之后，会唤醒我体内的通天之匙？”

　　肖罗想着，觉得这实在是太不可思议了，如果这是真的，那么也能够理解为什么这个收集天道令的任务，奖励会是三万金币了。

　　“看来，我也不能这么干坐着啊，方天明那家伙虽然靠谱，但是李昱炎身边也是高手如云，到时候真的被发现，那就是自身难保啊。”

　　肖罗想着，此时站起身，看向自己身边的雷瀚海，秦勤和司天择……

　　“我出去一趟，你们好好学习学习，听听人家的修炼心得，对你们没有坏处。”

　　“明白了。”

　　肖罗要出去，这些作为弟子也根本不会阻拦，他们点了点头，便目送着肖罗离开了会场。

　　“这谷主和方执事都是出去了，会不会……”

　　雷瀚海此时回过头看向秦勤和司天择，说道。

　　司天择和秦勤互相对视了一眼，随后都是点了点头。

　　“别说，很有可能。”

　　“你看那个夏荷来到谷主身边说了什么，然后方执事就离开了，刚才谷主好像拿了什么，最后也是离开了。”

　　“很可能，是这千山盟有什么阴谋让谷主他们发现了。”

　　司天择此时分析道：“恐怕李昱炎被邀请来的目的也不单纯，应该是李纤月发现了什么，然后让那个夏荷高速了谷主。”

　　“那我们现在应该怎么办？”

　　秦勤这个时候开口说道……

　　“是不是应该去帮助谷主？”

　　就看司天择一个白眼飞过来……

　　“帮助谷主？你在想什么？你觉得我们能够帮得上忙吗？没有个武圣的境界，我们上去也只是拖后腿的。”

　　司天择的话直接将秦勤说的哑口无言。

　　确实，他们三人的实力有些过于弱小了，一个武者境，一个武宗境，一个武魂境，上了战场就是炮灰，根本帮不上肖罗一点的忙，反而还会给肖罗增添许多的麻烦。

　　“那……我们就这么干坐着？”雷瀚海此时问道。

　　“那能怎么办？”司天择一摊手……

　　“谷主的实力你们应该清楚，只要我们不给谷主增加麻烦，有什么事情是他不能解决的呢？”

　　此时三人的忠诚度都在80%以上，他们对于肖罗那是无条件的信任，所以自然相信肖罗的解决一切。

　　其他二人听了这话，也是点了点头，肖罗的实力摆在那里，根本不需要他们的担心。

　　……

　　与此同时，会场之外，肖罗手握着越来越烫的天道令，找寻着新的天道令所在的地方。

　　“靠，这东西这么烫！”

　　自从肖罗离开了会场之后，他手中的天道令就变得非常烫手，就算有灵气护体，肖罗都能感受到它的热度。

　　“这确定是共鸣，而不是感受到了配偶？”

　　肖罗忍不住吐槽了两句。

　　不过虽然这个天道令烫手，但却是却能很好的帮助肖伦找寻方向。

　　“烫手就烫手吧，只要能找到天道令，这烫手算什么呢？”

　　肖罗忍着天道令这股热量，安慰自己道。

　　寻着方向，肖罗直奔会场西南部而去，至于那里是什么地方，肖罗自己自然是不清楚的。

　　“但愿你引领我走到正确的位置。”

　　而就在肖罗正在跟着天道令找寻方向的时候，方天明已经跟在李昱炎的身后走了很久。

　　李昱炎这帮人的行进速度不算特别快，但是也绝对不慢。

　　方天明不敢太过于靠近，虽然他自认为不会被发现，但是他还是要小心谨慎一些，他一直坚信“常在河边走，哪有不湿鞋”的真理。M.23sk.com

　　而李昱炎也是走走就回头看看，生怕有人跟踪一样。

　　“看来那个夏荷没有瞎说啊，这李昱炎他们对这次的行动真的蛮谨慎的。”

　　不过让方天明觉得不太理解的是，李昱炎这么小心的行进着，那为什么刚才那两人会发现他们？

　　“难不成是故意的？”

　　一个对自己相当不利的想法在方天明的脑海中浮现，让方天明后背直发毛。

　　但是方天明还是摇了摇头，要是真的是故意的，那他肯定早就被这帮人抓住了。

　　方天明自己心里也知道，自己和李昱炎的差距还是很大的。

　　想到这里，肖罗冷冷一笑……

　　“看来，你们也有大意的时候啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第116章：天道令的共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 