
　　“大师，你好，你要的材料我已经买回来了。”张山将数十种材料交给鲁大师。

　　还好张山提前扩充的背包，要不然还真装不下。

　　“好的，你先等一会，修复要点时间。”

　　鲁大师说完后，便来到一个操作台上，将管子固定后，手上不停的施展各种张山看不懂的动作，将一件件材料慢慢容入其中。

　　“我毕生的愿望就是成为一名神匠，希望通过这次修复神器能给我带来感悟吧。”鲁大师一边手上不停，一边感慨的自语说道。

　　工程和铁匠、裁缝、炼金术生活职业的最终等级就是神匠，而药师的最终等级则是药神，理论上玩家以后也可以达到。

　　关于生活职业，新世界的设定是，铁匠可以打造除了猎人外的所有职业武器以及板甲职业的其它装备，裁缝制作皮甲和布衣装备，炼金术士制作饰品类，药师则制作药品。

　　工程师除了能制作火猎人的武器外，还能做子弹和城池攻防战用到的器械之类的，种类很多，只有等玩家的刷到相应的图纸才会知道有哪些。

　　张山也考虑学一个工程生活职业，当作副职业，可以自己制作子弹，能节省不少，关键是以后可能会出属性更好的子弹，需要玩家自己制作才行，商店都不卖的那种。

　　商店目前只卖普通子弹和优良子弹，普通子弹基本没有附加属性，优良子弹虽然也加了一些攻击属性，不过到了后期也作用不大，关键还贵。

　　所以张山想，以后有机会的话，先弄个工程学徒，再慢慢的搞图纸和材料升级，不说像鲁大师那样有一个成力为匠的梦想，至少也要能解决自己的一部分需求不是。

　　想学习生活职业，先得有职业证明，这玩意张山目前还没刷出来过，拍卖行倒是有卖的，不过这事不用急，低等级的生活职业用处不大。

　　生活职业升级需要大量的材料，和一定量的图纸，还要时间的积累，所以，这事暂时急不来，以后有机会再说。

　　看着鲁大师手上动作不停，张山好好奇的问道：“大师，神器是世界上最强的装备吗？”

　　“当然不是，神器虽强，但还有更强大的存大，神器之上为圣器，像东都周天子的天子剑，西都江太师的灭神杖，都是圣器。”

　　“原来还有更强大的装备啊，我原来以为红色装备就是人世间最强的装备呢。”天籁小说网

　　“你不知道那也正常，凡人能接触到的，一般最高就是红色装备了，红色之上还有神圣三器，神灵可以制作神器和灵器，圣器唯有圣人才能制作，世间罕见。”

　　“那大师你都能修复神器，想来也可以制作灵器了，你成神了？张山一记马屁拍过去。

　　鲁大师骄傲的说道：“我虽然还未成神，不过多年前就能制作灵器了，只要有朝一日，制作出神器，必然成神。“

　　张山……，好傲气的老头。

　　不过鲁大师确实有傲气的资本啊。

　　“大师，既然人族有圣器存在，为什么不能灭了魔族呢。“

　　“哎，魔族不是那么简单的，虽然魔族有九大魔神，但那不是主要威胁，天子和太师可以轻易灭杀。但那么做没用，魔神只是魔族神位的的继承者，只要魔族的神位还在，九大魔神就永远不会断绝，杀了一个很快就会出现一个。“

　　嗯？这是个什么设定？魔神也和普通怪物一样，杀了后又会刷新？不过也说得过去，游戏嘛，魔神再强也只是个BOSS，杀了之后会重新刷出，再正常不过了。

　　鲁大师继续说道：“魔神不可怕，可怕的是圣魔，当年魔族入侵时，圣魔施展通天手段，魔化天地，化万物为魔。要不是人族圣人以九州鼎镇压人族气运，保住人族七国三十城，世间早已没有人族了。”

　　“是啊，城外魔物无数，杀之不尽。”张山附和道。

　　“也不是没有办法，圣人曾言，当人族发展壮大到一定程度后，魔族自然退避。年轻人，人族的未来需要千千万万个你和我共同努力，才能驱逐魔族，你要更努力提升自己啊。”

　　“是的，大师，我会努力提升自己，为人族发展壮大作出自己的贡献。”张说不在意的说道，提升自己？不就是刷怪升级吗，那不还是正常操作么。

　　“好了，不要再说话了，神器快要修复完成了。”鲁大师郑重的说道。

　　只见他手上的动作不断加快，表情严肃。

　　张山静静的在旁边看着，没过多久，鲁大师便停下手上的动作。

　　操作台上一把粗旷而华丽的火枪逐渐呈现出来，莫名的流光环绕着神器缓缓流动。

　　这把神器火枪比常张山手上的紫色火枪更长，枪管更粗一些，有点像现实中的大口径狙击步枪，只不过造型更加简洁，没有多余的修饰。

　　看到操作台上神器火枪呈现，张山只看一眼就喜欢上了，神器能不喜欢么。

　　张山兴奋的问道：“大师，这是修好了吗？”

　　“修好了，真是一把完美的神器啊。”

　　“那我现在可以拿起它吗？”张山有点担心的问道，千万不要是神器太高端，让他装备不了，那就扯淡了。

　　“可以的，我已经将你的气息融入神器之中，它将会随着你的成长而不断变强。”

　　鲁大师从操作台上拿起神器火枪，交给张山，并郑重的说道：“每一件神器，都代表着种族气运，你要好好珍惜它，用好它。”

　　“我会的，大师。”

　　张山兴奋的接过神器，正准备查看属性，这时系统公告响起。

　　系统公告：恭喜玩家六管菩萨获得新世界中的第一件神器，开创人族新局面，奖励技能点+10，功勋+1000。

　　系统公告：由于有玩家获得神器，榜单系统开启，榜单分为装备榜和等级榜。

　　听到公告内容，张山兴奋至极，虽然早就猜想，神器出世可能会有公告，

　　不过十个技能点的奖励，他是无论如何都没有想到，这可是要要升十级才有的啊，完全可以把一个技能升满，至于功勋奖励虽然也不错，不过相对于技能点，张山不是很在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被动之王更新，第二十六章 神器出世 榜单开启免费阅读。https://xs.23sk.com 