    依照通天教主的吩咐，长耳定光仙准备好香火灯烛，带着六魂幡来到了紫芝崖山巅，开始日夜祭拜了起来。

    “尔等倒是打的好算盘，不过这杆旗幡，当真会对圣人起作用吗？！”

    就在长耳定光仙虔心祭拜的时候，一道淡然的声音骤然间自长耳定光仙的耳畔响起。

    如此突如其来的变化，瞬间使得长耳定光仙毛骨悚然。

    长耳定光仙的本体乃是一只兔子，他这一双耳朵极为灵敏聪慧，虽然比不上混世四猴当中的六耳猕猴那般洞彻九天十地。

    但是方圆万里之内的风吹草地，却也绝对逃不过长耳定光仙的聆听。

    祭拜六魂幡一事何其重要，长耳定光仙自然是十分地谨慎。

    早在祭拜之前，长耳定光仙就已经探查了整座紫芝崖的情况。

    除了他自己以外，紫芝崖上再无其他人存在。

    结果此时此刻，他的耳畔竟然传出了一道陌生人的声音，这让他如何能够镇定地下来呢？

    “何方神圣，胆敢擅闯吾截教的道场所在？”

    下一个瞬间，长耳定光仙那猩红的眼眸当中，便倒影出了一尊伟岸的身影来。

    眼见得来人的刹那，长耳定光仙面容之上的神色当即便骇然一变。

    不过他却是并没有声张什么，反而是故作轻松地朝着来人行了一礼。

    随即，只听长耳定光仙神色恭敬地说道：“原来是辰宿师兄当面，不知师兄来此，所为何事？可否有师弟需要效劳的地方？”

    作为截教的随侍七仙之一，长耳定光仙虽然并未被列入截教内门的门墙之内，不过他却绝对能够称得上是最早跟随通天教主的一匹弟子。

    昔年间三教尚且未曾分家，同在昆仑山境内的时候，长耳定光仙便已经拜入了通天教主的座下。

    因此他自然是认得周辰这位阐教首席，这位人阐截三教二代弟子当中最为恐怖的辰宿天尊。

    面对恭敬无比的长耳定光仙，周辰淡然一笑，他缓缓出声说道：“长耳师弟，汝还没有回答为兄的问题呢。

    这六魂幡，当真能够对圣人起作用？！”

    听到周辰一语道破六魂幡，长耳定光仙哪里还不明白对方的目标所在呢？

    没有任何的犹豫和迟疑，长耳定光仙当即拱了拱手说道：“听师尊说，这杆六魂幡乃是万仙大阵的核心所在，可以凝聚吾等整个截教的庞然气运。

    待到万仙大阵展开，只要摇动此幡，便可以吾截教的气运形成威能强大的攻伐手段。”

    耳中闻得此言，周辰不禁了然地点了点头。

    以自家气运凝聚攻伐手段，通天教主这是抱着同归于尽的想法啊。

    凭借截教现如今的庞大气运，再借助这件异宝六魂幡，如果能够通天教主舍得付出代价，他恐怕还当真拥有威胁到四位圣人的实力。

    别的不说，最起码斩落其他圣人的气运，将他打落圣人尊位之下，这一点还是能够做到的。

    至于姬发和姜子牙两人，恐怕等到这六魂幡一动，就会直接被截教的恐怖气运镇杀成虚无。

    就在周辰暗自打量六魂幡的时候，长耳定光仙突然狠狠地咬了一下后槽牙，他直接将六魂幡捧起，恭敬无比地送到了周辰的面前。

    随即，只见长耳定光仙神色诚恳地出声说道：“长耳准备将这杆六魂幡献给二师伯，毕竟这等消耗气运的异宝，实在是有违天和，理当由负责主持此次量劫的二师伯掌管。”

    耳中闻得此言，周辰微微挑了挑眉头，他到是并不诧异长耳定光仙的举动。

    兔子这种生灵本就胆小，因此长耳定光仙的性子亦是有些怯懦。

    依照封神大劫原本的走向，这只胆小的兔子担心自己跟随截教一同身死道消，他竟然在万仙阵运转之时，将六魂幡交给了西方教的准提道人。

    等到未来西方教改称佛教之时，这只胆小的兔子甚至还因此换取到了一个定光欢喜佛的尊位。

    现如今面对周辰带来的恐怖威胁，长耳定光仙拱手送上六魂幡，亦是并非不可能发生的事情。

    不过长耳定光仙方才那一副神色变换，却是让周辰的心里面十分地肯定，在他背后应该有人在指使才对。

    周辰结果六魂幡，似笑非笑地看着长耳定光仙，缓缓开口说道：“是何人指使汝这么做的？”

    其实就算长耳定光仙不说，周辰也能够猜得到幕后之人是谁。

    能够做出这等阴损的算计，同时还能够令人如此信服，也就唯有西方教的准提圣人有这个本事。

    “是西方教的准提圣人！”

    果不其然，长耳定光仙直接点头确认了下来。

    周辰微微颔首，而后寓意深沉地询问道：“长耳师弟可是想要转投西方教？”

    被人一语洞彻了心思，长耳定光仙亦是愈发地忐忑惊恐了起来。

    思及不久之前人教、阐教、西方教的圣人联手大破截教诛仙剑阵，长耳定光仙这才神色坚定地说道：“辰宿师兄所言不差！

    现如今的截教当中，虽然看上去声势浩大，气运澎湃。

    其实内部各种纠纷不断，甚至同门相残的事情的时常发生。

    掌教师尊不理俗事，外门弟子鱼龙混杂，良莠不齐。

    有些外门弟子，甚至在偷偷地猎食人族，以此来增长修为。

    所以吾……”

    长耳定光仙的话音还未彻底落下，却是被周辰直接挥手打断了。

    双眼微微一眯，周辰语气森然地说道：“汝是说，截教有外门弟子在以人族为血食？！”

    此时此刻，一股森然无比地杀意自周辰的身躯之上升腾而起，这使得长耳定光仙只感觉自己好似在面临天地毁灭那般。

    不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，长耳定光仙当即立下了一声天道誓言：“辰宿师兄，吾以天道之名发誓，吾可是从来不曾伤害过任何一个无辜的人族啊！”

    这到这个时候，长耳定光仙方才响起，自己面前这位阐教辰宿天尊，可是就出身于人族当中。

    他生怕是自己说的晚了，直接被对方所迁怒，一掌镇杀在当场之上。

