    “你这话究竟是什么意思？凭什么冤枉好人？”

    陈艳也是急了，说着说着，眼泪就流了出来，在站直了身子后，便一把推开江浩，怒斥道：“你警号是多少？我要投诉你。”

    叮铃铃~

    就在这个时候，白秀的手机响了起来, 她拿出手机看了一眼说道：“江组长，药贩子打电话来了，他应该到村口了。”

    “嗯，刚好，把他喊过来吧，我问他买点耗子药。”

    见陈艳还在嘴硬，江浩准备给她来个当面对质, 她不是口口声声, 说自己没有买过耗子药吗？

    等药贩子过来, 一问就知道她有没有买过了。

    江浩他几乎百分之百的确定，陈艳就是问这个药贩子买的。

    因为这是她所有渠道中，最快也是最方便的一个买药途径。

    看到陈艳此时依然不见黄河不死心，江浩继续施加压力道：

    “上山的时候，刚好看到村口的电线杆上有人卖耗子药，于是我便和他联系了，准备也买一点回去药老鼠。”

    听到江浩说是在山脚下看到的广告，陈艳的脸色顿时有些煞白，身体也像是抽空了力气一样，倚在门框上。

    药贩子虽然还没到，但陈艳的心房依然失守。

    显然，她自己就是问的这个药贩子买的耗子药。

    于是江浩立即开始做思想工作：“人年轻的时候，总会犯错，孔子教导我们，知错能改，善莫大焉，你还年轻, 如果能悬崖勒马, 主动交代，警方可以考虑从轻处罚。”

    白秀看到江浩这么说，就知道他基本上是认定了陈艳，就是投毒案的凶手了，因为之前的几個人，江浩说话可没有这么重的。

    同伴了这么长时间，白秀对于江浩的为人，也有些了解了，知道他没有十足把握的事，不会这么急着下定论的。

    于是，也跟着江浩一起劝道：

    “如果你现在交代，我们可以算你是自首，这样法院也会考虑从轻处罚，加上你现在怀了周天泽的孩子，他们家看在孩子的面子上，应该也会对你提出谅解，这样综合考虑, 是不太可能会判死刑的, 你要珍惜这次机会。”

    面对江浩和白秀的思想工作, 陈艳始终保持沉默, 但眼泪却一直没有停下来。

    “你们谁买药？”

    就在这个时候，不远处传来了药贩子的声音。

    江浩回头，冲着他招了招手说道：“在这里，我要买！”

    见此，药贩子背着一个小挎包，推着自行车跑了过来：

    “不好意思，久等了，你要买多少？”

    “哪能太多？给我拿一包就行。”

    “好嘞。”

    药贩子打开自己的小挎包，从里面掏出一包报纸包着的耗子药，递给了江浩道：“给，五块钱。”

    “你这耗子药毒性强不强？能不能药死老鼠？”

    江浩拿着药贩子递过来的一包耗子药，冲着对方疑惑地问道。

    “欸，我走南闯北二十载，卖了这么多年的耗子药，靠的就是口碑，不信伱问她毒性强不强？”

    药贩子见江浩居然怀疑他卖假药，顿时有些生气，随即看到江浩身后的陈艳，顿时眼睛一亮。

    咱现场也是有曾经消费过的顾客的，毒性强不强，一问便知。

    谷擄

    “哎，姑娘你别走啊，我耗子药强不强，你倒是说句话啊！”

    看到陈艳啥话也没说，转头便走进屋里了，药贩子顿时急了。

    自己跑了这么远过来，就为了卖一包耗子药，这要是顾客因为她，不相信自己的药是真的，那他岂不是白忙活一场？

    若不是这耗子药真的毒性很强，他都想自己亲自试药，以正清白。

    “行了，我买一包。”

    说完，江浩便掏出一张五块钱，递给了不是对方。

    药贩子这才收拾好自己的挎包，骑上自行车，顺着山道滑行了下去。

    江浩拿着药包，进了陈艳家，只见对方趴在床头，边哭嘴里边念着：

    “我不是故意的，我真的不是故意的，我不是故意的……”

    江浩给白秀使了一个眼色，对方顿时便明白他的意思，上前安抚了起来。

    而他自己，则出去了，把时间和空间留给两个女人。

    这个时候，可能白秀比自己更适合从女性角度，换位思考来做思想工作。

    江浩站在门口等了一会儿，突然发现，有一些村民慢慢地围了过来，盯着自己猛看。

    甚至有胆大的农村大妈好管闲事地跑了过来问道：“小伙子，你哪里人啊？”

    “我马洲的。”

    “马洲？那是哪里？”

    “苏省马洲你不知道？”

    “不知道，那是哪里？”

    “苏省海陵马洲！”

    “你早说海陵嘛，搞得这么复杂，你们苏省就是麻烦，孩子都这么大了，你这个当爹的才过来。”

    江浩：“？？？！！！”

    “不是，别误会，我……”

    江浩刚想说自己是警察，但想想还是憋住了，这个村子的老人一看就非常的八卦，若是知道陈艳犯了刑事案件，那她的父母非得被周围邻居们的唾沫星子喷死。

    “小伙子长得到挺俊，一看家庭条件就不错，陈家女娃跟了你可有福了。”

    大妈一边打量着江浩，一边夸赞道，突然看到山下上来了两人，连忙冲着对方喊了起来：“陈家阿爸，你们这时候还出去干活，自家姑爷来了也不知道赶紧回来。”

    江浩顺着大妈的目光看去，那两个老人穿着朴素，手上扛着锄头，身上和鞋上都沾满了泥土，显然是刚从地里回来。

    他们就是陈艳的父母吧。

    看到自己家门前围了一些八婆，加上又听到他们说什么姑爷的，顿时赶紧往家里跑了过来。

    “都回去了，看什么看？自己家活都干完了？”

    陈艳的母亲显然知道，他们这些农村老太婆喜欢看热闹的心理，于是便将他们赶走，然后拉着江浩就进了屋。

    陈艳的父亲则把门关了起来。

    自从他们家女儿大学上的好好的，突然挺着个大肚子回来，他们一家那是顶了村里很大的流言蜚语，认为陈艳怀的是野种。

    虽然大家乡里乡亲，面上不说，看起来还是和和气气的，但是背地里，谁不议论个两句，作为笑谈？

