    云黛转身往回走，随口道：“保兴，你解释给她听。”

    紫衣朝保兴看。

    保兴说：“其实这事儿很简单，她是咱们娘娘送出去的，吃点苦头没什么。可若是受辱，或者丢了性命。这就是咱们娘娘的责任。”

    “这倒也是。”紫衣说道，“真是便宜了她。”

    “便宜？也不见得。”云黛摇着团扇走着，笑道，“那一千多张小传单，也是白发的。”

    紫衣笑道：“听说她家乡在兰陵？这千里迢迢的，京城的消息，也难传到兰陵去。她这么回去，若说是选秀没成功，落了选。依旧还能风风光光的嫁人呢。”

    “你说的没错。”云黛心想，可惜没有网，否则哪儿能消息如此闭塞。

    还得她费劲准备了一千多张小传单，让人送到兰陵去发送消息。

    不管如何，等姜苒回到家，她在京都的所作所为，早已经尽人皆知。

    她还想好过？

    既然做了错事，就得承担后果。

    送走姜苒后，回到皇宫，云黛顿时觉得，连空气都清新了许多。

    她一坐下，十二监和四司八局的管事都轮番求见汇报事务，琐碎的事情一大堆。

    好不容易都处理完，小半天的时间过去，连杯茶都没喝上。

    二十四局的人刚走，慈安宫又来了德高望重的嬷嬷，带来太皇太后的斥责。

    云黛知道，老太太这是恨她把姜苒送走呢。

    但现在她也就只能生生气。

    后宫是云黛一手把控着，前朝赵元璟尽在掌握，哪里还有她的事儿。

    云黛也就听听，听过就忘。

    老太太已经这样了，总不能不让人家发发火气。

    蜜豆赶紧把饭菜摆上，让她吃点。

    正吃着，刘德全打发来的小太监说，皇上咳嗽又厉害了些。

    这是云黛叮嘱刘德全的，随时回报皇上的病情。

    听到小太监的禀报，云黛就有些吃不下去饭。

    她搁下碗，问：“传御医了吗？”

    “传了，也煎药服下了。刘公公说，只是来告诉皇后娘娘一声，叫娘娘别担心。”小太监恭恭敬敬的说。

    “行，本宫知道了，你回去吧。”

    “奴才告退。”

    小太监垂手退出去。

    云黛坐了片刻，带着保兴来到刑部大牢，再次见姚水碧。

    姚水碧似乎已经习惯牢狱生活，正躺在草堆上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的。

    “你倒是舒坦！”云黛上前一把抓住她的衣襟，让她坐起来。

    姚水碧看着懒洋洋的，靠着墙，斜睨着云黛：“我说是谁呢，原来是皇后娘娘啊。你怎么又来了？这次拿谁来威胁我？我跟你说，招数用第二次，对我来说就不管用了。”

    云黛声音很冷：“上次你说过，如果靳瑶死，中了她的相思香的人，也会出事。”

    “咦，你们皇帝已经病了？”姚水碧有些惊奇，“现在才开始生病，我可有些佩服他呀。”

    “什么意思？”

    “按理来说，靳瑶一死，他就该发病来着。他能撑到这个时候，可见他是个心志坚定之人，不会轻易被相思香所左右。”

