    昨晚苍炎城那边给人的压迫感，让北川城之中的人人心惶惶。

    但是现在慕容倩来到北川的消息让他们大受鼓舞。

    所有人纷纷走出街道，抬头看向李云霄和慕容倩等回归的队伍。

    很快，他们便来到北川城的中央广场。

    这自然是之前段时间封无忌让沈家等人修筑的。

    这里足以容纳上万的修士。

    而此时这里已经挤满了人。

    他们大多都是来自北境其他地方的难民。

    相比家没有见过魔族恐怖的西北五大家族，他们这些才明白魔族的恐怖，犹如蝗虫过境，肆虐一切，吞噬一切。

    北境要是彻底被魔族占据，那么他们将会毫无容身之地。

    “各位，我是慕容倩，圣宗圣女。”

    慕容倩凌空站在北川城中心广场的半空之中，她声音传递道北川的大街小巷。

    “我圣宗所处万载之前乃是魔族封印之地，当年圣宗祖师爷为了方便看守封印便在其基础上建筑圣宗，以便时代镇压魔族，将其困局在魔境。”

    这些内幕即便是李云霄也是第一次知道。

    那沧澜之界应该便是慕容倩口中的魔境，不对，沧澜之界应该是介乎于魔境和人界的夹缝。

    这些魔族实力大涨，应该是魔皇苏醒的缘故。

    “万年来，宗门先辈为此殚精竭虑，到我爷爷手中，他更是为其忧心，正因为我圣宗世代镇压北境运势，这千百年来在宗门的保护下，北境万民欣欣向荣。”

    慕容倩慷慨激昂的继续说道。

    “但是魔族亡我之心不死，每阁百年便会异动。”

    现在中心广场上的众多修士的情绪已经完全被解语岚攸带动。

    “这一次魔族来犯，我爷爷率领圣宗与之浴血奋战三天三夜，最后因为有白小寒这等叛宗之徒，最后功亏一篑，让魔族侵占了圣宗，我等在云霄公子的拼死保护下方才侥幸逃脱，但是我的爷爷陷入重围，最后下落不明。”

    “我已经发出诏令，让还在的北境家族赶来北川，我等誓死守护北川，诸君可愿追随于我。”

    “愿意，愿意！”

    慕容倩的话音刚落，便立刻有人支持道。

    “驱逐魔族，还北境安宁。”

    ······

    此时李云霄能感受到慕容倩身上的有一种神奇的力量在汇聚。

    “这些人之中可不乏返虚化神高手，倩姐姐能将这些人收为己用，对她对抗魔族，有莫大的帮助了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “不错，这些人不比世家，他们都是从魔族手中逃亡而来，对魔族有滔天的仇恨，现在有一个人能领导他们，他们自然愿意和魔族拼命。”

    李云霄说道。

    当然也有被魔族碾碎胆魄的，见识过那种绝望的他们并不愿意在这里多待，又或者这里已经成为了他们的避风港。

    他们当时在苍炎城和白小寒大战，让其损失颇大，现在他估计没有余力来对付北川。

    没有白小寒的率领，魔族突破不了北川的防线，也算是初步遏制了魔族的肆虐。

    “对抗魔族并不是只是北境的事，我中州顾家也会支持慕容侄女，我甚至会说服人皇派遣大军前来镇压。”

    过了片刻，顾惊鸿的声音响起。

    慕容倩可不是一个人，她有封仙一脉拥护，有韩老等数位魔宗化神高手护持，有他们顾家拥护。

    即便魔宗损失惨重，此时的她依旧是北境最有权势的人。

    顾惊鸿的话自然是说给此时北川的大家族听的。

    比如凌家，比如西北五大家族。

    等这件事结束之后，李云霄会回南域，而他也会回顾家，到时候并不敢保证凌家和这西北五大家族不会生出不臣之心。

    当然，若是有人真的有此想法，那也是取死之道。

    凌千尹此时看向慕容倩，她眼中有些不甘心，她和慕容倩都是北境的天之娇女，但是就是因为出身，北境所有的人只知道慕容倩的大名却不知道他凌千尹的。

    这凭什么！

    当然，这中想法只是在她脑海中一闪而过。

    不过看着慕容倩那万众瞩目的身影，她内心之中的羡慕一点儿也压抑不住。

    ······

    此时的白小寒已经回到了魔宗。

    现在的魔宗确实已经变成了万魔栖身之地。

    “少主，在你离开的这段时间，我们对各大家族进行清剿计划，但是白家似乎提前得到了风声，然后·····”

    白小寒回到魔宗的第一瞬间，一个化神境界的魔族来向他禀报道。

    此人和白小寒一样也是曾经魔宗的子弟，后来跟了白小寒之后，被白小寒用秘法将境界提升到化神，深得白小寒的信任。

    “然后跑了？”

    白小寒冷酷的声音响起。

    “属下办事不利，属下该死，请少主饶我一命。”

    那化神境界的魔族一听连忙跪倒在地然后哀求道。

    他深知自己的所有一切都是白小寒给的，他能给自己，定然也会收回这一切，感受过强大力量的他死也不想失去。

    而且若是真的得罪白小寒，他真的会死。

    “我当初也是因为看你办事牢靠，现在这点小事也办不好，我要你何用？”

    白小寒脸色越来越冷，同时身上有一股别样的力量开始蔓延。

    而那魔族看到这股力量更加的惊恐，匍匐在地上苦苦哀求道。

    “少主饶命，小人不敢了。”

    “这是最后一次，若是再敢有下一次，你知道后果！”

    这喜人于他而言不过是奴隶，不过想要造出一个化神以上的奴隶还是需要一番功夫的。

    若不是他现在用人之际，哼！

    “滚吧！”

    听到白小寒的命令之后，那名化神境界的魔族连滚带爬连忙离开这大殿。

    出了大殿之后，他慢慢的站起身，整理了一下衣衫，然后慢慢的离开。

    “李云霄，难道这些都在你的计划之中？”

    此时的白小寒眼中的杀意非常的浓郁。

    现在要是有机会，他绝对会毫不犹豫的杀死李云霄。

    白家可是当年魔宗时代，北境出慕容一族之外最大的家族。

    虽然这段时间被他侵占不少，但是底蕴犹在。

    若是逃出去，恐怕会非常的麻烦。

    而且一起逃出去的可不止白家，自从魔宗被白小寒占据，没有来得及逃出去的各大家族被魔族困在魔宗。

    他们以白家为首，靠依附白小寒为生。现在趁他讨伐李云霄之际，逃出这魔宗，还真是有些小看他们了呢。

    “不够，你们以为离开这魔宗，我就拿你们没有办法了吗？”

    白小寒此时脸色阴寒的说道。

    能放心将他们放在魔宗，自然是有自己的底牌的。

    此时的他慢慢的来到密室，这里便是柯元魔圣闭关的地方。

    “你进来吧。”

    白小寒闻声走进去。

    “柯元魔圣。”

    “你现在这种情况可压制不住北境，你身后的那位还不打算现身吗？”

    当初他能答应前来对抗慕容霸天，那是因为他本身和慕容霸天的私人恩怨，现在可不想卷入这北境的恩怨之中。

    只要踏入圣级，才会明白这个世界的恐怖。

    同样也没明白北境没有那么简单，现在魔族到处肆虐，那可不是因为他柯元的缘故，而是因为白小寒身后那恐怖势力的原因。

    能将一个返虚境界的弟子转化为化神级别的魔族，这是何等逆天的手段。

    而这些对于白小寒，又或者说是白小寒身后实力却那么普通。

    不错，他突破魔圣确实是因为白小寒，但是想要控制一位圣级强者，白小寒还做不到。

    “柯元前辈说笑了，我这不是还有你吗？你要知道，自从你战败慕容老贼的那一刻，你就已经站在我们这个阵营了。”

    此时的白小寒也慢慢的直起腰板，他们实力差距悬殊，但是柯元魔圣想要杀他，还做不到。

    这点自信，他还是有的。

    而且这只不过是他的一个分身，大不了让他杀好了。

    更何况，他知道好不容易突破魔圣的柯元可不会和他这个返虚境界的‘蝼蚁’拼命的。

    “你可知道，威胁一个魔圣的下场是什么？”

    柯元魔圣突然睁开双眼，眼神凌冽，那洞穿一切的眼神，让白小寒感觉自己的灵魂都被冻结。

    这种感觉通过灵魂瞬间传递到他的几个分身之上。

    “你······”

    白小寒十分的惊恐。

    就在那一刻，他感觉眼前的这人真的想要杀死他。

    原来在魔圣的眼中，他如此的渺小。

    “你根本就不了解魔圣级强者的恐怖，圣级强者的恐怖不是你能理解的，若不是你身后的那个人，你现在已经十一具尸体了。还有那慕容霸天虽然被我借助魔皇武器打败，但是并未死，你好自为之吧。”

    柯元魔圣慢慢的闭上眼睛，之前他确实受制于白小寒，但是现在，想要命令他，光凭白小寒可不够。

    ······

    这里的动静自然也是被东方青冥的仙道分身感知。

    “主人，白小寒那边？”

    “由着他，他解决不了，你再出面，一个小小的魔圣而已。”

    那声音说道。

    “明白！”

    东方青冥的仙道分身恭敬的说道。

