    “我帮不了侯爷。”

    “王妃打算眼睁睁的看着王爷出事？”

    凤轻盈微微一笑，“王爷洪福齐天，怎会那么容易出事。”

    “况且我才嫁过来两个月，和王爷并无太深的感情，以后有关王爷的事情，侯爷最好去找王爷直接谈，我代替不了王爷。”

    “既然如此，是我叨扰了。”

    凤轻盈已经把话说到这个份上，上官南衣也不再多说什么，他这一趟来找凤轻盈本就不是为了这事，反正他想知道的那件事已经有了答案。

    既然老天爷把东西送到了他面前，那他一定要拿到手。

    姑娘，抱歉了，我无意伤你性命，要怪就怪你运气不好。

    说的差不多，上官南衣准备把凤轻盈送回去，萧非墨忽然大步朝着他们走了过来，他的步子有些急，显然是担心凤轻盈。

    他直接走到凤轻盈身边，自然的拉住了凤轻盈的手，当着上官南衣的面，凤轻盈也不好推开萧非墨，只能任由萧非墨拉着她，至少表面上她们是恩爱的。

    “王爷来了正好，那件事我已经想清楚了，我可以给王爷引荐，但云先生不喜见生人，只能王爷一个人前往。”

    “本王和王妃一向形影不离，必须带王妃同往。”

    萧非墨自然是不放心把凤轻盈独自留在昌平候府。

    “说起来王妃也不是外人，那好，明天我就带王爷去见云先生。”

    上官南衣稍微犹豫了一下就应了下来。

    “本想送王妃回去，既然王爷来了，那就由王爷送王妃回去，我先告辞了。”

    上官南衣朝着两人点了点头先走一步。

    上官南衣走后，凤轻盈想抽出手，奈何萧非墨牢牢的握着，试了几次都没成功，只能放弃。

    “是不是连谷出事了？”

    想着萧非墨一早就去见了老夫人，凤轻盈首先想到的就是这一点。

    “已经没事了。”

    “上官南衣执意要见我，该知道的都已经知道了，幻心石毁不毁也没了意义。”凤轻盈轻叹一声，“好在取摄魂珠也不是一件容易的事情，他一时半会动不了手。”

    “轻盈，你不用担心，本王会护着你。”

    “求人不如求己，我必须为自己求一道护身符。”凤轻盈目光幽幽转冷，她当然不能坐以待毙，也不会等着萧非墨来救她。

    这话让萧非墨心中有些不痛快，抿着唇冷声道，“如何求？”

    “船到桥头自然直。”

    “你就不能依靠一下本王！”

    萧非墨知道凤轻盈聪明，也知道她有手段，但她毕竟是自己的女人，眼看着凤轻盈这样把他撇开，他心里面还是不痛快的。

    “用的着王爷的时候我也不会客气。”

    “本王送你回去。”

    萧非墨看了凤轻盈半响，才黑着脸回道，有时候他真的拿凤轻盈一点办法都没有。

    “我认得路，自己可以回去。”

    萧非墨直接无视凤轻盈的话，拉着凤轻盈的手往前走，几个月相处下来，凤轻盈也知道萧非墨的性子，若是再反对，怕是会被他扛着走，只能任由萧非墨牵着自己的手。

    路上，她们遇上了一个穿着粉色夹袄的年轻姑娘，那个姑娘约莫十五六岁，圆圆的脸蛋，五官灵动清秀，身上肉肉的，非常丰腴，身上的衣服也厚实，显得有些臃肿。

    身旁的丫鬟小心翼翼的扶着她，两人似乎在说什么事情。

    看到萧非墨和凤轻盈，粉衣姑娘朝着她们走了过来，给她们福了福身，脸上写满了疲惫，“臣女玲珑给王爷和王妃请安。”

    “上官小姐不必多礼。”

    萧非墨开口，凤轻盈则暗暗打量着上官玲珑。

    她是上官南衣的胞妹，今年刚刚及笄，五官和上官南衣有些相似，只是比起清瘦的上官南衣，上官玲珑体型明显要丰满许多。

    凤轻盈是医生，总觉得上官玲珑胖的有点不大正常，不但浮肿，还有种笨重的感觉，这倒有点像个孕妇。

    这个念头冒出来的时候，凤轻盈对上官玲珑的兴趣又多了几分，若她的猜测没错，那她的护身符可就来了。

    据她所知，上官玲珑还没有许配人家。

    为了试探一下上官玲珑，凤轻盈主动从手上褪下玉镯，亲热的拉着上官玲珑，“第一眼看到上官小姐就觉得非常亲近，初次见上官小姐，我也没有什么好送的，这个玉镯便赠给上官小姐当见面礼。”

    说完不等上官玲珑应下来就把玉镯套进上官玲珑的手腕上，顺便好好的摸了一下上官玲珑的脉。

    “这可使不得，我怎能无端要王妃的东西。”

    一个素未谋面的人如此热情，上官玲珑非常警惕，急忙想拿下手中的玉镯。

    “一个不值钱的玉镯而已，上官小姐如此可就见外了，我在府上也没有其他认识的人，上官小姐有空就多来坐坐。”

    “那臣女恭敬不如从命。”

    凤轻盈都这样说了，上官玲珑也不再推辞，只能微笑应下来。

    上官玲珑并不想和凤轻盈说太多的话，寒暄了几句就找了借口道别，凤轻盈则一直若有所思望着上官玲珑的背影。

    “轻盈，你发现了什么？”

    看到凤轻盈出神的望着上官玲珑的背影，萧非墨问道。

    回过神来的凤轻盈脚步明显轻快了许多，耸耸肩道，“初次见上官小姐，我能发现什么，就觉得这个小丫头挺可爱的。”

    萧非墨不置可否，也没有继续追问。

    到了院子门口，凤轻盈进了屋，萧非墨没有跟着进屋，带着连谷往上官南衣的院子走去。

    “王爷，您真的要……”

    连谷知道萧非墨的用意，忍了忍，还是问了出来，只是他的话还没说完就被萧非墨打断了，“本王必须要拦住他。”

    “是属下无能，办砸了这事，还请王爷责罚。”

    连谷低着头请罪。

    “责罚你有何用？有些事大概是天意。”

    幻心石一直下落不明，多年没有现身过，他没有想过上官南衣手上有一块，若早知道上官南衣手中有幻心石，他不会带凤轻盈来泉州。

    “王爷想好了？”

    “本王不能置她于险境。”

    上官南衣想要什么，他非常清楚，也有把握能够好好的保住凤轻盈。

