    我滴妈……

    这一刻，这条鲤鱼的身体，彻底僵住了。

    就这么和杨陀四目相对。

    感受着这玩意强大的压迫感，再加上那一滴滴十分具有威慑力的涎水，要说这条鲤鱼不害怕，那是不可能的。

    它甚至害怕，这家伙下一刻会不会一头扎进水里，把自己给叼出来。

    紧接着，这条鲤鱼就看到，眼前的怪兽将蹄子放到了缸沿。

    完了……它要下来了！

    鲤鱼用尽了毕生所有的力气，克服了心中的恐惧一头扎进缸底，用两只鱼鳍捂住眼睛，与另一条鲤鱼一起，缩在角落里瑟瑟发抖。

    下一刻……

    扑通！

    卧槽，它还真进来了！

    紧接着，两条鲤鱼便感受到，水缸里的水，再被胡乱的搅动着。

    这是那怪兽要来抓自己了吗？

    两条鱼根本不敢睁眼，只顾着在水里胡乱的游动着。

    紧接着，一阵凄厉的求救声，在院子里响起：“救命啊！救命啊！我不会游泳啊！”

    只不过这两条鲤鱼当然没心思管它在喊啥，只顾自己在水缸里胡乱逃窜。

    水缸外，老母鸡用看傻子的眼神，盯着杨陀。

    这个蠢玩意，自己让它去看看水缸里的两条鱼是什么来路，这家伙倒好，咋还自己进去了呢？

    正当老母鸡打算去救它时。

    房门开了。

    林灵趴在门口，看着正在水里疯狂挣扎的杨陀，不由得好奇道：“大羊驼，你不在鸡圈里好好待着，怎么跑去游泳了呢？”

    杨陀依旧在疯狂挣扎。

    “大羊驼，这么小的水缸，你怎么游泳啊？”

    “还有啊，你是不是不会游泳啊，游泳可不是这么游的，你这样水缸都要被你弄坏了。”

    杨陀：“……”

    难道看不出来我这是在挣扎吗？

    我这样子就这么像是在游泳吗？

    杨陀欲哭无泪，跟着小丫头沟通，怎么就那么费劲呢……

    “啊……大羊驼！你不会游泳，掉在这里面会不会淹死啊？”

    一阵莫名感动，从杨陀心中升起，这丫头终于意识到这一点了，自己压根不会游泳！

    再这么继续泡在水里，怕是要完蛋！

    “大羊驼，你等着，我这就找个东西救你出来！”

    杨陀彻底无语。

    搭把手不就行了，还找啥东西啊！

    找东西我也握不住啊，我没手啊，这俩玩意是蹄子啊！

    当然，杨陀这些歇斯底里的吼叫，在林灵的耳中，没一句能听得懂的。

    最终，还是老母鸡看不下去了。

    随意使了一把灵力，将杨陀从水里托了起来。

    终于获救的杨陀无力的瘫在地上，大口的喘息着，刚才自己差点就没命了啊！

    老母鸡十分嫌弃的瞥了它一眼，低语道：“就这还跟着主人混了那么久，你特么可是一头妖兽啊！一缸水就让你慌成这样子，以后有机会出去的时候，你还是别出去丢人现眼了！”

    杨陀这才后知后觉。

    对啊！

    我是妖兽啊，不就是一缸水吗，随便两下不就跳出来了吗？

    再不济，飞也飞出来了啊！

    还是安生日子过久了，每天衣来伸手饭来张口，再加上主人每天一口一个凡人的自我灌输，搞得自己也被传染了，都忘了自己是头妖兽了。

    杨陀不由得感叹道：“唉！看来太过沉浸的享受凡人生活，也并不全是好事啊！”

    鸡圈里两只鸡像看傻子一样看着杨陀。

    这完全是因为你太蠢了吧！

    直到这时候，林灵才拿了根棍子跑过来，一边跑还一边喊道：“大羊驼，你咬着棍子，我拉你出来！诶？你怎么自己出来了？”

    看到杨陀没事，林灵也终于松了口气。

    又原路跑去将棍子放了起来。

    刚从水里出来，就有一阵冷风吹来。

    呼~

    抖……

    杨陀的上下牙床，一阵阵咯咯的脆响。

    这九天之水就是牛批，沾上以后，再加上风一吹，这冻得，能要了杨陀半条命！

    阿嚏！

    杨陀重重打了个喷嚏，四肢颤抖着，一路小跑着进了鸡圈。

    随后，便开始抖水。

    毫无疑问，自然是呲了两只鸡一脸。

    然后……

    两只鸡不约而同的在鸡圈里瑟瑟发抖，一个个纷纷钻进了草堆里，缩在一起保暖。

    杨陀见状，也想挤进来。

    但迎接它的，却是天妖凰的一只大鸡爪，险些直接将它一爪子踢出鸡圈。

    “这水缸里，怎么多了两条鱼啊？”

    林灵突然发现，在这水缸里，有两条鱼正在慌张的游动。

    此时，两条鱼依旧像是没头苍蝇一样，在水缸里乱窜。

    直到水面平静下来，两条鱼这才后知后觉，似乎，那家伙离开了？

    “呆子！别游了！”

    其中一条鲤鱼狠狠的抽了另一条鲤鱼一巴掌。

    那条鲤鱼才停下来，茫然的看着对方。

    “那家伙走了？”

    “废话！看不出来吗？”

    “要不你再出去看看，这家伙走远了没？”

    “老规矩，一二三一起去！”

    “行，这次你可不要骗我！”

    “我要骗你我就不是鱼！”

    “一！”

    “二……”

    两条鱼同时抬起头。

    却发现此时，在头顶上，又有一双眼睛，在盯着水缸里头。

    这次是个人。

    而且，似乎还是个毫无灵力气息的凡人？

    六目相对……

    “哥！快来看啊，先生买了鱼回来了，就养在水缸里！”

    林灵只是看了一眼，便匆匆跑进了屋子里。

    此时的林武才刚刚洗完澡，就被林灵拉到了水缸前。

    林灵指着水缸说道：“哥！快看先生新买来的鱼，好大一条哦，看起来好好吃……”

    林武这才看向水缸。

    的确有两条鱼，而且这两条鱼，看起来有些不凡。

    在它们身体的一侧，可以清楚的看到，一枚闪烁着微光的金色鱼鳞。

    在那片鱼鳞上，有一种说不清道不明的力量，就仿佛是人族修士身上的气运一般，只不过，从某种程度来说，这股力量比人族修士的气运，还要更加强大。

    这两条鲤鱼不一般！

    林灵无比天真的说道：“刚才青衣姐姐不是说，先生出去买吃的了吗？这两条鱼是不是就是先生买回来准备吃的啊！不过先生怎么不见了，还有青衣姐姐也是……”

    好不容易逃离了杨陀的魔爪，一听到买来吃三个字，两条鲤鱼再度抱作一团。

    人族的脑子里，除了吃之外，难道就没有别的想法了吗？

    自己好歹是修炼出了一片龙鳞的鲤鱼，好歹也算是个鲤鱼精吧！

    给点尊重好不好啊！

