    第93章 分班后的第一次正式训练

    第二天，上课铃刚响，周漪就卡着点进了教室，冰冷而锐利的眼神扫过所有学员，被扫过的皆是正襟危坐，就连面上也不是那样的嬉皮笑脸。

    就连那几个桀骜不驯的也是同样，这都是因为那天在宣布了班长人选之后周漪说，以后纪律什么的都是由霍雨浩来管。

    一旦有谁不守，或者不想守纪律了，那么，找霍雨浩打一架，赢了那么这次就算了，输了……

    啊，也不用干什么，就是要受一顿毒打，顺便把二环输给了一个一环的这件事儿宣传一下。

    现在这个年纪的少年，正是把面子什么的看的比命还重要的年纪，自然是不会去干这种事的。

    至于打赢霍雨浩……先不说打不打得赢的问题，就说你二环打赢一环你很光荣？很骄傲？

    这是个阳谋，而且还不能因为这个去举报周漪，这是在规则内的。

    周漪同样向他们解释了一下史莱克松散的校规，同年级挑战，不死随便，她可没有体罚哦～

    不得不说，自从霍雨浩来了之后，周漪管得就舒心多了，这不，给了霍雨浩一个眼神，他就知道该做什么了。

    “全体起立。”

    霍雨浩瞬间理解了周漪的意思，语气冰冷的说道，还用上了精神力。

    这一刻，原来新生一班的人不禁感概，熟悉的感觉啊～不愧是班长。

    周漪有些可惜地扫视了一眼，她是想抓几个起来慢的立一下威的，但她没想到霍雨浩说话竟然这么管用……

    一班的学员们注意到周漪略带可惜的眼神时，也是大概猜出了她的想法，毕竟是跟了她一段时间的。

    其他人……他们能不乖嘛？就霍雨浩那彪悍的战力。

    器武魂的反应慢一点估计直接没了，兽武魂武魂附体但凡慢一点，也是跟器武魂一个下场，武魂附体成功了？结果或许不一定，但是风险真的很大，霍雨浩那速度……

    说到底，他们的身体还没脱离人类这个范畴，而霍雨浩作为一个杀手，对人体自然了解的，虽然他练得基本都是杀人技，但下手轻一点，位置偏一点是死不了的，他有分寸。

    但其他人可不这么想，在他们心里，霍雨浩已经被贴上了疯子，冷酷，无情危险人物之类的标签。

    反正他们是不想跟霍雨浩碰上，鬼晓得为毛他们会怕一个一环啊！

    “都挺乖的嘛，坐下吧。”

    周漪微微颔首，示意可以做下了，于是他们就“刷”的一下坐下了，以霍雨浩为首，整齐划一。

    “现在整个班都是强攻和控制的了，哦，说错了，是几乎……”

    说到这里，周漪看了一眼朱露，朱露不由得把头低了下去。

    “不过问题不大，原来新生一班的学员都知道，之前因为班里还有一些辅助系什么的，所以训练量并不是最大的。”

    “但现在可是不一样了，训练可以按最高标准的来了，现在，我宣布，穿铁衣，上操场，没有的来我这儿领！”

    周漪大手一挥，定下了这节课的内容，原来新生一班的学员都哭丧着脸拿出铁衣穿上。

    不了解的，有些懵地看着像是死了爹妈似的穿铁衣的学员们。

    问及的时候，都是愤愤地看向王冬，那段黑暗的时光啊！

    ……

    在下课铃响起，周漪宣布下课的时候，几乎所有人都不顾形象地躺在了地上。

    第一次经历的都是一副被玩儿坏的表情，而新生一班的，虽然同样狼狈，但都是一副淡定从容的样子，毕竟都习惯了，恢复的也是比那群第一次的快。

    “兄弟，牛！我算是知道为什么你们新生一班当初拿到好名次的那么多了。”

    “嗨，说多了都是泪啊，不足挂齿。”

    那名新生一班的人捂着脸很无奈的说到。

    没办法，被逼出来的，而且当初都是冲着打王冬去的。

    “话说，之前问你们的时候都看着那个粉蓝色头发的，叫……王冬，这个训练方法是他提出来的？”

    “不是他……”

    “那你们为什么那么愤恨地看着他？反正要是那个提出来的认出现在我眼前，我肯定把他打到怀疑人生！”

    “呵呵，我们那么看王冬的原因是因为他太弱了，让霍雨浩当上了班长，至于这是为什么么吗……”

    “因为那个是我提出来的，按照他们的逻辑，如果不是王冬“他”挑衅我，“他”就还是班长，那么我也就不会提出这个训练计划来了，还有，你要是想打的话，我随时奉陪。”

    “喏，就是班长说的这样咯。”

    那名学员指了指背后的拿着水的霍雨浩，另一名学员直接慌了，在霍雨浩走了之后，他用颤抖的语气问道。

    “我、我不会被记仇吧？”

    “哦，放心，不会，班长的心胸还是很宽广的，或者说，他压根儿没把咱放在眼里。”

    “你不怕他吗？还是你一直都这么勇的？”

    “谁说我不怕的，没看见我腿都软了吗。”

    “那你怎么……”

    “没办法，嘴硬，天生的。”

    “你的武魂是鸭子？”

    “滚！你才是鸭子！”

    那人直接爆怒，就想要爬起来把他揍一顿，但他的腿到现在还是软的。

    “啧啧啧，我现在是信了，你是真的怕，也是真的嘴硬。”

    “呵呵，给老子等着，等老子好了，老子就把你揍得你妈都不认识。”

    “你可不一定打的过我。”

    “诶呦呵，你等着，放学别走！”

    ……

    另一边的画风明显不一样，霍雨浩的身体很好，恢复能力也是极好，所以只是比之前多出了一点汗。

    “雨浩啊！你终于来了，你再不来，我感觉我都要死在这里了！”

    树荫下，萧萧直接爬了起来，然后眼前一黑……之后反应过来，已经是又靠在了霍雨浩怀里。

    “下次记得不要猛地站起来。”

    “好、好。”

    这个时候，萧萧也终于能看清眼前了，霍雨浩那张戴着金属面具的脸近在咫尺……

    “咳咳，两位，这里还有人呢，还有，如果你们不喝水的话，要不给我？”

    跪坐在地上的崔雅洁有些哀怨地说道。

    “能看见了吧？”

    “能了。”

    “嗯，下次注意。”

    霍雨浩放开了萧萧，把水分给了萧萧和王冬，把原本自己那份给了崔雅洁。

    “雨浩，你不喝吗？”

    “喝过了，你那个就是我的，嫌弃记得擦一下。”

    “不嫌弃～”

    说完，崔雅洁就喝了一大口，以证明自己所言非虚。

    另一片树荫下，戴华斌静静地看着自己的弟弟，不知道在想什么，就连朱露给他递水都没注意到。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

