    想到自己的病明明可以治愈，却被耽搁了这么久，反而每天吃一大堆冯文开的西药，却完全没有效果，林天华的怒意可想而知。

    林玉成见父亲如此激动，不由得皱了皱眉，转头看向冯文，问道：“冯医生，这到底是怎么回事？”

    林玉成是典型的笑面虎，尽管脸上无时无刻不挂着一副淡淡的笑容，可眼神里却总是透着一股子寒光，仿佛能把人刺穿似的。

    冯文被林玉成盯得心慌不已，可事到如今，他又怎么能主动承认一切呢？

    于是，冯文依旧摇摇头，说道：“我、我也不知道林老爷为什么发这么大脾气......”

    林天华扶着拐杖上前一步，愤怒地说道：“还在嘴硬是吧？好，你不说，我来说！”

    “之前，我把萧医生开的药方给你看，你口口声声说药方有问题，不能吃。好，我就当你是医术不精，不识好货！毕竟，你主修的是西医。可后来，你明知道张管家那口子的糖尿病，在吃了这副药以后，已经痊愈了，你非但不告诉我，还让老三把张管家开除了！我问你，你到底安的是什么心？你是不是巴不得我早点死？”

    如果不是冯文，现在恢复健康的人就是他了！

    如果不是冯文，今天在金方堂门口，他也不会那样去羞辱萧云！

    林天华越想越生气。

    一旁的林玉成听完事情原委，脸上淡淡的笑容瞬间凝固。

    这个冯文，不但耽搁了父亲的治疗，还敢连自己一起骗！

    林玉成的心里顿时燃起了一股火，也不顾冯文脸上有伤，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    随着一声清脆的耳光声，冯文的金丝框眼镜彻底被打坏了。

    脸颊上更是肿得老高！

    “冯文，你的胆子可真够大的啊。”

    冯文捂着脸，跪坐在地上，脸上全是惶恐的神色。

    完了。

    自己这次是真的完了！

    林玉成眼神一冷，开口朝身后的秘书说道：“通知下去，与我林氏集团合作的各家公司，一律不得聘用冯文。”

    轰！

    冯文瞬间如同被雷劈了一般。

    林氏集团几乎什么生意都做，与林氏集团合作的公司更是数不胜数。

    林玉成这番话，听起来似乎没什么，可这无疑是彻底断了冯文的活路啊！

    这下，他不仅在医疗行业彻底被封杀了，做私人医生更是想都别想了。

    上流社会的富人们，非常注重私人医生的履历背景。

    这次，他把林家得罪了，谁还敢请他去看病？

    他苦读十年，除了搞学术、看病，别的什么也不会。

    “林老爷……三爷……我错了，求求您……”冯文跪在地上哀求道。

    可林玉成却不为所动，轻轻的挥了挥手，立刻出现了几名保镖，将他扔出了林家别墅。

    ……

    另一边，区医院的院长秦伟，在拿到药方后，马不停蹄地赶往了中阳市第一人民医院，约见了院长阮玉婷。

    办公室里。

    听秦伟说完事情经过，阮玉婷先是一愣，而后才笑着说道：“秦院长啊，可不能拿这种事开玩笑哦！要是真的能治愈糖尿病，那整个医学界，怕是要天翻地覆了。”

    秦伟神色认真，说道：“我都一把年纪的人了，怎么会拿这种事情跟你开玩笑呢？”

    阮玉婷皱了皱一双秀眉。

    她还在思考。

    秦伟怎么说也是一个院长，肯定不会拿一些不靠谱的事儿来找自己的。

    可若是秦伟判断失误，或者这个药方能治好人只是运气……

    见阮玉婷一张俏脸上满是犹豫，秦伟接着说道：“阮院长，目前在咱们国内，甚至是全球，还没有治愈糖尿病的先例！万一我们成功了，咱们中阳市，就会成为全球第一个治愈糖尿病的城市！到时候，咱们两家医院，可就不是什么区医院、市一院了，而是会合并为华国第一人民医院！”

    阮玉婷妩媚的眸子不由得一亮！

    华国第一人民医院！

    那不就意味着，自己将会举世闻名？！

    秦伟趁热打铁，继续劝说道：“阮院长，您想啊，这药方，是萧云写出来的，那出了问题，肯定是由他来负责！况且，他信心十足地说这药方能治愈糖尿病，还愿意配合我们研究，您去哪儿找这么好的美事儿啊！”

    听到这里，阮玉婷沉吟片刻，猛地抬头看向秦伟，伸出手说道：“秦院长，合作愉快！”

    秦伟哈哈一笑，握住了阮玉婷那双柔软的玉手，“合作愉快！”

    说完，阮玉婷立刻打了一个电话，将萧云叫到了办公室里。

    几分钟后，萧云敲响了办公室的门。

    看到萧云进来，阮玉婷的眼里闪过一抹惊艳的光。

    才一段时间没见，为什么她却觉得萧云变了许多？

    一眼看去，萧云不再像之前那样畏首畏尾，弯腰驼背，而是挺直了腰杆，意气风发，浑身上下透着一股很独特的气质。

    淡泊、清雅。

    如同山林间傲雪凌风的青竹！

    见到秦伟也在办公室，萧云脸上闪过一丝讶异，随即便想起了之前秦伟说的，研究药方的事。

    “秦院长，您好。”萧云礼貌地上前打了招呼。

    面对这个身怀绝世医术，却又待人谦卑的年轻人，秦伟很是欣赏。

    他简单地说明了来意后，三人聊了很久。

    听着萧云的侃侃而谈，从用药的出发点，到治疗的思路，以及对糖尿病的理解，阮玉婷与秦伟目瞪口呆。

    萧云的对糖尿病的研究，已经远远超过了他们！

    就算是专家，也未必有这番深刻的见解！

    萧云用了不到二十分钟，让两个人对治愈糖尿病信心满满。

    如果说之前萧云治好了林雪儿的红斑狼疮，让阮玉婷觉得他只是误打误撞，那么，经过这一次的交流，阮玉婷对萧云是彻底的另眼相看了！

    她压根没想到，萧云年纪轻轻，竟然能把糖尿病分析得这么透彻！

    这，完全就是一种透过现象看本质的理解！

    瞬间，她心里又喜又恼。

    喜的，是她的医院里，竟然藏着这么一个人才！

    恼的，是她竟然错把珍珠当鱼目，一直误以为萧云只是运气好，没有将他的才华真正的运用起来。

    “听君一席话，胜读十年书！今天，我总算是体会到这句话了！”秦伟站起身来，激动地握住了萧云的双手，赞许地说道：“萧医生，接下来我们准备找几个志愿者，再尝试一下您的药方，期间如果有什么疑问，还希望您能指导配合！”

    阮玉婷也站了起来，说道：“对没错，萧云，这个项目就交给你全权负责了。”

    “阮院长，秦院长，谢谢你们。”萧云脸上洋溢着笑容。

    秦伟连忙摆摆手说道：“应该是我们谢谢你才对！”

