    金帐之中。

    贾璟看着被押解而来的毛里孩一行，面上露出几分笑意。

    “本将才刚说过要请太师等人进京一趟，诸位随后便即匆匆逃离，这是不给本将面子？”

    如今是人在屋檐下不得不低头，下方的毛里孩等人忙的躬身回道：“大将军容禀，实在是方才兵荒马乱，我等又无有大将军那般神勇，只能是赶紧寻一个安全的角落藏身，非是要逃！”

    对几人的话，贾璟不可置否。

    眼神扫过几人，道：“既然如此，那就赶紧安排好接手部落的人，随本将一道回返神京吧！”

    无奈之下，几人只能应下。

    ……

    几人退下后，贾璟的面色却是不禁一变。

    只见随身空间里，随着系统商店的再次刷新，之前的盔甲神器消失不见，取而代之的，是一柄通体乌黑的长刀神器。

    “这次终于有一把像样的武器出现了！”

    贾璟看着系统商店里那柄通体乌黑、修长无比的长刀，心中是极为满意的。

    这柄被称为乌木之刃的神器级装备，在游戏中，乃是最为顶级的几件武器类神器之一。其有着命中目标后虚弱对手，降低目标的体力回复和攻击力、攻击回复使用者生命值以及被动附带范围斩击等属性。

    乌木之刃的属性，完全是为战斗而生，每一条每一款都是无比强大且实用的。

    即便单独拎出来其中任意一条，都足以让一件普通武器摇身一变成为神器，更何况还是四条综合起来？

    妥妥的是神器里的神器！

    贾璟至今还依稀还记得，在前世逛游戏论坛的时候，有一位大佬是这么评论乌木之刃的：这是游戏作者给自己在游戏里的化身所佩戴的武器，你听说过作者给自己的化身配备垃圾装备的么？

    此话一针见血，令当时的贾璟恍然大悟！

    但那是游戏里的装备，贾璟对于这件神器被系统带到这个世界后的真实属性，还是极为好奇的。

    脑海中，意识轻点神器，它的属性便即出现在了贾璟面前。

    ……

    乌木之刃

    分类：武器

    锋利度：60点

    装备属性：

    命中时虚弱目标，减少目标体力回复

    造成伤害时回复自身生命值以及体力

    攻击时可主动消耗大量体力使用剑气

    ……

    减少敌方四分之一攻击力的属性没了，原本的范围攻击也变成了消耗大量体力使用剑气，相比较游戏中的乌木之刃，这件武器的变化不小。

    但是，看着上面虚弱目标和造成伤害时恢复自身生命值、体力值的属性，以及最后那个主动消耗大量体力使用剑气的属性，贾璟心中只有一个念头。

    这特么的是剑气哎！

    买，必须买！

    谁还没有个剑仙梦了？

    只是，看着这柄神器高达五万灵魂点的价格，再看看自家不过是七万多一点的灵魂点余额，贾璟不由的心中一痛。

    ……贫穷使人自卑。

    “合着就是奔着老子的灵魂点来的呗！”

    心中吐槽两声，但贾璟还是选择将其买了下来。

    因为随着之前的升级加点，贾璟自觉如今自家的武力值已经够用。如果有的选择，相比纯战斗用的武器，贾璟倒是更想买一些在游戏里偏向功能性的神器装备，像是那些可以自动增加系统兵种的神器，比如天界盟约或者是末日使者。

    那两把长剑，在游戏中的被动属性，是可以每天自动召唤出一名天使或者恶魔，不知道在这个世界中，属性经过系统的适应性改动后，会变成什么样子。

    但无疑有一点是肯定的，那就是贵！

    贾璟曾刷新到一柄名为毁灭者的阔剑，这件神器除了一条可以在亲手击杀一定量的敌人后，召唤临时兵种木乃伊的被动属性，便再无其他加成。

    即便如此，这柄伤害只比普通装备高上一点的毁灭者阔剑，凭借着那条召唤临时兵种木乃伊的属性，价格就直接飙到了十万灵魂点之多。

    对此，贾璟自冥冥之中获得的默认理解是，除了自己因为身具系统的原因，可以利用系统的召唤或者是装备具现等方式，发挥出超凡物品的力量以外。其余只要是涉及到超凡的，不管是生命还是物品，哪怕仅仅只是临时性的，在这个世界里都是极为特殊、极为罕见的。

    经此一役，贾璟便明白了，那些游戏里的功能性神器，远比那些要么只能作用于自身、要么就是纯战斗向的神器，价格要贵那么亿点点！

    仅仅是召唤个临时的木乃伊都是这么贵，那召唤更为强大、并且是永久存在的天使或者是恶魔呢？

    怕不是就是一件有生之年系列的神器！

    所以，即便是面对乌木之刃高达五万灵魂点的价格，贾璟也是毫不犹豫的买了下来。

    毕竟，能刷出适合的武器类神器就已经很不容易了，尤其还是这件外观属性都很给力的乌木之刃。

    要是刷出的神器都是些通体血红、只加了点力量数量的单手战斧，或是有几率把敌人的武器打落在地的奇葩长剑，那才叫坑呢！

    看着出现在自己的储物空间中的乌木之刃，贾璟心念一动，转头看向了角落里一个尺许大小的不规则金属球。

    此刻，因为身处系统空间，这个金属球上正散发着特殊材料所独有的莹莹光泽。

    因为只能够用于铠甲武器类神器的具现，所以这个金属球已经被贾璟扔在角落吃了许久的灰。

    如今随着乌木之刃的入手，贾璟这才是将其想了起来。

    只是，贾璟忽然想到了些什么，面上不禁一滞，“好像，这乌木之刃，不是金属的吧？”

    这不会是买了武器，却具现不出来吧？

    虽然放在装备栏也是一样能发挥作用，但贾璟心里总觉得像是少了点什么。

    “具现试试看！”

    贾璟打定主意。

    出乎意料的是，随着贾璟的心念一动，这件神器居然是可以在外面具现出来。

    于是乎，又惊又喜的贾璟，赶忙选择开始具现。

    下一刻，贾璟便看到，在自己的储物空间中，那枚号称是烧不化、砸不坏、砍不烂的金属球，被一股无形之力像是捏面团一样，比照着乌木之刃的模样，迅速拉成了一个巨大版的乌木之刃。

    紧接着，在无形之力的作用下，这个巨大版的乌木之刃转眼间就被压缩到五尺长短，期间不断的有杂质和无用的废料被排出去。

    最终出现在贾璟面前的，是一柄极似长柄苗刀的武器装备。

    其总长五尺、刀身三尺八寸，体形修长的刀身上，泛着凌冽的锋利寒芒！

    （昨天中午休息之后，结果有点感冒发烧，晚上吃了感冒药，直接就趴在电脑前睡着了，导致更新迟了，待会要去挂水，刚刚量39度多点，下一章会迟一点，抱歉！）

