    第256章吓得鞋都掉了

    张桂兰小时候，村子里还有地主，她记得每次他带人来收租，全家人都吓得瑟瑟发抖，低垂着脑袋不敢说话。

    有回交不上租金，那年过七旬的老头子差点把她当时才十几岁的大姐抢去当小老婆，后来靠她几个哥哥拼得头破血流才终于把她大姐抢回来。

    有过这样的经历,张桂兰得知聂小青是地主女儿，诧异之后，脸上无法克制地流露出厌恶的表情。

    不过在听完她婆婆的话之后，她又觉得十分有道理。

    谁能保证自己祖上十八代全部都清清白白的？

    再说了，这姑娘的爹都已经死了，她又没做错什么，况且她娘既然是小老婆，说明也是个可怜人。

    想通这些，张桂兰脸上的厌恶变成了同情,觉得小青和这样的大娘以及哥哥生活在一起，肯定吃了很多的苦头。

    至于她丈夫苏大强，心里则完全明白他娘会说这话的原因。

    以前他听他爹说过，苏家曾经富甲一方，后来穷到家里连一亩田都没了，只能沦落到租地主的地干活。

    所以说真要是往上算几代，苏家其实也是地主家庭。

    不过这样算可太冤枉了。

    他们这一代可是一丁点福都没有享受过，打一生下来就穷得喝西北风。

    所以说呀，上一代的事情不应该延续到下一代，太不公平了。

    在场的医生就不用说了，有文化有学问，连苏大强都能明白的简单道理，他们一想就通了。

    护士们文化虽然不算高，但这会儿也都低下头，没再吭声。

    聂小青性格好，平时和大伙儿的关系都还不错，从来没有得罪过人。

    大家之前说那些话也不是讨厌她,就是生气她欺骗人,不过转念想想，换做自己也不可能说出实情。

    郭宝珠见护士们不反驳，似乎都被李秀娥说服了，咬了咬牙生气道：“就算你不介意，她也是我聂家的姑娘，她结婚的事情得我这个大娘说了算！”

    “就是，”郭宝珠的两个儿子点头说，“她今天必须和我们回去，晚上到家就和村长儿子完婚。”

    “小青不可能和你们回去！”

    苏小猛紧紧握着聂小青的手，朝她两个哥哥沉声说：“现在是新社会，你们没有权利决定一个人应该嫁给谁。”

    不少病人都围着看热闹。

    人群中，和聂小青关系最要好的一个护士在内心的一番挣扎之后，终于开口说：“对！现在是新社会，小青有权利选择她的结婚对象。”

    她话语落下，在场许多人都忍不住帮聂小青说话。

    她们恨透了婚姻包办。

    “现在已经不再是包办婚姻的时代了，我们要婚姻自由！要妇女解放！”

    “没错！婚姻自由！”

    “如果聂小青不喜欢那个村长的儿子，那任何人都不能逼她嫁人,包括她的亲生父母。”

    其中一个护士愤慨道：“如今她的亲生父母都已经死了，你们强迫她嫁人,那就是在买卖妇女。”

    郭宝珠没想到所有人都在针对自己，一张脸涨得通红，“你们……”

    “你们什么呀？赶紧出去，要不然我们就要叫警察了。”

    “出去！”有人已经拿起扫帚开始赶人了。

    扫帚打在郭宝珠和她两个儿子的身上，他们嗷嗷乱叫了几声，像过街老鼠一样被赶出卫生所。

    “你等着，你别想逃……”

    聂小青的大哥大喊：“我们就在门口等着你，看你能逃到哪里去。”

    没料到他这话刚说完，随着“哞”了一声，一头大野牛朝他们的身上撞去，吓得他们慌不择路的逃窜。

    “这是啥玩意儿啊？娘呀！”

    “娘，你别跑那么快啊，你等等我们，哎哟，我的鞋掉了……”

    他连鞋都不敢回头捡，只能赤着脚继续跑，生怕被牛的牛角给撞死。

    小锦宝笑着说：“小黑会把他们，赶跑哒，姐姐别怕。”

    聂小青看着坐在椅子上的小女娃，觉得她长得可爱极了，一双大眼睛像水晶葡萄一样，滴溜滴溜的。

    “她是我的小侄女锦宝，”苏小猛介绍说完，又解释，“小黑是我家养的牛，不过它和普通的牛不太一样。”

    “我知道，我听人说过，每次你哥哥来看你的时候都会驾那头牛，我有次也忍不住走出卫生所瞧见了。”

    “咳！”所长这时候咳嗽了一声。

    他有些犹豫地抿了抿嘴，朝聂小青说：“小青啊，你来我办公室一趟吧，有些事情我得和你谈一谈……”

    “我明白的，是我撒了谎，所长，我不会让您为难的，待会儿我回宿舍收拾完东西就离开卫生所。”

    “真是对不起啊，这是规定，你这身份的事情实在是太敏感了一些。”

    聂小青急忙说：“您不用道歉，这本来就是我的不对，是我欺骗了大家，对不起，还有……刚才谢谢大家愿意帮我说话，真的很谢谢你们。”

    说完，她朝大家鞠了一个躬。

    “小青……”几个护士眼眶泛红，显然很不舍得她走。

    之前被聂小青照顾的病人问：“聂护士，你离开卫生所之后要去哪里呀？你有地方去吗？”

    聂小青正要摇了摇头，一个声音这时候笑着说：“小青她当然有地方去了，以后我家就是她家呀！”

    李秀娥拉着聂小青的手，“我反正是认准你这个儿媳妇儿了，你要是不嫌弃我这个婆婆，不嫌弃我那个儿子，今天就到我家住下吧。”

    “这……我……”聂小青心里是一万个愿意的，只是觉得不好意思。

    她和小猛不过才认识一个星期，之前只能算是护士和患者的关系，连恋人的身份都还没有确定。

    突然一天的时间内发生了这么多的事情，她一时间又慌乱又欣喜，还有一点儿担忧。

    小猛他的想法是什么？

    他会不会觉得太仓促了呢？像是被赶鸭子上架一样。

    像是看出了她的想法，李秀娥笑着说：“你心里不要有负担，就当做是去朋友家暂住，我不会逼你们这么快结婚的，放心吧，小猛他腿还受着伤呢，怎么也得等腿好了再成亲吧。”

    张桂兰抿着嘴笑，“咱们村的规矩，新郎可得背着媳妇儿绕村子跑一圈呢，小猛他这腿可得赶紧好起来。”

    (本章完)

