    

    第686章各有误会

    “别？”莫如雪满是诧异地看向胡青虎等人！

    关月山和楚青海虽然没有作声，但彼此眼神交流之间，仿佛也更加证实了他们心中的猜测！

    新弟子中，有一个并没有记录在案的人，并且这个人很可能就是他们要找的古玄尘。

    胡青虎等人也是一时口快，话一出口，便心知要糟！

    不过事已至此，胡青虎也只得说道，“我的意思是说，既然那人活动在这边区域，不如我们先去找一下，万一我们找到了，那也是大功一件！”

    “这到也是，免得爷爷老是看不起我！”莫如雪也是微微点头。

    毕竟这里是祭天宗，他们身上的祭天令虽然不足以调动阵法御敌，但调动阵法来自保还是绰绰有余，到也不必太过担心。

    “既然如此，那我们也陪着你们，也算有个照应！”关月山也不失时机的说道。

    他们算是看出来了，胡青虎等人是铁了心要保古玄尘，若是不跟着他们，很可能就算他们找到古玄尘也会想办法糊弄过去。

    “这事肯定要两位师侄坐镇才行！”胡青虎也连连点头！

    虽然胡青虎从刚才两人的神情也意识到，他们不断出现在新弟子区，只怕就是冲着古玄尘来的。

    虽然胡青虎他们不知道是从什么地方走漏了消息，但从目前的情况来看，这个概率极大。

    但即使如此，他们现在更不敢做出反常的行为！

    “那就出发吧！”想到抓奸细，莫如雪一下子来了精神。

    虽然没有明确的方向，大家就这么随意的四周乱窜，但在胡青虎他们的引导下，还是把众人有意无意的引向，之前莫如雪与古玄尘过来的那条路上。

    很简单，既然古玄尘要逃，那肯定是因为发现了什么，如此一来，古玄尘铁定不会再出现在曾经走过的地方。

    虽然他们也不知道古玄尘到底发现了多少，但眼前只能走一步看一步的他们，也只能先保证古玄尘不要被抓到。

    否则他们几个人别说亲传弟子的身份，只怕小命都保不住！

    毕竟把一个愿意加入祭天宗，可以炼制出龙祖神丹，还能悟剑升品，并且直接升入天阶的天才藏起来！

    仔细一想，他们感觉若是事情暴露，他们能痛快的死去，留个全尸都是最好的选择。

    这样的寻找，自然起不到任何的作用，但却令早已布好阵法的古玄尘通过阵法的力量看到了他们的身影！

    “果然还是宗门情深！”

    通过阵法，看到行色冲冲的众人明显是在寻找自己，而且关月山和楚青海亦在其中。

    古玄尘第一个念头就是自己的身份暴露了，他们正准备找到自己报仇！

    如此一来，原本就躲在一个山洞中，至于山洞口那道用当初隐匿星辰天机图时，被星辰天机图修炼过的阵法道书所布下的阵法，古玄尘更不敢动了。

    “事到如今，只有把烈火诀一并修炼了！”

    虽然古玄尘知道，他们肯给自己的功诀肯定不是什么高级的功诀，但古玄尘土又不得不承认，祭天宗的超凡诀，的确比自己以前修炼过的所有功诀都要强得多。

    而且这颗五星聚相丹，也要分解到星辰天机图中！

    虽然现在只感应到星辰天机图传授功诀和丹道的手段，但他有一种感觉，星辰天机图的妙用肯定不止于此。

    现在只有尽可能的提升他的力量，希望能为自己带来一线生机。

    五星聚相丹，五星之物，所带来的力量自然这是以前的那些资源所能比拟。

    星辰空间中各种药材都肉眼可见的长出不少嫩绿的枝芽，甚至有些低品的药材已经开出花骨朵来。

    仿佛再来一颗五星丹药的力量就能绽放开来。

    而古玄尘还来不及欣赏这一切，便被带入星辰空间中，这一次，巨人仍然没有出现，只有只是漫天的大火不断的焚烧着每一个星辰。

    只是这种焚烧仿佛又是一种天道的演化！

    就在古玄尘细心参悟时，已经足足找了一天的莫如雪等人，依旧没有发现半点古玄尘的踪迹。

    “我看，我们还是分头找吧，谁有发现立刻发信号，大家看如何？”终于胡青虎再次开口。

    “好，分头行动，这样找到的机率更大些！”莫如雪也连连点头。

    关月山和楚青海虽然总感觉胡青虎想隐瞒什么，但人家现在可是无涯大师的亲传弟子，旁边还有一个宗主亲传！

    虽然实力都不如他们两人，但也不是他们招惹得起的！

    而且古玄尘的秘密，他们也同样不愿意被别人发现！

    否则到时古玄尘真有开口的机会，到时说出他们私下圣域之事，他们也同样没法解释。

    如果分开，他们到也好做杀人灭口的勾当！

    现在就只有看哪边运气好，能提前找到古玄尘了！

    大家心思都如此，自然是一拍即可。

    众人向着不同的方向奔去，自然就是碰运气了！

    不过在分开没多久以后，胡青虎等人又按着事先的约定聚在了一起！

    “怎么办？这事瞒不住了！”好几个人有如热锅上的蚂蚁。

    现在分开还好点！之前那寻找古玄尘的一天，他们悬着的心就没放下来过，一旦真找到古玄尘他们也就死定了！

    不过胡青虎却是嘴角微微一挑，“虽然他对宗门与世俗之间的差距了解不足，但他的天赋，我们也都看过了！”

    “若是他有心藏起来，我觉得以祭天三子和莫如雪的能力，根本不可能找到他！”

    “那你的意思是……”被胡青虎这么一说，大家到也安心不少，毕竟古玄尘带给他们的震撼太大，所以这也算是合理推测。

    胡青虎想了一下说道，“现在我们不用去找他了，因为想找也找不到！”

    “我们也找个地方藏起来，显然被他们两方撞到我们在一起到时不好解释，毕竟关月山和楚青海明显有些怀疑我们！”

    “而且他们不断出现在这边，也极可能就是冲着古玄尘来的！”

    胡青虎一番分析，头头是道！

    当然，这也是他在寻找古玄尘这一天的路上思考的结果。

    “那我们藏在哪里呢！”马上铁成又问道！

    毕竟他们不找，其他两方可是在找，自然也有一定机率会碰到他们！

    “没关系，我知道有一个山洞，我们藏进去，再布下阵法隐匿气息，他们肯定不会发现的！”胡青虎自信满满地说道。

