    第324章克夫

    古飞与田建乐亲如兄弟，这点田韶一直都知道。若是以前，冲着田建乐帮她那么多，她也会拉着田建乐干了这票生意，但现在却将他排除在名单内了。

    田韶说道：“有些女人旺夫，有些女人克夫。田建乐是个能干大事的人，但娶了张蕙兰,应该是干不成什么大事了。”

    之前她还觉得，张蕙兰预知未来许多事，说不准能让田建乐更进一步。但宋家祖孙的事让她知道，这个女人不仅目光短浅还急功近利。这样的性子，她肯定会迫不及待地让田建乐功成名就，但急于求成反而会适得其反。

    就像这次宋明阳的事，本来是想结个善缘却结了仇。所以,她觉得田建乐的命数会发生变化,这辈子估计达不到上辈子的成就了。

    古飞觉得她这样的结论太武断了,他摇头说道：“我觉得嫂子挺好的。对乐哥温柔体贴，对乐哥家人也好，对我们这些兄弟也都和和气气。”

    田韶笑了下，说道：“我的判断是不是真的，时间会证明。但我让你做的事一个字都不许透给建乐哥，张蕙兰若知道肯定会坏我的事。这是一桩大买卖，不能有一点闪失。”

    这事跟田建乐又扯不上关系，古飞很干脆地应下了：“你放心，我不会跟乐哥说一个字的。”

    过了几日田建乐请古飞到家里吃饭。在结婚之前，他就在城里买了两间屋，结婚第三天就带了张蕙兰进城了。不过张蕙兰很会做人，田春一家除了许小红外都很喜欢她。而这一点,让田建乐特别的满意。

    古飞想着田韶的事，在张蕙兰端菜上桌时看着她,长得漂亮还这般贤惠怎么会克夫呢？但他对田韶又很信服，一时之间脑子有些乱。

    田建乐见他一直盯着张蕙兰，咳嗽了两声后说道：“阿飞，来，喝酒。”

    古飞也意识到自己失礼了，笑着解释道：“乐哥，若是我以后的媳妇能有嫂子一半的贤惠，我就心满意足了。”

    张蕙兰听到这话，脸上露出得意的笑容。她没对田建乐死缠烂打，只用温水煮青蛙的方式让他消除成见，后来生米煮成熟饭又哭着说不要他负责。两人确定关系后也是温柔体贴，对他一家子也是处处周全。瞧，现在不就被她抓到手心了。

    田建乐跟他数年的兄弟，知道他的性子倒也没多想：“这还不简单，等风头彻底过去以后，让你嫂子帮你介绍一个。到时候老婆孩子热炕头，日子别提多舒心了。”

    两人正做着饭，突然看到张蕙兰捂着嘴巴跑厕所。

    “呕、呕……”

    田建乐放下酒杯，进了卫生间一边轻轻拍了下她的后背，等她止吐以后不放心地说道：“好端端的吐成这样，我带你去医院看看吧！”

    张蕙兰摇头道：“没事，我应该是闻不了那鱼腥味。建乐，菜我就不做了，现在去国营饭店给你打两份回来吃。”

    “不用了,有三个菜也尽够了，你回屋休息吧！”

    在田建乐的坚持下，张蕙兰回屋休息了。

    古飞也是个大男人，也没有多想，只是喝酒到一半的时候与田建乐问道：“乐哥，不知道我的事你告诉了嫂子没有？”

    田建乐摇头说道：“没有，这种事知道的人越少越好。”

    倒不是防备张蕙兰，而是觉得女人很难保守秘密。而做生意毕竟是投机倒把，被抓住是要坐牢的，所以什么都没跟她说。他不知道的是，张蕙兰对古飞的底细一清二楚。毕竟上辈子，古飞是他最信得过的人。当然，也是江省数得上号的富豪。

    古飞端起酒道：“乐哥，是我不对，我自罚三杯。”

    他的事都没告诉张蕙兰，李爱华与田韶的事更不会说了。他觉得，田韶或许是对乐哥有点意思，所以才会对张蕙兰有偏见。不过这样一来两人关系势必会生疏了，想到这里他还挺可惜的。

    过了两日，马长寿的小女儿马丹丹跑来找田建乐哭诉：“表哥，我不想嫁给宋明阳。他是黑/wu/类分子，我要嫁给他以后抬不起头做人了。”

    田建乐这才知道自己舅舅干的事，他急得当下就去了马家村，好说歹说才让马长寿打消了结亲的想法。然后去找了宋明阳，解释说这是一场误会。

    宋明阳这些年饱受人情冷暖，早就会掩藏自己的情绪了。他苦笑一声说道：“田同志，并不是我不知好歹，是我这身份娶谁就是害谁。田同志，我不能害了你表妹，马村长要是能理解我感激不尽。”

    田建乐说道：“你别妄自菲薄了，是我表妹没福气。宋小兄弟，你也不用妄自菲薄，你这般能干将来一定会有好前程的。”

    他是真觉得自个舅舅昏了头，才会想出这样的馊主意。宋家要不能平/反，他表妹嫁给宋明阳也会成为黑/五/类份子，跟着抬不起头做人；要是宋家平反了，两家门不当户不对，加上又是被逼婚，表妹以后能有好日子过。

    宋明阳垂下头，不让田建乐看到他眼中的嘲讽：“田同志真会说笑，像我这样的人哪有什么前程。我现在只希望能平平安安地生活。”

    田建乐问他有什么需要帮忙的。

    宋明阳看他态度这般热忱，心思转了转后说道：“我爷爷肠胃不好，我听说小米粥养胃一直想买些给他吃。田同志，若是可以的话能否帮我买些。”

    田建乐一口应下。宋阳明说要给钱，他也没拒绝。像这种读书人都很傲气，绝不会接受别人的施舍。而且他舅舅刚做下糊涂事，再送粮食反而会惹宋家祖孙怀疑。

    宋明阳见他接了粮票，对他的印象好多了，至少这人没想着拿点粮食就意味施了恩。

    祖孙两人之所以会轻易接受田韶的馈赠，是李桥说田韶曾想拜他为师，虽没成但却被祖孙两人视为自己人。

    张蕙兰知道这件事后直骂马家烂泥糊不上墙。也觉得田建乐太难了，这么多亲戚拖后腿还将事业做得那么大。

    过了两日古飞来找田建乐，看到他满脸的喜悦问道：“乐哥，什么事这般高兴?”

    “我马上要做爹了。”

    古飞真心为他高兴：“乐哥，恭喜你啊！”

    (本章完)

