    “立春高官您好！”沈隆进来，按照应有的态度和赵立春打招呼问好，他被发现问题是后来的事情了，现在他还是地位远高于自己的地方主官，该有的尊敬还是得有。

    “同伟来了啊，坐！”赵立春端坐不动，指了指旁边的沙发。

    沈隆到沙发前坐下，背挺得笔直，赵立春对他的态度很满意，微微点头道，“其实我早就听说过你了，汉东大学毕业的高材生，毕业后去了基层，然后在缉毒队成了一级英模，后来调到吕州，工作也干得很出色，去年的押钞车抢劫大案也是你找到关键线索，我们就需要像你这样踏实肯干又有能力的年轻人。”

    “谢谢立春高官夸奖，这都是我应该做的。”他还特意提了自己去基层，沈隆敏锐地觉察到了赵立春话里的意思，这可不仅仅是夸奖而已，同样有勾起他不好回忆的意思，不过沈隆并没有马上开始诉苦。

    这些事情在李达康这样的熟人面前可以做，但是在赵立春这说这些话就显得太过轻浮了，不符合体制内的作风，当然沈隆也不是毫无反应，他的眼神微微变化了下。

    能在体制内坐到赵立春位置的，对于这种表情的判断比国际知名大导演也分毫不差，沈隆相信赵立春能收到这个信息。

    很好，赵立春果然收到了，还记着这些事儿就好啊，这样你就不可能和梁群峰站在一条线上，说实话赵立春之前也不一定没干过类似的事情，要是有人在背后因为这样的事情对他不满，他肯定会不高兴，但是现在沈隆不满的对象是梁群峰，他就感到高兴了。

    赵立春没有继续纠结这个问题，转而问起沈隆的工作情况来，沈隆中规中矩的回答，有成绩说成绩，就算有一些不好的事情，也没有向赵立春隐瞒。

    “嗯，同伟是个有想法的好同志么，你反映的这些问题的确存在，有些人会熟视无睹，而你却能当着我的面说出来，这一点很难得。”赵立春说道，“这也是改革中难免要经历的过程，存在问题不要紧，重要的是如何解决这些问题。”

    照旧是冠冕堂皇的官话，但是也反映了一些问题，起码他对汉东省政法口内存在问题这一点是不否认的，如果梁群峰和他是一条线上的人，他肯定会采取更委婉的说法。

    “听说你最近读了连敬教授的在职博士？”说完公事儿，又说起私事来。

    “是的，工作了这么长时间，我觉得自己的知识储备越来越不够用了，所以想给自己充充电，运气好考上了连教授的博士生，刚好这段时间工作也不像之前那么忙了，就利用这段时间把学位拿下来吧。”沈隆答道。

    “连教授的文章我也看过不少，的确是高屋建瓴，让人读了犹如醍醐灌顶，很多问题就看得越发通透了，我们汉东省再过去一二十年，经济建设的确取得了不小的成果，但是也发现了一些问题，正需要连教授这样的专家来帮忙诊诊脉，如果有机会的话，你可以邀请连教授来汉东省考察调研么，需要什么配合尽管和我说。”赵立春和高育良一样，也想通过沈隆接触到连敬教授。

    要知道连教授的很多研究成果都会送到高层的办公桌上，如果汉东省或者自己的名字出现在这些报告上，对自己也是大有好处的。

    “我也希望连教授能来汉东调研，汉东省毕竟是我的家乡，我也希望汉东省能在您的领导下越来越好。”沈隆如实说道。

    “这就很好么，不过汉东省的发展要靠全省上下所有人一起努力，我所能起到的只是一点儿微小的作用而已。”官话说完，赵立春又隐晦地提点了一句，“你现在正年轻，正是能干事儿的年纪，也不要因为学习就放松手头的工作，该做的事情还是的得做，只要你做出了成绩，组织上会看到的。”

    “我明白了，多谢立春高官教导。”这是在说他会考虑提拔自己的，但究竟会不会还要看自己的表现。

    “好了，本地的同志还在外面等着了，今天咱们就聊到这里吧。”目的已经达到，赵立春打算结束谈话了，“今后你还有吕州的同志，有什么问题，随时可以来找我汇报工作。”

    沈隆退出屋外，心里还在琢磨赵立春最后一句话，他特意多说了一个吕州的同志，这个同志指的是谁就不言而喻了，赵立春肯定清楚自己的背景，知道高育良是自己的老师，这句话是对高育良说的。

    有了这句话，高育良找赵立春就方便多了，见面时候大可以说，您上次对小祁说，吕州的同志遇到问题可以来找您汇报工作，所以我就过来了。

    李达康还在帮着赵立春接见闻讯赶来的当地干部，沈隆独自回房休息，心里细细将今天的对话过了一遍又一遍，这些高层干部说的每一个字都得细细琢磨才行。

    分析了好几遍，最终确定赵立春隐晦地表示了招揽之意，也向他身后的高育良伸出了橄榄枝，他们俩都是汉东省近年来冒出来的得力新人，这样的人才无论那条线都是希望能够招揽的，不管什么时候什么地方，有能力的人能干事的人还是有希望的。

    但是自己要如何回应赵立春的招揽呢？这个问题沈隆已经考虑过了，钟小艾之前说的那句话不太好听，但是很有道理。

    要摆正自己的位置，我现在是国家干部，不是高育良或者赵立春的私人，保持和上级领导的沟通联系，在自己的位置上做出应有的贡献是应该的，其它不该做的事情依旧不能做。

    休息一晚，第二天返回京州市，赵立春和李达康日程繁忙，沈隆抽空和李达康打了个招呼就告辞回到了吕州。

    进入吕州市区，沈隆直接开车来到了高育良的家中，先前赵立春说得那些话得尽早说给高育良才行。

