    天台上。

    聂洪正坐在天台边缘，遥看远方。

    背影有些凄凉。

    稀碎的胡子渣，目光萧瑟，面容憔悴，看起来就像个醉鬼。

    尽管是背对门口，但是君临走进来的那一刻，他还是察觉了。

    他说：“你不是我要的目标，滚蛋。”

    君临在门口站定，看看不远处的十二个人质。

    从口袋里摸出根华子，给自己点上。

    君临道：“我到觉得我比那个龙哥更适合见你。哥们，你不会真的以为，环游过世界，能耐就通了天吧？”

    听到这话，聂洪身体微微一震。

    他转回头，看君临。

    君临微笑，突然将手中的烟头弹出。

    烟头如利箭飞射，那一点火光更是渗出锋芒锐气。

    聂洪低叱一声，一拳轰出。

    烟头落在他拳头上，竟然如玻璃般碎裂成一块块，落在地上，发出铿锵之声。

    只是这一幕，并未能为那些恐惧中的人所理解。

    聂洪则呆呆的看着地上的烟头残渣。

    它们正重新软化回来，变成正常的样子。

    没有粉碎。

    聂洪沙哑着嗓音道：“动手之前，我就想过。会不会遇到和我一样的人，没想到真的有，还来的这么快。”

    君临重新掏出一根，丢给聂洪。

    这次没施加刃化术。

    聂洪接过。

    君临道：“让他们走，我和你聊聊。”

    聂洪看看那些人质，想了想，竟然点头：“好。”

    他一挥手，人质们如蒙大赦，纷纷下楼。

    这一幕也被天台上的无人机侦查到。

    杨晓燕已叫道：“人质被释放，确认！所有人质都被释放。”

    “什么？”另一头是李大章惊讶的声音：“怎么回事？”

    “君临上去了。”

    “我知道，可他不是刚上去吗？”

    “的确是刚上去。上来就丢了聂洪一烟头，说了一句话，然后聂洪就放人了。”

    “丢烟头？什么毛病？”李大章无法理解君临的做法，谈判专家都是这么天马行空的吗？

    “我怎么知道。不过好像有点奇怪……”杨晓燕回放刚才的镜头，看烟头：“怎么感觉那烟头还在闪光？”

    “你在胡说八道什么？”

    “好吧，是我胡说八道……他只抽了一口，真浪费。”杨晓燕的思维一向很跳跃。

    “能听见他说话吗？”

    “不能，君临刚把麦关了，他说让我们先不要派上人上来。”

    “这混蛋！”李大章再次气的叫骂：“现在什么情况？”

    “他们在聊天。如果你现在站在楼下，应该能正好看到四个脚底板。”

    “我操！”

    ————————————

    天台边上，君临和聂洪并排坐着，一起将脚悬在外面。

    君临探出脑袋看了看，然后摇头：“不行，还是有点晕。喂，你要是从这个高度跳下去，会死吗？”

    聂洪摇头：“没试过，不知道。你呢？”

    “一样，没试过。不过我估摸着，更大的可能不是立刻死，而是能撑一段时间。这段时间喝药的话，就能挽救回来。”君临说着唏嘘了一声：“要是我们两个真的从这上面跳下去然后还活下来，估计会上头条。”

    聂洪奇怪的看他：“你不在乎他们知道？”

    君临撇嘴：“我在乎有个屁用。尼古拉从来没限制过不许回归者说出他的事，我敢打包票，上面肯定早就知道了。”

    聂洪一怔。

    他成为候选者的时间毕竟不长，有些事没想这么多。现在想想，还真有这个可能：“那其实就是上面在压着？”

    “维稳嘛。真要知道异世界有个神过来拉人，你能想象那后果？我估摸着主动自杀的都得一堆一堆……虽然尼古拉从来没说过自杀是穿越的方式。”

    聂洪点点头：“但照这样子下去，早晚会天下皆知。”

    在知道上面可能早就知道这事后，聂洪立刻想起自己看过的许多影视作品，深知自己这点能耐恐怕根本翻不起什么风浪，口气明显低调起来。

    “所以才要努力控制啊。尼古拉是个混蛋，管杀不管埋。他拉屎，全地球的高层都得给他擦屁股。”君临没好气道。说到这，君临想到什么，道：“你说，尼古拉都是次元之神了，他还拉不拉那玩意儿的？”

    聂洪没想到他思维这么跳跃，一时愕然，半晌道：“应该不需要。”

    君临哈哈一笑：“你经历了几个位面？”

    聂洪脱口而出：“两个。”

    然后反应过来，狠狠瞪了他一眼：“摸我的底？”

    “我经历过一个。现在公平了？”

    “那你不是我对手。”

    “可我有帮手。再说子弹打不死你，炮弹可以吧？导弹可以吧？你还没无敌呢。”

    聂洪瓮声瓮气道：“我用不着无敌。杀了我想杀的人，然后回归飞升位面，从此以后都不再来地球就可以了。”

    就知道会是这样。

    君临笑：“又一个管杀不管埋的？反正只要老子安好，哪管他日后洪水滔天？聂洪，你名字到是没取错啊。”

    聂洪瞪他：“那个混蛋该死！”

    “没错，这点我支持。”君临点头：“你也只是想报仇，这个不是错。可是为了报仇，杀死无辜的人，那就是错了。”

    “我没杀无辜。”

    “如果我不来，而你要冲出包围，你就会杀了吧？”君临反问。

    聂洪依然倔强：“那也是他们逼的。”

    君临摇头：“每个人都有自己的责任。聂洪，别给自己借口。你想报仇，我不反对，但拜托好歹也找个好点的法子。象现在这个，是最糟的。”

    “我们只是屁民，屁民能有什么法子？”

    “又一个强盗逻辑，两次位面之旅走过来的人，竟然说自己没办法。终究还是心态膨胀，觉得自己没必要去找办法了吧？”君临看看他道：“如果你没有办法，那我就给你出一个简单好用的。”

    “什么？”

    “跳下去。”君临回答。

    ————————————

    “啊！！！”

    尖叫声中，一道人影从大厦高处落下，重重撞在水泥地板上，还弹跳了一下。

    就在所有人都以为对方死定了的时候，那个人竟然又奇迹般的站了起来。

    满身溢血，却依然在笑。

    杨晓燕冲出车子，抬头望去。

    她看到，君临正站在高处，冷冷的看着这一切。

    莫名的，杨晓燕一阵心悸。

