    项昆仑打量了一下众人，依旧心平气和。

    “你们这是什么意思？”项昆仑眯着眼睛道。

    这时候，貌似领头的中年壮汉当即一步上前。

    看着项昆仑时，他的表情不带丝毫的感情，像极了一个没有感情的冷血杀手。

    “没什么，只是觉得你这个人挺有意思，想要送你上路，你应该不会介意吧？”

    说完，中年壮汉便召唤出了自己的武魂。

    与此同时，中年壮汉的魂环也释放了出来。

    黄黄紫紫黑黑黑黑，此人赫然是一位八环魂斗罗。

    “一起上！”中年壮汉手持一根巨大的狼牙棒大声道，气势看起来非常的爆炸。

    中年壮汉此话一出，包围项昆仑的七十个中年壮汉纷纷召唤出自己的武魂。

    有兽武魂，也有器武魂，看起来都很强。

    不仅如此，这些包围项昆仑的人等级都非常高。

    这些人中，等级最低的也是六环魂帝级别的强者。

    五六十位七环魂圣，一二十位六环魂帝，加上领头的那位八环魂斗罗级别的强者。

    可以说，这个阵容无疑是非常强大的。

    很快，这些人便齐齐对项昆仑发动了进攻。

    他们的速度很快，比项昆仑在地狱杀戮场的对手强很多，看起来不是一个级别的。

    几个眨眼的时间，他们便来到了项昆仑的面前。

    看到这些人出手如此果断，项昆仑便知道他们绝非等闲之辈，表情瞬间严肃起来。

    即使他的战力远超一般的五环魂王，面对这么多高等级的魂师强者时也必须认真。

    他知道，如果他不认真对待的话很容易出问题。

    “天煌霸王戟！”项昆仑冷眼看着前方，右手抬起，一杆血红色的战戟凭空出现。

    项昆仑握着天煌霸王戟，便感觉握住了整个世界。

    天煌霸王戟在手，无论什么情况他都不惧。

    蓦然间，项昆仑便手持天煌霸王戟化身地狱杀神。

    几个闪现，项昆仑犹如一道血红色的光芒，直接冲入这些围攻他的大军中。

    “领教一下我的自创戟法，霸王戟法！”

    “敢围攻我，就必须做好承受围攻我的代价！”

    “你们，一个都活不了！”

    说完，项昆仑便在大军中大开大合地挥舞天煌霸王戟。

    每一次挥舞天煌霸王戟，都会出现一道血红色的光芒。

    只见战场中时不时便闪现出血红色的戟光，每一道血红色光芒的出现，都伴随着惨叫声，以及滔天的鲜血。

    这时候，那些围攻项昆仑的人终于知道了项昆仑的强大。

    很明显，项昆仑不是一个普通的五环魂王。

    此刻，项昆仑施展的霸王戟法俨然成为了一大杀器。

    霸王戟法以附魔成功的天煌霸王戟为基础，配合横扫、纵劈、侧砍，威力无穷。

    战场中，项昆仑手持天煌霸王戟极其英勇。

    每挥舞一次天煌霸王戟，必定带走一条生命。

    “都给我死吧！”项昆仑战意无穷地看向前方。

    双臂十万斤的恐怖巨力附加在天煌霸王戟上。

    足足三万斤的天煌霸王戟被他挥舞得虎虎生风，一道道强劲的戟光席卷全场。

    在天煌霸王戟面前，这些六环魂帝和七环魂圣真的很弱，犹如豆腐一般一碰就碎。

    不多时，便已经有十几位七环魂圣死在项昆仑的手中。

    他们的下场都非常凄惨，直接被天煌霸王戟劈成两半。

    作为七环魂圣，他们本身的魂力是非常雄浑的，比起项昆仑要雄浑了好几倍。

    尽管他们不能使用魂技，但他们的魂力附着在武器上，或者是武魂附体的状态上，都能爆发出非常强大的能力。

    甚至是，他们还能依靠自身雄浑的魂力，形成一道防御力极强的魂力护罩，以此来降低他们受到的伤害。

    但他们的魂力护罩对于天煌霸王戟来说形同虚设。

    因为附魔成功天煌霸王戟能够无视一切防御。

    当天煌霸王戟划过时，他们的身体直接被劈成了两半。

    “好强的家伙！”众人中唯一的八环魂斗罗看到项昆仑的表现后也是惊讶不已。

    他没想到，项昆仑这个五环魂王竟然这么彪悍。

    在他的戟下，他的这些伙伴就像一块豆腐一样，被轻易地劈成两半，毫无抵抗之力。

    他知道，他这次真的是碰上硬茬子了。

    但尽管如此，他也没有放弃击杀项昆仑的想法。

    作为魂师，最重要的就是自身雄浑的魂力。

    有了魂力的支持，他们的战力才能成倍提高。

    项昆仑区区一个五环魂王能够爆发如此强大的战力，绝对是以超额的魂力输出换来的。

    在他看来，项昆仑要不了多久就会魂力耗尽，最后只能被他们斩杀在这里。

    “我就不信，你一个五环魂王能够坚持多久！”

    这位八环魂斗罗手持狼牙棒再次冲了上去。

    项昆仑施展霸王戟法，一戟将一名七环魂圣劈成两半后，便与这名八环魂斗罗交手了。

    项昆仑手中的天煌霸王戟与这名八环魂斗罗的狼牙棒相碰，顷刻间卷起一股强悍的气浪，朝着四面八方扑去。

    受到气浪影响，那些朝项昆仑杀来的七环魂圣纷纷被这股强大的气浪掀飞数米。

    项昆仑恐怖的巨力袭来，这名八环魂斗罗当即吐了一口鲜血，脸上尽是不可思议。

    没能抵挡多久，这名八环魂斗罗直接被一戟劈飞。

    项昆仑一个箭步上前，施展霸王戟法想要彻底结果他，但被这名八环魂斗罗躲了过去。

    项昆仑手持天煌霸王戟大开大合横扫而去，这名八环魂斗罗只能且战且退。

    每一次用狼牙棒格挡项昆仑的天煌霸王戟，他们感受到项昆仑恐怖无比的巨力。

    他在想，这种恐怖的巨力真的是五环魂王能够拥有的？

    要知道，杀戮之都可是禁止一些魂技施展的。

    没有增幅魂技的增幅，即使是封号斗罗级别的强者，也不可能有项昆仑这种恐怖巨力。

    因此，这位八环魂斗罗强者当即迷糊了。

    “咣当……咣当……！”

    忽然，项昆仑手持天煌霸王戟大开大合地一戟劈来，他下意识地用狼牙棒去格挡。

    结果，天煌霸王戟传来的力量直接将他劈飞了，手中的狼牙棒直接掉在地上。

    看着项昆仑的身影，他知道自己要完蛋了。

    

