    杨凌不由呆了一下，然后紧紧的把韩雪抱在怀里说：“韩姐，真辛苦你了，这活儿可很累，你千万别累坏了！”

    “这有什么好累的，我还感觉开心的不得了，这可是我们女人的长处，而且主要是小雪在处理，我只是打下手。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩雪笑着转过头对着站在门口的织田雪子招招手。

    织田雪子走过来站在杨凌旁边，一双清寒的大眼睛带着一丝丝的激动，杨凌伸手拉着她的小手说：“雪子，这件事辛苦你了！”

    织田雪子感受着主人温暖的大手，缓缓跪倒地上把头靠在杨凌的腿上喃喃的说：“主人，这些都是雪子应该做的，只是我一直不能突破到灵境，无法在战斗中帮主人分忧，所以雪子很愧疚！”

    杨凌摸着她的头叹口气说：“雪子，这件事你也不要太着急，我们现在已经有了丹炉，而且这么多矿工升级都会挖出来奖励，而且我已经让晓静布了第二条交易申请，就是化灵丹的丹方，我们大家一起努力，迟早都会弄到。还有，你们最近在对玉简分类的时候，特别注意一下看看有没有帮助突破进阶到化灵境的丹方，一旦有了丹方，突破就是很简单的事情，”

    “嗯~！”两个女人都一起点点头。

    三个人都没说话，坐在一起静静的温存了几分钟，就在杨凌略微有些心猿意马的时候，脑海中突然“叮~”的一声，通讯光幕在眼前弹出来。

    “系统任务管理员布新任务：战宠奖励任务，凡是在58天之内采矿排名前十万名的矿工学徒，都可以在任务结束的时候领取一只宠物。”

    光幕下面就是一个58天的红色倒计时时间。

    “不错不错~！”杨凌很满意的准备再夸奖几句的时候，光幕一闪转变成了系统主控界面，脑海中随即接连响起两声提示。

    “叮叮~，系统任务管理员激活战兽模式，系统正在升级……升级完毕，系统正在整合……整合完毕，正在烙印系统生物……”

    足足两分钟过去，光幕上才接着显示：“此次烙印生物数量128499种，元级物种125734种，灵级物种2765种。”

    “叮~，奖励任务管理员加一星级，获得后续任务完成度的1%等值矿石经验，特别奖励三级矿坑作业一次！”

    杨凌满脸惊喜一下站了起来，特么的这幸福来的简直太突然了，这算是双喜临门么？

    一天时间，自己两个老婆竟然都升级了。

    最让他意想不到的是宠物放任务竟然激活了系统升级，弄出来一个战兽模式，也就是说从此以后，这些放的宠物就变成了系统默认的一部分，再也不用自己操心了。

    看着杨凌激动的样子，韩雪和织田雪子也赶紧站起来，前面的任务公告她们能看见，但后面系统升级的她们是看不见的，全系统只有杨凌才看的到。

    “走，快去系统，星琳也升级了！”

    杨凌灵气一卷，裹着两个女人就出现在系统当中。

    而此时，正好看着韩星琳裙正从凌霄宫里面冲出来，俏脸涨红，兴奋的简直不知道该怎么形容。

    “老公，老公，我也升级了~！”韩星琳看见杨凌，顿时兴奋的张开双臂扑过来，裙摆飞扬，胸前两团饱满极其夸张的随着身体上下起伏左摇右晃，一片雪白抖露出来很是晃眼。

    杨凌顿时有些口干舌燥腿都软了！

    韩星琳直接跳起来扑进他怀里，八爪鱼般缠在他身上，“老公，快点儿，我也升级了，快告诉我怎么做奖励任务！”

    “你不怕危险？”杨凌搂着怀里的女人，感觉胸口被两团东西顶的有些喘不过气来。

    “不怕不怕，我要更好的奖励，越危险越好，我一定要成功！”韩星琳激动的有些语无伦次。

    好吧，杨凌彻底被这个脑洞巨大的丫头打败了。

    这种事怎么能够说出来呢，不过杨凌知道这件事估计拦不住，毕竟有孙晓静的任务成功在前，韩星琳自然也不愿意落后，女人的攀比心态简直就是人世间最强大的动力，天崩地裂都阻挡不了她们要压过对手的**。

    不过按照这丫头的智力水平，估计孙晓静也没把她当对手，因为脑袋里面一个弯儿都没有，完全是直的，想到什么说什么。

    果然，杨凌抬头，就看见从凌霄宫慢慢走出来的孙晓静，脸上还带着淡然宁静的微笑。

    看着韩星琳提着一把十字镐从眼前消失。

    一群人再次提心吊胆的开始数着秒度过。

    “韩姐，星琳应该不会有事儿！”杨凌握着韩雪的手，这次轮到他来安慰韩雪了。

    韩雪紧张的点点头，满脸担忧的说：“这丫头疯疯癫癫的，我害怕她不听你刚才说的经验啊！”

    时间一分一秒的过去，不说韩雪紧张的来来回回走动，杨凌都感觉有一种度秒如年的感觉。

    二十分钟……三十分钟……

    突然叮的一声光幕弹出，紧接着眼前一晃，韩星琳双手握着一把十字镐还在努力的挥舞着，不过片刻马上就清醒过来，把十字镐丢到地上兴奋的跳着嚷嚷，“哈哈，老公，我完成奖励了！快表扬我一下！”

    杨凌：……

    几分钟之后，一群人再次出现在第一间偏殿里面，杨凌从奖励抽屉里面拿出来香烟盒样方方正正一块东西，软软的像是一种皮革，一面中央有个法字，另一面印刻着一个女子的全身画像，看起来衣袂飘飘，风姿绰约，虽然只有寥寥几笔，但形象很是传神。

    “这是什么东西？”几个女人都一起看着杨凌。

    杨凌干笑着把这个东西丢到检测台上，自己虽然看起来是个高手，在几个女人眼中也是无所不知无所不能的男人，但其实……和白痴差不多，这些挖出来的大部分东西自己不仅没见过，而且根本也没有听说过。

    “嘀~，四阶道级物品，防护器具，用龙羲族功法激活，3-4级能量驱动，具有隐形功效，防护力：弱，攻击力：无，价值：无。”(未完待续。)