    席笑彤被何致远这一问，眼睛眨了两下泪水就涌上了来,抽回自己的手有些难过的低下了头。

    何致远却说：“我让你把手拿回去了？你就这么着把爷不上不下的撂这儿？”

    “是我求你帮我找房子的吗？”席笑彤听了何致远的话抬起头含泪问着。

    何致远依旧表情不变地看着席笑彤,席笑彤也直接迎视他的目光继续说：“房子的事情我没求过你，即使你说了我也只当你是一时的玩笑，男人在床上说的话能信吗？我姐也是为我好,见你送房子,怕我像见不得光的情妇似的跟着你，到头来只不过是出卖青春罢了，我求了半天才让她答应了下来,我姐还说除了安置费还要把她婆婆的房子也抵给你，没想到你却是真存了别的心思！”

    说了这些话后,席笑彤反而冷静了,面色也沉静了下来：“我没卖给你,也不是为了钱和你做交易，你刚才那种拿女人当猫儿当狗的态度最好给我收一收。我现在也没那个兴致伺候你，房子还没过户，我替我姐作主不要了！”然后作势就要打开车门下车。

    何致远像才明白过来发生了什么事儿似的，表情有些尴尬：“车门锁着呢，你打不开，那个我刚才是有些糊涂，彤彤你别生气啊，是我犯混了。”何致远有些埋怨自己，席笑彤不是以前跟过自己的那些女人，他们之间没有你情我愿的利益交涉，席笑彤更没有心怀妄想地想套牢自己，他怎么就用那种态度对待她了呢！

    席笑彤依然不看何致远，只是说：“你把锁打开，我想自己一个人呆一会儿。”

    何致远强搂过席笑彤按在自己怀里，柔声哄道：“是我错了，真错了，让你受了这么大委屈，房子是我强迫你收下的，你怎么罚我都行，只要你别生气了，好不好？”

    席笑彤挣扎了几下也没能挣脱，便在何致远的怀里无声的抽泣起来，肩膀颤动得也越来越利害。

    何致远感觉自己胸前已经湿了一大片，心疼地捧起席笑彤的脸，只见两只眼睛已经有些肿了，虽是没哭出声儿，但确实哭得狠了，呼吸都有些困难。

    于是叹了口气又把她搂在怀里：“乖，咱不哭了，我带你去……”何致远本想说带席笑彤去买衣服、买首饰，可是又想起来席笑彤根本不稀罕这些，一时之间还真是词穷。

    席笑彤过了好一会儿才缓过来，嗓子也哑了：“你根本不知道我的心，只知道自己高兴就好，刚才我都没说完你就质问我！我姐虽然不让我和你在一起，可我也没答应，结果我姐就和我翻脸了，说要是我不答应就别再见她了，还要告诉我爸妈，现在你又对我这么凶，我受这些气我图什么呀！”说完泪水又流了下来。

    这下弄得何致远又气又悔，只是不断地哄：“我就是混！没事儿，房子我先让人装修着，这段时间让你姐再好好想想，我也不要她婆婆的房子。还有不见就不见吧，正好你搬到亚馨住去，也不用再租房子了，咱们天天在一起，我保证不给你气受。”

    席笑彤泪眼蒙蒙地问：“搬去你那儿？那怎么行，我姐还不气疯了啊！”

    “怎么会，你姐之所以生气也是因为对我有疑虑，你搬来和我一起住，时间长了她就知道我对你是真心的，到时想法也就不一样了。”

    席笑彤犹豫地说道：“你确定这样做没问题吗？”

    何致远笑了：“放心，我说能帮你解决就能帮你！”

    席笑彤又想了一会儿才下定了决心：“那好吧，不过我要搬过去了，那可是和我家里人彻底弄僵了，你可不能再欺负我！”

    何致远做梦也没想到今天居然能有这样的好事儿，他早就嫌这样和席笑彤见面麻烦，结果这误打误撞的倒遂了自己的心愿，高兴之余只是一连声的答应：“我保证对你好，什么都听你的好不好？”

    席笑彤终于破泣为笑：“那下周再搬吧。”

    “搬什么啊，东西都是现成的，其他的都不要了，你今天就正式入住。”何致远心急得很。

    “那怎么行，我的衣服还有包都要拿啊，还有电脑，而且房子还没到期呢，租金不是白扔了！”

    何致远生怕席笑彤反悔只说道：“现在就回去取衣服，电脑给你姐，我再给你买个好的，租金多少钱我全额补给你。”

    席笑彤无奈，只好随他去，然后又偷瞄了一眼何致远没拉上的裤子，却被何致远撞个正着儿！

    何致远苦笑：“都让你给吓回去了。”

    席笑彤擦了擦眼睛担心了：“不能有什么问题吧？”

    何致远看了席笑彤一眼才说：“谁知道呢，要是吓出毛病，看你怎么办！”

    席笑彤转了转两只黑漆漆的大眼睛说：“那我亲亲它，看看有没有反应？”说完直接俯□子张嘴轻＼舔了下何致远已经软下去的欲＼望。

    何致远一下子坐直了身子，扶着席笑彤的头，声音有些紧绷：“是我把你教的太好了，嗯？我怎么没看出来，你就是个小疯子！”

    席笑彤抬起头，笑：“没吓出毛病，看！”说完用手碰了碰何致远已然挺＼立起来的欲＼望

    何致远哪敢看，根本受不了这个刺激，自己还要开车呢，于是直接按住席笑彤的手又快又狠地来回滑＼动了十来下便爆发了出来。

    然后何致远轻抓着席笑彤的头发将她的脸送到自己面前，狠狠地吻了一下她的唇，又用力咬了一口，才说：“真是个疯丫头，还不把纸巾拿过来！”

    等两人整理好了，何致远才又发动车子又开回了席笑彤住的小区。

    席笑彤上楼简单地收拾了下自己必须品，又给姐姐打电话让她和房东商量下看能不能把房租退了，这才下楼。

    两人回到亚馨，何致远问席笑彤：“我上次让你开户你开了吗？”

    席笑彤忙着整理自己的东西，随口答道：“不是说过了，我不要你的钱。”

    何致远拉过席笑彤无奈地说：“我不是那个意思，咱们现在是要过日子了，生活费总是需要的吧？”

    席笑彤这才反应过来：“这个我还没真想到，反正我自己也赚钱先花着呗。”

    何致远搂着席笑彤笑得开怀：“我的大宝贝儿，感情这是你养我啊。”这还是第一次有女人说要给他何致远花钱。

    笑够了，何致远起身去拿自己的钱夹，把里面的现金全拿了出来递给席笑彤：“我一般不带太多现金，这些可能不到一万块，你先拿着用。”

    这回席笑彤没再推辞而是直接收下了，既然生活在一起了，生活费的开销可不是闹着玩儿的。

    自从与席笑彤住在一起后，何致远生活也开始规律起来，不忙的时候也都按时回来，而席笑彤则是将自己的厨艺发挥到了极致，变着花样儿的给何致远做菜，营养口味儿全都考虑得非常周到，反正何致远给了足够的生活费，她倒不担心买菜的钱。

    而且在男女之事上，席笑彤不但不保守，有时反而更大胆更主动，这样一来何致远每天倒也惦记着回家，越发觉得席笑彤合自己的心意。

    这天，席笑彤快下班的时候接到了何致远的电话，说是有应酬不回家吃晚饭了，席笑彤笑着说知道了。

    于是自己回了家开始上网查资料，进了电视台工作她才知道自己虽然念了个夜校，考了个大专文凭，其实根本不顶用，所以她还是打算继续念书，准备先选选专业和学校。

    等她查完资料一看时间，已经快十一点了，想了想便去锁好门才回卧室睡下了。

    席笑彤也不知道自己睡了多长时间，朦胧间就觉得手机响，迷迷糊糊地拿起床头柜上的手机，果然是何致远打来的便接了：“喂。”席笑彤的声音睡意很浓。

    “彤彤，我在门外呢，忘记带钥匙了，给我开下门。”

    席笑彤答应着按了手机，郁闷地哼了一声儿，与其这样扰人清梦还不如不回来呢，只好懒散地起了床，半闭着眼睛去给何致远开了门。

    开了门也没理何致远就直接转身回到卧室，躺在床上又睡着了。还没睡多长时间就被何致远放在自己腰上的凉手给惊醒了，席笑彤没好气地说：“你不睡觉，还不让别人睡啊，这都几点了，明天还上不上班了？”

    何致远贴上席笑彤的背小声儿说：“快三点半了。”

    “这么晚了你怎么还回来了？”

    何致远笑了：“我也想在外面住来着，和一帮哥们儿都已经去宾馆睡下了，可后来我一想我也不能彻夜不归啊就回来了，还有这不也是想你了。”

    席笑彤闭着眼抿嘴一笑：“那和你一起的人知不知道你回来了？”

    何致远的手不老实地摸上席笑彤热乎乎的胸上，下面抵着她的tun蹭着：“我去哪儿与他们有什么关系？哥哥手凉，乖宝儿给暖暖！”

    席笑彤拉下何致远的手损他：“困死了，把手拿开！还有别总哥哥、哥哥的，你比我大一轮哪，好意思么？”

    何致远也不生气，皮皮地问：“那叫什么？难不成叫叔叔？”

    席笑彤转过身呛道：“叔叔？你想得美！在我们老家，差这么大岁数当爷爷都足够了！”

    何致远听完一下子半压住席笑彤，褪下自己的内＼裤，然后扳开席笑彤的腿，邪恶地说着：“孙女就算了，我一直拿你当闺女看，要不叫爸爸吧？”

    席笑彤用手轻拍了下何致远的脸：“滚蛋，谁是你闺女，你给我正经点儿！”

    何致远找准了位置，一顶而入，急促地说：“叫干爹也行，我的好宝宝，这么让人心疼呢！”

    席笑彤有些疼又有些痒，便小声儿叫了一下。

    何致远也没给席笑彤适应的时间，一入到底就又急又＼猛地动了起来。

    席笑彤搂过何致远的头亲吻着他，一时又收紧了身体，小猫似的□：“哥哥，快点儿！”

    何致远青筋都暴跳起来了，压着席笑彤两条长腿越来越急的顶＼送，一阵急速的猛＼动后，快＼感排山倒海一样涌来，这才激烈地爆发出来。

    两人静静地体味着那欢快的余韵，过了好一会儿何致远才挪开了身子，随手拿纸巾擦了擦搂着席笑彤亲了又亲才睡下。

    接下来的日子，何致远依然是尽早回来，可又过了两个多月，应酬却多了起来，时不时的就没了人影，晚上也不一定能回亚馨花园了，只是依然给席笑彤打电话告诉她自己的行踪。

    席笑彤心里想有可能是何致远认识别的女人了，又想如果真是那样儿自己莫不如以静制动，要是真不行，最起码也要将这套房子弄到手好还债，而且姐姐那套房子还没过户呢，自己也不太好提起这件事儿，一时间倒真有些为难了，只恨男人重色、薄情。

    不过，最近一段时间因为快到电视台建台45周年的日子了，全台各栏目组都忙着准备相应的节目，这一忙起来几乎不分昼夜，像席笑彤这样的打杂剧务更是连轴转的奔赴各个栏目组，倒也顾不上想着怎么对付何致远了。

    这天席笑彤正忙着给台下观众发道具，何致远又打来电话说自己可能回不去了，席笑彤只“嗯”了一声就匆匆挂了电话。

    好容易录完一档文艺节目，送走观众，又收拾完现场已经快12点了，这时组长发话：“大家辛苦了，一会儿导演请大家吃饭。我再说个事儿啊，大家也都知道建台45周年快到了，所以这个演播厅明天下午就要腾出来，给台里的内部文艺庆祝演出彩排让路，大家都和家里打好招呼，吃完饭我们还要回来布置舞台，明天早上七点争取再录制一台小型演出，再次谢谢大家！”

    此话一出，众人一片哀叹，不过一想到丰厚的加班费也就平衡了，更何况高不高兴也要加这个班，何苦板着个脸呢！

    席笑彤是没意见的，何致远不回家，自己没人管，还有加班费拿，她是举双手赞成的！

    何致远喝酒的时候心里就有些想法儿，刚才席笑彤在电话里的态度有些过于敷衍自己了，估计是自己这段时间总有应酬不高兴了，又怕这小丫头多想，所以喝得差不多的时候就要告辞。

    “哎，致远，这可就是你的不对了，我们这帮哥们儿预约多长时间了才和你喝上这顿酒的？不行啊，今晚谁都不许走，不醉不归！你们说，对不对？”

    何致远站起身笑说：“哥儿几个的心意我领了，不过这些日子也实在是饭局多了些，再不回去不好交待了。”

    “哟，这是什么话？哪个女的居然管起你何总的行踪了！”

    何致远依然笑着说：“哪天带她来见见哥儿几个，今天无论如何是要回去的，我自罚三杯，大家见谅，我这儿家教严！”说完自己连干了三杯。

    这已经是天大的面子了，众人也不敢再多说，都只说改天一定要见见这位传说中的天仙，又送了何致远上车才又回去继续喝。

    何致远上车后对司机说：“我先去洗个澡醒醒酒再回去。”

    司机送何致远去了他平时经常去的一家高档洗浴中心，何致远洗了澡去了身上的酒气才回亚馨花园，坐电梯上了楼，轻轻地开了门，在客厅里脱了衣服，才蹑手蹑脚地进了卧室。

    卧室里一片漆黑，何致远关上门适应了一会儿才摸索着往床那儿走去，悄悄儿上了床拉开被子躺下，躺了一会儿才翻个身去搂席笑彤，却一下子扑了个空。

    又伸手扩大范围探了探还是没碰着席笑彤，便有些奇怪：这丫头不会是睡觉不老实，掉床底下去了吧。

    何致远这一想自己差点儿笑出来，也越觉得这个可能性最大，于是连忙打开床头灯查看，这一看笑容一下子就僵在了脸上：行啊，原来席笑彤才是彻夜不归的那个人！

    作者有话要说：这下知道光光原来是想怎么写称呼的么……

    ps：求保佑表锁！！！

    等更的亲们辛苦了，谢谢大家的支持，各种感谢！

    光光会以丰厚的内容来回报大家滴！