    “本尊到是要看一看，究竟是那小子的招式刚猛，还是本尊的炎阳大法炽烈。”

    望着白石广场之上那处被焚烧地出现了晶化现象的深坑，武尊毕玄战意十足地高声说道。

    傅采林在仔细地瞧了瞧这处痕迹以后，同样冷笑了一声附和道：“不错，这小儿的实力却是不弱，无关乎能够杀了宁道奇那个老家伙。

    不过现如今你我二人联手，那小儿又怎么可能还有活路？

    老朽定要以手中的剑锋之利，为我那君瑜徒儿报仇雪恨！”

    耳中闻得此言，武尊毕玄也不禁长叹了一声宽慰道：“傅先生节哀！”

    虽然这并不一定是毕玄心里面真情实意的想法，不过眼下两人正处于一个同盟的阵营当中，毕玄总要是装一装样子的。

    与此同时，傅采林亦是深以为然地点了点头。

    从毕玄和傅采林两人的神情和言语上面来看，他们两人显然是并没有将周辰视作多么大的威胁。

    可惜他们两人所不知道的是，眼下这一处痕迹只是周辰的修为实力尚未突破以前所留下来的。

    那个时候，周辰便已经拥有了媲美抗衡武道大宗师的威能。

    现如今周辰突破到炼气化神的境界以后，武道大宗师完全就已经不再是周辰的一合之敌了。

    如果毕玄和傅采林他们两人是通过这白石广场上面的痕迹，去推测揣摩周辰眼下的修为实力的话，那他们两人恐怕是要因此而付出惨重地代价了。

    就在毕玄和傅采林谋划着如何对付周辰的时候，他们两大异族武道大宗师入关的消息，也已经被一些中原江湖武林的势力所探查到了。

    魔门，作为弟子门人遍布三教九流之地的庞大势力，人手众多，耳目众多，消息自然是灵通到了极点。

    即便是在大隋的疆域之外，魔门的势力都能够有所涉猎触及。

    例如魔门现如今魔相宗的传承者赵德言，他甚至都已经坐上了东突厥国师的位置上面。

    武尊毕玄离开东突厥南下大隋的事情，又怎么可能逃得过他的耳目探知？

    因此在魔相宗一脉弟子门人的探查之下，毕玄和傅采林两人在净念禅宗遗址碰头的消息，直接就被赵德言掌握了一个七七八八。

    要知道毕玄和傅采林他们这两位武道大宗师的身份可不简单，分别乃是东突厥和高句丽守护神一般的人物。

    如非是必要的情况之下，毕玄和傅采林是绝对不会冒险离开他们各自的国家。

    倘若是他们两人受到了什么损失的话，那么他们的族群恐怕是就要陷入危险当中了。

    然而眼下毕玄和傅采林竟然承担着如此巨大地风险潜入了中原腹地深处，那么他们两人定然是所谋甚大。

    以现如今中原江湖武林当中的情况来看，值得毕玄和傅采林动身前来的因素，恐怕也就是前不久方才震惊江湖武林的武道大宗师身死陨落的事件了。

    在赵德言看来，这毕玄和傅采林两人十有八九是为了斩杀宁道奇的周辰而来。

    没有任何的犹豫和迟疑，赵德言直接就将他所探查到的情况，连同推断一起送到了阴葵派祝玉妍的手中，让她转呈于周辰知晓。

    其实如果周辰仅仅只是一位寻常普通的武道大宗师，那么赵德言恐怕也并不会冒着触怒武尊毕玄的风险去报信。

    毕竟武尊毕玄乃是东突厥守护神一般的人物，而赵德言魔相宗的实力又大部分都经营在东突厥的境内。

    倘若是赵德言得罪了武尊毕玄的话，那对于他和魔相宗来说都是一个极其沉重巨大的打击。

    只不过周辰又岂是寻常武道大宗师所能够抗衡媲美的？他一印镇杀宁道奇的恐怖威势，早就已经深入当日佛魔两宗的所有人脑海当中。

    赵德言自然也是毫不例外，在他看来，武尊毕玄这次能够活着返回东突厥的希望已然是渺茫到了极点。

    所以赵德言便准备借此机会在周辰的面前表现一番，他不求太大的好处回报，只求周辰能够记住有他这么一个人就好。

    能够与随手就能够镇杀武道大宗师的恐怖强者结下一缕香火情，这对于赵德言来说已然是足够了。

    通过魔门那广阔庞大的情报网，毕玄和傅采林在洛阳净念禅宗遗址碰头会面的消息，当天便已经传到了大兴城阴葵派的分舵之内。

    因为周辰眼下就暂居在大兴城客栈里面的缘故，所以阴葵派在大兴城当中的分舵地位亦是因此而水涨船高。

    不仅仅有韦怜香和韦怜香两大宗师强者坐镇，更是由婠婠这个魔门圣女亲自负责。

    这消息事关于周辰，婠婠自然是不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，她当即便赶到客栈当中向着周辰汇报去了。

    “梆梆梆！”

    一阵沉闷地敲门声过后，婠婠声音婉转恭敬地在门外说道：“婠婠求见周公子，有要事向公子您禀报！”

    当婠婠口中话音落下的下一个瞬间，那扇紧紧闭合在一起地房门便吱呀呀地敞开了。

    透过房门向里面望去，婠婠正好看到坐在书案后面的周辰，缓缓地收回了刚刚挥动的手掌。

    “有什么事情，进来说吧！”

    将手里面的古卷放下，周辰声音淡然地开口说道。

    行至书案前面，婠婠一边将手里面的密信呈上，一边恭敬地回话说道：“公子，东突厥的魔相宗传来消息，说是武尊毕玄南下大隋境内了。

    通过沿途当中的圣门弟子不断探查，发现毕玄和高句丽的奕剑大师傅采林已经碰头会面了，地点就在洛阳城南郊的净念禅宗遗址之内。”

    周辰结接过密信，仔细地翻阅了一番，最终轻笑着出声说道：“净念禅宗？看来这俩人是要试一试本座的深浅啊！”

    那净念禅宗之内存在着周辰出手动招的痕迹，所以周辰立时间便想明白了毕玄和傅采林两人心里面所打的算盘，无外乎就是凭借那些痕迹来推测他的修为实力罢了。

    如若不然的话，这两个与净念禅宗八竿子打不着的异族大宗师去净念禅宗做什么？缅怀那些被周辰镇杀的和尚吗？