
　　山珍海味阁掌柜的传来消息后，凌画便等着宴轻找她麻烦。可是没想到，她等了几天，宴轻也没找她麻烦。

　　她就纳闷了，问琉璃，“宴小侯爷性子很好吗？”

　　琉璃惊悚，“小姐，您从哪里听说宴小侯爷性子很好的话？他若是性子很好，这满京城就没有性子差的了。”

　　她说完，觉得不太对，又立即改口，“除了太子殿下和二殿下外。”

　　太子萧泽和二殿下萧枕，这俩人真不算性子好的。至少对小姐来说不算。

　　凌画挑眉，“那为什么我那天晚上欺负了他，他明明第二天都派人去山珍海味阁查了我，却几天了没动静没找我麻烦？”

　　琉璃哪里知道？她猜测，“大约听说是小姐您，就罢了吧！”

　　凌画有点儿生气，“为什么听说是我就罢了？”

　　她这些日子可是好好地了解了一番宴轻，据说他一心一意做纨绔，同是纨绔圈子里的，对他来说，都是兄弟，十分好说话，不在纨绔圈子里的，不招惹他，他也懒得招惹人，招惹了他，他可不是好欺负的，无论男女，总要欺负回去。

　　那天晚上，她明显惹恼了他，他没当场发作，气的走了，她以为他不像传言说的，但是转天他派人去山珍海味阁查她，显然是酒醒了还气着要准备算账的。

　　琉璃叹气，“小姐，您对您的身份，是不是还不够清醒的认识？宴小侯爷不找您麻烦，显然是觉得，您太麻烦了，找了您麻烦，得不偿失呗！”

　　凌画：“……”

　　她恍然，“他怕我缠上他？”

　　“应该是这个道理！”

　　凌画沉默了好一会儿，心情有点儿复杂，“秦桓呢？他这两天在干什么？”

　　琉璃道，“安国公府有人过寿辰，秦三公子这几日都安生待在家里没出去。”

　　也就是说，没去再找宴轻喝酒了？ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画憋了一会儿气，不再说什么，站起身，去了书房练字。

　　琉璃跟着去磨墨。

　　凌画写了一会儿字，心平气和了，搁下笔，坐在椅子上，慢悠悠地扇着扇子，琢磨着说，“算算日子，幽州温家扣下的军粮已经吐出来送去凉州了吧？绿林的黑十三该是得到消息了。”

　　“陛下将幽州温家私下倒卖粮食的事儿交给太子殿下，太子殿下为了护着幽州温家，就算查，也是雷声大雨点小，绿林的黑十三也不会伤筋动骨的。”

　　“话虽然是这么说，但是，黑十三记仇，不会这么算了的。看如今，是没多少损失，但以后长远看呢？太子殿下没登基前，他还敢沾染温家吗？不怕被陛下认识一次，就怕认识第二次，若是再有下次，陛下肯定要亲自动手清扫江北黑市和西北绿林，黑十三也不是天不怕地不怕。他上面还有个主子呢！若是被陛下盯上，也算是给他主子惹麻烦了！”

　　“也是！”琉璃点头，“他们毕竟做的是银钱生意，损失三瓜俩枣可能不在乎，但若真损失江北黑市和西北绿林的枢纽，就是捅了他们的肺管子，要了命了。”

　　凌画深吸一口气，“如今，我捅了一刀，黑十三跟我没完。”

　　琉璃也觉得头疼，“看在他弟弟的面子上呢？”

　　凌画嗤了一声，“他弟弟就跟他的心肝一样，我除非嫁给他弟弟，否则，等于挖了他的心肝，你说，他弟弟的面子管不管用？”

　　琉璃也愁，“小姐您真是，当初怎么就招惹了……也不对，若您没招惹了人家，他弟弟也不会给您这个消息，您也不会在陛下面前对付了太子殿下，让幽州温家吐出了到嘴的二十万石军粮。”

　　“所以说，哪有对错啊！”凌画扔了手里的扇子，“让望书去一趟端敬候府，把我昨天画的那幅画，给宴轻送去！”

　　“啊？”

　　琉璃一懵，不太能理解怎么好好的说着太子温家黑十三和他弟弟以及江北黑市和西北绿林，怎么就又转到了宴小侯爷身上？

　　凌画点点头，“你没听错，就是把那幅画给他送去。”

　　琉璃不懂，“小姐，您送那幅画是想做什么？”

　　“不想做什么，给他瞧瞧我画的好不好？”

　　琉璃：“……”

　　她合理的怀疑，小姐是想惹宴小侯爷忍下的气再冒出来。

　　望书依照凌画的吩咐，将那幅凌画几天前画的画送去了端敬候府。

　　听说有凌家人上门，有东西送给自家小侯爷，管家很是心惊，端敬候府与凌家从来没有来往，可以追溯到老侯爷在世时，如今，凌家人突然上门送东西，实在是让人惊讶和摸不着头绪。

　　但管家是个合格的管家，还是将人礼貌地请进了门，请到了会客厅，对来人道，“这位公子稍等，老奴这就去禀告我家小侯爷。他如今在睡午觉。”

　　望书摇头，“我家主子没说一定让在下亲手交给小侯爷，既然小侯爷在睡觉，不便打扰，劳烦管家将东西收了待小侯爷醒后，交给他就是了。”

　　管家立即摇头，“老奴不能代替小侯爷做主轻易收人东西啊！”

　　尤其，这东西是从来没有来往过的凌家送来的。

　　望书道，“是小侯爷自己的东西。”

　　管家一愣，“这……什么东西？”

　　“宴小侯爷见了就知道了。”望书站起身，“在下告辞！”

　　管家只能留下了东西，将望书送了出去。

　　宴轻午睡了一个时辰，醒来后，见管家捧着一个匣子，显然等了他许久。他挑眉，“拿个匣子做什么？”

　　管家立即呈上匣子，将凌家来人送东西的事儿说了。

　　宴轻一愣，接过匣子，犹豫了下，还是打开了，只见里面放了一幅卷轴，他顿了顿，将卷轴打开，顿时脸黑了个透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 送画免费阅读。https://xs.23sk.com 