    她认定是大嫂和二嫂的娘家人把老鼠洞的消息泄露，所以骂的是极其的难听。

    　　马秀莲喝完杯里的茶水，才慢悠悠的开口道：“粮食的消息是我放出去的。”

    　　边说，边凉凉地看了李春花一眼，

    　　李春花顿时就吓得缩了缩脖子，连忙捂住自己的嘴：“我刚刚是乱说的！”

    　　不过心里想着婆婆一定是老糊涂，脑子不转了，居然把到手的粮食还往外送。

    　　原本一直担忧着的赵梅在听到这话时，却是松了口气，只要和自己的娘家没关系就行。

    　　周招弟更是十分得意地看了自家男人一眼：看吧，我就知道，咱们就是个面冷心善的。

    　　被震惊地目瞪口呆的陈建党：……

    　　陈建国和陈建业也是满脸的不可置信，为啥呀？

    　　陈建国作为长子和长兄，就代表弟弟们瓮声瓮气地问道：“妈，您咋就把这么重要的消息传出去了呢？”

    　　“这是我和你爹商量过的结果，做人不能太贪心了。”

    　　马秀莲的语气很是平淡道：“那么大的老鼠洞，咱们已经挖掉了两个了，远一些的老鼠洞，咱们也够不到。而且本来就是公社的粮食，与其把那么多的粮食送给老鼠糟蹋了，不如让其他公社里的人自己挖出来吃，多少也能弥补一下虫灾的损失。”

    　　当然，还有一个更重要的原因她没说。

    　　她看着乖巧软萌的小孙女，一颗心几乎都软成了一滩水。

    　　老天爷是看他们老陈家心地纯朴没做恶事，所以才会把乖宝那样的仙女，赐给他们老陈家的。

    　　他们平日里所做的一举一动，老天爷可都是在天上看着的呢。

    　　要是看到他们老陈家做人那么自私贪婪的话，说不定一个不高兴把乖宝收回去，可咋办啊？

    　　所以把粮食这样送出去，也算是做了一件好事儿，也让老天爷看到乖宝所在的人家是好人，这样才能把乖宝一直留在她们家。

    　　闻言，众人沉默了，他们还真没想过其他人，就自顾着自个了，于是脸上纷纷露出一丝愧疚来。

    　　妈说的对，做人不能那么自私贪婪，把那么多的粮食都搬回自己家里。

    　　他们家里的粮食已经足够一大家子人后面的一整年吃饱肚子了，多余的粮食还不如留给那些儿会挨饿的人家。

    　　这样一对比，还是妈心善，心胸也更宽广。

    　　这些人里唯一不觉得羞愧的便是李春花，还觉得婆婆就是鬼迷心窍了。

    　　在她的想法里，这些儿粮食已经是他们老陈家的了，不，是她自个小家的粮食了！

    　　只是暂时留在那里老鼠洞里，没被搬回来而已。

    　　公社的人要是去挖的话，那就相当于是抢了她的粮食。

    　　一想到少了那么多的粮食，李春花就一阵阵的肉痛。

    　　周招弟一脸困惑道：“可是妈咱们为啥不等到把附近几个老鼠洞都刨完了之后，再告诉他们呢？”

    　　就算是妈心善想让其他公社人挖老鼠洞，但也不耽误他们去找附近的老鼠洞啊。

    　　马秀莲老神在在道：“这消息可是几个公社都知道了，到时候一大批的人上来找老鼠洞，在别的公社附近都能找到粮食，就咱们这儿的公社的老鼠洞都被人挖了难道不惹人生疑吗？”

