
　　“不行。”

　　岳宏盛表情有些坚决的摇了摇头，沉声说道：“会员卡制度的推行，绝对不能出任何的问题，我得盯着一点。”

　　宋婷婷一看他的态度，顿时就皱了皱眉头，满脸担心的说：“这件事你就不要操心了，我来盯着，肯定出不了问题。”

　　“你看你，多久没睡一个安稳觉了？千万别累出个好歹来。”

　　岳宏盛重重地叹了一口气：“婷婷，我现在怎么睡的着！”

　　“公司的处境眼下危险的很，我做为秋海的副总，绝对不能有一丝的懈怠。否则就是对不起陈总的信任，也对不起咱们秋海的员工。”

　　宋婷婷此刻的眼中全是无奈之色，咬了咬牙继续劝道：“如果你没有休息好的话，那还不是要影响到工作？到时候一不小心做了纰漏，反倒是适得其反。”

　　听到宋婷婷这么一说，岳宏盛微微愣了一下，似乎也觉得是这么一个道理。

　　最后，在宋婷婷的劝解之下，岳宏盛总算是有些释然了，轻轻的点了点头，表示自己会多注意休息。

　　其实到了这种情况之下，岳宏盛心里也很清楚，自己现在过多的操心是没有用的。

　　推行会员制这件事，只能让时间来给出答案。

　　他岳宏盛就算每天盯着，也不会因为他发生什么太大的改变。

　　想清楚了这一点，他便干脆好好的休息去了。

　　……

　　关于竞争风波，林婉秋她们也已经知道了。

　　在家的时候，陈江海根本就不会说公司的事。

　　就算遇到再大的麻烦，他也不会在家里提起半个字。

　　对于陈江海来说，家是一个温馨而甜蜜的地方。

　　在这个地方，只要好好享受家里带给他的温馨和快乐就可以了。

　　至于其他的东西，尤其是一些负面的消息，陈江海是绝对避免带回家去的。

　　他当然不想打破这种温馨而快乐的氛围，同时也让家里人白白跟着担心。

　　然而这一次，这件事已经传的沸沸扬扬，街知巷闻。

　　就连电视里面，时不时就会提到。

　　实际上作为父母的陈立业和王淑芬，跟陈江海已然有了相当的默契。

　　他们也尽可能不会提起这些，反过来让陈江海分心。

　　得知秋海的近况之后，要说陈立业他们不着急，那是假的。

　　奈何他们现在只能在一旁干着急，根本就帮不上忙。

　　更为重要的是，他们知道自己的这种着急，还不能让陈江海看到。

　　要是因为这些影响到了儿子的判断，对他们来说就是一种罪过了。

　　于是在大家的默契之下，这一家子仍然保持着和谐的气氛，并没有提及关于秋海目前处境的只言片语。

　　不过，陈江海多多少少还是察觉到了家人的变化，只能在心中感叹，而没有去故意戳破。

　　秋海会员制度的推出，可以说让外企措手不及。

　　自从外企联合起来后，他们的想法只有一个，那就是尽快打败秋海。

　　因为这种伤敌一千自损八百的手段，即便是这些底蕴深厚的老牌外企也是在迫不得已的情况之下才会使用。

　　毕竟时间拖得越长，他们的损失同样也会越大。

　　他们之所以会打这一场价格战，最终的目的还是为了未来占据市场，获得丰厚的利润。

　　可是现在不仅赚不到钱，反倒要贴进去一大截，时间拖得太长的话，他们肯定会受不了。

　　关键是总部方便一些人肯定会出现不同的声音，到时候他们的压力也会越来越大。

　　断了秋海的芯片供应，再加上价格战，双管齐下，这就是外企的招数。

　　芯片方面，秋海在这场战争真正打响之前就提前囤积了不少，外企一时拿它根本就没有什么办法。

　　按照目前的局势来看，秋海手里的芯片，起码还能支持一个月。

　　在这种情况下，外企唯一能做的，就是疯狂的降价。

　　用资本来打败秋海，这是最无脑的办法了。

　　在外企看来，面对这种办法，秋海眼下能做的，就是老老实实的跟着他们降价。

　　没想到好不容易逼着秋海降到了成本价，他们却不继续在价格上做文章，反倒是来了这么一招会员制。

　　秋海有着遍布全国的直营店，可外企没有。

　　光是这一点，秋海就已经稳占上风了。

　　翌日，陈江海刚到公司，岳宏盛便高兴的冲进了他的办公室。

　　“陈总，我们找到新的芯片供应商了。”岳宏盛一脸的激动，兴奋溢于言表。

　　关于芯片被限制的问题，一直在岳宏盛的心上悬着。

　　为此，他一直到处联系，想要寻找寻找新的供应商。

　　奈何这次外企全部联合起来，想要找到新的芯片供应商，并不是简单的事。

　　整整一个月的时间，总算是找到了新的供应商。

　　这里面的困难，可以说相当的多。

　　克服了这么多困难，岳宏盛总算解决了这个大麻烦。

　　在知道结果后，他心里面自然是极为兴奋的，便立马来跟陈江海汇报。

　　岳宏盛相当清楚这件事对于秋海的重大意义。

　　芯片问题解决了，那么秋海的危机等于解决了一半。

　　至于降价这一方面，现在有会员制度在这里，岳宏盛相信秋海完全可以继续支撑一段时间。

　　听到这个消息，陈江海满意的点了点头，脸上也有了一些笑容。

　　没了卡脖子的，那么秋海接下来的一段时间，就没有必要过于担心了。

　　“合作对象什么背景，搞清楚了没有？”陈江海微笑着对岳宏盛问道。

　　岳宏盛赶紧道：“这家公司刚起步，在芯片上面的技术跟大公司还有差距，但不是很大了。”23sK.com

　　听到岳宏盛这样说，陈江海眼睛一亮，脸上的笑容一时之间更盛了。

　　他连忙问了一句：“宏盛，有没有可能把这个公司收购了？”

　　听到陈江海的话，岳宏盛一脸的呆滞。

　　这个可能，他之前根本就没有想过。

　　他现在满脑子只有一个，那就是尽快解决芯片供应问题。

　　没想到陈江海来了一招釜底抽薪，想直接收购人家的公司。

　　不过想到大老板过往的种种手笔，他很快就释然了。

　　岳宏盛微微思索了一下，随后还是忍不住对陈江海询问道：“陈总，我们现在已经在跟海信合作了，还有收购这个芯片公司的必要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十四章 有这个必要吗？免费阅读。https://www.23sk.com 