    转眼，就已经来到十二月中旬，许景明、黎渺渺晚饭后正看着一些直播节目。

    “渺渺，我们的婚礼你确定在虚拟世界办？”许景明询问道，按照原计划是元旦领证，之后再找一个好日子举办婚礼。

    黎渺渺笑道：“现在都虚拟世界时代了，在虚拟世界举办婚礼也轻松得多，而且想要什么样的场景都能布置。天南海北的朋友，甚至全球各地的朋友都能赶来……现实中举行婚礼，朋友们要赶过来也不容易。”

    “嗯。”许景明点头，“只是总感觉现实中可能更正式些。”

    “我觉得挺好，毕竟是新时代了嘛，要适应这样的时代。你很在乎吗？”黎渺渺问道。。

    “我是担心你。”

    许景明笑道，“行吧，在虚拟世界举办的确有很多优势，赶来的朋友会更多，场景也可以更震撼。”

    “就算是政府部门，过去还要去民政局领证，还要婚检。”黎渺渺说道，“现在进化法普及，都取消婚检了，领证也可以在虚拟世界民政局领证了。”

    “信息互通。”许景明点头说道，“绝大多数病症，进化法都能解决，无法解决的，居民信息也早有记载。所以婚检也意义不大了。”

    当初双方家庭坐下，谈领证婚礼的事，那时还是现实中的婚礼。

    真举行，却都成了虚拟世界中了。

    “时代变化太快了。”黎渺渺感慨道，“这半年，感觉全球都进入了一个新时代。”

    “以后的变化，或许更大。”许景明说道。

    将来，整个蓝星文明和宇宙中的接触是否会更多？

    自己能够得到附身宇宙‘轩’的机会来看，蓝星文明和整个宇宙人类接触可能已经很深，只是并未完全公开而已。

    在这滚滚大势面前，许景明也不敢有丝毫懈怠，愈加努力。

    “景明, 你最近修炼感觉怎么样？”黎渺渺问道。

    “进步缓慢。”许景明轻轻摇头, “四阶越往后, 进步越难。其实之前总结武道九课，进步也迅猛过一段时间。但后来又慢了下来。”

    “10月28号，就闯过了星空塔第四层。”许景明说道, “如今都十二月中了，我最高的一门枪法化虹枪法也只是四阶83%。”

    黎渺渺安慰道：“你不是说过, 越往后进步越慢吗, 这是正常情况。”

    许景明没多说。

    实际上他一直没得到过完整的传承, 仅仅是附身宇宙传说‘轩’！所以在修炼方面，他更多是自己在摸索着前进, 不断的总结。

    虽然也总结出自己的体系，但这体系还很稚嫩。

    全球其他顶尖高手，应该有不少高手, 都拥有完整传承。

    “武道馆的总积分排名, 月底就截止。”许景明想着, “到时候可以以贡献点换取一份完整传承, 看看，宇宙中的完整传承又是怎样。”

    按照夏国查到的情报, 选择完整八阶传承，前期进步会更快。因为一路的关关卡卡都有详细指点。许景明如今就是遇到许多问题，但没有详细指点, 全靠自己摸索。

    选择附身宇宙传说的好处，则是后期可能走得更远。毕竟提前接触了那一境界。

    若是资源足够, 两大资源全部拥有，修行才更顺畅。

    “景明。”黎渺渺也看着光幕上的一个个直播节目, 感慨道，“蓝星联盟推出‘武道馆’, 让全球顶尖高手传授武道，的确是妙招啊！这才一个月多点，全球就掀起了练武大热潮，甚至不同流派竞争还很激烈，有百家争鸣的感觉。”

    “不同武道思想的碰撞，可以迸发很多火花。”许景明点头赞道，“我也看了很多人的直播, 很多人的教授课程。都颇有些启发。”

    不同思想碰撞，让全球人们对武道有了各种各样的认知。

    很多时候，武道境界，也取决于认知。

    认知越深刻, 走得也才能更远。

    “如今神级高手是越来越多了。”黎渺渺慨叹。

    “就像几百年前，夏国绝大多数人们都是文盲，哪能想到后来夏国教育普及，几乎个个都有文化知识。”许景明说道，“几十年前的人们，也无法想象全球福利普及，甚至现如今每个人都有进化法，都能进入虚拟世界。”

    “这是新时代。”许景明说道，“蓝星联盟应该是希望越来越多的人类进入神级，甚至更强大才好。”

    “现在神级已经不算高手了。”黎渺渺说道，“在全球交锋时，神级只是菜鸟，三阶才算高手。四阶……才是全球顶尖强者。”

    “以后全球人们实力还会整体提升。”许景明说道，“在这种浪潮面前，想要一直站在最顶尖，可不是容易事。”

    “你现在就是在最顶尖。”黎渺渺说道。

    “哈哈，难说，说不定别人进步更快。”许景明笑着，“阿金洛夫、赵樊他们几个，个个进步迅猛。”

    说着，许景明也查看武道馆总积分排名。

    “你的总积分，现在排第二。”黎渺渺看着，“你的付费下载和柳海师父相当，但你的评价是8.6，柳海师父是8.7.”

    “不管是第一还是第二，贡献点都挺高。”许景明觉得师父领先自己也是正常，师父教授的的确更浅显。

    “但你的评价在提升。”黎渺渺说道，“我看很多直播间，都在说……随着修炼，都觉得你的课程更好。类似的直播间非常多。”

    说着黎渺渺调了下光幕节目。

    随意便找到一个直播间。

    “老头子我九十八岁，如今进化法也达到中阶，段位是神级。”一名头发乌黑的中老年人颇为自得，“我学了很多流派，发现不愧是全球最强三人，柳海、许景明、逖雅诺的教学都很好，但是……修炼时间久了，特别是遇到瓶颈，久久难以突破时，还是许景明的方法最好。”

    “柳海老师的方法，就是让你练。每天练上万遍，厚积薄发，终究会突破。可是有多少人忍受得了没有一丝进步？一直疯狂压榨自己？”主播摇头，“逖雅诺的方法，更加死板。就是按照他的训练计划，不断的重复重复再重复。没有进步？再重复！”

    “许景明的方法才是最好的，他将本质说得清清楚楚。让你有明确方向去追求。”

    “在陷入瓶颈，在困惑时，有明确的方向，是非常重要的事情。让你练得有动力，有信心。”主播说道，“他步法、威力传递、相对速度……各种战斗的关键，都描述清晰，强烈建议给许景明满分评价！评价每天最多可修改一次。作为夏国人，就该给许景明满分评价！”

    许景明看得笑了。

    “我们可没请水军。”黎渺渺说道，“这位九十八岁的大爷，绝对是忠粉。”

    “其实你和柳海师父，还有逖雅诺，你们三人的下载次数都太高了，都超过五十亿的付费下载，就是说……绝大多数人们都会付费下载你们的。导致你们三人的总积分，是遥遥领先。暂时排在第四名的是阿金洛夫，他的付费下载是15亿多些，连你们三分之一都不到，所以从第四名到第十名，竞争都非常激烈。各国直播间……都在鼓动国人们给自家高手打满分评价。”

    “是啊，前三稳定，第四到第十竞争是激烈。”许景明点头，“特别是第八到第十，名字经常变。”

    那些第十一、十二、十三的，拼了命的想要提升总积分。

    各种在全球宣传！因为进了前十，才有贡献点。

    “不过，却不能鼓动人们给对手打0分评价。”黎渺渺说道，“只要任何一个直播间敢鼓动人打低分的，一律封禁直播间。”

    许景明笑笑，看着那总排名。

    前三人稳如泰山，后面排名竞争惨烈，那些全球顶尖高手们也是想尽办法。

