    “这个该死的叶轻染，她怎么不去死！”赵氏将桌上的东西全部扫到地上，发出乒乒乓乓的声响，价格不菲的茶具碎了一地。

    赵氏气到面容扭曲。

    因为叶轻染，她今日不仅丢尽了脸，还和叶宇大吵了一架，关系愈发疏远，更丢了叶府的财政大权。

    这叫她如何不气？

    叶思思也是气到发抖，今日这么一闹，他们都不好过，反倒是叶轻染，成了唯一的赢家。

    “娘，我们不能等姐姐回来了，这个叶轻染留不得，必须尽早解决她！”

    “你是不是有什么好注意？”赵氏看着叶思思的眸光微亮。

    叶思思勾了勾唇，自信笑道：“你也知道，沐青柔和我关系不错。前两天她告诉我，她在交易市场和叶轻染打了个照面，邀请了叶轻染参加青云盛会。”

    赵氏一听，顿时蹙眉：“沐青柔邀请那个贱蹄子参加青云盛会做什么？就凭她那个废物，有什么资格参加青云盛会？！”

    青云盛会属于修炼者，叶轻染一个废物凭什么参加？

    “娘，你听我说完。”叶思思撇了撇嘴：“沐青柔才没这么好心呢。她邀请叶轻染，无非是准备在无极殿前当众羞辱她一番。你也知道，青云盛会那日，很多有头有脸的人物都会现身。沐家又是无极殿执事，说白了就是沐家的地盘，叶轻染若是去了，不就是她砧板上的鱼肉吗？”

    叶思思笑了笑，格外阴险：“只要我从中添油加醋，必定能让叶轻染，身败名裂！”

    听完叶思思的计划后，赵氏难得勾唇冷冷一笑。

    叶轻染，这一次，定要让你万劫不复！

    **

    听雨轩

    叶轻染从药典中抬起头来，眉眼间藏着一抹郁色。

    在灵根缺失的情况下，她通过秘法成功修炼。可是该秘法并非无敌，如果没有灵根，日后也无法晋升到更强大的等级。

    她翻遍古籍，终于找到了重塑灵根的药方。

    不过，药方中记载的不少药材都十分稀有，且即便凑齐了，炼成丹药后服下，危险也很高，一不小心便会万劫不复。

    不过，她没有退路，必须尝试！

    “星儿月儿，让你们找的药材有进展了吗？”

    寒星冷月就在一旁伺候着，“小姐，目前还是差武极草、魔云果和五色帝王花三味药。”

    叶轻染点了下头。

    魔云果和武极草目前还没有眉目，五色帝王花倒是有一株，就在国师府的竹林中。

    “多派些人去魔渊那边找找。”魔渊隐藏在高山大泽之中，灵源充沛，天灵地宝丰富，在那边有更大的概率能寻到这些稀有罕见的药材。

    “那五色帝王花呢？”

    “五色帝王花，目前已知的一株在国师府，先不要轻举妄”

    国师府那边，恐怕在她那次闯入后，戒备更加森严了。况且，国师府深不可测，国师大人的真实身份是个谜，一不小心，极有可能被国师府的人反查到她的真实身份。

    “是！”

    寒星冷月领了命，一前一后出去了。

    **

    秦阁

    魔小狐趴在窗台上，期待着叶轻染来找他。

    这几日的相处，他愈发喜欢这个萍水相逢的美人姐姐，觉得她是天底下最美最好的人。

    “小主人，小灰灰饿了，能不能给小灰灰点吃的？”

    魔小狐嫌弃地睨了一眼小灰灰：“小灰灰，我们不是刚吃完饭吗？你怎么这么快就饿了？”

    小灰灰戳着一对翅膀，弱弱地说：“其实小灰灰不是饿了，只是嘴巴寂寞了。”

    魔小狐见怪不怪。

    被小灰灰这么一说，他的嘴巴好像也开始寂寞了。

    “那你想吃什么？”

    “小灰灰想吃魔渊特产的灵果了。”小灰灰咂咂嘴，嘴角有可疑液体流了下来。

    魔小狐‘哦’了一声，然后从空间里掏出一堆灵果。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    什么颜色的都有，七彩缤纷，像道彩虹。

    如果有懂行的在场，绝对会震惊。因为这些灵果，随便拿出一颗，都是罕见稀有的。其中，更是有叶轻染一直都在苦苦寻找的魔云果！

    “你自己挑吧。”

    “小灰灰最喜欢吃魔云果了。”然后从一堆灵果里挑了几颗鸡蛋大小的紫色果实。

    魔小狐也拿了一颗红色的果实塞到嘴里。

    一人一鸟开始大快朵颐，那一堆灵果，没过多久就被他们消灭的七七八八。

    若是有人看到这一幕，一定会吐血。

    把稀有灵果当糖豆吃，简直太暴殄天物了！

    嘴巴终于不寂寞了，魔小狐揉揉肚子：“听星儿姐姐说，美人姐姐今天会去无极殿参加那个什么盛会，我们也去看看吧。”

    **

    无极殿乃是由曾经的一位大能创立，一直延续至今。

    东临国的无极殿，不过是一处分部。总部据说位于西极圣域之中。

    无极殿，掌管天下玄师。

    换句话说，大陆上的玄师，都必须经由无极殿登记在册，获得勋章者，才算名正言顺。否则就是黑户，被大陆各大势力所不容，寸步难行。

    青云盛会，实则是一次勋章授予大会。

    每一年的元宵节，各国的无极殿都会举行一次玄师天赋测试以及比试。所有的玄师都可入道榜，上品玄王及以上实力才可获得勋章。

    颁发勋章的日子，在三月中旬。

    这一日，便是所谓的青云盛会。

    每当无极殿青云盛会开启，无极殿内外，总是热闹无比。

    此时，无极殿外，围满了凑热闹的人。

    “今年的青云盛会比之去年还要热闹啊！”

    “是啊，好几位皇子都会前来呢。甚至据说还有几位玄元剑派的天骄，专门从玄元城赶来。”

    “叶欢欢去了玄元剑派拜师，今年不知道还能不能参加无极殿盛会。去年的盛会上，叶欢欢可是出尽风头，无人能出其右。”

    …..

    叶轻染带着寒星冷月出现在无极殿前。

    今日的她刻意戴着面纱。

    引来无数道目光。

    “小姐，你戴着面纱，不仅没有起到低调的作用，反而回头率更高了！”寒星感受着周围一道道火热的目光，无奈吐槽道。

    本来她家小姐就气质极佳，身姿窈窕，戴着面纱，若隐若现的，更是增添了几分神秘感。

    “好像是的呢。”叶轻染低低一笑，却并没有取下面纱。

    她之所以戴着面纱，的确是另有目的。

    此时，人群传来一阵骚动。

    一辆豪华的马车缓缓驶来，停在了无极殿门口。

    马车上标志性的明黄色麒麟图案，标志着此人皇子的尊贵身份。

    “是七皇子殿下！”

    有人低呼一声。

    众人循声望来，目光热烈。

    七皇子殿下和当朝太子殿下，乃是同胞兄弟，在所有的皇子里，身份也更为显赫。再加上七皇子殿下容貌俊逸，气度不凡，在诸多皇子里，皮相是数一数二的好。

    因此，他在西凉城，颇受女子关注。

    叶思思和七皇子东方轩同乘一辆马车，在东方轩之后下来，一道道目光落到她的身上，她一下子就成了万众瞩目的焦点。

    她甚至听到了一些嫉妒她的窃窃私语。

    “这个叶思思，命怎么这么好？尊贵的七皇子殿下竟和她一同参加青云盛会，真是羡煞旁人！”

    “长得最好看的太子殿下和七皇子殿下，都被叶家的两位千金承包了，我等真的一点机会都没有了吗？”

    “真是气死我了！什么时候七皇子温柔的眼神会在我身上停留？”

    ……

    叶思思心中蓦然生出浓浓的优越感，虚荣心驱使下她下巴微扬，挽着七皇子殿下的手，宣称自己的主权。

    七皇子殿下是她的，她叶思思以后会成为尊贵的皇子妃。

    可叶思思脸上得意的笑没持续多久，就看到了叶轻染三人，在叶轻染那里吃的亏让他们跟吃了苍蝇一样，哪里还笑的出来？

    怎么哪里都有这个该死的叶轻染？！

    叶思思眯了眯眼，随即想到了什么，转而露出一抹不怀好意的笑。

    东方轩则是直接面色一沉，周身的气息都低沉了许多。前两次叶轻染对他的羞辱历历在目，他的好心情消失的无影无踪！

    “我当是谁呢，原来是叶轻染啊！”东方轩在侍卫的跟随下，缓步朝着叶轻染走来，脸上浮现出一抹邪肆的笑。

    今日，他势必以牙还牙，让叶轻染出丑！

    东方轩的声音很响亮，吸引了不少人的注意力。

    “我刚才还在猜测这位姑娘是谁呢，原来是叶家大小姐叶轻染？！”

    “听说叶轻染前段时间回来了，我还以为是谣言呢，没想到是真的。”

    “她就是叶轻染吗？你们说她戴着面纱干嘛？难道是太美了？”

    “太美？我看是太丑还差不多！当年叶轻染失踪后，据说是被人毁了容…”

    ……

    听到有人在引论叶轻染那些过往丑事，东方轩心情好了些。

    东方轩继续道：“叶轻染，你倒是挺有自知之明的嘛。还知道自己是个废物，出现在无极殿前，有辱你母亲女战神的身份，索性将自己见不得人的模样给遮掩起来。”

    这一句话，不仅讽刺了叶轻染修行废物，也暗示她容貌丑陋。

