    　　大卫握了握粗壮有力的绿色臂膀，露出邪恶的笑意，迈步而来：“你们都得死！”

    　　洛麟也不废话，脚下踏步，率先发起了攻击，心念一动，大卫的身旁的地面上七八团诡异的阴影浮现。

    　　这次出现的是软影异形团，它们漆黑的身体形态如同蛇人一样，只靠下半身的尾部滑行，身上足有四只触手。

    　　更关键的是它们的身体就如同超强力的橡胶一样，有着极其夸张的伸展、弹性变形能力。

    　　软影军团用来俘获、困住、限制敌人的行动，实在是再合适不过了。

    　　‘给我抓住他！’

    　　几乎是一现身，软影异形兵团们就接收到了洛麟的命令。

    　　‘嘶嘶嘶嘶嘶嘶……’

    　　它们发出如同密集的虫鸣般的声音，再加上那可怖的外表，令人心生恐惧。

    　　一只只软影悍不畏死地发出了冲锋，直接滑行飞扑向‘绿巨人大卫’。

    　　七八只软影如同群狼狩猎般配合紧密，撕咬猛扑，瞬间包围、纠缠、爬上了大卫的身体上。

    　　托尼好奇地询问道：“洛，你又有新能力了？啧，这玩意有点恶心！为什么不早点用？”

    　　“对，这是我召唤的黑影军团，虽然样子不太好看，但是蛮实用的。额……我能说我刚才给忘了吗？”

    　　“这可太真实了！”

    　　而另一边，

    　　“该死，这又是什么鬼东西！”

    　　大卫脸色难看，口气惊慌，他双手猛地抓住了一只软影正要撕碎，可是巨力拉伸之下，那只软影竟然毫发无损，只是身子被拉长了。

    　　“嘶嘶……”

    　　那只软影露出恶心的舌头，趁机伸长了四只触手将大卫缠绕起来。

    　　其余的软影军团士兵们也没有浪费这大好时机，借着这空档，纷纷爬上大卫的身上，延伸拉长了整个身体和诸多触手抓向大卫。

    　　“都给我滚开！”

    　　大卫挣扎着一抓，想要把狗皮膏药一样的软影，从自己的身上扯下来。

    　　可是软影们反应迅速。

    　　几乎是同时，它们伸长的身体，以及数十条触手迅速交互延伸成各种方向，一条条触手形成密密麻麻的织网一般，封锁罩住了大卫。

    　　“该死，放开我！”

    　　不一会儿功夫，大卫已经被七八只软影捆绑缠绕起来，软影士兵们利用自己的身体特性，就像是绳子一样封锁困住了大卫的行动。

    　　哪怕大卫在拼命挣扎，想要将软影们拉开，但是它们的夸张弹性立刻就抵消掉了那股力量。

    　　“可恶，这什么鬼东西太恶心、太难缠了！”

    　　大卫几乎全身都被捆住了，腿部被牵拉在一起，手臂在无处使劲。脸部，身躯更是被一只只软影贴合着。

    　　此乃对浩克宝具。

    　　如果一开始大卫一只只打掉，不让软影们近身，还是有机会赢的。

    　　哪怕是一两只软影他也有机会挣脱，但是当七八只软影一起缠上他的身体时，就能一起轻易抵消掉他的力量干扰了。

    　　他再无挣脱的可能性。

    　　当然，他也是吃了信息不足的亏，不知软影的特性。

    　　软影们将大卫包裹得就像是个粽子，从外边看，几乎看不清绿巨人的样子了。

    　　只是大卫依然在奋力反抗。

    　　“来，我们换个地方打！”

    　　洛麟的身影已然出现在了无法动弹的大卫的身前，他直接一只手探出，如铁钳般抓住了他的脚踝，随即冲天而起，

    　　‘咻——！’

    　　洛麟就像是拉风筝一样扯着大卫，在空中化作一道流光。

    　　美玲看了托尼一眼，说道：“我们跟上！”随即她脚下一跃，使用符咒的能力权限跟上了洛麟的步伐。

    　　“好！”

    　　托尼接着答道，可是没人注意到他有点心不在焉。

    　　只因此时的贾维斯提醒道：“sir，您的战衣能量仅存约百分之三十二，损毁程度约为百分之四十一。由于胸前部件战甲完全报废，丧失有效的防御，建议不要进行剧烈战斗和贴身作战……”

    　　“好的，我知道了！”

    　　托尼应声，一言不发地启动了喷射飞行装置，跟上了洛麟的轨迹。

    　　……

    　　不消一会儿，洛麟便跨越数千米，离开了纽约市，来到了荒野郊外。

    　　‘嘭——！！！’

    　　夜空之中，音爆般的轰鸣声响彻云霄，云朵都被冲散了开来。一道荧光般的身影在拉扯着什么大件摆动着的东西，然后以不可思议的速度投掷了下来。

    　　“地狱投掷！”

    　　“啊嗷——！”

    　　那是大卫急速坠落中的惊慌惨叫声，哪怕是他获得了强大的力量。但是他依然摆脱不了刻在人类骨子里，对失重坠落的恐惧和不安，再说他现在根本不会飞。

    　　那几只捆绑大卫的软影士兵们已经被洛麟释放了回去。

    　　现在是洛麟和大卫的对决时间了。

    　　“再来，正义直拳！”

    　　夜空中，大卫被甩落出数十米，然后洛麟一个疾速飞行冲刺，追上了大卫，然后一拳狠狠地砸了他的脸上，哪怕是浩克强横的躯体，他的脸部也是一阵震荡，脑子发懵。

    　　‘嘭——！’

    　　一拳巨力轰击，掀起层层的空气涟漪，随后大卫以更快的速度飞落下数十米。

    　　“呃啊——！该死……”

    　　猛烈的气流吹袭在大卫的身上，但是他恼怒于在空中无处借力，根本无法反抗，只能被动地挨打。

    　　“那么还有最后一招——！”

    　　洛麟的身形速度徒然暴涨，直袭而下，一膝盖狠狠地碰撞在大卫的腹部。

    　　“其名为流星沙包！”

    　　“呃啊——！”

    　　‘咻——！’

    　　夜空之中，两人纠缠着，如同一道流星陨火般的轨迹划破了夜色，几乎突破了数倍音速坠落在荒野的大地之上。

    　　一道炫目的火光坠地。

    　　‘轰隆隆——！轰隆隆——！’

    　　仿佛是天地大冲撞，震耳欲聋的轰鸣声骤然炸响开来，洛麟的膝盖狠狠地顶着大卫的身体碰撞陷入了地面上。

    　　大地就像是一层薄脆的饼干薯片一样，震荡碎裂成数不清的大小不一的石块，巨大而幽深的恐怖裂痕迅速崩裂开来，足足扩散蔓延有数百米的范围。

    　　恐怖的冲击波席卷四面八方，剧烈的狂风扩散开来，直将飞沙走石，扬起纷纷扬扬的铺天盖地的沙尘。

    　　落地的陨石般的幽深坑洞中，洛麟依然用膝盖死死地顶着大卫的腹部，大卫的脸上，肩上，地面上流淌着他吐出的一大股的腥臭绿血。

    　　他的神情痛苦，脸色阴沉而难看，瞪着迷蒙的绿蓝色的眼睛，好似要昏迷了一样，嘴角艰难地动着：“你……你……”

    　　“你什么你？我说把浩克的身体还回来！”

    　　洛麟不等他说话，直接一个沙锅大的拳头，狠狠地将他的头颅打进了泥土里。

    　　“虽然作为沙包，你很合格，但是我更喜欢浩克和班纳！让他们清醒过来吧！”

    　　洛麟毫无心理顾忌地殴打着邪恶老人，然后他举起一拳，那上面金色的元力加持，还有着精神力的能量波动，猛然一拳砸在了大卫的脑袋上。

    　　‘咚——！’

    　　

