    江筱几乎很久没有这样被惊吓到的时候了。

    但是这一次她是真的有些被惊吓到。

    在看到了自己手指的变化时她整个人都有些傻住，然后愣愣地把手指移到眼前看看到底是什么风景。

    这么定睛一看，她竟然看到了迷你版的空间药田！

    那就是她空间里药田的景致啊！

    一模一样的！

    不，应该就是药田！

    因为现在泥土的泥泞也是与里面一模一样。

    她的手指，像是成了透明的窗口，里面的空间药园被看清了！

    江筱这一惊非同小可，她往后蹬蹬蹬地退了好几步，绊到了沙发，跌坐在沙发上，目瞪口呆地回不过神来。

    孟昔年这个时候也才反应过来，他一箭步冲了过去，抓住了江筱的那只手，凑到眼前，一边沉声问道：“痛不痛？”

    江筱听到了他的声音，呆呆地摇了摇头。

    不痛。

    一点都不痛。

    但是这不是痛不痛的问题啊。

    重点是！

    她的空间竟然暴露了。

    江筱一个激灵，看着孟昔年的眼睛，声音都带了点儿颤抖。

    “昔年哥，这个......你是能够看到的是吧？”

    孟昔年缓缓地点了点头。

    他能够看到，那么，别人应该也是能够看到的吧？

    毕竟现在也没有灵雾相助，就是正常地看见了。

    “这个到底是什么土......”

    “洗洗手看看！”孟昔年立即就倒了一杯凉白开，将江筱的手指插到了水杯里，“洗一洗。”

    江筱这个时候几乎是完全听他的，一个指令一个动作。

    她在水杯里把手指给洗干净了。

    孟昔年抓起了她的手，想要拿毛巾替她把手擦干，但是看着那成了影像样子的手指竟然不知道如何擦起。

    他不敢碰到，不知道会是什么样的感觉。

    江筱这个时候倒是冷静下来了，把自己的感觉告诉了他。

    “不痛不痒，没有什么奇怪的感觉，我手指的触觉和感知也还在。”

    她自己伸手在他的胸前衣服上轻轻擦了擦。

    “就是这么擦着，也是一样感觉到擦拭到手指了。”

    她再次把手举到两人面前。

    手指已经恢复了。

    还是江筱的正常的手指。

    再没有看到空间里的药田。

    他们都盯着看了好一会儿，过了一会儿依然没有再出现那样的情况，两人才同时轻吁出口气。

    “看来，只要洗掉擦干就没事了。”

    孟昔年语气还是很凝重，“但是这种泥土竟然有这样的作用，这很危险。他们怎么会有这东西的？到底拿这个来做什么的？是要用在你身上还是要用在我们宝宝身上？这些问题我们都要查清楚。”

    他觉得心头有些焦灼和不安。

    对方竟然有这样的东西。这是完全超出他的认知的，看江筱刚才的反应，哪怕是在她的前世，也即是世界再发展多十年，也不会出现这样的物品。

    这到底是什么？

    江筱都不知道。

    “他们如果是冲着我来的，为什么不一开始就拿这东西来用？”江筱想不明白。

    这么看来，这东西只要揉碎了洒到她身上就可以了啊。

