    卫庄闻言微微蹙眉道，他的心中升起了一种不太妙的感觉。

    开口问道：“何事？”

    叶尘眸光微闪，淡淡的道：“方才你强闯山门，还打伤了我的人，这件事总需要给个交代吧。”

    听到这话，卫庄面色微微一变，随机眸光也微微冷了下来，开口道：“你想如何？”

    叶尘看向对方，淡淡的道：“没想到一段时间不见便晋升先天了，刚好最近我在修为上也有略有精进，不如我们来切磋一下？”

    卫庄面色一动，他知道对方既然这般说了，那自然是免不了动手的。

    而且突破先天之后，自己的实力也有了大幅度的增进，即便无法获胜想来应该也相差不远。趁着这个机会再较量一番也不错。

    一念及此，卫庄握紧了手中的鲨齿剑，开口道：“出剑吧。”

    叶尘闻言笑了笑，也没有拿出倚天剑，只是抬起手向对方示意。

    “你不出剑？”

    卫庄微微蹙眉，在他看来前者无意是在托大，同为先天高手即便对方的实力更强一些，如果不使用兵器的话也绝对无法与自己匹敌。

    “出招吧。”

    叶尘并没有解释太多。

    “哼！”

    卫庄冷哼了一声，显然对这种藐视的态度颇为不满，但也没有多说什么。既然对方如此托大，那么自己也不会客气。

    紧接着便见其脚掌猛地踏在地面之上，身体便如离弦之箭一般飞掠而出，瞬息间便来到了叶尘的身前。

    与此同时，锋锐无比的鲨齿剑也是毫不留情的斩了出去。

    而叶尘仿佛没看到一般，依旧毫不设防的站在原地，好像没有丁点的抵挡。

    眨眼间，剑刃便要砍在其手臂之上，不过就在这时，一股无形能量却是在其周身流转开来，挡住了对方的攻击。

    卫庄眸光闪动，他能够感觉到对方体内似乎正有一种莫名的力量在急速升腾着。

    这时，叶尘开口轻喝道：“风神怒！

    话音落下，恐怖的气劲瞬间爆发而出，将卫庄直接震退到了十米开外。

    紧接着，方圆百丈的范围之内顿时间狂风大作，地面尘土飞扬，飞沙走石。就连周围挺拔的树木也被强劲的风压死死的按了下去，难以起身。

    卫庄的神色亦是严肃了起来，在这股压力下，即便是先天高手也感觉道体内的气息受到了影响，不再如之前那般流畅。

    而且这股力量还在迅速的增加，并且朝着一个方向汇聚。

    与此同时，叶尘缓缓张开双臂，虽然身躯处于暴风的中心但却没有丝毫的不适，反而感觉这巨大的能量犹如手臂一般，可以随意驱使。

    紧接着，浑厚的真气与狂风融合在了一起，竟然形成了一个巨大的人形虚影。

    这虚影的状态乃是半透明的白色，只能看清轮廓但五官却是朦胧不清，虽然只显露出了上半身但依旧有着数丈大小，刚出现便产生了强大的压迫感。

    看着那凝聚出的巨人虚影，卫庄也是为之一惊，这种强大的武学他闻所未闻，按理说如此厉害的绝技不应该籍籍无名。

    当风神虚影凝聚于身后，叶尘感觉到了更加强大的力量充斥于四肢百骸之中。

    这是他第一次施展风神怒，今日便来检验一下这门武学的威力。

    向前踏出一步身体微微前倾，身后的虚影也是随着他的动作而倾斜下压。其姿态仿佛一尊俯瞰凡间的神灵。

    与此同时，一股恐怖的压力瞬间降临，直接朝着前方碾压而去。

    卫庄连忙抵挡，鲨齿剑猛地刺出，凌厉的剑气纵横交错。

    每一道剑气都有着分金断石的威力，不过披在巨人虚影的身上时却没有丝毫的作用，如同浮游撼树。

    恐怖的风压仿佛利刃一般，划破了他那华丽的衣衫，手臂与肩膀上出现了一道道伤口。

    闷哼一声，体内的力量毫无保留的爆发，勉强暂时抵挡住了这恐怖的力量。

    这时，叶尘张开手掌，对着前方隔空虚按。

    而那巨大虚影也是抬起了手臂，朝着对方狠狠的轰击了过去！

    卫庄不由大惊，脸色一变，几乎没有任何犹豫便将剩余的所有内里灌注到了鲨齿剑之中，猛地横斩而出。

    ”横贯八方！

    一道强悍无匹的剑气爆发，直接斩在了巨掌之上。

    “轰”的一声，两股巨大的能力碰撞，可怕的气浪不断的翻腾着，将周围视野之内的一切尽数碾压，坚韧的树干也被毫不留情的折断，地面之上出现了道道裂痕。

    紧接着，便看见一道身影倒飞了出去，口中喷出的鲜血在空中飘洒。

    一个月前，叶尘便已经突破到了先天后期，再加上真气的蜕变与众多绝学，完全可以称得上宗师之下无敌的存在。

    如今施展风神怒，就算是黑白玄翦都不一定扛得住，更何况是初入先天的卫庄？

    风波逐渐平息，此时的卫庄稳住身形，其脸色有些苍白，嘴角溢出血色。

    一手捂着胸口一手反握着插在地面的鲨齿剑，在地上留下了一道长长的痕迹。

    抬手擦去嘴角的血迹，直起了身子，抬头看向那缓缓消散的巨人虚影，眼神之中充斥着难以掩饰的惊讶与忌惮。

    原本以为晋升先天后，距离对方会更近一步，没想到两人的差距在不知不觉间却是越来越大。

    叶尘放下手臂，身后的虚影随之消失。

    随后看向卫庄道：“还要继续吗？如果接着动手，我不能保证你还可以好好的站在这里。”

    听到这打脸般的话，卫庄的脸色也很不好看，但却少见的没有反驳。

    深吸了一口气，将鲨齿收回剑鞘，冷冷的道：“我今天来不是为了打架。红莲是流沙的人，我要带她回去。”

    看着对方生硬的转移话题，叶尘也没有继续嘲讽，毕竟双方不算是敌人，还是要留一点面子的，给一点教训也就够了。

    随后点头道：“没问题，你在这里等着吧。

    记着，下次到了别人地盘的时候，要客气一些。不是每个人都像我那么好说话的……”

