    

    
                阵仗之大，是陈平安没来此处之前想不到的。

    
                这个慕容家确实家大业大了......陈平安暗自吐槽，手上也开始偷偷散出一些创世能量，隐藏起鸿蒙界，别再被发现了。

    
                一群人围过来，而为首之人也是一名老者。

    
                这人也是一百意级，可这人给人的感觉和其他一百意级不同，拥有创世大道的陈平安一眼看出这人的具体实力。

    
                身具两种一百意级的主流大道！

    
                这老者脸上常挂着一抹笑容，如同接近夏天时吹来的风，让人觉得温和。

    
                “慕容天长老，又有事回家族了？”老者笑着一句。

    
                慕容天知道这老者的情况。

    
                这人实力很强，身份也不差，是二长老最强的几个手下之一，平时一直驻守在此处，严格检查每一位通过之人。

    
                这几天慕容天一直来往于分家和总家，路过这里几次了，每次对方都会对他从头查到脚。

    
                不过对方不久前可不像现在这般，虽然也是脸上挂着笑容，但现在这笑容明显更加真实一些，想必是因为他成了预选长老吧。

    
                慕容天也是控制嘴角翘起，和气道：“带这位道友前来亿源界走一遭，有些事情要办。”

    
                老者早就注意到陈平安了，因为陈平安给他的感觉比较平庸。

    
                没错，也是因为这种平庸的感觉，让他更加在意。

    
                要是放在昨天之前，他不会想那么多，可在慕容天成为预选长老这消息传遍整个家族之后，他不得不去正视一件事情。

    
                那就是慕容天的不简单！

    
                慕容天成为预选长老是家主的主意。

    
                这很重要。

    
                往年来，预选长老的名额都是从一些家族贡献大，且实力强大之人中择优而选。

    
                或者组织一些比赛，让他们争夺。

    
                这种比赛，都是长老阁一众长老掌控。

    
                而家主从不插手，也不去干扰，因为家主但凡看好一个人，这种比赛就没有意义了，一句话就能让对方成为预选长老。

    
                不过这么多年来，家主就是没有利用过自己的权力，提拔过任何一个预选长老。

    
                今年，却是破天荒来了一次！

    
                而且这个成为预选长老的人，竟然还只是一个分家的家主！

    
                这个家主还是太初界那边枢纽之地的分家家主！

    
                如此，可看出这个慕容天不简单了。

    
                本来实力不行，也没有什么后台的人，突然被家主提拔，这说明什么？

    
                对方一定被家主看好，而家主也将成为他的后台！

    
                家主在背后撑腰，这得多强大的背景！

    
                而变成了这样的人物，对方第二天却直接带着一个平庸之人，来到亿源界？

    
                怎么想都不对劲，逻辑方面就不自恰，所以，这个平庸之人，绝逼不平庸！

    
                老者还不禁怀疑，眼前这平庸之人，会不会和他们家主有些联系！

    
                于是，老者看着陈平安，也是挂着那温和如春日暖阳一般的笑容，拱手道：“道友，初次见面。”

    
                他也和慕容天一样，管陈平安叫道友。

    
                陈平安回以微笑，点了点头，算是回礼。

    
                慕容天觉得老者对陈平安的态度莫名有些好，不过他也没多想，这一路过来，大多数人都看在他的面子，对陈平安客气有加，这个老者这么客气，大概率也是和他有关吧。

    
                “开始检查吧。”慕容天笑着催促。

    
                老者点头，随意给慕容天两人检查，速度之快，跟没有检查一样。

    
                慕容天脸上又升起得意神色，果然成了预选长老之后，地位就不同了啊，这检查速度和不久前形成了鲜明的对比。

    
                “好了。”老者笑道。

    
                慕容天点头，然后看向陈平安，问道：“道友，下面你想去什么地方？”

    
                陈平安前来这里的目的很单纯，就是为了赚大道之石。

    
                同时他也想一些办法，放一些人出来，在这里形成一个小势力，去了解这个世界，以后他们也好在这个世界立足，赚更多大道之石。

    
                这也是他带着鸿蒙界前来的原因所在。

    
                如果仅仅是为了开阔眼界，赚一笔大道之石就算了，他自己前来就行。

    
                “先去附近的城市走走吧，我先了解一下这个世界的情况。”陈平安道。

    
                慕容天点头，旋即往四周方向看去，找比较近的城市。

    
                说真的，他对亿源界也不是很熟悉，向来在这里出现，他就通过阵法，直接传去亿源界中心处的慕容家总家。

    
                这里的附近城市叫什么，他都不是很清楚。

    
                他只能苦笑看向一旁的老者，道：“这位族兄，不知最近的城市在哪边？”

    
                老者笑着道：“慕容天长老可以叫我慕容复，最近的城市在那一边，其实我今日也没有什么事情要忙，如果慕容天长老你需要向导，我不介意当你们的向导呢。”

    
                慕容天眨了眨眼，看陈平安的情况大概是要深入了解一下亿源界了，而他真不是很清楚亿源界的情况，有个人当向导，而且还是他们家族之人，肯定也方便一些。

    
                而且看慕容复这模样，大概率是想好好与他认识一番。

    
                最重要的是，慕容复这人是二长老那边的人，二长老和慕容画爷爷大长老关系比较不好，他得罪了慕容画，这多多少少有种敌人的敌人就是朋友的感觉。

    
                可以好好认识一下。

    
                “好，那先多谢复兄了。”慕容天笑着道。

    
                慕容复摇头摆手，表示自己随手之劳，随后安排了一下手下之后，他便带着慕容天两人往一处飞行了。

    
                而在陈平安三人飞远之后，这一群守卫们也干自己的活了，其中一人回到自己的位置，先是看了看四周，确定没人看他，偷偷拿出传信宝贝，往外传去了一道消息。

    
                远在总家族的慕容正接受到了慕容天带人来亿源界的消息。

    
                “这家伙又回亿源界了？还带着一个看起来不是很强之人？定有古怪！”慕容正一晚上心情都不好，毕竟他是这一届预选长老最有力的竞争人选，现在好了，被一人捷足先登了！

    
                慕容正知道慕容天他们要去的地方后，拿出一块传信宝贝，给那边的自己人传去消息。

    
                他必须先搞清楚慕容天到底凭借什么，才成了预选长老。

    
                昨天知道慕容天成为预选长老后，他面见过家主，小心翼翼试探了一下，可家主却只让他做好自己的事情就行，明显在警告他了。

    
                也是因为这般，他更想知道答案。

    
                也只有知道原因，他才有机会让慕容天不再是预选长老！

    
                没错，预选长老可是能罢免的！

    
                而他已经和慕容画商量过了，认定慕容天成为预选长老，大概率和太初界的事情有关，而慕容画也在太初界那边，只要知道了原因，大概率可以与他联手做一些事情，让慕容天不再是预选长老！

