    星核巨掌之上，姜空遥对五尊金影。

    他看向四周的空间，如果继续拖延下去，崩塌只是时间的问题。

    眼下出现如此五人，无疑是要将他逼上绝地，可已经来到这里了，姜空离开无疑会留下无尽的遗憾。

    “你，想要入化神界？”

    其中一人再度威严的质问说道。

    “化神界？”

    姜空回想起刚刚进入白沙神朝的时候，见到的一块石碑便是化神界三个字。

    他也不清楚这五尊虚影是否有着各自的意识存在，于是便回答：“我无欲进入什么所谓的化神界，我来此只是为了这前辈手中的神性。”

    “既然你无心进入化神界，为何手持始源天书？

    在你身上还有五祖天血？”

    “始源天书？

    五祖天血？”

    姜空看了眼自己手中的这一枚臂骨，这些人口中的始源天书应该指的就是这骨头了。

    而五祖天血莫非是之前得到的巨人之血？

    不等他开口，四周星核开始剧烈动荡，整个星核内部空间开始了不断坍塌，强大的空间之力所化的引力域场此刻在拉拢着一切，似要将整个星辰都挤压在一起。

    “糟糕。”

    姜空此刻也不想要这里神性以及里面的宝物了。

    这个形势之下，一炷香不到的时间，整个星辰都会被空间之力撕扯成碎片后爆炸裂开。

    他欲要离开，无数金光在巨大的骨爪上腾起，化为一片金色结界囚笼将他困在其中。

    姜空欲要冲出去，金光带着绝强的反震力将他给震了回来。

    “你们！”

    他扭头怒视五道金影。

    “既然你已经得到了始源天书以及五祖天血，便是默认历经这里的化神考核。

    我们五人是五祖残缺的意念所化，各自代表着一种力量。

    你想活着离开这里，只有击败我们才能够做到。”

    姜空看着星核的惨状，道：“击败你们？

    只怕是在这过程中，这一颗星辰已然爆裂。”

    “呵呵，并不会。

    只要你接受这里的考核，这一颗星辰自然不会如你所说陨落。

    在这里，你输了，说明你不配进入化神界以及得到五祖天血，你死后手里的始源天书会自行归位，整个星难也将会停止。

    而你如若赢了，这里的星难自行会被镇压下来，五祖之骸会彻底化为星核一部分，永存此地。

    不管你输赢，星难都不会发生。

    而如若你执意离开，无法完成这里的考核。

    我们才会让这一颗星辰永散天地间，带着五祖之骸以及始源天书远去。

    现在你还有十个呼吸的时间考虑，十个呼吸后星辰是毁灭还是生存，在你一念之间。

    而且……”其中一道金影淡淡看了一眼外界，似乎是见到了什么。

    “那重生的修罗即将要降临了。

    哪怕我们不发动星难，你也会永葬此地。”

    看着星核震动，姜空咬咬牙，沉声应下：“行，我选择这所谓的化神界考核。”

    “呵呵，很好。

    既然你能够得到五祖天血以及始源天书，说明你是命数之中注定来此的人。

    我们都很细微你可以带着化神界的资格离开。”

    轰！一股强大的金芒从整个星核中爆开！所有一切都凝滞静止了！姜空看着那些定格在原地纹丝不动的一切，双眼瞪大，瞳孔缩小。

    这画面就如同时间被定格。

    而实质上，是一股绝强的空间之力如同冰封了此地的一切！想要让空间之力达到这种程度，至少将法则达到惊为天人的六阶乃至七阶！六七阶法则！而且还是空间法则！在没有神道的圣域与大罗星界内。

    这几乎是等同于堪比神明的力量。

    “小子，不必惊讶，现在属于你的考核开始了！”

    无数金光灌入星核每一个角落，天地间的源气竟是滔滔而来，源气卷入骨骸之中，在姜空目光所及之处，巨龙与巨人的尸骸开始渐渐实体化！有了血肉之躯！“这……”不等他反应，天地间所有画面巨变。

    嗷！一道龙吟冲天而起，带着浩大龙威铺天盖地，震慑寰宇！那巨龙活过来了，十四只爪牙恍如天刀般挥舞，大有撕裂空间之能。

    一尊浑身笼罩在金光之中的巨人也凭空出现，只手遮天，无边的血气如若浪潮汹涌，抓住巨龙仰天长啸！这一幕很快静止，像是化作了尘封在琥珀中的样子，一动不动。

    而姜空站在一片金光平地之上，极远处浮现出了一道金色的虚影。

    这一道虚影亦是开始实质化，化为一个壮硕无比的中年男子。

    其浑身布满神秘图腾纹路，金光之中，散发出与巨人相似的气血！“我叫金山，是你进入化神界的第一重考核，现在开始吧！”

    …… 

