    “事情就是这样。”

    别在胸口上的布莱克的传感器里面传出了这样的声音，

    “如果没猜错的话，那个女孩的确就是阿拉巴斯坦王国的公主，现任国王寇布拉的独生女，奈非塔鲁利-薇薇。”

    “这不是挺不错的嘛？”

    西留斯笑着道，“别去打扰他们，能交到新朋友当然是件好事。”

    “明白了。”

    布莱克不再说话了。

    说起薇薇公主的话，那也是一个很特别的女孩儿啊。

    西留斯想着。

    明明是娇生惯养的公主, 但是却拥有非同寻常的勇气。

    原作中为了拯救自己的国家，居然直接潜伏到了克洛克达尔的麾下。

    小润和小佩遇到这样的一个朋友，也不是一件坏事。

    事实上佩吉万的确和两位刚刚遇到的小伙伴玩的挺开心。

    虽然他已经是一个名声响彻世界的大海贼了，但是他今年的确也才十三岁，只比薇薇大了两岁，依然还是一个孩子。

    薇薇和寇沙的确是对于这座城市非常了解，领着他们在城市中到处转悠。

    还在修建之中的工地，城外新开垦的农田，人流量巨大的交易市场。

    所有觉得有趣的东西都带佩吉万等人去看。

    同时寇沙也在给佩吉万他们讲述这座城市背后的故事。

    他和他的父亲是怎么来到这里，然后从无到有，一点一点的建设起了这座城市。

    “真棒啊！”

    听完了这些故事，佩吉万由衷的感叹着，“破坏是一件很简单的事情，但是创造就恰恰相反了。”

    “刚开始的时候的确是很辛苦，”

    寇沙笑着道，“但是后来有越来越多的人加入了，我们也就不觉得劳累了。”

    “对了，说了这么久，还不知道你们的名字呢？”

    他好奇的问, “是跟着父母一起来这里旅行的吗？”

    虽然看不清这三人的面容, 但是三个人的声音听起来都很稚嫩。

    感觉和他们的年纪差不多。

    “名字是秘密。”

    佩吉万笑着道。

    他们的名字如果暴露的话, 那接下来将会引起的波澜，可不是开玩笑的。

    “诶！怎么这样啊！”

    小公主撅着嘴，“明明你们都知道我们的名字了！”

    “好吧, 那作为交换，就告诉你们我们的身份。”

    佩吉万想了想，压低了声音，“我们是海贼来着。”

    “海，海贼？”

    寇沙愣了一下，然后哈哈哈大笑，

    “别把人当笨蛋啊，哪有年纪这么小的海贼啊。”

    “就是就是！”

    小公主也连连点头，“骗人！”

    “不信就算了。”

    佩吉万也不辩解。

    看他们这么相谈甚欢的样子，润媞黑袍下的脸早已经气鼓鼓的了。

    居然擅自和小佩玩的这么高兴！

    真是太可恶了这两个家伙！

    几个少年少女的玩耍一直持续到黄昏时分。

    佩吉万突然抬起头，天空之上一道黑影飞掠而来，然后轻巧的落地，变成了一个穿着长袍，脸色无比苍白的男人的模样。

    “公主殿下，差不多该回去了。”

    “就要回去了吗？”

    小公主有些不开心的微微撅嘴。

    “再不回去的话，天都要黑了，陛下会生气的。”

    男人笑着道。

    “公主？”

    佩吉万愣了一下，“薇薇，你是这个国家的公主吗？”

    “没错！”

    小公主有些得意的道。

    “吓了一跳，对吧？”寇沙也笑着道，“她就是完全没有一点公主的样子啦。”

    “寇沙！”小公主很不开心。

    “公主殿下，这三位是？”

    白脸男人，阿拉巴斯坦的两位护国战神之一，隼之贝尔看着佩吉万三人有些诧异的问。

    “是今天刚刚认识的朋友，”小公主迫不及待的道，“他们说他们是海贼哦。”

    “海贼？”

    贝尔的眉头微皱。

    也就是这个时候，不远处又传来一道声音。

    “还愣在那里干什么？回去了。”

    两道笼罩在黑袍里面的高大身影站在不远处。

    是杰克和玛利亚。

    八米多的惊人身高，即使光是站在那里，就已经让贝尔绷紧了神经。

    就像是面对着什么高级掠食者一样。

    不对劲。

    这些家伙绝对不对劲。

    “来了！”

    佩吉万点点头，然后和今天一起玩耍的两位小伙伴道别，“那么我们就先走了。”

    “再见。”

    寇沙有些遗憾，但是也并没有说太多。

    “再见啦！”

    小公主用力的挥着手，“以后再来阿拉巴斯坦，要来找我们玩儿哦！”

    “恩。”

    佩吉万点点头，走到杰克两人的身边和他们一起转身离开了。

    贝尔静静的看着他们离去的背影，抿着嘴，但是没说什么。

    “公主殿下，你先和寇沙一起去多托先生那吧。”他说，“我很快就来接您。”

    “诶？不是返回阿尔巴拿吗？”

    小公主有些诧异地问。

    “我还有些需要做的事情，请您稍等一下。”

    这一座城市之外不远的某片荒地上。

    一艘漆黑的船静静地停靠在这里。

    西留斯趴在船舷上，看着逐渐靠近的几人，笑着道，

    “小佩，贝波，今天和新朋友玩的开心吗？”

    “恩。”

    佩吉万扯下了身上遮掩身形的斗篷，点头道，“是两个很有趣的家伙，带我们去看了很多地方。”

    “船长，薇薇是这个国家的公主哦！”

    贝波有些炫耀的道，“现在她是我们的好朋友了。”

    “这样啊，那这可是一段值得记住的经历。”

    西留斯笑了笑，然后他抬起头，“不过，好像这一段美好的友谊无法就这样美好的收场啊。”

    天空上很高很高的地方，有着一个肉眼都几乎看不清的小黑点儿。

    即使是杰克，恐怕也是无法感知到这个小黑点的，但是西留斯的见闻是能够感知到。

    很高很高的天空上，巨鹰展翅翱翔。

    凭借能力所带来的超凡视力，贝尔成功的看清楚了下方那些人的模样。

    “居然是，西留斯海贼团！！”

    他的额头已经满是冷汗。

    他只是觉得那几人不简单，想要跟上来看看他们是什么来历，但是却得到了完全难以想象的结果。

    这样的怪物们居然来到了阿拉巴斯坦，公主殿下还和他们一起玩耍了那么久的时间。

    必须马上联系海军才行！

    他马上准备离开。

    但是一道从下往上的涡流瞬间将他席卷其中。

    贝尔开始飞速下坠，根本无法往上飞行。

    糟糕！

    被发现了！

    他余光看到了下方，漆黑的巨狼仰头张开了嘴，似乎要吞噬一切一样的吸气。

    完蛋了。

    贝尔心中哀叹着。

    距离地面还有一段距离的时候，一道人影一跃而起，直接抓住了贝尔的肩膀，把他扯到了地上。

    “这家伙要怎么处理？”

    杰克一把把阿拉巴斯坦的护国神鸟扔在了地上。

    “宰了他吗？”

    “是啊，应该怎么处理呢？”

    恢复了人形状态的西留斯摩梭着下巴，然后他看向了佩吉万，

    “小佩，你觉得呢？”

    “嗯——”

    佩吉万抿着嘴，有些沉默了。

    “不要！不要伤害贝尔！”

    远处，蓝色头发的小女孩快步跑来。

    “薇薇？”

    佩吉万一愣。

    “公主殿下？”

    贝尔更是目眦欲裂。

    公主殿下又不听话了，偏偏是这个时候！

    “真是的，杰克，”

    西留斯摇摇头，“到底有多少人跟着你们啊。”

    杰克嘴角扯了一下。

    没接受过反侦察训练怪我咯？

