    这个民间野榜，列出了天下青年强者前十位排名。

    算上第二名并列两人，总共出现了十人。

    分别是中山长公主梵泪熄、东魏九皇子曹秋道、楚江剑修柳风骨、苏纤纤、仙剑道崖凌丘子、姬武第三国少主姬潜龙、孔雀天池道女玄歌、百花谷少主嬉笑蔷薇、罗凰秘境血冠仙子和神龙岭鳞女。

    十人之中，男人有四个，分别是第九、第八、第六、第五，在这个时代，男修者有这种排名已然很不错了。

    但怪就怪哉，知名的强者都数尽了，竟然无一人是第一名。

    “那第一名会是谁？”

    “谁敢排在血冠仙子和鳞女之前？”

    “是啊，前三个女修，都是暴脾气，动辄杀人那种，第一名危险了。”

    在众人的疑惑中，风无相打开了最后一页。

    【青年天才第一位——灵曲子】

    【灵阳圣山之首席大弟子，天生的闻道者，万古罕见的绝世天才，睥睨天下的惊世少年。】

    【出生不哭反笑，虚空开出道莲，一岁识尽天下字，三岁颂尽天下诗，五岁读遍天下文，十岁凝灭，十五岁归真，十八岁天合，如今二十出头，即将问鼎碎虚。】

    所有人，都渐渐瞪大了眼睛。

    风无相喃喃道：“不用猜了，这个野榜不是民间搞的，很显然出自于灵阳圣山之手。”

    琉璃祭司满脸尴尬，无奈道：“灵阳圣山好歹是名门正派，历史底蕴身后的仙山，怎么会搞出这种东西来。”

    风无相心中也是觉得好笑。

    他想起了一个有趣的人。

    灵阳圣山的长老，灵曲子的师叔——灵机子。

    此人修为平平，但极不要脸，堪比逍遥子道长。

    这个野榜，大概率就是他亲自操刀。

    怪不得他连玄歌的战力都知道...

    只是这么奶灵曲子，不怕奶出事儿吗？

    那几个女修，有谁是好惹的？

    梵泪熄憋了一肚子火正要发泄，苏纤纤心机深沉吃人不吐骨头，嬉笑蔷薇以杀人为乐，血冠仙子心狠手辣，鳞女杀伐果断...

    除了玄歌是个善良的女道士之外，其他的都不好惹，灵曲子他怎么敢？

    “我改变主意了！”

    慕容柔弱攥紧了拳头，咬牙道：“灵曲子那个王八蛋，也敢称天下第一？老娘马上就去找他，把他的头打爆。”

    梵泪熄道：“稍安勿躁，或许是灵阳圣山的老对头故意挑拨离间，将灵曲子置于险地，借刀杀人。”

    这么思考显然是对的，梵泪熄毕竟操持政务，权谋还是擅长的。

    可风无相认为，其他人有可能是借刀杀人，但灵曲子的话...

    那俩奇葩，这种蠢事儿是干得出来的。

    琉璃祭司道：“此次天下强者聚集，各门各派各国皆有人至，隐世多年，各门派想出一出风头很正常，这毕竟也意味着在百姓之中的名誉和影响力。”

    圣龙笑道：“当然正常，在我那个时代，人前显圣是潮流，各门派巴不得出风头，大肆自夸，就是为了增强自身的影响力。”

    “久而久之，门派的名声上去了，能会有天才加入门派，进而壮大门派实力。”

    风无相道：“连咱们淡泊名利的长公主都想着要给中山国争光，其他人当然更不用提了。”

    “这一次大凉国天下群雄会晤，必然也争得厉害，好戏肯定多得很。”

    话音刚落，背后便传来一声声惊呼，无数民众朝那边聚集而去。

    风无相等人转头一看，赫然便看到了一个熟悉的身影。

    人群之中，苏纤纤带着微笑，缓步朝这边走来，眼神中隐隐带着挑衅。

    梵泪熄双眼顿时微眯，瞳中有电光闪过，杀意顿时涌了出来。

    “是苏仙子！”

    “天下青年排行榜第七位！”

    “果然好漂亮啊！”

    “苏仙子，苏仙子什么时候露两手啊！”

    无数百姓欢迎着她，她倒真像是众星拱月的仙子，轻笑着，享受着众人的追捧。

    在无数人的目光下，她缓步朝梵泪熄走来，眼中的挑衅愈发明显。

    梵泪熄脸色冰冷无比，杀意更加浓烈。

    诸位百姓也看出来不对劲了，纷纷惊呼起来。

    “是中山国的长公主梵泪熄！”

    “她竟然在这种紧要关头来大凉国？”

    “临战逃脱啊这是，不管中山国了吗？”

    “她管得了吗？她可决定不了战局的走势。”

    “估计也就能把亡国之气撒在苏仙子身上吧！”

    “苏仙子排名第七，她排名第十，打不打得过都成问题！”

    “中山国啊，毕竟弹丸之地，看人家苏仙子，离开之后顿时实力暴涨，梵泪熄即使是那里的第一，也不过是村里的霸王，城里的喽啰罢了。”

    四周百姓的讨论声，让风无相不禁按住了额头。

    他本来还想劝一劝的，但现在肯定是劝不住了。

    因为梵泪熄身上的杀意已然挡不住了，甚至连瞳孔都变成了灰色。

    苏纤纤终于走近，站在前方，对着梵泪熄笑道：“长公主，好久不见了，近来可好啊？中山国，还在吗？”

    梵泪熄身上渐渐散发出灰光，一字一句道：“乱臣贼子，人人得而诛之，你苏家灭绝，中山国都不会有恙。”

    “是吗？”

    苏纤纤轻笑道：“四十万东魏大军连夜杀向中山国，你们挡得住？我苏家在中山国这么多年，你骗不了的。”

    梵泪熄冷冷道：“想乱我心境？不必大费周折，我要杀你，不需要心境的稳固。”

    “哼，你以为，我还是以前的我吗？”

    苏纤纤哼了一声，然后看向风无相。

    她眼中露出怨毒之色，咬牙道：“风无相，你也来大凉国都了，在弹丸之地，靠着阴谋诡计逞了些威风，便以为自己可以角逐天下吗？”

    风无相当然不为所动，只是轻笑道：“乱臣罪民，流浪天下，丧家之犬也敢狺狺狂吠于街头，真是可笑。”

    苏纤纤眯眼笑道：“丧家之犬？呵，你们现在不也是如此么？”

    梵泪熄道：“说够了吗？”

    苏纤纤道：“看来咱们心志坚定的长公主生气了呢？你不是号称处变不惊，镇定自若吗？怎么现在气急败坏的样子？”

    梵泪熄脸上没有表情，只是沉声道：“我会让你知道，你除了嘴皮子，一无是处。”

    说完话的同时，她已然朝苏纤纤大步走去，身上闪烁出一道道灰光，阴冷邪恶的气息顿时朝四周席卷而去。

    “即将亡国的公主，脾气就别那么大，你以为这里还是中山国吗？”

    清脆的声音传来，带着嘲讽的笑声，一个穿得花枝招展的女人从人群中走出。

    身姿婀娜，曲线动人，满头的长发配着一张妩媚的脸，顿时让在场众人心神动荡。

    “嬉笑蔷薇...”

    也不知道是谁说了一句，四周的百姓顿时吓得倒退。

    谁都知道，嬉笑蔷薇漂亮妩媚，但却心狠手辣，以杀人为乐。

    风无相皱起了眉头。

    看来苏家是和百花谷结盟了吗？

    怪不得苏纤纤如此嚣张，原来是傍上了这棵大树。

