    

    这时候冒险者出现，赤手空拳打倒一个，独眼人眼中发出红光，完全定住死士，这一番操作惊动典狱长，典狱长率领几十名部下押下死士，将他们全部逮捕。

    “你没事吧，火云，刚才那些人好像是针对你。也不知道怎么混进来的。”冒险者言。

    “我在天城唯一得罪就只有天帝了！”

    贪吃者问：“什么？天帝！你得罪天帝？那个黄毛小丫头？那你可得小心，她可是个难缠的主。”

    “如果此番刺杀若真是她，看来我得小心。”

    蛇女说道：“云公子，尽管放心，我们会保护你的。”

    “多谢诸位，今日为何回来的这般早？”

    冒险者说道：“我们活干的快自然就回来早，火云，来，我来为你疗伤。”

    典狱长点头允许后，火云被送往专门的医用房间，这里许许多多的瓶瓶罐罐，里面五颜六色的液体，冒险者拿一瓶粉色药剂，涂抹在火云伤口，“兄弟，你这血液流动不一般呀，为何如此发热？”

    “瞎摸哪呢！这也好动，不都更平常人一样嘛？”

    “不是，你这般炙热，宛如天上的太阳，你身上背负着不一般的使命。”

    火云说道：“这你都能看出来？难道独眼告诉你，我的身世！？”

    “那倒没有，我阅人无数，背负命运不凡者遇见过许多，我听说你召唤神龙之力破坏森林，是什么样的龙，跟我说说。”

    神龙之力？火云压根就不会，“神龙之力，我依稀记得那是一头世间罕见的龙，不过具体的，我已忘怀。”

    “不打紧，我们迟早都会知道的，对了，我听说火云你在人家有个妻子，她知道你要在这待六年吗？”

    火云沉思，并没有，自己现在什么情况，她一无所知。得有人帮忙把消息带出去，伤势辽好后，火云就去找天牢狱长，请求捎信给在人间的施雅。

    而在人间的施雅，则随着姐姐杨熏参观教会炎龙巢穴，这里又出生一头小炎龙，炎龙可谓是炎教最有象征意义的龙族兽类。肤色为浅红色，能够喷火。幻炎介绍，这些炎龙，原本有上千只，但是近百年以来，仇家与战乱，损失惨重。能够活下来的都是最精锐的炎龙，施雅抱起刚出生的小炎龙，“它现在好可爱，好软。”

    施雅肩膀一只小蜥蜴不乐意了，“这个红屁股看起来很好吃！”

    “小白，乖，回符咒世界去。”

    “切，真是得了新欢，忘了旧爱。施雅，小心她往你身上吐火。”

    幻炎说道：“它还这么小，不会吐火，等它离开蒲乳期，它才能掌控火焰。”

    小炎龙宛如婴儿一样，它的母亲在一旁，很放心施雅。仿佛施雅就是它的奶妈。小炎龙突然嗷哭，施雅摇篮般哄它，见没有效果，就还给小炎龙母亲。

    “小炎龙还是喜欢它母亲呀，这就是母爱吗？”

    幻炎言：“每个母亲都十分疼孩子，孩子也能感受来自母亲的亲情。施姑娘以后也会成为一个母亲，对幼小心灵的垂爱肯定会是个好母亲，没想到这炎龙母子，竟激起你的母性。”

    施雅脸色羞红，成为母亲吗？可是那位该死的父亲一点消息都没有。

    想啥来啥，杨熏给施雅远在天牢的信，信中多少思念，多少情。信中所言等待的时间可能需要六年，火云，也有一小段，让施雅放弃自己，另寻他处，别在自己身上浪费时间。

    可是火云低估施雅的坚定，施雅苦笑：云公子，好一个云夫君，没有休书就这么想远离我？没门！“姐姐，你说我能去探望火云吗？”

    “不知，绿法教会的地方极为神秘，我都不知道他们都城在哪。”

    施雅开始失落，杨熏不忍，有意分散她注意力，“施雅，走，我们去做一些有意思的事情！”

    施雅被她拉走，幻炎继续喂养炎龙。

    自施雅离开伏城后，伏城则遭遇前所未有的进攻，妖族猛攻伏城，武永安死守孤城半月，不成剑痴加入战局，帮助武永安。熊将军得知儿子死于剑客之手，极度怀疑不成剑痴。

    还好的是，施家人都施雅想让炎教出手帮助可是炎教与宗妖国有一年的和平条约，无法加入战局。

    不过青铜剑者则可以，他不算炎教的人，现在在伏城担任武永安副将。不过是暂时的，青铜剑者依然对火炎教派怀有忠心，不，是对施雅忠心。

    现在的伏城，城墙上，断胳膊少腿的不在少数。许多平民送来食物与水，然而却是无法改变战局。仅仅只有一万多兵士，怕是很快就会守不住。武永安城墙上巡视，默默摇头哀叹。

    “将军，伤员又增加了两千人，施家医馆提供的医药已经快用完了。”

    “那不是还有其他医馆吗？他们都不在这危难时刻贡献？”

    青铜剑者回答：“其他医馆早在听闻妖国攻破虚风关，已经逃之夭夭。我们又能怎样办？别人的腿长在别人身上，城中百姓也走了一大半，将军弃城另谋生路啊！”

    “窝囊废，愚昧无知，现在妖族已经把我们围的水泄不通，他们如何逃得？怕是已经葬生在宗妖伏兵之下。维今，只有死战，死战到底才可一线生机！”

    青铜剑者见武永安不听劝，自己无奈离开，只能一个办法了！青铜剑者连夜秘密出城，一路上十分小心，他爬过一座山，事实正如武永安说的，伏兵突现，虎妖将军大喝：“阁下，可是借道？”

    “我是陈国商人，正要回国经商，麻烦各位让个道，多谢多谢。”手上拿出许多银子。

    虎妖一看咧嘴笑道：“算你识趣，过去吧。”        

