
　　与深海异种厮杀，是理所当然的事情；杀死每一个见到的深海异种，是心安理得的事情；就像是曾经闯进她的家乡，杀死她的母亲、妹妹、亲人的深海异种一样，这是完全不需要有理由、也不需要去犹豫的事情！

　　如果说，世上有一种最容易赋予他人行为其正义性的东西，那毫无疑问就是最为原始的仇恨。

　　而国仇和家恨这两种东西，斯卡蒂可以说是都占全了，于公于私，哪怕不是担心一个陌生人的生命安全，她也有站在自己立场上正当、正义的理由，来和这群深海异种作战，并且去想方设法剥夺它们的生命。

　　“公仇私恨，还真是令人无法去反驳的厮杀理由。”

　　哪怕是正义使者，也无法去否定这种憎恨，所带来对于别人的正确性。

　　未经她人苦，莫劝她人善，这个道理吴克也是明白的。

　　只要不是苦主打算做出波及无辜的伤害行为，又或者是做出触及他底线的事情，那么作为正义使者的他，一般遇到这种事情却也是闭眼不管的。

　　“我能够理解仇恨。”

　　吴克的恶念黑泥里，可从来都不缺乏那种东西。

　　“但我并不会成为任何人仇恨的帮凶。”

　　吴克说道。

　　他毕竟是个正义使者，虽然不管这事，却也不会随意插手这事，去帮助立场型正确、复仇的人。

　　“不过，介于你帮助过我，也是因为担心我的生命安全的原因，才回头来和这些深海异种作战的，所以，我在私人的立场上会给予你一个选择。”

　　顿了顿，吴克继续说道。

　　“正如我所见的，斯卡蒂小姐你，似乎有些难以招架这些深海异种对你的围攻。

　　那么，我会将一切推回他们围攻你之前的情况，你可以选择离开这里，直接脱离被围攻的现状。

　　而我则会阻止他们对你的追踪，至少是在一段时间内，保证你能拉开足够远的安全距离。

　　你认为我的这种提议如何？”

　　虎鲸小姐没有拒绝，因为她才是被深海异种追杀的人。

　　是她处于劣势，而不是她为优势方，却是点头同意了吴克的提议。

　　“不，这个深海猎人是我们的敌人，源头的气息更是在她的身上浓郁地散发着。

　　我们和它断了联系，我们必须要通过这个深海猎人，去探寻到它的存在、知晓它在哪里。

　　同族，你不能这样就放她离开，你在背叛我们……”

　　海嗣在嘶吼着。

　　斯卡蒂听到了一段意义不明的嘶鸣。

　　不过，吴克却能听清楚，对方想要表达的意思。

　　“斯卡蒂小姐，你要离开可以，但需要等一会，我不能只听信你的一面之言。”

　　“嗯？”

　　斯卡蒂有些不解，就见吴克指向那边的深海异种们。

　　“我还得听听他们是怎么说！”

　　吴克说道。

　　“咦？！”

　　斯卡蒂惊了。

　　“你能和这些深海异种交流？”

　　她连忙追问道。

　　“这个当然。”

　　吴克回答道。

　　然后，他就收获了虎鲸小姐的警惕目光。

　　斯卡蒂的眼神，就像是在看什么神经病、危险份子一样。

　　“只有疯了、开始异化成海嗣的深海猎人，才能和这些深海异种交流。

　　所以，你到底是什么人？”

　　斯卡蒂握紧了巨剑，颇有种一言不合，就会把手中的武器挥砍过来的架势。

　　哪怕在虎鲸小姐的内心，知道自身很可能不是眼前人的对手，却也是一样。

　　“说了，只是个路过的正义使者而已。”

　　吴克倒不在意，从虎鲸小姐的身边走过，来到海嗣的旁边。

　　“你应该是领头吧，麻烦你作为代表，跟我补充说明一些情况吧。”

　　吴克对海嗣这么说道，也解除了对方身上的重压。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呷！”

　　海嗣一被解除限制，就直接暴起起来，攻击向了吴克。

　　深海异种，并不是一个会互相残杀的种族，虽然它们会残食同类，但这更多则是个体在服从于集体的利益，继而所做出的牺牲。

　　而海嗣现在做出的攻击行为，就是考量了集体利益才做出的判断。

　　眼前这个能和它们交流的生物个体，显然是在异化中出现了错误。

　　故而，才导致个体背叛集体的事情发生。

　　至少，海嗣是这么认为的。

　　所以，它要清除掉出现问题的对方。

　　但可惜的是，海嗣显然搞错了彼此之间的差距。

　　并不是长相狰狞可怖，拥有尖牙利齿的它，更具有优势。

　　相反，它一口咬上去后，甚至都没有破开面前之人的皮肤。

　　反而是它自己，像是咬在了一块实心钢铁那样，利齿却是被崩断一片。

　　断齿的疼痛，让海嗣感觉不妙。

　　本能就想要后退，远离被自己攻击的对象。

　　然而，这种躲闪的举动毫无意义，因为实在是太慢了。

　　吴克伸过去的手，轻易就捏住了海嗣的脑袋。

　　“你在干嘛，攻击我么？”

　　他问。

　　“我是正义使者，虽然有些狂妄，但我可以告诉你，我能代表这个世界的正义，无论你承认与否。

　　而你攻击我的举动，在我的立场上，则有可能会被我当成是坏蛋的一方，这是会让整件事情发生变质的情况的。

　　到时候，或许就不是你们深海异种与我后面的斯卡蒂小姐的问题了，而是你们与我这个正义使者的问题了。”

　　吴克陈述着事实，抬起手就朝着无人的沙滩方向，随意一挥。

　　尖锐嘶鸣的破空声，周遭的气流迅速发生变化，只觉有一股狂风就突然出现。

　　斯卡蒂杵着长剑，防止自己的身体被刮飞，柔顺的白色长发，则无法阻止被吹得朝向了那边的方向。

　　她扭头看过去，就见沙滩上的沙子，已经被分割开来。

　　恐怖的风压，继续朝着大海的方向射去。

　　海浪被割裂，重新回转填补被划开的地方。

　　谷</span>直至，在遥远之处，痕迹才消失不见。

　　也不知道是被抵消了，还只是离开海面看不见了……

　　虎鲸小姐：“……”

　　海嗣和深海异种们：“……”

　　有句话说得很好，锻炼身体是为了和傻缺讲道理。

　　吴克就把自己的身体锻炼得十分棒。

　　所以，他就成功地让别人能够心平气和地坐下来，和自己讲道理了。

　　警惕的虎鲸小姐，不再握紧着自己的巨剑把柄，一副紧张兮兮的模样。

　　海嗣也不再张牙舞爪，做出虚张声势的姿态。

　　它在被放下来后，就乖乖地站在原地上。

　　吴克问什么，就答什么。

　　一问一答中，吴克很快就从对方嘴里，得到了另一个角度的恩怨说法。

　　和斯卡蒂说的情况有些差异，并不是深海异种经常入侵阿戈尔的海域，故而遭到了反击。

　　反倒是阿戈尔的军队，会经常入侵深海的海域，捕猎、解决它们深海异种。

　　“我们和阿戈尔人的确有着生存领地上的争执，偶尔也会有同族个体离开深海去阿戈尔的海域狩猎，但更多的同族则是只待在深海海域之中。

　　至于，与阿戈尔维持上千年的战争，我曾听更为古老的海嗣说过原因，却是阿戈尔人单方面，把我们深海异种当成了死敌，并且还是她们，率先派遣强大军队，入侵深海屠杀了我们的同族……”

　　吴克把听到的东西，转述给斯卡蒂听。

　　“胡扯，阿戈尔人又不能在深海里长时间生存，为什么要去入侵无益处的深海？！”

　　虎鲸小姐愤怒了，朝着海嗣吼道。

　　“它的力量，你们阿戈尔，在觊觎着它的力量！”

　　海嗣也吼道。

　　“它是什么？”

　　吴克问。

　　“它就是它，我们深海异种的源头。”

　　海嗣回答道。

　　“深海异种的神，海洋绝症的源头。”

　　斯卡蒂也回答了这个问题。

　　“海洋绝症？”

　　“深海异种在不断扩张着，而它们的扩张会伴随着大量海洋生命，被它们当作猎物捕食掉，其中就包括了阿戈尔人。

　　深海异种就是一群只懂得毁灭一切的存在，无论是海底的城市，还是海上的岛屿，如果不加以遏制，它们必将给海洋带来难以想象的巨大灾难……

　　这是我们深海猎人军团长、歌蕾蒂娅所说的原话。”

　　虎鲸小姐说道。

　　“呷！”

　　得到吴克的翻译，海嗣再次嘶吼了起来。

　　深海异种的扩张，根本就是被阿戈尔人逼的，正是阿戈尔的深海猎人不断讨伐深海海域，才让许多深海异种为了生存下去，主动去进化出能够快速繁衍子嗣后代的能力，而这是为了生存……

　　关于阿戈尔和深海异种的千年恩怨，让吴克听得有些挠头，深海异种指责说阿戈尔人是为了源头的力量，才造成了这场战争，同时也指着斯卡蒂，说她体内的血液就是最好明证——阿戈尔人在觊觎深海的力量。

　　而虎鲸小姐当然是反驳了这种说法，认为深海猎人的诞生只是迫于抵御主动进化能力有些过于强悍的深海异种，故而才被阿戈尔计划创造出来的，而其本身的目的，就是为了【师夷长技以制夷】……

　　对此，虎鲸小姐这边也有附加的证据，那就是总在阿戈尔海域内肆虐，给阿戈尔的海底城市，和海上岛屿，带去极大威胁的深海异种们，她的家乡海岛就是最好的明证。

　　而斯卡蒂本身也是遭受深海异种灾难、少数幸存下来的幸存者，因为仇恨自愿加入阿戈尔的对深海特殊讨伐部队，在体内被注射进深海异种之血存活下来后，才成为深海猎人的。

　　“嗯，国仇说不清楚，但这已经是私恨了。

　　那么，你们深海一方，又有什么说法呢？

　　如果没有说法了，那我会放她走。

　　至于，你们深海异种，则得留在这里，稍微陪我一段时间。”

　　吴克表态说道。

　　“……”

　　海嗣沉默了一会，才又开口说道。

　　“我还有一个说法。”

　　“说。”

　　海嗣看向斯卡蒂，嘴里却是发出了一串意义不明的声音。

　　虎鲸小姐当然听不懂，但好在一旁有吴克在做翻译。

　　“你说你的家乡海岛，遭遇了我们的袭击？

　　可是我们深海异种，根本就不会上岸。

　　现在上岸的情况，只是因为情况特殊。

　　我们和源头失去了联系，所以才导致了我们的倾巢而出，离开了深海的海域……”

　　“你难道想说，是我找错了仇人吗？”

　　虎鲸小姐冷笑起来，已经忍不住重新握住了旁边的巨剑剑柄，似乎随时都要挥出去，看了对面的怪物。

　　“你没找错仇人，只不过没完全找对，你的仇人并不是纯粹的深海异种，而是由你们阿戈尔人自己异化的深海异种，就像是你们深海猎人一样，我知道那群同样觊觎我们深海力量的阿戈尔人……”

　　“深海神教？！”

　　闻言，虎鲸小姐的脸色，就出现了剧烈的变化。

　　“那是什么？”

　　“一群拥抱深海，喊出【消灭阿戈尔暴政，海洋是属于深海的】口号的疯狂家伙……”

　　吴克的目光从斯卡蒂的身上移开，却是重新看向了海嗣。

　　“我们根本不欢迎他们，就像我们不欢迎深海猎人一样，他们都是敌人，明明流淌着我们同族的鲜血，却无法与同族的我们进行沟通、交流……”

　　海嗣给出了回答，而答案也是拒绝的，对于没有与它们精神同调的存在，它们根本不要。

　　“而我知道的那群家伙，就很喜欢模仿我们，在浅海区域进行活动。

　　如果你的家乡，真的是海面上的岛屿的话，那我可以很肯定地告诉你，纯血的深海异种，根本就不会有任何一个，会专门冲上一座岛屿，攻击你们阿戈尔人。

　　我们对你们的主动攻击，一般只有在狩猎吃食的时候，而在海底城市觅食阿戈尔人，则是一件更加简单的事情，根本没有必要上去岛屿上面……”

　　海嗣很肯定地说道。

　　“……”

　　斯卡蒂陷入了沉默，她的脸色变化不定，从死敌嘴里得到的真相，让她有些难以接受，但理智又在告诉她，事实很有可能就是如此。

　　【自己真正的杀亲仇人，并不是纯粹的深海异种，而是那些把深海异种（源头），给当作了神来膜拜，在疯狂追逐深海力量的阿戈尔人，那些深海教会的信徒、疯子……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，540 来自于死敌口中的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 