    番外（平行世界）   

    “程柒, 你毕业后打算去哪里实习？”

    王丽莉歪头看向正在整理资料的程柒，好奇的问道。

    

    程柒手上的动作顿了一下, 随即看向王丽莉的眼睛, 礼貌的回答，“我也许会从事幼儿教育研究这方面的工作。”

    

    听到程柒的回答，王丽莉是真的愣住了, “程柒你各科专业成绩那么好, 不准备当幼师么？”

    

    “是的。

    我先回家了，再见, 王丽莉。”

    回答完问题后, 程柒对王丽莉礼貌的点了点头, 拿起桌上的资料书就向教室外走去。

    

    看着程柒离开的背影, 王丽莉眼底闪过一丝好奇, 说实话, 她自认为自己是一个和谁都能打成一片的性格，可和程柒大学同学快四年了，她却从来没有和程柒一起出去吃一顿饭, 这事她自己都不敢相信！   

    到不是说程柒这个人有多不好相处, 事实上, 幼教、也就是学前教育这个专业看起来很普通, 但需要学习深造的东西太多太杂, 很难有哪位学生可以每科都学习的很好，但程柒不会, 甚至很多选修课她的实操成绩都非常好。

    

    如果在专业上有什么问题你问到程柒那里, 她都会态度很好的回答你, 甚至每次打招呼和聊天的时候，程柒都会礼貌的看着你的眼睛, 认真的和你说话。

    

    可太过礼貌总是让人觉得有些距离，再加上程柒的家就在学校附近，她从大一开始入校就是办的走读，所以虽然大学同学四年了，程柒似乎和班级里、系里、学校里的每一位同学都冷冷淡淡的。

    

    说关系不好吧，可每次见面程柒都能叫出其他人的名字，并主动打招呼，可说关系好吧，却没有一个人能和程柒真正成为朋友。

    

    曾经她们宿舍里的同学还曾私底下讨论过，程柒这种冷淡的性格真的能和小朋友相处好么。

    

    感情程柒根本就没打算直接面对小孩子，既然这样，那程柒当初为什么又要选择学前教育这个专业？

    

    “丽莉，在想什么呢？

    再不走食堂都没有好东西了。”

    

    “啊？”

    陷入沉思的王丽莉这才回神，对提醒自己的同学道谢后，连忙收拾了桌上的资料，小跑出了大教室。

    

    算了，她还是操心一下自己的实习问题吧。

    

    而此时的程柒，已经到到校园的门口，她不是没有发现临近毕业季、甚至大三的时候，周围很多同学就利用寒暑假的时间去实习的情况，可对于她来说，选择这个大学本就是因为它离家比较近，甚至在报考这个专业的第一天，她就没打算真的站到幼儿园的讲堂上。

    

    都说幼教是一个十分需要爱的职业，而她，缺少的恰恰就是爱的能力。

    

    虽然是这么想着，可程柒回家的脚步还是不知不觉的走偏了，等她回神时，已经走到了一所有着幼儿园和小学的公立学校的对面。

    

    这所学校幼儿园的操场和小学的操场是在一个空间，不过中间用彩色的栅栏隔开了。

    

    这个时间正好是小学最后一批六年级学生放学的时间，站在程柒此时的位置，可以很清晰的看到幼儿园这边出来玩耍的小朋友，好奇的看着对面的小哥哥小姐姐们，背着书包走出校门。

    

    有个别想妈妈的小朋友一脸羡慕的看着对面的小哥哥小姐姐可以这么早放学的样子，而有的小朋友则坐在软软的白沙中，在老师的看顾下认真的玩着。

    

    观察了半天，程柒摸了摸自己胸口的位置，那里并没有什么感觉，没有很多同学提起自己在实习的时候，遇到的特别可爱的小朋友后那种恨不得抱一抱亲一亲的感觉。

    

    在看到那个趁老师不注意，调皮的将沙子扬到其他小朋友脸上的男孩时，她也没有很不得直接将那个捣蛋的小男孩拎出来好好教训一番的情绪。

    

    所以，她这样的人，怎么可能去当幼师呢。

    

    程柒淡淡的收回自己的视线，脚跟一转准备离开。

    

    可就在这个时候，她突然听到了好几声尖叫。

    

    程柒连忙回头，就看到一个举着西瓜刀的背影正对着那些刚刚走出校门的小学生冲去，看到这一幕后，有的孩子连忙吓得跑开，但更多的孩子却是懵了，傻傻的站在原地一动都不敢动。

    

    此时在校门外，还有个别等待接孩子的家长，可他们大部分都是上了年纪的老人，看到这一幕后，连忙四下找着自己家的孩子，哪里顾得上别的。

    

    没有任何的犹豫，程柒猛地冲向了马路对面，并对着那些傻了一样的孩子们喊道，“跑！跑不动就先蹲下！”

    

    在这种危机时刻，当听到有人大声的指挥时，大部分人还会本能的服从命令，尤其是正直接面对歹徒的一个小女孩，在听到程柒破音的喊声后，下意识的就蹲了下去，下一秒，那把西瓜刀就从她的头顶削了过去！   

    此时小女孩还能听到刚才那个声音继续让大家散开跑的声音，可她现在的腿却软的不行，根本就站不起来，更别提跑了。

    

    好在那个举着西瓜刀的男人根本看都没看她一眼，直奔前面某个方向跑去。

    

    那里有三个男孩聚在一起，其中一位似乎是被吓得犯了病，整个人不停的抽搐着。

    

    “小心！”

    女孩连忙喊道，可是她不知道，她其实被吓得已经间接性的失声了，根本什么声音都没发出来。

    

    被歹徒当成目标的三个男学生自然注意到自己的危险了，眼见着那个神情癫狂的男人举着西瓜刀距离他们越来越近，郑君泽一把将犯病的同学推给另外一个同学，“小胖，你们快跑！”

    

    说完后，郑君泽直接举着书包站到了原本犯病的那位同学的位置，面对着那个直直跑过来的歹徒。

    

    此时的郑君泽完全没有注意到，正在冲过来的那位歹徒看到他后，眼底飞快的闪过的红光，根本就没去管将同学连拖带拽的拉走的小胖两人，而是对着他的手腕还有脖子，斜着砍了下去。

    

    “啊！”

    

    “小心！”

    

    “呜呜妈妈！”

    

    “老师救命呜呜！”

    

    看到这一幕后，已经跑出一段距离的孩子们全部傻眼了，甚至在幼儿园那边的操场上，几位老师将小班的孩子们圈在一起不让他们抬头后，自己也忍不住闭上了眼睛。

    

    就在那把西瓜刀即将先碰到郑君泽的手腕的时候，程柒也终于赶到了。

    

    根本就没有任何的迟疑，程柒直接用手上那本厚厚的大部头资料书将那把西瓜刀给拍开，没等歹徒反应过来，程柒再次举起手上的大部头资料书砸向歹徒的脑袋。

    

    梆！   

    第一下后，歹徒转头看向程柒，眼里的红血丝几乎要连成一片。

    

    梆！   

    根本就没有害怕的情绪，程柒毫不犹豫的又砸了一下，这一次，她甚至还往上跳了一下给自己一个助力。

    

    咣当一声，歹徒手上的西瓜刀终于掉在了地上，发出清脆的声音，歹徒一手捂住自己已经冒血的脑袋，刚想说些什么，就闭上眼睛晕了过去。

    

    原本想要再补一下的程柒这才放下手上的大部头资料书。

    

    这一切发生的太快了，好像还没到一分钟的样子，甚至校园内的保安刚刚还在害怕大喊着让还没出去的学生不要往外出，并犹豫自己要不要冲出去救人的时候，一切就已经结束了。

    

    一个看起来并不强壮的女生，直接用一本书将歹徒给生生砸晕过去，这一幕太让人震撼了。

    

    一时间，好几声尖叫声都戛然而止，只余下个别没来得及收回去的抽泣声。

    

    最后还是被救下来的郑君泽最先反应过来，当看清楚救了他的人后，惊讶的喊道，“程柒姐！”

    

    听到自己的名字，程柒这才看过去，“你是晁叔家的孙子，郑君泽？”

    

    “哇！”

    刚刚还勇敢的推开小伙伴的郑君泽，在确认救了自己的是小区里的熟人后，再也忍不住了，一把抱住程柒的大腿，哭了起来。

    

    程柒将手上的所有书都放在一个手上抱在怀里，另一只手犹豫了一下，揉了揉郑君泽的脑袋，“没事了，不哭。”

    

    “周健！周健你怎么样了！”

    突然，小胖焦急的喊道。

    

    “是周健，程柒姐，周健他好像癫痫病犯了。”

    这个时候，郑君泽哪里还顾得上其实他和程柒也并不是很熟、甚至程柒也并不是医生的事情。

    

    对于刚刚被救下来的郑君泽来说，在此时，程柒在他心里就是无所不能一样。

    

    程柒先是看了一眼地上躺着的歹徒，这个时候学校的保安终于跑了出来，注意到程柒的动作后，连忙说道，“放心，我会看住他的。”

    

    程柒点了点头，将手上的大部头资料书交给了保安，这才和郑君泽一起跑过去。

    

    而接过程柒手上大部头资料书的保安就好像握住什么绝世武器一样，瞬间就有了底气，眼睛死死的盯着躺在地上的歹徒，准备发现他有醒来的迹象就砸过去一下。

    

    看到郑君泽和救人的大姐姐过来后，蹲在地上的小胖边哭边说道，“刚才周健还在一直抽搐，可现在却没反应了，一动不动的，他不会死了吧呜呜。”

    

    “没事，别担心。”

    程柒先是安慰了一句后就蹲了下来，将蜷缩起来的男孩放平，一只手护住他的头部，将其头转到另一侧，另一只手迅速将他的校服拉链拉开，并单手将里面的衬衫扣子解开……   

    做这些的时候，程柒嘴上则问道，“报警了么？

    再打一个120。”

    

    郑君泽连忙点头，抬头看过去，就看到有几个家长正抱着自己的孩子安慰，他连忙跑过去走到一位家长面前，“奶奶，能把你的手机借给我么？

    我想报警。”

    

    “我报完警了！”

    之前那个差点被砍的女孩挥了挥自己的电话手表说道，此时她的嗓子还有点哑，并不能发出太大的声音。

    

    “能再打个120么？

    我同学他犯病了。”

    郑君泽连忙走过去，问道。

    

    “恩，你来说吧。”

    女孩哑着声音说道。

    

    其实不止是女孩，像是幼儿园那边的几个老师也报了警，还有不远处的家长也是，只是现在现场一片混乱，大家都没来得及沟通。

    

    好在接到报警电话的接线员，无论是110还是120，都很理解现在的情况，对于重复报警的报警电话十分体谅，并耐心的说警方已经出警，救护车也已经出发，不用担心。

    

    警察到的十分快，程柒这边刚用手绢包裹着笔，将周健口腔里的分泌物清理出来的时候，警车就已经到了。

    

    不仅如此，到的还都是熟人。

    

    这所学校距离H市公安局非常的近，再加上是校园伤人事件，所以接警员直接接通的总局的电话，从这边派的警察出警。

    

    而这里的警察，都是程爸还有郑晁（晁叔，郑君泽的爷爷）的同事，基本上都是看着郑君泽长大了，所以在听说这所学校出事后，所有人第一个反应都是，好像老郑的孙子现在就在这个小学上学。

    

    而郑晁在接到消息后，连忙跟着出警人员上了车，不止一次的后悔不应该看孙子郑君泽已经六年级了，再加上家里离学校比较近，就让他一个人上下学。

    

    不管再怎么担心自己的孙子，郑晁也没有失去警察应有的冷静，所以下了车后，他直奔校方保安所在的位置走去，当注意到地上的血后，眼底闪过一丝担忧，“你好，现在什么情况？

    有多少孩子受伤？

    歹徒是你制服的么？”

    

    “没有孩子受伤，不过有一个孩子癫痫病犯了，歹徒不是我制服的，是一个路过的女生砸晕的。”

    说到这，保安还特意显摆的举起手上的那本大部头资料书。

    

    蹲下查看歹徒情况的一位警察起身，“郑队，西瓜刀上没有血，歹徒手上的血是自己脑袋上的，应该是被直接砸晕的，不过看他的脸色，怀疑吸过毒。”

    

    当听到没有任何一个孩子被歹徒砍伤后，郑晁彻底松了一口气，让其他人去安抚现场所有孩子的情绪，而他则让保安领着去了救人的女孩和癫痫病发作的学生那里。

    

    正在蹲下护住周健脑袋的郑君泽在看到郑晁走过来后，露出了惊喜的表情，“爷爷！”

    

    “恩，小泽，你同学怎么样了？”

    看到自己孙子安然无恙的样子后，五十多岁快要退休，基本都不怎么出外勤的郑晁这次是彻底松了一口气。

    

    “有程柒姐在，没事的！”

    郑君泽特别信任的说道。

    

    “程柒？

    柒柒么？

    ！”

    郑晁诧异的问道。

    

    这个时候，程柒抽空抬头和郑晁打了声招呼，“晁叔好。”

    

    不知道为什么，看到程柒的第一反应，郑晁却是转头对自己孙子说“叫什么姐，你要叫柒柒‘姑姑’知道么！”

    

    这个时候，负责录口供的警察也过来了，先是佩服的看了一眼蹲在地上的程柒后，这才小声的对郑晁说道，“郑队，歹徒已经被带去医院做检查了，据目击者们说，他是直接冒出来，举着西瓜刀突然冲进刚刚放学的孩子们的身边的，当时所有人都吓傻了，是程柒先让一个马上要被砍的女孩蹲下躲过了一刀，然后在歹徒即将砍中君泽的时候，也是马路对面的程柒突然冲过来，用一本书将西瓜刀砸开，然后直接砸向歹徒的脑袋，两下后，歹徒就晕过去了。”

    

    说到这，这位年轻的警员还特意又看了程柒一眼，“郑队，这位真的是咱们程局的女儿？”

    

    郑晁看了一眼年轻警察，对方立刻闭嘴不说话了。

    

    正好这个时候，救护车和周健的父母差不多一同赶到，程柒大概说了一下周健的情况后，就转身看向郑晁，“晁叔，需要去局里做笔录么？”

    

    “走吧，程序还是要走一下的。”

    说到这，郑晁转头看向自己的孙子、小胖、还有当时那个女孩，“你们把家长的方式给我们一下，让他们去警局接你们，我们这边需要你们帮忙录一下口供，除此之外，还会有人帮你们做一下心理疏导。”

    

    “恩，我让我爸直接去警局。”

    被老师陪着的女孩立刻说道，然后看了一眼程柒，不知怎么的，就没那么害怕了。

    

    小胖也点了点头，“刚才老师已经给我家里打电话了，他们在往这边赶，我会让老师再打一个电话的。”

    

    

