
　　林景贞的脸色跟调色盘一样，被孟盈怼得要多难看有多难看。

　　她握紧了拳头，“就你这样的废物，我用得着针对你？”

　　“我是个废物，你跟个废物较真，是不是比废物还不如？”孟盈勾唇，“林小姐现在是有点气急败坏了吧。”

　　“伶牙俐齿！”

　　“过奖。”

　　林景贞实在是不能忍受这个女人在她面前不可一世。

　　今天要是不收拾她，这口气难平。

　　“我希望你一会儿，也能这么猖狂！”林景贞咬牙。

　　比起她，孟盈更显得云淡风轻，也更加的温婉大气。

　　孟盈伸手，“请。”

　　赌大小。

　　一把定输赢。

　　所有人都围了过来。

　　这赌注，可不小。

　　何瑞看向符遇，眼里有担忧。

　　事情已经发展到这种地步，符遇现在说什么也不有用了。

　　看孟盈这般神色自若，胸有成竹，想必还是有把握的。

　　现在只能走一步看一步。

　　真要是输了，他就算是耍赖也要把人平安的带走。

　　各自手上拿了三颗骰子放进骰盅里。

　　谁的点数多，谁就赢。

　　孟盈非常利索的拿起骰盅，手法很熟练的晃了几下，然后扣在桌上。

　　林景贞同样。

　　“输了，不要玩不起。”林景贞盯着孟盈。

　　孟盈面上挂着笑意，“我一向言而有信。”

　　两个人，同时开。

　　林景贞那边，三个六点朝上。

　　已经是最大了。

　　再看孟盈这边。

　　也有三个六点朝上。

　　不过还多了一个。

　　其中一颗骰子坏了，正好那一点，也朝上了。

　　相当于，孟盈摇出了三个六点，一个一点。

　　“孟盈多一点，赢了！”何瑞看到桌子上的骰子，兴奋地叫了起来。

　　林景贞脸色大变，盯着桌上，指着孟盈，“你使诈！”

　　“骰子坏了我能怎么办？大概是老天爷都觉得我应该赢吧。”孟盈勾唇，“怎么？林小姐是打算赖了？”

　　“我不会认的！”林景贞没想到她这么贼，竟然使诈。

　　孟盈摸了摸戒指，“当着这么多人的面，林小姐这赖怕是耍不掉吧。”

　　何瑞一想到林景贞刚才那咄咄逼人的样子，实在是忍不住想要说几句，“林景贞，愿赌服输。你不要以为你刚才做了手脚没有人知道。”

　　“你胡说八道！”林景贞脸色十分难看。

　　“大家都长了眼睛的，你那点小动作谁不知道？好歹也是堂堂林家的大小姐，怎么能够言而无信呢？”何瑞实在是瞧不起林景贞的所作所为。

　　所有人都把注意力放在林景贞身上，看她的眼神也变得很复杂。

　　此时林景贞和最开始挑衅孟盈的状态，那是天差地别。

　　林景贞眼角跳了跳，瞪着何瑞，扫掉桌上的东西，怒指着孟盈，“这一次，算你运气好，我放过你！”

　　说着，她就要走。

　　孟盈笑了。

　　“林小姐。”她懒洋洋地喊她。

　　林景贞脚步不受控制的停住了。

　　孟盈站起来，走到林景贞面前。

　　她不矮，甚至还要比林景贞高那么一点点。

　　“你要走可以，把你的眼睛留下来。”

　　孟盈笑得那叫一个妖娆，风情万种。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，575、输了免费阅读。https://xs.23sk.com 