    

    一场闹剧涉及了整个京城圈子，最后，结局依旧未变。

    李家得到了该有的惩罚，数人入狱，一夜之间，李家彻底消失在京城圈子里，甚至于京城。

    但是这件事情并没有过去，于京城圈子里来讲，齐家的地位再次提升，他们对秦翡也有了更多的认知，连同万盛的背后人也彻底爆了出来，这都不是什么小事情；于华国而言，秦翡当初救了齐衍的视频还在热度上，李家的事情虽然时不时的还能看见，但是，更多的还是对秦翡的讨论，和当时为了秦翡跳江的几个人，话题热度就从来没有停下来过。

    一时之间，秦翡成了很多人讨论的对象。

    对此，秦翡并没有什么感觉，甚至和周元他们连续疯玩了一个礼拜。

    齐氏顶层。

    “什么？你要和他们去旅游？不行，我不同意。”齐衍放下手里的合同，憋着气，沉着脸，言辞坚定的说道。

    秦翡眉头一皱，有些不高兴了：“徐徐马上就要离开了，这段时间我们出去玩一趟怎么了？我都和他们说好了，大家一起。”

    “你已经和他们厮混七天了，不带回家的那种，我说什么了？你就是困了回家睡一晚上，是不是过分了。”齐衍眼睛一瞪。

    “我不是争取你的同意，我就是告诉你一声而已。”秦翡也没了耐心，直接说道。

    “那我和你们一起去？”齐衍立刻说道。

    秦翡看了一眼齐衍的腿，撇了撇嘴：“不要，你的腿都走不了几步，你跟我们就是浪费我们的时间啊。”

    齐衍从来没有像现在这一刻这么痛恨李家。

    “我先走了，拜拜。”秦翡说完，立刻跑了出去。

    齐衍再站起来的时候，秦翡已经没了影子，齐衍只能一个人生闷气：“罢了，晚上回去在争取一下吧。”

    晚上，齐衍回到翡翠华庭，喊了秦翡好几声，都没有人应，倒是卢姨走了出来，说道：“小姐上午就收拾行李走了，说是和朋友出去旅游，先生不知道吗？”

    “知道。”齐衍咬牙切齿的吐出两个字，随即，立刻拿着手机上了楼，连腿上的疼痛都感觉不出来了。

    齐衍拨了几次电话，秦翡的手机都在占线中，齐衍也觉出不对劲儿来了，这分明就是不打算接他的电话，给林慕戍几个人打电话都是如此，气的齐衍都想摔手机。

    索性给唐叙白拨了出去：“出来吃饭。”

    褪色。

    齐衍坐在秦翡经常坐的吧台上了，要了几杯酒，唐叙白到的时候就看见齐衍带着几分微醺的模样。

    “齐哥，你这是怎么了？”说实话，唐叙白接到齐衍的电话的时候，内心是带着一点小惊恐的，毕竟，齐衍可是从来没有主动喊他出来吃过饭，还是那种语气，天知道，齐衍以前心思都在工作上，没工夫理会他们，后来齐衍的心思都在秦翡身上，更是早早下班回家，哪里会有时间和他们聚，现在齐衍竟然直接把他喊出来，说是吃饭，实际上来褪色这个地方除了喝酒还能喝什么？

    至于上次的牛奶和豆浆，唐叙白自动选择遗忘，没了秦翡，齐衍八辈子也不会喝牛奶那种东西。

    虽然这话是这么问，但是，唐叙白自己也知道，能让齐衍这个样子，除了秦翡，还真是没有别人了。

    “喝什么，你自己点吧。”齐衍淡淡的道了一句，仰头就把酒杯里的酒一饮而尽。

    看着齐衍牛饮的模样，唐叙白都心疼这酒。

    唐叙白点了杯酒，耐心的坐在旁边，轻声询问道：“嫂子呢？”

    “去旅游了。”齐衍淡淡的道。

    声音似乎和平时一样，可是，唐叙白还真是感受出一点不一样的味道，轻咳一声：“去哪里玩了啊？是南方吗？这个时候南方的气候最好了。”

    “她和林慕戍他们玩了七天，到了晚上也不怎么回来，现在竟然还一起出去旅游，你说，她心里到底还有没有我？”齐衍的状态明显是有些醉了。

    看着齐衍的样子，唐叙白都想问问齐衍在他没来之前喝了多少，让他这种从来没有喝醉过的人这幅样子，不过，秦翡心里明显是有齐衍的，但是，恐怕也只是如此，这一点，只要是有眼睛的人都能看出来。

    不过，唐叙白也不可能在这个时候泼齐衍的冷水，立刻安抚道：“齐哥，你想想嫂子救你的时候，就嫂子那样的人，若是只普通人，她不会选择那样的方式的，我敢保证，嫂子心里肯定是有你的。”

    若是以前，唐叙白很难想象齐衍也会出现这种患得患失的时候，爱情这种东西实在是太可怕了，但是，不得不说，秦翡值得，当然，像秦翡那种女人，恐怕也至于齐衍能够驾驭一下。

    在唐叙白看来，相比较爱情这种东西，秦翡更加可怕。

    齐衍嘴角带着苦笑，若是秦翡就在他身边，齐衍或许能够忽视自己心里经常出现的失落感和痛苦，那种明明知道秦翡并不爱自己的痛苦，太清晰了，太明白了，谁都知道的事情，可是，偏偏等到他一回去面对空荡荡的翡翠华庭的时候，齐衍是真的受不了了，只是一瞬间，他所有的理智都不见了，连自我安慰都没有办法。

    尤其是当他拨打秦翡的手机的时候，没有人接，他给秦翡的朋友一个个，一遍遍的拨打的时候也没有人，那一瞬间，齐衍突然发现，若是秦翡有心要离开他的话，他根本就无能为力。

    那一刻，齐衍承认，他崩溃了，他根本就没有办法在待在翡翠华庭，没有秦翡的翡翠华庭是让他窒息的。

    “我想她了。”

    听着齐衍这句话，唐叙白都觉得有些心酸，索性就陪着齐衍喝了起来。

    铃……

    铃声只是响了一下，原本有些微醉的齐衍立刻接听了，速度快的连手机上的号码都没有看：“阿翡……”

    “先生，你在哪里？赶紧回来吧，家里失火了。”

    噌一下子，齐衍立刻站了起来，脑袋里一下子就清醒了，面色苍白，立刻朝着外面跑去。

    唐叙白整个人还处于发懵的状态，但是，也赶紧付了钱立刻追了出去，一出门口就看见齐衍的车急速的从他面前开过去。

    唐叙白很是不放心，先不说齐衍这么着急肯定是出了大事，再者，齐衍的腿还没有好，小心点开车已经是极限了，现在这种车速对齐衍的腿肯定是有影响的。

    唐叙白赶紧拦了一辆车追了上去，想了想不放心，还是给周礼和陆霄凌还有徐青山打了电话，将齐衍这边的情况和他们说了一下，看齐衍这个方向应该是去翡翠华庭的方向。

    齐衍根本就不知道自己是怎么开车回来的，等快到翡翠华庭的时候，远远的就看见了熊熊烈火，齐衍不用想也知道是翡翠华庭，一瞬间，齐衍的脑袋里一片空白，苍白的脸上带着惊恐。

    齐衍下了车，脚刚一落地的瞬间就支撑不住的摔在了地上。

    陆霄凌火急火燎的赶过来之后看见的就是这样的场面，整个翡翠华庭的主楼都烧起来了，熊熊烈火，照亮了整个黑夜，黑烟笼罩，大火无情，直接将翡翠华庭的主楼给吞没了，一时间，陆凌霄也愣在了原地。

    一直到看见齐衍摔在地上这才赶紧上前把齐衍扶起来。

    “齐哥，你没事吧。”陆霄凌距离这边近，也是听唐叙白说了齐衍飙车过来的，想到齐衍的腿，很是担心。

    谁知道，齐衍一把把陆霄凌给推开了，眼睛里全部都是被大火吞没的翡翠华庭，随即，直接朝着里面跑了过去。

    陆霄凌一个不留神，眼看着齐衍直接冲过去，一瞬间后背就布满了冷汗，在大火前快速的把齐衍扑倒，大声喊道：“齐哥，你做什么？”

    原本都站在大火外面的人在看见齐衍之后，大家都是一惊，也赶紧将齐衍拦着，和陆霄凌一同把齐衍拉了回来。

    卢姨站在外面看着这场大火，也是余惊未了的模样，但是看见齐衍，赶紧上前，说道：“先生，里面没有人了，我们已经叫了消防队，他们在路上，马上就应该来了。”

    但是，显然齐衍在意的并不是这些，连自己的腿伤都给忘了，直接将拦着他的人推开，就连对陆霄凌也毫不留情的给摔在地上，拿起旁边的消防栓头也不回的直接冲了进去。

    唐叙白刚到门口，看见的就是这样的情形，整个人都懵了，大吼一声：“齐哥。”

    陆霄凌看了看大火，在看看冲进去的齐衍，立刻拿了旁边一桶水浇在自己身上，咬了咬牙，也冲了进去。

    唐叙白也来不及多想了，学着陆霄凌的样子也跟了进去，齐衍的人看见齐衍进去，这个时候也顾不得别的了，也赶紧纷纷冲了进去。

    齐衍绝对不能有事。

    而此时冲进来的齐衍仿佛像是入了魔一般，拿着消防栓到处灭火，幽深的黑眸里早已经被恐惧占据，嘴里不停的喃喃道：“怎么办？我该怎么办？怎么会这样？为什么会这样？我为什么要出去，为什么要出去？为什么不在家里等着阿翡回来，为什么？都怪我？我要怎么办？”

    唐叙白一行人先后冲进来，看见齐衍立刻就拉着齐衍往外走，但是，现在的齐衍明显是不配合的，为首的保镖没有办法，直接把齐衍打晕了，这个时候的齐衍压根就没有反抗的能力，就这么晕过去了。

    唐叙白几个人赶紧把齐衍带出去，几个人刚一出去，门口处就被大火烧塌了，轰隆一声巨响，震彻着在场所有人的心。

    消防队很快就赶过来了，周礼和徐青山两个人也匆匆赶过来。

    周礼看着偌大的翡翠华庭瞳孔一缩，垂在身体两侧的手紧紧地握成了拳头，随便抓了一个人，立刻问道：“怎么会这样？翡翠华庭好好的为什么会突然失火？”

    大家也是被周礼的模样给吓到了，毕竟，周礼从来没有发过这么大的脾气。

    徐青山倒是第一时间看见了齐衍的情况，立刻跑到齐衍身边：“齐哥这是怎么了？”

    齐衍现在的情况很是不好，因为齐衍冲进去的时候什么准备都没有，而且到了里面也不顾忌，身上被大火烧到好几处，衣服都烂了，好些地方都是血肉模糊的样子，看样子伤势不轻，齐衍现在的样子确实是让人担心。

    唐叙白不知道周礼这是怎么了，但是，现在也来不及说太多了，立刻对着周礼说道：“周哥，你的车呢？我们赶紧送齐哥去医院，他的情况不是很好。”

    周礼这才将目光放到了齐衍的身上，又看了一眼大火之中的翡翠华庭，红着眼睛说道：“走。”

    唐叙白几个人带着齐衍立刻朝着北医去了，期间还给齐家那边打了电话，毕竟，发声了这么大的事情，也根本就瞒不住，相信很快记者们就会把翡翠华庭给围住，毕竟，那不是普通的地方，那里失火就相当于京城大门失火一般的架势，齐家到时候也必然会知道，倒不如他们先通知一声，将情况说明，省的到时候齐叔和齐伯母担心。

    北医的手术室的门外，唐叙白四个人或坐或站的在外面等着。

    “好好的翡翠华庭怎么会失火？”周礼对着唐叙白问道，语气里全都是怒意和着急。

    唐叙白这个时候哪里还有心情管翡翠华庭为什么会失火，心思都在手术室里了，听见周礼这句话，敷衍的说道：“谁知道呢。”

    徐青山在一旁问道：“齐哥这是怎么回事？这么会伤的这么严重？”

    “我也不知道，齐哥就像是疯了一样，不管不顾的就往里面冲，我还是第一次看见他这个样子，都快要吓死我了，要不是他的人直接把他打晕，现在估计我们都出不来了。”想到刚刚的事情陆霄凌就心有余悸。

    唐叙白也是叹了一口气，担心的说道：“齐哥不会有事吧。”

    一时间，几个人都看向手术室。

