    所有人的目光忍不住在戚颜和郑少荣身上游移，看好戏的居多。

    戚颜面无表情，在体育老师解散大家之后，往卫生间的方向走去。

    这几天虽然郑少荣攻势猛烈，但戚颜一直冷着脸，几次下来郑少荣也有点不耐烦，打算趁着这节体育课更近一步。

    只是他跟了没过一会就发现了不对劲，戚颜去的方向好像不是卫生间，而是……

    郑少荣看了眼戚颜离开的方向，嘴角露出得逞的笑，他就说这个戚颜肯定坚持不了多久就会对他投怀送抱的，果然！

    嘉恒国际学校操场西南侧有一片小树林，因为地方偏僻，环境清幽，是学校著名的情侣圣地，很多小情侣们都喜欢去那里约会。

    而现在戚颜去的方向正是那里……

    郑少荣本来想一个人去找戚颜的，但眨眼就看见戚颜消失在一棵大银杏树后。

    他愣是找了一会也没看到了，只能叫上他的小弟一起寻找。

    当一群人凑在一起的时候，本来不见的戚颜却又突然出现，然后淡淡地看着他们。

    一见戚颜，郑少荣也没多想戚颜刚才为什么会突然不见，走上前，露出自以为帅气的笑：“戚颜，你愿意当我女朋友了对吗？”

    虽然这么问，郑少荣心里已经笃定了自己想要的结果，不然戚颜也不可能一个人往这边走……

    “恶心。”

    郑少荣正想着，戚颜突然开口，他一愣，怀疑自己听错了。

    “戚颜，你刚才说什么？”恶心？是在说他？

    “我说你恶心。”戚颜厌恶地看着郑少荣，“长得丑还不自知，说话也恶心，还很烦人。”

    王天鹏等人本来想看郑少荣抱得美人归，可哪里想得到会听到戚颜说出这样的一番话。

    郑少荣愣了一下，等明白过来戚颜真的是在说他，还是当着王天鹏等人的面，顿时恼羞成怒，火冒三丈。

    “贱人！”他抬手就要扇戚颜巴掌，可是不等他碰到戚颜，“砰”的一声直接被戚颜一脚踹飞，撞在树干上，然后跌落在地，半晌爬不起来。

    王天鹏等人都吓到了。

    就戚颜这模样，谁看了不说她肩不能扛手不能提，柔弱得像一只谁都能欺负的小兔子。

    一对比郑少荣就是一只大豺狼，可现在谁能告诉他们小兔子居然能轻易把大豺狼秒了？

    “荣、荣哥？”回过神，他们就要去搀扶郑少荣。

    戚颜也在这时候将目光落在他们身上：“还有你们……”

    王天鹏等人刚抬出去的脚僵在原地，看着戚颜……

    “帮凶。”戚颜道。

    他们下意识地咽了咽口水，也不知道怎么的只觉得脚底生寒。

    大约十秒钟之后，嘉恒国际学校有名的情侣圣地迎来了一场恶战。

    戚颜静静地站在一旁，冷冷地看着郑少荣等人扭打成一团。

    其中以被戚颜狠狠踢了一脚，负伤在身的郑少荣最惨，鼻青脸肿，身上几乎没有一块好地，到最后只能瘫在地上，连反抗的力气都没有。

    戚颜低头看着自己手里还留有一些粉末的瓶子。

    她修为提高之后，空间也跟着升级，有了新的灵药种子。

    灵药并非都是无毒的，也不仅仅可以用来炼丹，手上的幻灵散剂就是她用新栽种出来的灵药炼的，为的就是教训郑少荣等人。

    学校的自由时光对于她来说来之不易，所以她并不想闹出太大的动静，免得惊动秦随渊。

    可是郑少荣等人的骚扰她又不想忍气吞声，这才炼出幻灵散，并故意落单引郑少荣等人前来。

    操场上，一上午不见人的花擎带着一顶黑色帽子和口罩突然出现。

    她本来也不想过来的，但突然想起这节体育课是七班和九班一起上的，就神使鬼差地走到操场了。

    然后一到操场，她就听到有人在讨论……

    “你们说那个戚颜不会真的要答应当郑少荣的女朋友吧？”

    “十有八九，不然怎么会这么久还不回来，没看到郑少荣也一直没回来？”

    “可是，她刚才不是往卫生间的方向去吗？说不定只是去上厕所。”

    “呵。你说这话你自己信吗？这么久没回来，说不定两人已经……那个……”

    “嗖！”一颗篮球突然飞来，擦着刚才说话的女生的脑袋飞过去。

    许一怡整个人都吓傻了。

    花擎冷冷地看着她：“难怪老子老远就闻到臭味，原来是你在喷粪。”

    许一怡面红耳赤，却不敢反驳。

    花擎也没再管她，转身离开……

    戚颜那小白兔也不知道有没有被欺负哭了，操！她管她做什么？可是不管的话……

    等花擎找过来的时候，就看到郑少荣和王天鹏等人面无全非地瘫在地上，而戚颜一个人静静地站在旁边，眼睛还有点亮，似乎还挺高兴的？

    花擎愣了一下，摇头，不，一定是她看错的。

    听到脚步声，正高兴自己新炼制的幻灵散效果不错的戚颜转头看向来人，几乎下意识地把手中的药瓶往口袋里塞。

    只是哪怕这样，表情还是将她干坏事之后的慌张出卖彻底。

    花擎看着这样的她，走上前就道：“别怕。”

    戚颜眼睛眨了眨，旋即点头：“嗯。”

    “他们怎么了？”花擎看着郑少荣等人，皱眉问道。

    戚颜眼睛又眨了眨，正要说话，就听到花擎道：“算了，谁知道这群人突然犯什么病，你刚才肯定也被吓傻了。”

    刚才那慌乱的表情骗不了人。

    “……”戚颜不说话了。

    花擎低头去查看郑少荣等人的情况，见没什么大问题便起身道：“走吧。”

    戚颜默默跟上去，又听到花擎嘱咐：“待会要有人问起，你就说刚才一直跟我在一起。”

    想起操场听到的那些话，花擎皱了皱眉，又补充道：“要是听到什么不好听的传言，也别太放在心上，有些人嘴巴就是臭。”

    戚颜闻言，抬头看着花擎，哪怕戴着口罩，压低的帽子也将其眼神遮掩彻底，但她还是从花擎说话的语气中听出了关心。

    看着戴口罩的花擎，戚颜目露不解，她又是为什么会关心她？

    戚颜几乎下意识地认为，花擎想从她这里得到什么好处，可是温柔说着“颜颜，我不会伤害你，只会对你好，对你很好很好！”的秦随渊又突然出现在她脑中。

    “给。”她将一颗最新炼制的二品生肌丹递过去。

    而花擎低头一看：“麦丽素？”

