    姚贾经过一番思考以后，便是答应了下来，决定跟着他们两他，共谋大事。

    “现在，有一个机会，陛下让太子去草原，平定那里的事情。”审食其说道。

    “如何做？”姚贾询问道。

    审食其笑道：“我们要的，其实很简单，希望姚贾大人，找人制造动乱即可。”

    如此一来，秦风在嬴政心中的形象，必定会受到影响。

    他们自然不会奢望于，能够直接一棍子，把秦风给打死。

    这种做法，并不怎么现实。

    “好！这件事情，就让我来安排人手。”姚贾说道。

    此时，已经下定决心了，自然就没有先前那么都顾虑了。

    能够做到今天这一步，姚贾的能力，自然是有的。

    只是，他所面对的人，都是当前时代，最为顶级的存在。

    无论是张良，还是萧何，都是如此。

    草原上面。

    秦风发布了通告，希望整个乌兰巴托的人，都来参观阿宝的审问。

    之后，审问便是按照正常流程进行。

    阿宝，对于自己的罪行，自然是认的。

    “诸位，现在审问结果已经出来。

    此次，阿宝乃是死刑，不知道诸位对于这件事情，有什么看法？”秦风高声宣布道。

    这才是秦风的真正目的。

    阿宝的审问，自然重要。

    但民意更为重要。

    当即，有一位名为呼延灼的男子，站了出来。

    呼延灼高声说道：“我不同意这一次的审问结果。”

    “为何？不妨说一下理由，如果可以的话，我愿意按照你的说法去做。”秦风说道。

    “真的吗？”呼延灼疑惑道。

    其实，呼延灼对于这一次的事情，也是抱有疑问。

    只不过，他是抱着试一试的心态。

    众目睽睽之下，秦风也不敢对他做什么。

    “此次，阿宝乃是复仇杀人。因为那一位士兵，杀死了他的亲人，方才出手的。所以，我觉得阿宝应该是无罪的。”呼延灼说道。

    其实，呼延灼之所以为阿宝说话，主要是因为两军交战的时候，他的亲人，也是死在大秦士兵手中。

    但是，他较为冷静，能够克制自己。

    为了不招惹麻烦，所以一直没有对大秦的士兵动手。

    不过，这让他很同情阿宝。

    对于阿宝的遭遇，有一种感同身受。

    秦风笑着说道：“复仇杀人，就不是杀人吗？”

    “没错！既然是对方杀死了他的亲人，所以他杀死对方，无罪。”呼延灼说道。

    周围的匈奴人，对于呼延灼的说法，纷纷表示认同。

    有相当部分的人，直接高喊了起来，呼延灼是没有罪的。

    秦风说道：“但按照秦律，无法是复仇杀人，还是主动杀人，都是杀人。”

    “那是你们大秦的律法，不是咱们匈奴人的律法。跟我们一点关系都没有。当然，如果你要强加在我们身上，我们也是没有办法。”呼延灼说道。

    韩定却是听不下去了。

    他最为讨厌的，便是匈奴人的这般说辞。

    “大胆！给你一点机会，你是不是觉得，自己可以翻天了。”韩定高声喝道。

    呼延灼听到以后，冷笑连连：“我就说你们大秦人，不会给我们说话的机会。”

    “闭嘴！还不快点给我退下。”秦风怒骂道。

    韩定后悔了起来。

    刚刚他一时冲动，差一点坏了秦风的谋划。

    显然，因为他的呵斥，现场的气氛，变得更加糟糕了。

    “按照你们匈奴人律法，复仇杀人，是否犯法？”秦风问道。

    呼延灼尴尬了一下，还是认真回答：“我们匈奴人，没有什么律法，只有一些规定。”

    “那也算是律法。

    你们部落的人，如果复仇杀人，应当如何？”秦风询问道。

    “看单于的心情，单于如果心情好，就什么事情都没有，单于心情不好，就是找死。”呼延灼说道。

    “那么，我是否可以，因为自己心情的好坏，就随意处决你们？”秦风问道。

    “您是殿下，想要做什么，当然开做什么。只是……我觉得您这样的行为，对于百姓来说，不是很好。”呼延灼说道。

    此事，呼延灼已经感觉，自己是理亏的。

    不过，既然已经站了出来，他就不怎么想要退下去。

    不然的话，以后就没法见人了。

    人生在世，很多时候，都只是为了争一个面子而已。

    “我们很多人，对于大秦的律法，都不是很了解。所以才……”呼延灼说道。

    以秦风的观察能力，自然是一眼就看出来，对方已经出现了服软的迹象。

    见此，秦风不准备给其丝毫的机会：“韩定，秦律的内容，是否已经公布出去？”

    “早就已经公布出去了。几乎每家每户的人，手里都有一本秦律。并且，如果有人对秦律有疑惑，也会有专门的官吏，对其解答。”韩定说道。

    如果不是因为秦风弄出了宣纸，按照先前的竹简，肯定没有办法，做到普及的。

    秦律，乃是大秦的核心所在，自然不会允许马虎。

    呼延灼对此，自然也是了解的，连忙改口：“抱歉！我所说的不了解，只是对于一些内容，了解的不清晰。”

    “既然你理解不清晰，又有专门的官员，为何不主动去寻求解读？按照秦律的规定，复仇杀人，仍旧是死罪。”秦风说道。

    呼延灼此时哑口无言。

    他很清楚，这一次，真的是自己理亏。

    已经不想辩驳下去。

    其余的人，想法都是与呼延灼类似，但他们都不想表态。

    反正，就是不服气。

    秦风继续说道：“如果你们投反对的多，我就按照单于的做法来，至于一天死多少人，就不一定了。”

    单于的做法，众人都是开始恐惧了起来。

    先前的时候，单于可是能够随意杀人的。

    对于一些贵族，自然没有什么。

    即便真的犯错，也是有人说法。

    但对于普通百姓，那就不好说了。

    有可能只是冲撞了马车，就被治了死罪。

    比起单于的随意，秦律无疑要好很多倍。

    这时候，乌兰巴托的匈奴人，终于想了明白。

