    敌不动，我不动，敌若动……

    那我要比它们动得还快！

    这便是李清风此时的想法，他也没想着要去歼灭这些黑石鸟，只是想着要在他们还未完全合围起来时，突围出去。

    不足几息，漫天的乌云便贴近他身边。

    不用张开鼻子便能闻到入腹的腐臭气味，让人一阵作呕。

    那张开的巨大镰形鸟喙能吞下他半个身子，有些上面还挂着一些未吞食干净的碎肉。

    伊然是刚饱餐了一顿，奢侈到了让平时不忌讳食腐的它们，已经不用去舔食这些碎肉了。

    但饱食了也丝毫不影响它们掠食的欲望，暗绿色的眼球闪着微光，远处看去扑闪扑闪的，很是瘆人。

    待它们进到身前，李清风也不含糊，手中的天晓和噬焰快速舞动。

    既然能悟出天合境的剑意，那他也通过其共通之处把天合境的刀意给一并悟出来了。

    以他现在的力量，就是没有灵气附加，每一刀一剑随意的砍出去，也能带起一道十几丈的气浪。

    可谓是手提四十米长的大刀和大剑了。

    顿时空中一阵黑羽纷飞，还伴杂着尖利的哀鸣……

    这些黑石鸟一接触到这些碾碎空气带来的气浪时便纷纷在空中炸开。

    乌黑色的血液为下方林间下起了一阵血雨，激起一片浓烟，显然是它们的血液带着强烈的腐蚀性。

    李清风一边挥舞出手中的刀剑，一边极速扑扇着背后的羽翼向后面退去。

    他可不想被这些黑石鸟进身了，血液溅到身上也麻烦得很，而且那一双狰狞得可以捏爆巨石的利爪上面还带着剧毒。

    此时这些黑石鸟也是有些惊恐，虽是妖兽，但也未进化出太多的智慧。

    它们怎么也想不明白眼前这个一丝气息都没透露出来，与它们吃过无数次的普通人类一般无二的人，为什么出手会有这么大的威势。

    不过它们却是没有后退，在最初简单的慌乱后，马上转变过来。

    重新集结起阵型，开始有序的呈梯次性进攻，依靠高速的飞行速度不停的在李清风身旁打着游击。

    这让李清风更加确定了这群黑石鸟是有什么在领导着的，不然不可能做出这等违背天性之事。

    手上不停，仙鹤也把头缩进了他的衣摆之下，不敢再乱动了。

    但黑鸟群改变后的进攻方式马上便取得了成效，合围不断的收紧，黑鸟在他身旁不停盘旋，时不时飞出一只佯装要攻击，见他抬手，便又马上飞回。

    在靠近他身旁的一个位置后，这些黑石鸟的合围便停了下来，不再收紧，上下不断盘旋着，始终保持一个李清风攻击的安全距离。

    显然是做着要将李清风的体力耗尽的打算。

    “还挺聪明的。”

    见它们不打算进攻，李清风便也停了下来。

    执行着敌不动，我不动的原则。

    那些一只只掠出来打算骚扰他的黑石鸟他也不打算搭理。

    等它们到了近前才轻轻挥剑将其斩断。

    ……

    足足一个多时辰，李清风与这些黑鸟就这样一直周旋着。

    他耐性也是极好，就是有些纳闷。

    这些黑石鸟又奈何不了他，为何要在他这浪费时间和生命，他又没多少肉，还不够它们几口的。

    这群黑石鸟无时无刻都在透出诡异之处。

    不过他也不急，大不了在这多耗些时间，觉着饿了便取出了一颗辟谷丹，还掏出一颗灵兽丹给仙鹤也喂下。

    不过那些黑石鸟却是没有这个耐性了，不停在空中上下飘悬，使劲拍打着羽翼，冲这边发出阵阵嘶哑尖利的鸣叫，想要冲出又迫于威势止住了。

    直到后面传来的一阵震荡云霄的咕咕声。

    悠长绵绝。

    传到李清风耳里，竟是让他感觉一阵晕眩，手中刀剑险些都要提不住了。

    而被这道波动覆盖的黑石鸟却是一阵亢奋，暗绿色眼瞳深处闪过一团血红色。

    再也顾不得李清风的威势了，黑漆漆一片全部压来。

    李清风使劲晃了晃脑袋才在空中保持住了自己的身形。

    仙鹤却是在这阵波动下直接晕眩了过去，在他衣摆下径直跌落下去。

    不过李清风此时也是顾不得那么多了，黑鸟群已经在这一个恍惚间压到了身前。

    赶忙提起手中天晓和噬焰，连续挥砍，舞得密不透风。

    可这些黑鸟此时就如不要命了一般往上赶来。

    一阶黑石鸟展翼便有一丈有余，其中混杂着的一些几近二阶圆满的黑石鸟展翅更是其几倍，背上羽翼呈现出精铁般的光泽。

    斩出去的气浪斩上去也不能将其一下撕开。

    靠着这些二阶黑石鸟的延缓，不断有黑石鸟贴近他身旁。

    利爪和镰刀般的尖喙不停往他身上探出。

    好在他体魄强悍，这些攻击落在他身上并未给他造成伤势。

    不过他的衣袍可没他体魄来得强悍了，只是一件普通的法器，用来保持整洁之用，已快被撕扯成了一块块破絮搭在他身上。

    不过随着越逼越近的包围，李清风每一次挥舞刀剑都变得十分困难。

    见自己快要衣不遮体了，身体及面部迅速亮起一条条金红色的纹路。

    一股亘古宏宇的气息在他体内散出……

    妖兽要比人的直觉来得更加敏锐，这股气息让它们感觉一阵心悸，恐怖的威压惊得它们身上羽毛乍起。

    眼中猩红退去了一些，本能占据了上风，使他们开始往后退去……

    那道绵扬的咕咕声却是又一次传来。

    所有黑石鸟在空中晃荡了几下，暴虐重新占据了上风，眼中再次被猩红色填满，又一次要合围过来。

    不过此时它们却是发现已经做不到了。

    就在它们刚刚退去为李清风空出来的间隙里，李清风再次出手……

    这一次挥舞出的刀剑带出的可不是气浪了。

    金红色的纹路在空中亮起，恐怖的威压将它们吸入进去，沿途带起一排排黑色的血雾。

    连鸟羽都皆被碾碎，未曾留下。

    李清风此时就如魔神降世般站立在黑石鸟群当中，身旁漫天血雾炸起。

    那些黑色的血液溅落在他身上，侵不得其半分，反倒是让他身上流动着的金红色血液光芒更甚了几分。

    黑石鸟在脑中充斥着的暴虐情绪下，前仆后继的涌入上来，又接连的炸开，落下。

    不出几时，周围的声音都静寂了些。

    待血雾散去，李清风再望去时，四周只剩了不过百数身影，羽翼上皆是闪着精铁般的寒光。

    而他此时也是看到了他一直在寻找之物。

    与那双灯笼大小，在夜空里闪着浓郁红光的眼瞳对上时……

    背后阴阳二翼极速扇动，往下面林间冲去。

    溜！赶紧溜！

    此时他便只剩下了这个想法。

    ……

