    秦少封解释说：“她们两位是我的同门师姐，你不用觉得奇怪。”

    “这修习阴阳之道，也分不同宗门不同流派，我们这一门对男女并无禁忌。”

    赵德本一知半解地点点头，这事也就算是过去了。

    云梦菲和虞稚在一旁偷笑，秦少封把她们说成是自己师姐，可算是有点眼力见儿。

    要是他趁机占便宜的话，两人可饶不了他。

    一路来到赵家府上，赵德本邀他们先在家中吃席，随后再计较先前商量的那两件事。

    此时赵老爷子已经被入殓，装入棺内。

    他的妻小抱在一起痛哭不止，引人恻隐，这一家子向来和睦，又是有口皆碑的好人家。

    没想到昨夜如遭当头棒喝，竟然生出这样一场悲剧。

    秦少封也为他们一家子的遭遇感到遗憾，同时更加坚定想要查清楚真相的决心。

    虞稚和云梦菲分头行动起来，她们希望能够在赵家府上找到一些邪祟出没过的痕迹。

    看起来赵家也是地方上的大户，府苑相当宽敞，只是从赵德本这些人身上的穿戴看起来，却不像是那么有钱。

    秦少封从一些宾客口中得知，原先赵家的生意非常红火，一家子的生活殷富至极。

    可是差不多近一年来，却是家财四散，门庭凋敝，早已经大不如前了。

    谁也说不清楚，为什么在短短一年时间里，赵家会衰败的这么快，这完全找不到一个合理的解释。

    秦少封觉得这一家人心性都不错，赵和泰的两个儿子也不像是败家子，偌大家业颓败至此，是否也有其他不为人知的隐情？

    刚才在赵和泰入殓进棺的时候，他在旁边看得十分清楚。

    本人身上没有任何外伤，也不存在妖力残留的痕迹，这似乎直接就排除了被他人杀害的可能性。

    但是令人印象深刻的是，赵和泰死后的面部表情十分狰狞，完全不像是自然死亡。

    他好像在濒死之际，挣扎了很长的时间，承受了令人难以想象的痛苦，可这又是因何而起呢？

    赵和泰的指甲因为死前用力抓挠地面，而变得支离破碎，十指指尖都留有血迹，这样的死状也给赵家上下留下了心理阴影。

    趁着众人正在吃饭的当口，秦少封再次走进灵堂。

    他总觉得周围存在着什么，只是自己没有办法完全发现，这或许是因为对方存在的形式有所不同。

    是人？是妖？是鬼？

    有太多可能性了，他必须要考虑到每个方面，绝不放过任何可疑的细节。

    就在秦少封东张西望找寻的时候，一个男人终于忍不住前来制止。

    “这位秦先生，我也不知道堂兄为什么要请你来，但我们赵家一向以礼待人，你即是客人就请移步前厅入席。”

    “何必要来惊扰家父亡魂？”

    说话彬彬有礼的这个男人，是赵和泰的大儿子赵德元。

    从他的谈吐就不难得知，他自小就受过非常良好的培养，知书达理，文质彬彬。

    秦少封也不方便说出实情，就解释说：“噢，对不住，我是一名阴阳师，承蒙赵家款待，我也希望尽一份绵薄之力。”

    赵德元打量了一下秦少封，显然在他心里，这番话的可信度不是很高。

    不过这时老夫人出声说道：“我听德本说过这件事了，这位小先生听闻家里的事，觉得你爹突然身死怕是跟妖魔邪祟有关。”

    “所以才特意登门相助的。”

    “娘，连你也相信这些鬼神之说？”

    秦少封瞧这意思，赵德元似乎对风水阴阳这些事很不感冒，看来书读太多也不见得都是好事。

    眼下灵武大陆妖邪遍地，这家伙怕是整天闷在家里眉头苦读，对外面的事情一概不知。

    好在老妇人相当明白事理，她十分有礼地走过来，先是感激了一番秦少封。

    随后，她忽然下令要屏退左右，只留赵德元一人在侧。

    “娘，您这是要做什么？”

    “我有一番肺腑之言，要说给小先生听。”

    秦少封心里暗自思忖，看来老夫人应该是知道一些内情，想要说给他知道。

    赵德元反对道：“娘，您太累了，还是让我扶您回去休息吧。”

    “这些江湖术士的话大多危言耸听，没有必要跟他们浪费时间。”

    虽然换做平时，秦少封要为赵德元这番话竖起大拇指，可当前的情况却截然不同。

    “你若想留在这里，便给我闭上嘴，否则就跟其他人一样给我走开！”

    老夫人在家里还是很有威严的，赵德元虽然一脸不服，却还是老老实实退到了一边。

    “让先生见笑了，其实刚才先生的话，说到我老婆子心坎里了。”

    “我们老爷的死，的的确确跟妖孽作祟有关联！”

    没想到老夫人语出惊人，这番话就连亲儿子赵德元都是第一次听见。

    秦少封十分认真地问道：“老夫人，此话怎讲？”

    “昨夜，我们老爷照常在秉烛夜读，这是他每日临睡前的习惯，我也没有太注意。”

    “可是忽然间，老爷不知为何推翻桌上烛火，口中直呼看到了一条大虫子趴在窗口，正目不转睛地盯着他看。”

    老夫人的表情依然惊恐，显然是心有余悸。

    她见赵和泰说的十分真切，就四处查看了一下，却没有任何发现。

    之后老夫妇两人便熄灯休息，结果没想到半夜子时，赵和泰又不停惊呼起来。

    “老爷说，他看见有一只大虫子往自己嘴里爬，一连说了好几次，等我下床重新把烛灯点起来，回身就发现老爷已经暴毙身亡了！”

    赵德元难以置信地说：“娘，这也不是说就有妖邪作祟，大概只是爹的临终呓语罢了。”

    老夫人却沉重地摇起了头，“不对，老爷当时非常害怕，他是清醒的。”

    “我相信肯定有什么我看不见的东西，对老爷做了什么可怕的事。”

    秦少封也觉得这是非常关键的线索，于是对老夫人说道：“要想弄清楚真相，只怕我要做一件对死者不敬的事情了。”

    “请老夫人准许！”

