    

    凌铠泓脸色变了变：“一个排怎么死的就剩你们四个人了？？剩下的人呢？”

    张班长把遇见敏I后，以及怎么遇到孟魂，怎么杀掉另外一只敏I的事情讲给凌铠泓，孟魂又把力I的情报告诉了几人。

    听的凌铠泓脸色就跟彩灯一样，一会青一会白，一会红。

    凌铠泓咬咬牙道：“明天我想出去看看！”

    “没问题，明天我们几人要去附近的加油站把库存的油料都搬回来，还要去环城路附近的村子寻找食物和水，明天一起去吧。”孟魂回答道

    凌铠泓点了点头，看看孟魂几人，虽然穿着平民的衣服，但是脸色红润，一看就是没有挨过饿的，而且更重要的是孟魂速度快，反应灵敏，力气也大，李明力气大得惊人，自己就算是全盛时期，单比力气估计也会完败，而且这三人还有枪，手枪不算什么，还有步枪，而且看身手好像受过专业训练，怎么看都比那几个军人更像军人，而且能迅速灭掉杀了将近一个排人的敏I，而且据他们说还杀了不少力I，难道他们是哪个军的高手，跑出部队执行任务？还是干脆就是逃兵呢？凌铠泓一脑袋的问号。

    晚上，几人终于躺在阔别已久的床上，迅速的睡了过去。

    清晨

    众人醒来时已经快十二点了，孟魂几人这几天虽然来回奔波，但好歹能吃饱，张班长几人被敏I追的上天无路，入地无门，天天都是处于精神紧张状态，凌教官更是几天都没吃饭，精神也是高度紧张状态，终于有个放松的环境一个个都睡了个昏天暗地。

    孟魂用面粉做了一锅浆糊，把牛肉罐头弄碎放进面糊里，，叫众人起来吃饭，大家坐在火堆前默默吃着手里的面糊，“孟哥，今天我们做点什么？”王阳明边吃边问。

    “今天首要任务是寻找食物，还有水！再去前面我们去的那个加油站把油料全部弄回来，”孟魂想了想说道，张班长说道：“驻地还有不少军用罐头和压缩饼干，而且大院里有一口井，水可以从那里弄，还有不少武器也要搬过来，今天我们开军卡过去吧？康辉，你把车子修好了吗？”

    “放心吧，都是小问题，昨天都处理完了，保证没问题，有问题你枪毙我！”康辉性格外向，把胸脯拍得山响，咋咋唬唬的说道。

    “井水能喝？”孟魂最担心的是外部水源都被红雨污染，“能喝啊，我们这里就那一口井，用水都是从那里来的！”孟魂把红雨污染水源的忧虑说了出来，可是张班长等人并无异常，孟魂决定去了再说。

    驻地距离地下车库不远，大概有一公里左右距离。

    带好武器，背包，康辉开车，孟魂坐在副驾驶上，剩下几人翻身上了卡车后车厢。

    一公里的距离转眼就到了，基地建立在在土崖上的平台上，只有一条路能上去，基地的围墙有两米以上的高度，一个醒目的牌子立在路边：军事重地，禁止靠近！

    上平台的路上有不少穿军装的丧尸在游荡，张班长看的眼珠子都红了，全是当时撤离时被敏I咬死的战友，“停车！”张班长大喊着拍着驾驶室的顶部，车停了下来，张班长红着眼睛上去把游荡的几只丧尸都放倒，颓然的坐在地上，喃喃地说：“你们都安息吧！”

    孟魂走上前去，扶起张班长：“死者已矣，生者还要向前，你不能颓废，把他们给予你的生命好好活下去吧！”

    车缓缓的前进，路上的尸体和丧尸都被带入军营，来到军营的大操场上，把所有的尸体都堆在一起，举行了一个简易的告别仪式，一把大火送这些战士最后一程。

    收拾心情，张班长带着孟魂等人来到储存室，打开大门，一排排整整齐齐的木箱靠墙而立：“这里有50箱13式压缩干粮，一箱有24袋，味道很一般，大家都不喜欢，但是可以拿来果腹，还有15箱13单兵自热米饭，一箱12袋，我们这段时间都吃的这个，所以库存不多了。”

    看着一箱箱的食物，孟魂兴奋不已，“搬，全部搬走！”几个人迅速的把这些压缩饼干和自热米饭搬上卡车，开着车来到武器仓库门口，打开大门，一排排枪架和一挺挺轻重机枪出现在大家眼前，枪架大部分都是空的：“前面各个地方的支援带走了大部分武器，现在剩下的就这些了，留下的武器和备用储备就这些了，81杠35把，81式班用轻机枪三挺，子弹共计10万发，69式火箭发射器三具（中国版RPG，俗称40火），每具配10枚火箭弹，85式狙击步枪两把（仿制前苏联SVD狙击步枪），没有专门配弹用81杠的7.62就可以了，93式迫击炮两具，炮弹五箱一箱四枚，剩下的武器就这些了。”

    孟魂血都要着了，对于一个男人来说看到武器不兴奋基本不太可能，：“东西不少啊，不过为什么跟现役的不太一样啊。”孟魂好歹了看过不少小说，逛过军事论坛，这些都不是主力装备。

    张班长撇撇嘴，：“我们是预备役，装备都是主力部队淘汰下来的，以前枪还是56式呢”。

    孟魂拍拍脑袋：“有总比没有强，搬！”

    孟魂带头下，几人迅速的搬空了剩余枪械。

    张班长又带着孟魂几人来到后勤仓库，整齐的07式预备役军服，军靴一应俱全，角落还有几部军用对讲机，有效距离20公里，在平原无障碍处能达到30公里，孟魂三人欢呼一声冲进仓库，选了合适自己的作训服，纷纷换上，穿上军装以后三人看起来精神面貌都不一样了，又拿了几套合身的常服，和十几顶QGF01钢盔，张班长道：“以前这样做我是要上军事法庭的，可是现在应该也没人会管这些了吧？”声音逐渐低沉下去，孟魂道：“人活着就会有希望，张班长看开点！”

    王阳明凑过来说：“张班长，怎么没有军衔呢？你看没有肩章的军服穿上都不舒服。”

    张班长道：“你想要个啥军衔？”

    王阳明咧嘴一笑：“来个将军的！最少也是个少将！”张班长笑骂道：“预备役最高军衔才是少将，这里是团级单位，那里给你找少将军衔？”王阳明摸摸头：“那给我来个校级的也好啊！”张班长想了想：“团长办公室应该有，我们去看看。”        

