    白羽腰间这三条丝线，是从他的灵性陆地上伸出，自他的腰部没入身体内，极为牢固。

    其中两条丝线十分细小，接近于透明。

    而另外一条丝线，则又粗又大，坚韧得让人害怕，白羽一只手摸上去，脑海中就出现了一副极其怪异滑稽的画面。

    看背景。

    应该是在传奇舰的大厅里。

    艾露莎地上画着一个圆圈阵法，上面还点着蜡烛，像极了是在给谁做丧事。

    她双手抱拳捏在一起，举到头顶，不断向前面一个木质排位跪拜，上面刻着光明启迪会的标志，然后还有白羽自己取的会长名字，光明王。

    虽然极其中二。

    但是很多时候，超凡势力，就是要中二一点的名字，才能有气势。

    就比如神庭那一批人。

    个个的称号都中二得让人羞耻。

    他们不也好好的，而且还发展得极为蓬勃火热，拥有无数的分据点，以及数不清的下线。

    所以名字中二根本就没有错。

    不过。

    让白羽觉得羞耻和古怪的是，艾露莎一直抱着拳对光明启迪会的牌位，不断念叨着什么。

    不用想也知道。

    这是白羽教给她的圣号。

    虽然光明启迪会包括他这个会长，一共只有四个人。

    但是什么圣号啊，祷言啊，白羽都设计好了。

    毕竟。

    这说什么都是一个隐秘组织，还是自己的，要正规一点。

    至于会内的三个人。

    也就乔莹、乔婉，以及艾露莎这三人。

    两姐妹都不是真正的想要加入光明启迪会，只是被启迪会的印记给强制加了进来。

    所以属于她们两人的丝线显得极为薄弱。

    而作为艾露莎这样真心实意信服的，她的丝线就极为粗大。

    白羽思考了一会，觉得这是和她们的信仰有关，信仰越是坚定，那丝线就会越来越粗大。

    而想要在灵性之海中自由的畅游。

    显然丝线越多越好。

    这样才能保证在灵性之海中的稳定，不会有迷失的风险。

    白羽没有管丝线的问题。

    安全有了一定的保证后，他不断向自己灵性陆地对应的水下前进，扛着强大的浮力，身体下沉。

    在这个过程中，他看见了灵性之海中许多奇奇怪怪的东西。

    不过更多的东西。

    则是他无法看清，就像是笼罩在一团迷雾里，难以分辨出真正的面目。

    白羽如今的灵性强度不够，所以还无法看见这些。

    等下沉了上百米。

    白羽已经感觉到了自己的极限。

    水中上浮的那股力量，几乎要把他的身体撕裂，他一直靠着全力释放灵性，才能够保持住身体不漂上水面。

    在他的身前。

    有一团燃烧着的火焰。

    火焰中心处蓝色部分，是一块小小的燧石，不断的散发出光和热来。

    燧石。

    俗称火石。

    象征着给世界带来火焰与希望，光明和温度。

    又象征着创造、新生、铸就等等寓意。

    而那位叫做“燧石”的上古石始神，显然是掌握了这方面的权柄，否则祂也不可能赐予人类火的力量，以及给人学习和塑造之法。

    按照欧雷的说法。

    这团火焰，就是象征着燧石给予人类的赠予。

    白羽毫不迟疑，伸出右手，那团火焰像是箭矢般钻入了他的掌心，消失不见。

    一股股热流在他身体内窜过。

    就像是有一颗炸弹，从脑海里炸开般，白羽的灵性被疯狂的改造、重塑，他整个人也在这一瞬间失去了意识。

    ……

    “白羽？白羽？”

    “小子，你不会就这样死了吧，你的命不可能这么软啊！”

    “混蛋，快点醒过来，再醒不过来就来不及了。”

    迷迷糊糊的。

    欧雷的叫喊声传入耳朵中。

    白羽睁开眼睛，眼前依旧是那个墙壁爬满了树根的大厅，连地板都被树根顶开。

    欧雷被锁在树干中，脸上表情焦急又迫切。

    看见白羽从地上站起来，他这才松了一口气，满怀希冀的问道：“怎么样？成功了没有？”

    白羽摇了摇还有些昏沉的脑袋：“应该算是，成功了……吧？”

    “怎么，难道中途出了什么变故？”

    欧雷问道。

    白羽把他经历的如实给欧雷说了一遍，除了没告诉丝线的事情，其余的都已经说了。

    不过。

    说完后欧雷也皱起了眉头。

    毕竟对于灵性之海这种东西，他都是道听途说，没有真正的经历过。

    在他们那个时代。

    能够进入灵性之海，且从灵性之海中得到各种能力的人，都被称之为“觉醒者”。

    他们或许不是最强的人。

    但绝对是运气最好的一批。

    而欧雷的运气一直都不怎么样，否则也不可能被关押在魔都下，像是老鼠般苟延残喘了这么多年。

    所以他并没有真正的到达过灵性之海。

    现在白羽把里面的情况说给他听，他也一问三不知。

    “我应该是成功了，先让我来试试。”

    白羽感受了一下，觉得应该没有问题，便走到了树干面前。

    符文科技和白羽以前所见的任何一类知识都不同，属于极为另类的知识。

    在树干前面，有一个小小的，冒着光的符号。

    白羽手掌放了上去。

    一股股晦涩的信息涌动上来。

    然后。

    他就搞懂了这个符文科技是什么。

    在燧石给予的能力帮助下，白羽能够完全看懂这些符文的每一个意思。

    但光是看懂不行。

    还得要知道，如何使用和催发。

    符文科技，就是一个又一个的符文，散发出力量，构筑成各种特殊的建筑。

    眼前树干上的这一个符文科技。

    是一个十分简单的密码锁。

    但是想要解开，就必须得有看得懂符文，且能够使用服用的人来。

    而同时满足这两个条件的生物，可能就只有石壳种和介壳种这些符文科技的最先使用者。

    现在的时代。

    想要解开这把锁，难若登天。

    白羽此刻手按在树干上面，一块镶嵌进去的光滑大理石上面。

    轻轻按下后。

    这块和书本差不多大小的大理石，便开始凸出，然后白羽就在上面刻画了好几个奇怪的符号。

    ……

    很快。

    白羽在绘制完一系列的符文后，那块大理石重新缩回了树干。

    欧雷紧张的看着这一幕。

    事关他的死活，他现在不可能不紧张。

    时间一分一秒过去。

    但大理石凹陷下去后，整个树干却没有下一步反应，两人大眼瞪小眼，场面一时间有些凝固。

    “你确定有用吗？”

    白羽问道。

    欧雷摇摇头，又叹了一口气：“如果不行，那你就尽快离开吧，天意如此。

    你出去以后，可以打听打听，还有没有安吉这个家族。

    如果有。

    你可以在他们那里获得帮助，只要报出我的名字就可以。”

    显然。

    欧雷也觉得逃出去的希望不大，此刻有些心灰意冷。

    但是就在他说完这句话后，轰隆隆，整个房间颤动起来，无数的树根从墙面上崩塌，碎石飞溅，砸在地板上响起刺耳的摩擦声。

    困住欧雷的那一棵巨树，也在此刻不断崩解开。

    两人大喜过望。

    由于巨树在枯萎死去，所以整个房间都在崩塌，如此大的响动，自然惊动了地下的所有异兽。

    不过。

    此刻这一切，都没有欧雷身上的变化大。

    只见他双手挣脱了树藤的束缚，以自身为中心，卷起来一道血气龙卷。

    他原本干枯的、如同老树皮般的皮肤，迅速恢复。

    萎缩的肌肉，也在这一刻鼓胀起来。

    短短一分钟。

    虽然没有恢复成完全年轻的状态，但是和之前被困住的那副干尸的形象，完全不同。

    至少。

    现在的欧雷看起来像个正常的老人，脸色红润，走起路来龙行虎步。

    而他刚才脱困的那一刻。

    周围的灵气也被他吸收得一干二净，寸草不生。

    “走！”

    欧雷脸上虽然兴奋，但没有发出那种反派脱困时的哈哈声，而是带着白羽，直接冲出了将要坍塌的房间。

    这一次的返程，要比之前白羽进来轻松太多了。

    欧雷浑身血气燃烧着，就像是超级赛亚人一样，周围覆盖着一层红色的气芒，以子弹般的速度带着白羽在半空飞行，沿途的一切都被撞击得粉碎。

    包括之前想要吃掉白羽打牙祭的三头异兽。

    在撞上欧雷身体那一刻，瞬间便化成了齑粉，一家三口整整齐齐的，骨灰都融在了一起。

    “这就是活着的感觉啊……”

    欧雷长出一口气，砰的一声，钻出了地面。

    无暗界的猛烈阳光，照射在他身上，四周全是惊恐的魔鬼族人。

    “过了百年，魔角族这种让人厌恶的模样，果然还是没变啊。”

    欧雷眉头一皱，手中拉出血红色的丝线，向四周一散。

    咔擦……

    围了一圈的魔鬼族人，瞬间被尸首分离，那红色的丝线如同最锋利的尖刀，疯狂收割着四周异族的性命。

    白羽看得心绪澎湃。

    好家伙，这还真没吹牛，一出手就知道，老二阶了。

    这一出手。

    周围不管是四角、六角，还是八角的魔鬼族的，全都被这条红色丝线一荡，瞬间殒命。

    一时间。

    原本四周站满了魔鬼族人，现在跑得干干净净。

    死的死逃的逃。

    欧雷也没有追的想法，他缓了一口气，活动着筋骨，随后目光落在白羽身上，郑重道：

    “多谢！

    不过现在不是说这个话的时候，先离开这里为妙，魔都里面魔鬼族的强者不少。

    其中一些领袖，我也会感到很棘手。

    现在我的实力还没有完全恢复，一旦陷入围困，很难带着你安全逃出去。”

    白羽点点头。

    魔都毕竟是魔鬼族的大本营。

    之前他和遥水魅伪装进入还好，不会引起太大的动静，可是现在，整个魔都估计都已经戒严起来。

    魔王宫殿出了事情。

    白羽能够肯定，魔鬼族的神经处于最紧绷状态，稍微有一点异常，他们都会最快的反应过来。

    白羽想走。

    可是又想着遥水魅还在魔王宫殿中。

    现在的情况，已经和之前两人约定好的情况大相径庭。

    计划赶不上变化。

    不知道遥水魅在里面究竟是什么情况。

    白羽想要在这里等到她出来，显然不太现实。

    “走吧，我们先出城。”

    白羽想了想之前遥水魅的嘱托，决定道。

    欧雷点点头，正想要开始运转血气，杀出一条血路。

    结果白羽手中。

    一直未曾有动静的铃铛，忽然响了起来，声音十分急促。

    白羽皱起眉头。

    这是之前遥水魅交给他的，用以联络的神奇物品。

    如果没有问题。

    遥水魅就会用这个铃铛联系他，然后让他打开布袋。

    虽然不知道布袋里是什么。

    但显然，那是一种逃脱道具。

    白羽犹豫了片刻，现在还没有见到遥水魅的人影，但是铃铛却响了起来。

    不过。

    他还是很快就做出了决定，摸出了布袋，瞬间打开。

    他相信遥水魅的判断。

    在布袋打开后，里面飘出了一股类似萤火虫般的东西，闪着星芒，很快构筑成了一道星门。

    白羽脸色微变。

    显然这是遥水魅准备的后路，一个可以直接脱离的此地的一次性传送门。

    她的计划是救出仇云后，通过这个传送门逃走。

    不过现在。

    魔王宫殿中，一定有不好的变化。

    “白羽，这是什么？”

    欧雷目光惊奇的瞪着眼前出现的光门。

    “传送门，你们那个时代没有？”

    “没有……”

    “好吧，就是可以短时间内让人做出长距离移动的道具，很珍贵。

    而且种类不同。

    传送门的作用也不同，一时间解释不清楚。

    反正你只要记住，我们穿过这道门，就可以从这里逃出去！”

    白羽解释道。

    欧雷听见这种说法，眼中精光大盛：“那还等什么？走，趁着现在魔都一片混乱，我们赶紧离开。”

    白羽摇摇头：“我同伴还没来。”

    欧雷这才想起，白羽还有一个同伴，而且对方是一名和他实力差不多的强者。

    他沉默了一会，很想告诉白羽，对方可能已经遇害。

    因为从刚才开始。

    属于那名高手的炽烈灵性，从他的感知中突兀的消失了。

    经验告诉他。

    出现这种情况，只有两种可能，要么对方实力远超自己，把灵性做了伪装，藏匿了起来。

    要么对方就是突然身死。

    而从现在的情况来看，显然是后者。

