    

    酒井隆想过要派出已经渡河了的部队，去支援岛森明作的第一大队，可是吧，他又犹豫了。

    因为对面的敌军部队，可不是那些装备低劣且战斗力不强的敌军部队！

    派的兵力少了，恐怕又会被一口吃掉，要是派多的人去，他们目前兵力又存在不足的问题。

    当然了，对于目前的酒井隆来说，目前最重要的问题还是能不能去增援的问题！

    想着想着，酒井隆整个人都开始焦虑了起来，哪怕是过去了半个旅团，他也不至于是这么彷徨。

    打仗最忌讳的就是打成天游战术了，这一点，酒井隆不会不知道。

    有的时候无知反倒是无畏，正因为知道了后果才要选择慎重。

    最终在激烈的思想交锋之中，酒井隆做出了一个决定：要派出两个中队的兵力往前进行探索，如遇敌军威力搜索立即撤回。

    ……

    当日军的搜索部队上路的时候，杨庄这边的战斗已经接近尾声了。

    国军中央军的部队已经将这硕果仅余的十来名日军团团围在中间，将后者挤压的是不能动弹。

    而被包围在中间的正是日军第十五联队第一大队的大队长岛森明作中佐！

    只见此时岛森明作的脸色已是灰白，显然是不抱什么希望了。

    仗都打到这个地步了，还有挽回的余地吗？

    所以，日军们也不报什么生还的希望，只是静静地等待着生命被终结的那一刻的到来。

    岛森明作怎么也想不到，竟然还有一个如此大的陷阱在等着他——说起真正让岛森明作确信这没有陷阱的一仗，恰恰是因为菏泽保安团一营亡命逃窜的那一仗。

    谁能想到，就是这样一支体力差、战斗力差，各方面都差的部队，他们的身后竟然还藏有一个如此之大的陷阱。

    这个陷阱，恰恰就是在等待着他们日军的进入。

    “营长，这些小鬼子该怎么办？”一名骑兵营的骑兵请示着王勇成。

    “能怎么样？按照团座的命令格杀勿论！直一团不需要俘虏！”这是王勇成说的最为豪迈的一句话，这句话说出了老东北军们对日本鬼子的憎恨。

    若得幸福安康，谁又愿颠沛流离，一世不得安定？

    是谁，让他们流落至今居无定所地飘摇着，是这些该死的侵略者们！

    许多东北军官兵在战死牺牲的时候，也没能再回故乡一次，再见一次家中老小，再看一看父母那两鬓斑白的发髻。

    如今，当有了向这些残暴的侵略者们报复的机会，王勇成也不会心慈手软，更何况有团座这棵大树挺在后面呢。

    若是没有团座的那一句不留俘虏的命令，或许王勇成在行事方面还有一些顾忌，可现在不同了，这是按照上级长官的命令来执行的，不会有一丝顾虑在其中！

    一阵枪声响起，这些妄图踏上黄河南岸之后便大开杀戒的日军，倒在了血泊之中，再也没有爬起的机会。

    而这些日军手中的枪械，则是被国军的官兵们给收走了，他们要用这些枪械和子弹打回到日军的身上！

    至此，杨庄的战斗算是正式宣告结束了。

    等等……

    好像还没有结束，因为杨庄主阵地这边，直一团的官兵们正在费力的掘着土，在抢救他们的战友们。

    直一团费了这么大力气制造的防炮工事，自然不会是什么劣质产品。

    重点是入口已经被倒塌的建筑物给覆盖了，所以他们要抢时间赶在日军的主力部队到来之前把他们的战友给救出来，然后再一起撤回兰封！

    张天海就这样站在杨庄的外围，静静的看着周围的一切，也没有说什么。

    空气中弥漫的血腥味飘进了他的鼻子里边，他忽然有些厌恶了这种感觉，他似乎对打仗也没有那么渴望了。

    至于支撑他继续打下去的最重要的动力，还是那死在他面前的三十万南京百姓，没有经历过战争的人是不会明白和平的重要性，没有得过一场大病的人，同样也不会理解到健康的重要性。

    对于张天海来说，他希望和平就这么继续延续下去，不要再打仗了，他不想再这么看着自己的部下和自己的同胞，就这么在日军的屠刀之下失去生命。

    可是和平，真的来得那么容易吗？不可能！

    和平与繁荣的背后是无数的尸骨累累，就像后世那个伟大的共和国一般，他们的和平从何而来，他们的核平是抗日战场上死伤了数百万爱国军人、朝鲜战场上死伤无数的志愿军烈士、高藏青原上的坚守以及对越那一场伟大的反击战死伤无数的解放军烈士的命换来的！

    正如网上十分流行的那一句话说的一般——是有人替你负重前行！

    若是和平时期，他能升任作这一个团长，那么他张天海定然是欣喜若狂的，可是此时的他却一点高兴的意味都没有。

    如果撤掉他一个团长，能换来无数中国人民的幸福安康、安居乐业，他也是十分愿意的。

    一个真正爱国的人不会希望他的国，他的家处于战火之中，战争的巨大威力将会将一切都摧毁包括自己的家，以及幸福安康的生活！

    “报告团长，一号防炮工事已经完成挖掘了，里面的弟兄们都还好，现在已经救出来了。”一名士兵跑到张天海的旁边立正敬礼报告道。

    “行了，人没事比什么都好，把他们救出来，然后我们就撤退吧，记得，离去之前把死去的弟兄好好埋了，别让咱们的弟兄们就算死了，也要做个孤魂野鬼。这些小鬼子的武器装备也别落下，全部通通带走！”张天海十分郑重地说道。

    “是！团长！”那名士兵应声道，然后赶忙回去禀报他们的长官了。

    “团座，难道咱们就真的要这样，全部撤走了？”王亮问了一句张天海。

    “不撤？那难道还有什么更好的出路呢？”张天海反问了一句。

    王亮一时语塞竟说不出话了，因为他也不知道该怎么办才好。

    正所谓，不在其位，不谋其政，这句话其实说得是很不错的。

    张天海要撤离，那自然是有不可抗拒的因素在其中，并非是他愿意放弃祖国的大好河山！

    而是他想“留着青山在不怕没柴烧”而不是与日军的部分部队玉石俱焚，那样的意义就不大了。

    日军的大部队已经包抄过来了，鲁西兵团如此强大的兵力，尚且抵挡不住日寇的强攻，更何况他这直一团区区的四五千人呢？

    “我们会回来的，但不是现在。”张天海斩钉截铁地说道。

    ……

    PS：补昨晚第二更！本来说好昨天晚上2:00更新的，可是太困了顶不住了，后来就睡着了。        

