    汪存仁是出了名的好好先生，讲究一团和气，哪边都不愿得罪，但见连向来慎重的郝健昌也明确表了态，干脆也狠下心来，硬气了一回：“我也赞同！这次只要我们国家队的成绩能有进步，一切压力, 我们都挡下来！”

    其余教练员见最大三个头儿都坚决支持，自然也没任何反对意见，于是就此定了下来。

    众人商议已定，郝健昌笑道：“既然秦克答应下来，走，我们带他俩到教室里，好让集训队的其余队员们认识认识秦克和宁青筠。”

    秦克却笑嘻嘻道：“郝会长, 汪教练, 还有各位教练, 您们不必送我俩进去了，由邓老师送我们进去就行了，您们这么大人物一起送，我们可就和同学们生分了。”

    众人一怔，随即明白过来，不由都向秦克投去惊叹的目光。

    换了别的学生，一定会以有这么多大人物送着到教室为荣，可秦克却能冷静地看到这样的荣耀背后可能会带来的孤高。

    这个学生……当真成熟得让人赞叹，选他当队长，实在是非常正确的决定！

    郝健昌笑道：“行，那我们就不送进去了，邓教练，那这两个学生就交给你了。”

    汪存仁也乐呵呵道：“我想不用我们介绍，里面的同学也会认识你们两个的。现在你俩的名气比我们还大，真是‘天下谁人不识君’了。”

    又勉励了两人几句，郝健昌和汪存仁便带着众教练一起离开。

    邓弘国欣慰道：“秦克啊, 你真是越来越让我刮目相看了，走吧。我们进去。”

    “邓老师您客气了。另外，我和青筠成为正副队长之事，能不能先不要说出来？”

    “为什么？”

    “暂时没这个必要。另外每天的选拔考试，我和宁青筠也正常参加，就当是做做题保持状态吧。”

    邓弘国想了想便明白过来，秦克这是不愿太过张扬，毕竟提前被选为队长兼正式队员，确实有点容易与普通队员们生分。

    “好。走吧。”邓弘国一口便答应下来，当先走向教室的大门。

    ……

    集训队的教室非常大，起码可以容纳两百人，此时只是疏疏落落地坐着五十八个学生，基本上都是隔座而坐——不知道是学霸都是孤高的，还是这样隔开座能避免相互打扰？

    邓弘国当先径直走到讲台上，秦克与宁青筠站在门口等着。

    这时陆续有人抬起头来，也有人一直低头做题的。

    邓弘国轻拍讲台，引起众人注意：“今天给大家介绍两个新来的同学，这边的男生是秦克，这这的女生是宁青筠, 相信你们也认识他们了。”

    台下先是一怔, 随即轰然炸开，一众平时眼高于顶的学霸们纷纷起立，看向站在门口的秦克和宁青筠。

    “卧槽，真是秦神和宁同学！”

    “我还以为他们直到去IMO才出现呢，他们还有必要来参加选拔嘛？”

    “哎哟，这么说来，我有机会与秦神成为同学？”

    “欢迎两位大神加入！”

    伴随着惊呼声，还响起了热热闹闹的掌声。

    尤其是那十五个被米国高中生打败了的学霸，看到替他们出了口恶气的秦克和宁青筠，虽然多少有点别扭，但更多的是敬佩与感激，更是用力地鼓掌。

    邓弘国示意众学生安静下来，然后继续道：“从今天起，直到7月12日，每天的早上8点到中午12点，将由秦克来分享他的学习心得，给大家讲解奥数的经验技巧。”

    此言一出，全场皆静，虽然大家都知道秦克的奥数很厉害，但由他来讲课嘛……说心里话，多数人心里还是不太乐意的，毕竟听一个同龄人给自己讲课，对于这些心高气傲的学霸尖子生来说有些难点接受。

    又听邓弘国道：“另外再宣布一件事，从7月2日起，到7月12日，每天的下午都会有三个小时的选拔考试，所有人都一起参加，最后在7月13日那天，根据这12天的总成绩得分排名，前六名自动成为国家代表队的正式成员。也就是说，成绩是唯一的标准！这是秦克替大家争取回来的结果！”

    台下先是一怔，随即绝大多数人都用力地鼓起掌来。

    一切以成绩说话，公平公正！

    这让几个原本成绩就非常拔尖，但家里没什么背景关系的学生尤为激动，看向秦克的目光更多了几分的感激。

    “好了，接下来有请秦克和宁青筠上台作自我介绍。秦克，你先来开个头。”

    秦克走上讲台，露出一个灿烂的笑容：“大家好，我是秦克，来自华海省远州市樱园私立高中，今天起正式归队，请大家多多指教。”

    台下再次响起了掌声，还有人大叫：“秦神，欢迎你给我们讲课！”

    “谢谢大家的热情欢迎！”秦克笑嘻嘻道：“‘秦神’的称呼不敢当，你们叫我‘秦克’就行。”

    “我爸从小就教育我，要与优秀的朋友为伍，这样你就会变得和他们一起优秀，所以，很荣幸能与在座诸位未来数学界的英才成为同学、朋友。”

    “当然，我更荣幸的是，在接下来的十几天里，能站在这讲台上和大家交流学习奥数的心得，希望我们能相互学习，共同进步！”

    一番话得体大方，尤其是后面的话轻易就引起了众人的好感与亲近之意。

    台下的掌声变得更加热烈了。

    “谢谢大家，其实我是一个很好相处的人，也很讨人喜欢，比如，就曾有个朋友要与我同生共死，他说，‘你再不还我钱，我就和你同归于尽！’。也曾有个朋友，早早就约定了与我在下辈子也当朋友，他说，‘想和我交朋友，下辈子吧！’。甚至还有朋友愿意为我去死，他说，‘跟你当朋友，我宁愿去死’，看看，大家都是多么的喜欢我。”

    俏皮而幽默的话语，顿时让台下的学生们笑作了一团，有些笑点低的甚至笑得直捂肚子，连站在门口看着这边的宁青筠也忍不住噗哧地笑了出来。

    这家伙，怎么什么话都敢乱扯！

    但这番话一下子拉近了众人与秦克的关系，众人笑罢都用力地鼓起掌来。

    向来严肃的邓弘国也不禁笑着摇头道：“你这小子，整天就会胡言乱语，下来吧，宁青筠，到你了。”

    看着宁青筠走进讲台，男生们立时屏住了呼吸，其实早从刚才起，他们就一一直在偷瞟着门口的宁青筠了。

    在这里封闭集训了四个月，母猪都能眉清目秀，何况是宁青筠这样万里难挑一的清纯美少女？这些眼高于顶的学霸们大多数只敢偷偷瞟她两眼，又有些自惭形秽地移开视线。

    却见宁青筠到来讲台，忽然忽然伸出了手儿，紧紧地握住了秦克的手。

    秦克一怔，随即笑着反握住少女柔嫩白皙的小手，转头迎着无数震惊、愕然、羡慕、甚至异样的目光，笑着补充了一句：“哦对了，刚才的自我介绍漏了一句，我是宁青筠的男朋友。”

    台下却是一片安静，连邓弘国也瞪大了眼睛。

    虽然在刚才看到两人手拉着手，大家就隐约猜到了什么，但还是没想秦克会这样光明正大地说出来。

    ——对于高中生来说，偷偷恋爱并不算多么罕见的事，可关键都在于“偷偷”二字，没有多少人敢让老师们知道的。

    无数目光不由落到了邓弘国身上，想看看这个向来严格的邓教练有什么反应。

    邓弘国却只是苦笑着摇了摇头，什么也没说。

    其实他也早看出这两个男生女生之间一些端倪了，此时不过是确定了而已。

    而对于秦克的这个举动，邓弘国也没任何批评的意思。

    昨天，秦克在无数摄像机、全国的观众面前，与宁青筠并没什么亲密的举动，显然非常知道分寸，更知道身为一个受全国关注的高中生榜样该做什么，不该做什么。

    此时公开与宁青筠的关系，一方面是向在场的男学生宣示主权，另一方面怕也是为了避免让那些学生们动些不该动的心思，影响到学习。

    在这片寂静中，宁青筠咬了咬红唇，小脸微红道：“大家好，我叫宁青筠，来自远市樱园私立高中的高二学生，同时也是……是秦克的女朋友，请大家多多指教。”

    少女的声线悦耳好听、还微带着一丝紧张的颤抖。

    秦克伸手轻轻揉揉少女的秀发，对台下众人道：“好了，时间也差不多了，我们就开始今天早上的学习交流吧，青筠，你先将昨天你做的题目写出来，然后给大家讲解一遍，你讲完了，我再作二次分析。”

    对于宁青筠和秦克的名为“学习交流”、实际就是“上课”，许多学霸心里还有些不自在，有些放不下面子认真听，但听着听着，他们便入了神，态度也越来越端正。

    尤其是秦克所说的奥数技巧，将无数基础的知识点反复糅合，形成一套崭新的理论体系，不但角度新颖、极为巧妙，更重要的是深入浅出，直接指导如何以最快的速度来破解，听得众学生大生“恍然大悟”之感，甚至懊恼地想，如果早听到这些内容，说不定以前做题时少走许多弯路！

    学霸们越听越激动，到后来有些最为高傲的顶尖学霸也呆不住了，举手提问出一些长期琢磨不透的疑点难点，秦克几乎秒答，寥寥数句直指问题的核心，使得这些学生如获至宝。

    没人愿意开小差，更没人敢分神，秦克的课程就像一座满是珍贵珠宝的大山，他们身在其中只顾着拼命去捡，哪愿意分神松懈？

    一个上午的时间眨眼就过去了，午休的铃声响起。

    “好了，我今天上午就说到这里。大家先去吃饭吧，明天放假，那后天咱们继续交流。”秦克放下粉笔，揉揉有些发酸的手腕。

    学生们才如梦初醒：“咦？这就结束了？不会吧？”

    “秦神，明天我不休息了，就想听你继续讲，行不行？”

    马上有学生激动地大叫起来。

    秦克笑道：“我倒无所谓，但你们集训了这么久，明天是难得的休息时间……”

    “我们不休息！秦神……哦不，秦老师，麻烦您明天继续讲课吧！”几个学霸首先叫嚷起来。

