
　　杨红最终没说下去。

　　因为周牧没等她讲完，人已经离开了办公室。

　　“诶……”

　　杨红无奈，叹了一口气。

　　她发现，周牧的事业心，真是不够强烈。这有好处，不会与她争权夺利，但是也有弊端，就是容易懒散，不愿意干活。

　　有得必有失！

　　不管怎么说，这事也算是告一段落。

　　《天堂电影院》在银河TV中的点播率，越来越多了，慢慢地突破了两千万大关。

　　其中的速度，随之缓了下来。

　　但是看趋势，破三千万的门槛，不是什么问题。

　　最重要的是，电影在海外上映，也得到了广泛的好评，许多电影人对于电影交口称赞。

　　电影节黑幕疑云，也随之淡化了。

　　周牧的声望，无声无息之中，增长了一大截。

　　或许有人瞧不起奖项，觉得演员、明星之类，通过奖项评选决定优劣，这是很可笑的事情。

　　毕竟行业中，经常发生一些流量明星，挤掉了大家公认的演技派，拿到了奖项的状况，导致了一些人对奖项失望透顶，质疑其中的公平公正性。

　　但是不可否认，奖项的存在，很有必要。

　　一个让大家认可，趋之若鹜的电影奖项，哪怕存在了一些德不配位的情况，但是大体上它还是遵循了“优胜劣汰”的原则。

　　全是黑幕的奖项，绝对不可能长久。

　　奖项的价值，那是多数电影人，对于这部电影的肯定、认同。这在无形中，给获奖人添加了一层光环。

　　这光环，不仅是光鲜的履历，更是无形的声望。

　　声望这种东西……

　　说重要也不重要，说不重要也重要。

　　反正声望不能当钱花，但是花钱办不到的事情，或许声望可以办到。

　　反正自从周牧拿了国际电影节的奖杯之后，在一些人的眼中，他已经不是单纯的商业片导演，已经有几分艺术家风范。

　　未来的电影大师，冉冉升起。

　　真不是玩笑。

　　在一些公众号中，已经有一些人撰写文章，劝说周牧“回归”正道中，多拍一些注重人文思想的电影，坚持下去。

　　不出意料的话，十几二十年之后，他必将成为名留青史的电影艺术大师，受世人的景仰。

　　类似的言论，并不是很多。

　　但是有，也足够说明，周牧在一些人心目中的地位，与以前截然不同。

　　这是好现象。

　　不过……

　　也有一个问题。

　　当他们发现，周牧以后拍的电影，不是他们想象中的“艺术”电影之后，肯定会格外愤怒，觉得周牧辜负了他们的“期盼”，现在的诸多赞誉，可能会化成一把把尖刀，扎向周牧。

　　当然，其他人没这么极端。不过也在隐隐约约之中，对周牧的感观发生了一些变化。

　　比如说……

　　对于周牧的不营业，批评的声音少了。

　　或许在他们看来，周牧这种级别地的导演，再“抛头露面”，不符合他的身份。

　　行业中，有几个导演，不琢磨着创作、拍好电影，反而在镜头前频频现身，迎合大众的？

　　这样的导演，肯定也有……

　　但是他们绝对属于“不务正业”，最起码心思已经不在电影上，不再是纯粹的导演。

　　站在观众的立场上，自然没有什么问题，不觉得要小题大做。

　　但是从某种程度上来说，当他们走到了这一步，也意味着这些导演拜倒在金钱上，失去了一些坚持与底线。

　　这是行业的悲哀。

　　这现况下，更显得周牧的风骨，难能可贵。

　　“呸！”

　　周牧不屑道：“是谁，又想害我？”

　　“这在吹捧你呢。”

　　崔吉笑呵呵道：“你怎么反而不满意的样子。”

　　“道德绑架。”

　　周牧没好气道：“把他们的意愿，强加在我的身上，让我按他们的想法活着，这叫吹捧？”

　　“啧……”

　　崔吉认真道：“当然算啊。”

　　他解释，“有些事情，一些人做不到，发现有人做到了，而且做得非常好，他们自然会产生崇拜的心理。只要这个人，一直不让他们失望，他们进而产生狂热的情绪，视对方为神灵。”

　　“这是慕强的心理。”

　　崔吉轻声道：“你也要承认，这样的心理，也算是人类的天性，每个人或多或少，都有类似的症状。”

　　“只要你满足他们的寄托、期盼，他们绝对是最忠诚的铁粉，至死方休的那种……”

　　崔吉感叹，“铁粉的战斗力，你无法想象。”

　　“不需要。”周牧摇头道：“我觉得，我与粉丝之间，应该是交易的关系。”

　　“交易？”崔吉一愣。

　　“对。”

　　周牧解释，“我提供作品，他们花钱买。大家银货两讫，不再有任何的瓜葛。”

　　“哈！”

　　崔吉嘲笑，“天真。”

　　“……”

　　周牧耸了耸肩膀。

　　他也知道，自己这个想法，并不现实。

　　如果世上的关系，真有这么简单，也不会发生各种混杂不堪，纠缠不清的事情来。

　　他转移了话题，“《源代码》下画了，你被业界评为新秀导演之一，各种节目、酒会什么的，应该不少会。你不去参加，跑来我这里干嘛？”

　　“嘿嘿！”

　　崔吉腆着脸笑道：“想你了呗！”

　　“……滚！”

　　周牧恶寒，鸡皮疙瘩都快冒出来了，他板着脸道：“你再这样恶心人，我就翻脸了。”

　　“行，行，行。”

　　崔吉收敛了笑容，一脸苦恼之色，“周牧，我现在……纠结啊。”

　　“什么？”

　　周牧倒了杯茶，摆出聆听的架势。

　　“《源代码》下画，总票房顺利破了12亿，也总算是对得起你们的帮忙，没有辜负大家的期望。”

　　崔吉慢声道：“电影上映之后，有人称赞，有人批评，我都虚心聆听、接受了。”

　　“不骄不躁，心态不错。”周牧评点。

　　“……”

　　崔吉撇嘴，“被你们打击得，飘不起来。”

　　这倒是事实，周牧与余念，两人的电影票房加起来，应该超过三百亿。相比之下，他“区区”12亿，算得了什么？

　　这样的成绩，哪有骄傲的资格。

　　所以崔吉很低调，奈何……

　　他叹气，“优秀的人，在哪里都能够发光。这不……好几家公司找我，请我去拍电影，让我发愁啊。”23sK.com

　　“……”

　　周牧沉默了。

　　他这才明白，原来崔吉不是有心事，而是来装比啊。

　　他喝了口茶，招手叫道：“保安！”

　　“喂喂喂！”崔吉连忙阻拦，低头笑道：“开玩笑，开玩笑呢，不至于轰我走啊。”

　　周牧白他一眼，“你是没飘，但是胆儿肥了。”

　　“没有，绝对没有。”崔吉捏着脸颊肉，“拍这电影，我都瘦了二十斤。”

　　“少废话。”

　　周牧哼声道：“说正事，如果真是来消遣我的，就给我滚蛋，这里不欢迎你。”

　　“真的，我说的是真事。”崔吉脸色一正，“真的有好多人找我拍电影，你觉得我应该怎么办？”

　　“那就拍呗。”

　　周牧无所谓，“反正你是自由人，没有合约在身。”

　　是的。

　　崔吉有自己的工作室，他跟青红文化，没有任何关系。当然，在乐园公司，也只是有股份，没签署专门的合同。

　　这意味着，他个人并不受任何约束。

　　想干嘛干嘛，大家管不着。

　　“不能这样说。”

　　崔吉郑重其事道：“我拍电影的班底，基本来自青红文化，电影的成功，也离不开青红文化的关系网。从排片，再到宣发，都是红姐帮忙搞定的。”

　　“现在我功成名就，转头把她撇开，未免说不过去。”

　　崔吉正色道：“所以我很犹豫……”

　　“嗯？”

　　周牧心中一动，听出了弦外之音，“所以……你遇到了动心的作品，想执导拍摄？”

　　有这么多的提前，还让崔吉觉得为难。最大的原因，肯定是他想接下来，苦恼以什么理由自我开脱。

　　“……”

　　崔吉默然片刻，才叹道：“你能不能别这么聪明啊。”

　　“什么电影？”

　　周牧也有几分好奇。

　　“其实……”

　　崔吉吞吞吐吐，脸上多了几分扭捏之色，“也不算是电影，就是一个剧本。”

　　“嗯？”

　　周牧偏头斜视。

　　崔吉挠头解释道：“最近银河TV搞了个剧本征集大赛，你知道这件事情不？”

　　周牧的表情，瞬间变得古怪。

　　崔吉没留意，继续说道：“本来这事，我没有在意的，不过我有个编剧群……你知道的，那是我经常聊天的地方……”

　　周牧点头。

　　他自然知道，那个编剧群。他更知道，崔吉在那个群里，用的根本不是本尊，而是小号。

　　这个家伙，在群里装新嫩，与一帮人打屁聊天，时不时吹捧“崔吉”几句。这样的骚操作，十分的无耻。

　　“就是通过群里的水友，我才知道有这事。”

　　崔吉解释道：“群里不少人，觉得这是个出头的机会，纷纷把剧本寄到了银河TV……”

　　这样的操作，更不奇怪了。

　　只要在国家版权中心，备注了自己的剧本。

　　编剧们就可以各种投稿了，恨不能把剧本，投遍全世界的影视公司，然后遇到了伯乐，赏识自己这匹千里马。

　　可惜，这样的情况，非常稀少。多数情况下，他们的投稿基本是石沉大海，没有半点动静。

　　多年以前，崔吉也是其中的一员，后来才慢慢有所起色。

　　最终遇上余念，就此一飞冲天……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第614章 交易的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 