    第1章 教妖杀人

    牛头山上。

    一座破旧的道堂。

    师傅你在教教我法术吧，心道你把我的法术都学了，我现在还有毛法术教你。

    师傅啊，我小时候的时候的事情你还记得吗，你说小朋友你的骨骼惊奇是个修道修仙的好材料。

    要不要跟我学天外飞仙，一剑出天地灭啊，我才跟你上山，到了山上洗衣做饭都是我，你教的那些什么法术，我都会了。

    现在几十年过去了，师父你什么教我那个天外飞仙，一剑出天地灭的招数啊。

    师傅心里咯噔，我骗你来牛头山给我洗衣做饭的，我哪里会那些招数啊，如果会还混那么惨。

    心道你不看看道堂都破破烂烂的吗，我苦苦哀求，师傅就是不说话，我心里火气也上来了。

    师傅你在不理我，我去放把火，把我们道观烧了，师傅看着我就要走出去，他知道自己徒弟说到做到。

    要是真的一把火烧了我以后住那，等等这个给你，“这是什么”，你自己不会打开看看吗。

    拿出一看这是什么东西啊，这个是你小时候身上的，小时候身上带着的，这是一个金锁牌，上面学着一个字苏。

    你给我这些干什么，“你不是想要东西吗”，不是给你了吗，我要这个有啥用，又不能当饭吃。

    啪的一声，丢了出去，臭小子这个可是你的身世出生的东西，你说丢就丢啊，你难道不想找到你父母吗。

    什么鬼东西，这还身世，还出生地方，明明就是一个字，有个卵用啊，师傅你还是赶紧把你的看家本领传给我吧。

    天外飞仙不要，你就教我一剑灭天，这样你徒弟出去闯荡，也不会落了你的名声。

    心道我有什么鬼名声，我只会坑蒙拐骗，才把你从小骗到牛头山给我洗衣做饭。

    卧槽，师傅你他马的，这才是你的真心话吧，什么天外飞仙，什么一剑灭天，你骗了给你洗衣做饭几十年。

    卧槽，居然被自己坑了，把实话说了出来，我骗你是为你好，“师傅啊~你也敢说骗我是为我好”。

    你小子有没良心啊，你不想想当时你自己是什么模样，穿的黑不溜秋的还一身破，就像一个乞丐一样。

    自己想了一下，还真是，那你骗我就不对，臭小子要不是我把你带到牛头山，你就会饿死街头。

    给我洗衣做饭十多年，不用报答嘛，还有我养了你这么多年，吃我的穿我的，还教你一身本事。

    “师傅”，我现在真的没有法术在教你了，该学的，你都学会了。

    赶紧滚，滚出我的视线，被你这臭小子气的半死，真是养了个白眼狼，养一条狗都会，对我摇尾乞怜。

    你呢，只会气我，我看你是盼着我死吧，好把牛头山占为己有吧。

    师傅啊你怎么那么说话呢，我没有功劳也有苦劳啊，你看我给你洗衣做饭十多年，你就这么狠心对待我。

    赶紧滚，滚得越远越好，老子不想看到你，看到你我就烦，“师傅你说真的吗，真的要我滚嘛”。

    “是，滚”，感觉滚，这可你说的，那我就滚了，我笑着走出道堂，心里想着这下自由了。

    我才不稀罕在这山上住呢，在这鸟不拉屎的地方，待久了就是烦，哈哈，花花世界我来了。

    回到自己的地方收拾了东西，来到师傅房间把师傅的宝贝带上，这个八卦镜也带上，小黑过来。

    看着小黑叼着自己刚才丢出去的东西，这只黑狗养了好几年，小黑我要走了，你以后和师傅在山上要乖乖的。

    看着小黑摇头晃脑，不知道我在说什么，只是摇着尾巴，看着我，把包袱放进乾坤袋里。

    摇摇晃晃的走下山，一边走一边唱：牛头山上有牛人，牛头山上有大神，一吹天外飞仙，二吹一剑灭天，骗我，飞天遁地，无所不能。

    《你大爷牛逼，这都能编，我佩服我自己》。

    一边傻笑一边说，苏州我来了，都说美女出杭州，看我道中道，看我圈中圈，把一圈美女一网打尽。

    看着臭小子离开，心里有点舍不得，比较养了十多年，这下能消停一阵子了，心道小子该教的我已经教了。

    山上看着越走越远的徒弟道：希望你能好好活着，能不能度过就看你自己造化了，叹了一口气，你我师傅缘分已尽，希望你不要来找我。

    我怎么感觉心里酸酸的，回头一看什么都没有，难道我舍不得老道，这不可能。

    他只是逼着自己做那个，学那个，根本不把我当人看，每天把自己累的半死，现在好了可以好好的闯荡。

    现在想那么多干嘛，花花世界我来了。

    走到火车站把票给了，售票员，坐上了去苏州的火车，望向窗外，自己有点舍不得，不过不想了，等我泡到漂亮的老婆回来看你。

    你一定等着我回来，可别到时候，我回来看不见你，失落的心情总是沉重，闭着眼睛眯了一会。

    不知道过了多久，听到机器声，苏州站到了，苏州下车的朋友，请准备下车，下一站是上海。

    卧槽差点睡过头了，立马跳下火车，差点去了上海，人生路不熟的，接下来怎么办。

    看着苏州的繁华，还有车如马龙，怎么有点格格不入，一群看着我，看我穿着道袍，留着长辫子。

    在看到他们的眼光，自己就是个另类啊，在打量了自己，卧槽~自己怎么把这忘了，完了，好像什么东西没带。

    在自己的住的地方，师傅看到那个长命锁，这小子粗心大意啊，把这么重要的东西拉下。

    这可能就是天意啊，这小子还会回来，说这话，看着天。

    自己摸了一身，既然真的没带，就差点把自己脱光，众人看着我，像是耍猴一样。

    我立马感觉不对，挖槽，怎么围着怎么多人，我脸不红，心不跳的说道：看什么看，有什么好看的，赶紧散了。

    在看会长针眼，没见过男人脱衣服吗，卧槽，你们来真的，你们不走我走，自己立马收拾东西，头也不回的跑了，众人看到没戏看了就散了。

    跑了一会，跑了一处没人的地方，坐在地上，想着今后怎么办，不知过了多久，肚子咕咕叫。

    这时一个老太婆拿着馒头走过来，小伙子看你坐了那么久，应该肚子饿了吧，来阿婆这里有馒头给你吃，不要钱的。

    我看了一下这个阿婆，没有再理他，小伙子怎么了，不说话不会是哑巴吧，看着这个小伙子不搭理自己，自己有点怒了。

    越走越近，我抬头看着这个阿婆道：你想干什么，“你不是哑巴吗”，谁说我哑巴，“那我问你怎么不说话”。

    我为什么要和你说话，我看你坐了很久，在听到你肚子咕咕叫，好心好意给你馒头，你不理我。

    我为什么要吃你馒头，我的馒头又没有毒，你爱吃不吃，看着眼前的阿婆，拿过阿婆手中馒头啃了起来。

    现在馒头吃完了，你可以走了，“吃了我的馒头，还叫我走”，你有病吧，我又没有欠你钱，还有你的馒头是你自己给我的。

    我可没和你要，小子吃了我的馒头，你的命就是我的了，你是不是疯了，一个馒头要我的命。

    你觉得馒头值钱，还是命值钱，你说呢，“吃了我的馒头就把命留下”，要我的命看你本事了。

    “呵呵，你以为阿婆是被吓大的吗”，你有完没完，要动手快到，不动手我就走了，“臭小子往哪里走”。

    啪到一声飞了出去，“你是谁，你对我做了什么，我怎么不能动了”，我是谁不重要，重要的是你。

    三眼狐狸，“你怎么知道”，我怎么知道你不用管，看到这个没有，“这是什么”，这是收妖葫。

    大师饶命啊，我真的不知道是你，我也没做什么坏事，只是想吸一点人类的精气修炼。

    我可没杀人，“那你刚才想对我做什么”，没有，没做什么大师我是想吓吓你，把你吓晕好吸一点精气修炼。

    滚吧，看到你没伤人的份上饶你一命，还有谢谢你的馒头，不知道你还有没有。

    大师多谢你不杀之恩，这馒头是我偷来的，真的没有了，看见这个三眼狐狸既然偷东西，真是悲哀。

    作妖做到你这份上，真是悲哀，想**气你可以去监狱里面，那些都是坏事做尽之人。

    杀了也不为过，谢谢大师，我走了，看着三眼狐狸离开，心里默念一句罪过罪过，居然教妖杀人。

    这是犯了杀孽，不管了，反正人不是我杀的，到时候在收了她就是了，默念一句阿弥陀佛。

    我呸我是道士念什么阿弥陀佛，这次闹剧就这样结束了。

    在想想接下来怎么办，晚上住那难道我道天道要住天桥吗，真是有点悲哀，堂堂道士既然住天桥。

    无奈只能这样，不然怎么办，师傅给的是一张车票和几百块钱，这些东西有些毛用，花花世界有点不好闯啊。

    算了走一个算一个，居然已经出了不可能灰头土脸回去，看着眼前的霓虹灯，回想起自己的过往。

    难道这就是我的一生吗，不这不可能，心道只是来了一天我就想了一辈子，荒寮。

    明天要找个地方赚钱，不然这个花花世界我还怎么闯荡，无奈的叹道，人生的无奈。

    瘫在天桥下，想着师傅以前是怎么赚钱的，难道要学他坑蒙拐骗吗。

    这不是骗人吗，算了骗人就骗人，自己不饿死就好了。

    (本章完)

