    ................

    G2的前两节比赛，奇才确实做了调整，他们不让阿里纳斯来防林锐，而是让卡隆巴特勒来防，然后林锐突巴特勒的话，他们也不放林锐的中距离，鼓励林锐冲击内线的海伍德。

    林锐虽然频繁给队友创造了很多篮下的机会，但节奏有些凌乱。

    林锐自己有些被奇才的针对性防守短暂的克制住了。

    林锐在外线一直没有寻找到机会，卡隆巴特勒宁愿放林锐突破，让内线去缠斗林锐也不会愿意让林锐出手三分，而奇才在内线又囤积了高度...

    贾米森、布莱切、海伍德都是人高马大的长臂展球员，林锐的出手有很大的难度。

    奇才的季后赛经验比尼克斯的要多，他们三军用命，誓要在抢回主场优势。

    在进攻端，奇才三剑客今天里突外投都有，他们的进攻很顺畅，让尼克斯的防线承担了极大的压力。

    麦迪逊花园球馆的声势都很低沉，尼克斯比赛开局就处在被压制的节奏。

    绞杀！

    奇才在上半场上演了对林锐的残酷，也让尼克斯上下感觉到这轮系列赛奇才不会轻易的认输。

    G2的调整方面明显是奇才做的更棒，奇才的球员更适应尼克斯的战术了，也对于林锐习惯的得分区域跟得分点有了一定的调整。

    托马斯教练束手无策。

    上半场比赛打完，比分是63比48，尼克斯主场落后着15分进入更衣室。

    TNT演播室。

    巴克利说道：“奇才的调整很成功，他们限制住了林锐的个人进攻，尼克斯的内线虽然也不断得分，但他们效率上跟林锐没法比。”

    史密斯说道：“我倒觉得主要是因为兰多夫早早四犯下场有关系，兰多夫对于尼克斯的影响比想象中的要更大。”

    巴克利说道：“也对，兰多夫有很强的护框能力，在进攻端战术也能给到尼克斯内线支点作用，不至于让林锐孤立无援。”

    史密斯说道：“说到底还是尼克斯的自主发起进攻点太少了，克劳福德可以自己进攻，但指望他传球就不现实了，尼克斯只有林锐一个懂得传球的家伙，奇才的防守就很好限制了。”

    巴克利说道：“老实说，奇才的领先跟他们的进攻也有很大关系，奇才的三剑客今天发挥都很棒，贾米森都投中了3记三分，这让尼克斯的防守非常纠结。”

    史密斯说道：“如果这么打下去，奇才会赢下今晚的比赛。”

    ...

    TNT的解说员很专业，都是NBA退役球员，他们对于场上的情况了解的很清楚。

    他们有着充足的经验看待场上的局势，当然，有的时候容易出现毒奶就是了。

    .........

    主场更衣室。

    尼克斯球员的整体情绪稍显低沉，谁都没想到G2会遇到这样的麻烦。

    尼克斯的球员甚至感觉不到他们跟奇才的优势。

    托马斯教练也都沉默了，说实话，他不知道怎么办，他没有什么办法。

    尼克斯是林锐的球队，如果林锐不灵的时候，那么比赛就会变的很艰难。

    看气氛沉默了几分钟，林锐还是站出来鼓舞士气：“我为上半场的失常负责，我打的很糟糕。”

    林锐上半场只拿到12分6助攻3抢断的数据，但却有多达5次失误。

    对于林锐来说，这样的表现很不合格。

    林锐跟其他球员一样，不可能一直处于巅峰状态中，他也会有低迷跟失常的时候。

    只不过尼克斯太过于依赖他，只要林锐稍微有些失常，那么球队受到的影响就很大了。

    林锐接着说道：“我会在下半场比赛尽快的调整回来，我希望你们继续信任我。”

    “这场比赛还没有结束。”

    “我们不能让他们抢到主场优势。”

    “我们的进攻打不开，那就努力防下每一个回合。”

    “我始终坚信，我们会赢下最后的比赛。”

    “所有人都要团结在一，落后15分算个屁！”

    林锐扫视了每一个队友，他的话铿锵有力。

    尼克斯球员回应林锐也很及时。

    “对，算个屁啊！”

    “5记三分球的事。”

    “我们比他们要强！”

    “大家伙一块将比分给追回来。”

    ....

    在林锐的牵头下，几位老将的配合下，尼克斯更衣室气氛很快就嗷嗷叫了起来。

    鼓舞完士气。

    林锐走到兰多夫身边说道：“扎克，下半场一定要控制要犯规次数，无论如何，我需要你在场上尽可能待久一点。”

    兰多夫是尼克斯内线的攻防屏障，就算他站在那里，对于奇才也是一种威胁。

    兰多夫明白林锐的意思，他点头道：“我明白。”

    跟兰多夫交代完，林锐接着又去找大卫李、克劳福德、理查德森....

    林锐知道自己身上的责任，他从来没有逃避，他一直主动承担着责任。

    林锐跟队友沟通完之后，托马斯教练跟教练组团队也研究好了策略。

    托马斯的策略是：“林，你去内线持球，尽可能的落入低位去打，如果内线没有机会，就在外线游走，不要一直将球黏在手上，让其他人给你做突分球。”

    “你跑起来打的话，对手就得一直跟着你跑。”

    “贾马尔，你可以突起来。”

    林锐也认可了托马斯教练的安排。

    这样确实能够一定程度上破解对手对他的绞杀战术。

    下半场比赛迅速开打了。

    克劳福德持球推进到前场。

    张卫平说道：“看的出来，尼克斯也做出了改变，他们先不让林锐持球，降低林锐身上的压力。”

    于嘉说道：“只要林锐将手感跟节奏找回来，那么奇才就会很头疼了。”

    张卫平说道：“林锐需要将外线感觉找回来，他在外线的杀伤力是尼克斯需要的火力。”

    于嘉说道：“林锐虽然没有持球在手，但他依然吸引了奇才的诸多防守主力。”

    前场克劳福德在右侧运球单打，林锐在左侧启动跑位。

    林锐从左侧底角走着边线来到右侧低位。

    林锐按照教练的战术布置，先落入低位。

    防守林锐的依然是卡隆巴特勒。

    克劳福德将球击地传给林锐。

    林锐一拿球，贾米森上来夹击，林锐迅速给球给大卫李。

    贾米森立刻回去，海伍德延缓大卫李。

    大卫李佯攻之后给回林锐。

    贾米森在判断来夹击的时机，林锐发动进攻了。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐侧身运球撞击卡隆巴特勒。

    虽然林锐是控卫，但他的力量可以跟前锋媲美。

    林锐的持球占据节奏优势。

    撞击两下之后，林锐采用一个左脚为支点，右脚蹬地抬起的翻身金鸡独立。

    林锐的动作节奏都跟流畅，明显错开了卡隆巴特勒的节奏，林锐近距离的中距离出手。

    这球林锐把握性很高！

    “唰！”

    63比50

    林锐下半场比赛为尼克斯率先打开局面。

