    【特性6，鬼神（继承）：攻击时附带暗属性伤害、被击杀的单位有几率发生暗属性爆炸并溅射周围目标、自身元素防御力自动提升至于物理防御相当】

    【特性7，力抵三英（继承）：周围每增加一个敌人，吕玲绮的攻速+100%（上限300%）、暴击几率+10%（上限30%）、物理防御+1000（上限3000）、攻击时附带威压效果】

    洛宇看呆了。

    这继承的两个属性简直是大杀器，而且吕玲绮起手的力量和体质就是5200，高攻速、高双抗加上攻击还带暗属强和异常状态，那方天画戟又离谱……

    人形暴龙，超级女仆，横扫一切。

    光蛋消散，与香香和小蕊不同，吕玲绮并没有晕过去而是缓步走了出来，她似乎明白了自己身上发生了什么，再度跪倒在洛宇面前恭敬的说道：“吕玲绮参见主人。”

    “玲玲，起来吧。”

    洛宇笑道：“以后都是一家人了，咱家可不兴跪拜之礼。”

    “是……”

    吕玲绮脸上微红，但也带着一丝笑意。

    此刻夜已经深了，吕玲绮与香香、小蕊熟悉了一下，大家各自进了帐篷睡觉，洛宇躺在睡袋之中，又看起了提示。

    【您的领地全资源+10%，美观度等各数值+100】

    【提示：玲玲反馈属性，您的力量+40、体质+40、敏捷+40、幸运+2】

    洛宇想着现在屏屏应该睡了，直接让她在睡梦中完成进化吧。

    【您选择让关银屏继承关羽的属性】

    【关银屏：力量3850、体质3900、敏捷3500、幸运270】

    特性5，武圣：第一刀伤害+300%、第二刀+200%、第三刀+100%，攻击时附带水元素。

    特性6，军侯：统帅能力提升，士兵战斗力+20%、逆境时士气不会跌落、领地解锁建筑精兵训练营。

    “卧槽！”

    怪不得关羽猛起来一刀能斩了颜良文丑，但有时候也会与一些2、3流的武将打个几百回合，原来秘密在这。

    第一刀增加300%伤害，纯力量之下，这一刀的输出就是15400，如果算上青龙刀和各类buff，数值不得了。

    当然，有本事挨过前三刀基本就能打个有来有回，挨不过直接被秒，好真实的特性。

    军侯特性也不错，关羽能够镇守荆州水淹七军，统帅值肯定是很高的，士兵战斗力极强，算是能够独领一军的人物了。

    训练营和女仆工作台之类的建筑等回家再说。

    【提示：屏屏反馈属性，您的力量+39、体质+39、敏捷+35、幸运+3】

    【您的领地全资源+10%，美观度等各数值+100】

    得到了一大波的反馈，洛宇看了一下自己现在的面板。

    力量：4520

    体质：4110

    敏捷：3810

    魔力：5300

    幸运：620

    看面板还是我比较强嘛！

    洛宇稳压身边的小女仆，心中有点小骄傲。

    家里能打赢他的就小灵，这是正常的，毕竟一代比一代强，青出于蓝而胜于蓝。

    天下父母都希望子女比自己强，洛宇也只能这般想了。

    又看了一下领地目前的概况。

    面积：1229.36平方公里

    沃土面积：200平方公里

    各类资源上限：446%

    发展的还是非常快的，不过随着领地的扩展，很多武器已经无法进行全领地覆盖打击了，而且这个扩张速度之下总有连电击塔和光能炮都够不到的时候。

    洛宇深知再堆各种超远程武器明显不划算了，接下来的防御思路是空中堡垒+飞艇+地面战车+多兵种协同，御敌于国门之外的战略，这同样也是新版本之下进攻的思路。

    攻防一体。

    这般想着心事，他缓缓睡了过去。

    清晨，用水系魔法弄了点水大家洗漱完毕，吃了点东西后，洛宇并没有急着使用卷轴，而是下达命令让自己招募的人员都过来。

    屏屏距离近，率先带领人马过来了，此刻的她已然今非昔比，一来就找到了洛宇，略显兴奋的说道：“主人，我似乎变强了！”

    洛宇笑道：“不是似乎，是真的变强了。”

    屏屏感激道：“多谢主人点拨，我会更好的服侍您！”

    小女仆这就改口叫主人了啊？

    能叫洛宇“主人”的，其实都是领地的实权派，正儿八经的大人物，小女仆这一开口，自己把自己档次给提了一档。

    洛宇摸了摸她的脑袋道：“不用说什么效力之类的话，我的就是你们。”

    “嗯……”

    屏屏小脸红扑扑的点头，又害羞了。

    片刻之后被派出去的香香也回来了，一片空地上，洛宇面前站着四百多人，香香、小蕊、屏屏和玲玲都是乖巧的站在他身后，孔明、黄月英、大乔、牛盖站在洛宇一侧，人都到齐了。

    目前是17星的奖池，15星之后每加1星就能提升50个名额，洛宇看了一下自己的名额情况，普通士兵的名额为446/500，但是四位女孩子转变为女仆之后，特殊人物的名额只有却是3/17。

    没办法，遇到的人大部分都是带红光的，不带红光但又有名有姓的人物基本也都招募了，多余的特殊名额能用就用吧，因为是福利副本，用不了的名额也能够对兑换成天道币。

    5000块一个名额，不便宜的。

    洛宇看向了孔明，孔明笑道：“董事长，您的机关车非常的好用，所有煤矿全部都挖掘完毕。”

    “机关车已经由大小姐带回去了。”

    大小姐就是小灵，洛宇闻言点头道：“二位辛苦了，回去给你们放假。”

    说着，目光又看向了宋阳，宋阳连忙出列，上前恭敬的递过了一张清单，洛宇接过一看，满意的点了点头。

    这几日下来，一共得到了80W木材、38W的肉类，另外还抓到了麋鹿140头、华南虎28只可谓是收获非常丰厚。

