    ……

    已经年过花甲五十三岁的尉迟恭气喘吁吁的，

    看着也是年过花甲的李靖，

    两眼瞪的铜铃大，

    “这还是年过古稀的李卫公吗，

    是你宝刀未老，还是我尉迟恭懈怠习武了！”

    “究竟怎么回事，你不仅腿疾好了，体力根本还不像个六十六岁的老人。”尉迟恭诧异的看着李靖。

    “这就是吴王殿下创建无极书院的真正目的，

    看到了吧，即便是像我这种即将作古的老人，也能重回年轻时意气风发的状态，

    尉迟恭，只要你愿意相信吴王殿下，

    你同样也能踏入修真之路，

    告别人生走下坡路的命运。”李靖笑道，对李恪那是充满了敬佩。

    “吴王殿下，那我自然是相信的，

    你以为吴王殿下征调大批民夫来无极书院开垦田园，已经在长安引起风波，

    为何只有我前来试看？

    还不是因为我尉迟恭相信吴王殿下，

    也相信这世间的确有修真之路，

    不然的话，来的就是那魏徵，或者是长孙无忌了。”尉迟恭哈哈大笑，觉得来对了，

    “幸好我尉迟恭来了，更加确信了我的追求……

    我晚年在家研究仙丹，

    扩建亭台楼阁，用白色花纹的丝织物予以装饰，

    还学着演奏清商乐曲，

    别人都以为我是个疯子，

    恐怕也只有此时的李卫公和吴王殿下，能够理解我为何如此吧。”

    ……

