
　　门打开，赵婉晴看到萧云海什么都没穿，脸顿时变红了，羞恼道：“萧云海，你还要不要脸？”

　　萧云海从后面一把抱住她，笑道：“都老夫老妻了，有什么不好意思的。”

　　赵婉晴娇嗔道：“老公，我身上都快脏死了。你先给我搓一下背，好不好？”

　　萧云海道：“好。不过，等事情干完，你可就是我的了。”

　　赵婉晴看到丈夫对自己如此迷恋，心里当然非常高兴，但嘴上却道：“你这个大坏蛋。”……

　　第二天早上，正在熟睡中的赵婉晴突然感到脸上有些痒，睁开睡意朦胧的眼睛，看到萧云海坐在自己的床前。

　　“老公，你干什么呢？”

　　萧云海道：“懒虫，我都把孩子送到学校里了，你倒好，现在还没起来。”

　　赵婉晴哼了一声，嗔道：“这还不是要怨你。自己不出去宣传，把我给推到了前台。忙了这么多天，好不容易休息一下，你倒好，净干些坏事儿。你说，我能不困吗？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“是是是，老婆大人辛苦了。小生给你熬了一碗粥，您是不是起来尝尝？”

　　赵婉晴没好气的说道：“都被你给弄醒了，哪里还睡得着。”

　　掀开被子，赵婉晴啊的一声，又盖上了，原来昨天晚上，她是被萧云海给抱上床的，身上什么都没穿。

　　“你快去给我拿衣服。”赵婉晴脸上一片娇羞。

　　萧云海无奈的说道：“老婆，咱们结婚这么多年了，你身上什么地方，我没见过。还动不动就脸红，真是无语。”

　　赵婉晴道：“你废话怎么这么多。快去，我的睡衣在浴~室里。”

　　“好。”

　　十分钟后，赵婉晴起床，一边吃早餐，一边问道：“老公，我明天要去魔都宣传，你去不去？”

　　萧云海摇摇头，苦笑道：“没时间。昨天我已经和文彬哥谈好了，仙月视频网和云晴视频app准备展开深入合作，今天下午签订协议。明天早上举行发布会，我们的云晴手机视频客户端在华夏正式上线。所以，老婆，只好委屈你了。”

　　赵婉晴道：“你的事情还真是多呀。”

　　中午，萧云海与赵婉晴一起去学校接两个孩子。

　　看到好久不见的妈妈，腾杨和瑾瑜都很是兴奋，一左一右拉着赵婉晴的手便不松开了，只留下了萧云海孤零零的走在后面。

　　一家四口找了一个干净的饭店，吃了一顿饭，然后在附近玩了一会儿。

　　看到时间差不多了，两人这才把孩子送回了学校。

　　萧云海与赵婉晴一起接送孩子的照片，很快出现在了网络上。

　　“哇，云皇晴后一家好有爱呀。”

　　“在繁忙的工作之余，仍然能够接送孩子，真是不容易。”

　　“孝敬老人，关爱孩子，这才是真正的偶像。云皇晴后，顶你们。”

　　将两个孩子送回学校，萧云海和赵婉晴一起来到了梦幻特效影像公司，云晴网络公司在华夏的总部就在这里。

　　说来也巧，萧云海刚从车里出来，正好碰到了满文彬带着七八个仙月视频网的精英走了过来。

　　“文彬哥，这都几点了，你们怎么才来呀？”

　　满文彬看看表，道：“我们约定的是三~点，现在还有五分钟呢。咦，婉晴，你不是在宣传《诛仙》吗？”

　　赵婉晴笑道：“休息一天，明天继续。文彬哥，听云海说，以后咱们两家所有的影视作品都会出现在仙月视频网和云晴手机视频客户端上，彼此合作，真是太好了。”M.23sk.com

　　满文彬道：“我现在是靠你们吃饭。若是你老公不带我玩了，那我可就惨了。”

　　赵婉晴道：“看您说的。”

　　正聊着，一辆长城高级轿车缓缓地开了过来。

　　车门打开，陈庆从里面站了出来。

　　“满总，真是太不好意思了。我刚刚去影视局开了一个会，紧赶慢赶还是晚了。”

　　陈庆是云晴网络公司在华夏的负责人，云晴视频客户端的事情都是他的事情。

　　满文彬和他握了握手，笑道：“没关系，我们也是刚到。”

　　陈庆道：“若是早知道老板和老板娘来了，我就用不着这么着急了。”

　　萧云海呵呵笑道：“像这种谈判的事情，我可不行，还得靠你。”

　　陈庆笑道：“萧先生，你就不要这么谦虚了。”

　　萧云海问道：“陈总，咱们闲话少说，协议搞定没有？”

　　陈庆道：“按照您的意思，已经拟出来了。咱们就别在这里呆着了，一起去看看吧。具体的细节，还需要讨论一下。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　由于萧云海与满文彬已经把大框架给竖起来了，剩下的细节问题，很快就通过谈判解决了。

　　下午五点，萧云海和满文彬分别在协议书上签了字。

　　两家公司的合作就此掀开了新的一页。

　　晚上自然少不了庆贺一番。

　　第二天早上五点，萧云海将赵婉晴送到了机场，继续进行宣传之旅。

　　九点的时候，萧云海来到了陈庆预定的酒店，与满文彬一起召开了一个新闻发布会。

　　萧云海简单的介绍了一下两家公司的合作事宜，记者们惊诧之余，纷纷进行了提问。

　　“萧先生，不知道您的云晴视频客户端什么时候上线？听说欧美地区，推特视频客户端已经上线了，还获得了不小的成绩？”

　　萧云海笑道：“你的消息很灵通。推特确实已经上线了，至于云晴视频app，明天早上八点就会跟大家见面。”

　　“萧先生，你们云晴视频客户端的价格是怎么定的？与满先生的仙月视频网相比，是高还是低？”

　　萧云海道：“仙月与云晴的影视剧价格都是一样的，比之前要便宜了一些。尤其是以前的老电影电视剧，最高的便宜百分之五十。”

　　满文彬接口道：“我们两个公司将会进行全方位的合作。喜欢在电脑上看电影电视剧的网友，可以选择我们仙月。喜欢在手机上看的，可以选择云晴。同时，我们也欢迎其他娱乐公司的作品能够放到我们两家平台播放。”

　　“请问你们的平台费用是多少？假如我有一部电影，放到你们的网站和客户端，需要交纳多少钱？”

　　萧云海道：“我们已经规定好了。既可以买断，也可以分成。买断就是我们预估这部影视作品的成绩，双方达成协议后，我们付钱买下。销售的好不好，与他们再也没有任何关系。分成和影院差不错。我们的规定是第一个星期，我们可以按照7:3的利润进行分配。第二个星期6:4，第三个星期5:5，第四个星期4:6，依次类推，直到2:8。对自己有信心的片商，完全可以用这种方式。”

　　“萧先生，你们定的这个价格还会不会变？”

　　萧云海笑道：“看情况而定。不过，我希望接下来的视频网站客户端，都能够与我差不多。最好是形成一个规则，大家都在这个规则里面做事情，以免将来出现恶性竞争，毁坏了这个行业。”

　　“萧先生，距离美利坚总统选举结束不到三个礼拜，因为您的缘故，亚当斯先生很可能无法连任。您对这个事情是怎么看的？”

　　萧云海望着前面这位不怀好意的美利坚记者，道：“今天是我们云晴视频客户端和仙月视频网联合举办的发布会，与美利坚总统的选举没有一点关系。你的问题，我原本应该拒绝回答，但既然问了，那我就说两句好了。”

　　“首先我要声明一点，美利坚无论是谁坐总统，都是美利坚人民自己的选择，我没有那么大的力量来左右它的选举。其次结果还没有出来，没有人敢确定莱尔先生和亚当斯先生的胜负。最后亚当斯先生既使无法连任，与我也没有任何关系。”

　　“我希望无论是谁坐上了那个位置，都能够带给美利坚人民更好的生活，能够给我们这些商人提供更好的经商条件。”

　　“这个问题到此为止，接下来我不会在回答任何与我们此次发布会无关的问题。好了，下一位。”

　　新闻发布会一共进行了一个半小时，大部分问题都是问向了萧云海。

　　萧云海回答的都很是完美。

　　四月一日早上八点，手机视频app终于在华夏上线了。

　　同欧美地区一样，由于都是老片，取得的成绩并不太好。

　　一天下来，销售额只有一千多万。

　　没有新片，确实是个麻烦事。

　　好在四月二日，仙月视频网和云晴视频客户端同时上线了三部漫威和瀚海刚刚下画的电影，成绩顿时好了起来。

　　仙月视频网拿下了八千六百万，而云晴视频客户端直接破了亿，达到了1.28亿。

　　看到成绩单后，满文彬给萧云海打来了电话。

　　“云海，看来电脑还是干不过手机呀。”

　　萧云海笑道：“你用不着太着急。大家用手机都是图个新鲜，过段时间，新鲜劲儿一过，恐怕我的视频客户端就比不上你了。”

　　满文彬呵呵笑道：“你还真挺会安慰人的？”

　　萧云海道：“这不是安慰你，而是事实。为此，我已经让崖州电子公司开始研发五寸以上的大屏智能手机了。”

　　满文彬苦笑道：“你小子这是想要我们的命呀。五寸以上，那打游戏，看影视，岂不是跟电脑差不多了。完了，我已经能够想象出我们这些视频网站有多么凄惨了。”

　　萧云海道：“不至于。文彬哥，我这里还有事情要忙，有时间再给你打电话。”

　　满文彬道：“好，不打扰你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1672章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 