    但是现在觉得，鱼莲也不是那么可怕，至少被人打败了，还是这么狼狈地打败了。

    其他人看她的眼神也没有那么畏惧了。

    鱼莲看不顺眼司玥，司玥又何尝看得顺眼鱼莲，主要是她的行事作风司玥是在不喜欢。

    “你看，现在你连我都打不过，你为什么会觉得能打败我的队长呢？”司玥看着倒在擂台下的鱼莲，挺不解地问她。

    挑战就算了，人家不在这里，还自动认输，一路听来的消息都要把司玥气笑了，这是个什么人啊。

    鱼莲心理素质强大，不然也不可能在那么多嫡系旁系中杀出来一条血路，在擂台下被人盯了一会儿，就回过神来，嗤笑道：“就算你赢了我又有什么用？没有人 继续跟我打擂了吧，那她就算不战而逃，不还是败给了我。”

    说完，她抬了抬下巴，趾高气扬地走了，跟来时无异，好像被司玥打败对她来说不值一提一样。

    司玥一下台就被南浔他们围住了。

    宇幕舟他们虽然不认识司玥，但也知道司玥应该是千漓雪的朋友，而且还打败了鱼莲，就都过来打了个招呼。

    南浔啧啧道：“没想到啊，司玥，藏得这么深。”

    是上元域的人就算了，这实力才真正是一日不见如隔三秋，南浔都有些看不透了。

    段星阑笑道：“算不算是得了队长的真传。”

    司玥看了段星阑一眼，围着他转了两圈，开口：“咦，这么久不见，你倒是话多了不少。”

    以前绝对是冷冷地看着他们不说话。

    段星阑看起来有些不自在：“是吗？”

    神丹阁的事情解决了，他的炼丹天赋因为千漓雪的存在也不会被别人诟病，他没什么后顾之忧，人自然也开朗了不少。

    司玥点头，拍了拍段星阑的肩，故作深沉地道；“不错，这是好现象，有进步。”

    段星阑：“......”

    段星阑面无表情地拍开了她的手：“不要做出一副是我长辈的样子。”

    南浔看着他们，忧虑地叹气：“本以为我一个南煊国太子的身份已经能拿得出手了，这下看到你们，啧，原来我就是一个穷人。”

    一个海外的，一个上元域的，都是内陆可望而不可即的，他们队长那个变态更是不能以常理论之，一个人就沟通了好几个势力，段星阑还知道，整个海外都欠了她一个大人情

    司玥嗤笑：“那怎么没看你有一点乞丐的自觉。”他们对身份这种事情都不怎么在意，相比这个，更注重自己的实力，毕竟要是碰到队长那样子的，就算你是天王老子的儿子，该死也得死。

    南浔耸肩：“不过队长什么时候回来？明天估计没有去打擂台赛的了。”

    “唉。”说到这，司玥也叹了口气，“我一路过来，还没有听到队长回来的消息。”

    段星阑摇头：“看那鱼莲的样子，也不像是会善罢甘休的。”

    司玥眯了眯眼睛，笑：“没想到啊，星阑你有一天还会这么仔细地观察一个人，不过这个可能不行，一看就是队长的敌人。”说着，还抬手拍了拍他的肩膀，表示安慰。

    段星阑：“......”任重而道远。

    南浔也憋着笑，安慰地拍了拍他的肩膀，转身进客栈了。

    “你看。”司玥抬下巴指了指南浔的背影，“南浔都认同了我说的话。”

    说完，叹着气走了。

    段星阑：“......”行吧。

    因为朱雀城的客栈是挑战式的，谁赢了谁住，因为司玥打败了鱼莲，她挑战的那个人没怎么战就跑了。

    南浔看着，笑道：“果然是回过一趟家的人，回来就不一样了。”

    一看她家里就给了司玥不少好东西。

    “羡慕吧。”司玥抬了抬下巴，“哪天你跟我回家，带你去看看我家那边，我爹也肯定会送给你不少东西的。”

    南浔：“......”他觉得段星阑看他的眼神都冷了不少。

    “还有你。”司玥又转头看着段星阑，“跟队长，到时候我带你们一起去我家，正好这次大陆争霸赛也是要去上元域的，咱们刚好去一趟。”

    南浔感觉落在他身上的冰冷目光淡了不少。

    就听司玥接着道：“早就想带队长回家了，这下子可算有机会了。”

    南浔：“......”他忍着笑看段星阑，果然看到他的脸色僵了又僵。

    啧，你能等我威胁我，有能耐你去瞪队长威胁队长啊，看队长不卸了你。

    接下来的擂台赛如约而至，鱼莲已经恢复了往日的表情，嚣张地站在擂台上，不屑地道：“要是再没有人上擂台，那我与千漓雪的擂台赛就是我赢了啊。”

    两炷香已经只剩下了一个尾巴，眼看就要烧完了。

    台下的人议论开来，一个两个对视，想上去又没有勇气，而且这是大陆争霸赛，千漓雪又跟他们没有关系，最后没有一个人上场。

    “啧，没想到千漓雪的不败神话居然是这么终结的。”连自己都不知道的情况下。

    “我也没有想到会有人这么挑战，人都没来就莫名其妙地败了。”主要还是鱼莲太不讲理了，人又蛮横，而且，千漓雪没来，也会传出来她就是败了。

    虽然只是人家没来，连知道都不知道，但是意义不一样，只要传出来，那就是一个结果，一个千漓雪失败了的结果。

    这对上元域几大势力收人都有影响。

    看着香马上就烧到头了，鱼莲嘴角的笑容越来越多：“看来，我与千漓雪的擂台赛，是我赢......”

    她话说完，两炷香 的时间也就到了，但是她话还没有说完的时候，台上就凭空出现了一个人。

    不止鱼莲，连台下的人都不知道他是怎么出现在台上了，也没有人从他们这里过去啊。

    台上的人，一身白衣，风雅出尘，只是一说话，通身的形象就毁了。

    “啧啧，我就离开这么几天，怎么就有人这么惦记我家漓雪，人都没来，就想着让他输了。”

    这突然出现的人，不止惊讶了鱼莲，台下的人都惊呆了。

    千漓雪认识的各路人马彼此对视了几眼，发现没有人认识台上的那个，但是语气这么熟稔，一看就是朋友，还是那种关系不错的。

    台上，鱼莲愣愣地看着台上的另一个人，如果说司玥是让她羡慕妒忌，那对面的人就真的只是让她敬畏了，不对，应该说上元域的大部分人都敬畏他。

    云初辰。

    一个内陆的人，偏偏碾压了上元域的天才，并且让人谈之色变，上元域的人就没有一个不敬畏他的。

    但偏偏，这个人没什么朋友，对任何人都是只是泛泛而交，让不少想讨好他的人或者势力都铩羽而归。

    鱼莲怎么也没有想到，一个在上元域风头无两难以接近的人，居然还会是内陆千漓雪的朋友，而且看起来关系好像还不错？

    看着鱼莲的表情，云初辰挑了挑眉：“你认识我？”

    鱼莲还没来得及点头，云初辰就接着道：“真巧，我不认识你。”

    鱼莲：“......”

    “听说你要挑战我们家漓雪，她没在，我替她接了，你没意见吧？”

    鱼莲的擂台赛本来就是谁都可以接的，只要千漓雪没回来，谁都可以上台，但是现在她是真的不想跟云初辰对战，刚要说有意见，云初辰就接着道。

    “有意见也没用，谁让你要挑战我家漓雪。”云初辰抬了抬下巴，随意地道，“出手吧。”

    虽然那表情更是是在说，让你打到我算我输，嚣张的不得了。

    鱼莲：“......”

    到现在，她不想跟云初辰打也不行了，台下的人可以忽视，但是云初辰显然就是不打算放过她。

    鱼莲咬咬牙，率先出手。

    整个战斗不出十招，不华丽，但是招招凶险，处处致命，外行人看热闹，内行人看门道，这里都是修士，不管是天才还是一般的修士，都替擂台上的人捏了一把汗。

    这特么是什么比试，明明就是拼命，当然拼的是鱼莲的命，擂台上的云初辰丝毫不慌，脸上平静极了，甚至嘴角还挂着笑意。

    马上就要见到漓雪了，他有点兴奋。

    不到十招，鱼莲就落下了擂台，比昨天还狼狈，而且一看就受了重伤。

    鱼莲摇摇晃晃地从地方爬起来，也没管嘴角的血，看着云初辰道：“今天我输得心服口服，能跟云公子对战，这趟大陆争霸赛我也算是不虚此行了。”

    云初辰看也不看她，转身走了，冷淡的一批。

    鱼莲也不怒，云初辰对上元域任何一个人都是这个态度，擂台上说了那么几句话已经让她惊讶了，要是接着说，她都要怀疑这个云初辰是不是被人假冒的了。

    不过想到擂台上对方的打法和实力......鱼莲摇了摇头，转身往回走，回去疗伤了。

    走之前还留下一句话：“若是明天没有人直接打擂台赛，那千漓雪依旧会输。”

    听得云初辰都想返回去宰了她。

