    几个考官相互对望了一眼，同时把手一挥，各自的手上，发出了一道精光，射入那道漆黑的门户之中。

    哗啦！

    本来封锁漆黑门户的雾气，一下散开。

    一尊足足有一人半高的魔影跳跃出来，落到地面，无比的凶狠，暴戾，震慑全场。

    这个魔影呈人形，全身漆黑，皮肤好像一层黑壳，长满鳞片，头上有两个肉角隆起，獠牙阔口，双手利爪如钩，两眼血红，鳞片下面的肌肉，好像钢板一般，一块块隆起，稍微一用力，筋骨便发出噼里啪啦的爆炸声。

    尤其是神力傀儡双腿十分修长，极富弹跳力。

    啊呜！这尊神力傀儡一释放出来，便身形闪动，瞬息之间，来到孟龙身前，沙包般打拳头打来。

    “马呀，好可怕！！”

    许多人惊呼。

    这神力傀儡简直就是一尊僵尸恶魔，只怕普通的神力境界高手会被他秒杀。

    孟龙吓得就地一滚，险险躲了过去，而后从怀里取出一个小布袋，挥手砸了过去。

    神力傀儡浑身刀枪不入，拿脑袋一顶，撞碎小布袋，继续攻击，岂料小布袋碎开后，炸开一片白色粉末，赫然正是石灰。

    九成九的石灰洒在神力傀儡脸上，那双血色眼睛里自然没能幸免，神力傀儡一时间看不见东西，痛得连连嘶吼，居然停止了攻击。

    孟龙见状大喜，抽出腰间宝刀，跨步上前。

    “战神三连斩！一斩！两斩！三斩！”

    唰唰唰，明亮的刀光当空闪动，神力傀儡被三刀斩掉头颅，当场倒地身亡。

    “我擦！这也行！”

    “那这什么粉末，居然能迷住神力傀儡的双眼！”

    “孟龙这小子什么时候学得这么猥琐。”

    众人被孟龙惊到了，尤其是那白色粉末，纷纷猜测是什么东西。

    “孟龙，你虽然取了巧，但并不影响你的考核成绩。”那名考核官道：“你们记住，与人对敌时，要不择手段，不要有道德约束，仙道之路，不是你死就我活，切记！”

    “多谢李叔指点。”

    孟龙显然与考核官相熟，躬身一礼，退回到人群。

    许多人都来恭喜道贺，那几个心仪的妹子也在，孟龙众星捧月，高兴坏了，当然，还有些人来套近乎想讨要石灰。

    “去去去，这等宝贵的东西哪有多余。”打发了那些人，孟龙走到陆谦身边。

    “恭喜孟兄成为羽化门外门弟子。”陆谦道。

    “全靠李兄相助，此情小弟记住了，必有后报。”孟龙哈哈一乐，小声道：“那东西很管用，李兄必然也能顺利通过。”

    “借孟龙吉言。”陆谦笑道。

    “下一个！”

    一名考核官将杀死的神力傀儡扔进那个漆黑的门户里，嘎吱嘎吱的咀嚼撕咬之声在门户中传出，听得人毛骨悚然。

    下一瞬，门户后又多了一双血色的眼睛，又一尊神力傀儡出现了。

    一名容貌秀丽，身形高挑的女子走进大殿之中。

    门户开放，神力傀儡纵跃而出，魔威凶悍，快如猎豹，身形一动，五指如钩，朝着女子抓来。

    女子被凶狠暴虐之气震慑，行动迟缓，被神力傀儡一把抓了起来，就要当场撕开。

    尔敢！

    一名考核官怒喝出声，手一挥，一道白色剑光激射而出，将那神力傀儡的脑袋刺穿，救下那名女子。

    “不合格！”

    这个考核官，冷冰的宣布的结果。

    “这女子身上的气势比我强大，显然是肉身六重气息境，居然差点被秒！”

    陆谦庆幸刚才让孟龙石灰粉试探神力傀儡，否则现在都不知道怎么应对。

    接下来，一个又一个权贵弟子被淘汰，其中受伤的不在少数，甚至还有断手断脚，惨叫着被抬下去医治。

    有些权贵弟子看到这么凶险，纷纷退却，居然不考了。

    “不想考的都站在这边，等会考核完再让仙鹤送你们下山。”

    一名考核官道：“仙道之路，需要时刻勇猛精进，若连对战的勇气都没有，以后何以斩杀心魔，求得真实自我！”

    “李尊，接下来就是你，做好准备！”

    很快轮到陆谦，一名考核官出言提醒。

    陆谦双拳紧握，站到场地中央。

    这中央，是用白线刻画出来的圆形场地，似乎有一种禁锢之力，神力傀儡无法冲出来，但是考核的弟子也不能逃出去，否则是自动认输。

    “你居然不用武器？”考官看他双手空空，不禁好奇。

    “我有武器！”陆谦从腰间抽出一把斧子。

    “砍柴斧？！”众人无语。

    考官愣了愣，“不错，用普通武器应敌，你很有勇气！”

    “李兄，那斧头的材质根本破不开神力傀儡的防御，我把宝刀借给你。”孟龙提着大刀走过来。

    “多谢孟兄，我用斧头正好！”陆谦摇摇头。

    轰隆！

    门户大开，一尊神力傀儡冲射而出，身体撕裂气流，拉出一道长长的气流通道，一个巨大的青色拳头，在陆谦眼中不断放大。

    速度太快了！

    电火火石之间，陆谦手一扬，一大袋石灰砸在神力傀儡的脸上，迷住那双血色眼睛。

    神力傀儡身形顿止，吼叫乱抓，试图清理眼睛里的石灰，陆谦趁此时机，转到神力傀儡身后，神形肃穆，手中的砍柴斧用力劈出。

    在考核开始之际，陆谦就在蓄力，寻找盘古混沌开的招式意境，在这交手的瞬间，终于再次进入那个意境。

    陆谦将之称为盘古意境。

    混沌开！

    砍柴斧划过一道斜线，斩中神力傀儡脖颈，一道莫名的霸道气息爆发，砍柴斧摧枯拉朽般从脖颈穿过去。

    外界众人，只见斧光一闪，一颗巨大的头颅冲天而起。

    “我靠！真的斩掉了！”孟龙惊呼。

    众人也被震惊的久久不语。

    一个普通的砍柴斧居然将刀枪不入的神力傀儡脑袋斩下，这何等玄奇！

    咔嚓！斧面泛起无数蛛丝般的裂缝，哗啦，砍柴斧崩裂成许多小碎块，掉落在地上。

    那无头的神力傀儡身体颤了颤，也跟着倒在地下。

    “好，李尊过关！”

    几位考核官相互对视，都掩饰不住心中的惊讶。

    “李兄你真牛！”

    陆谦走出圈子，孟龙跑过来，周围的人都像看怪物一般看着陆谦。

