    七大玄仙现身修道界，追杀一个幻神境界的小修士，这在紫微顿时引起了一场天大的波澜，引起八方云动。这场躁动比往昔任何一起都要剧烈，因为有人越界了，严重违背了修道界的规则。

    “轰！”

    神能激荡，仙威弥漫。

    姜小凡嘴角溢血，但是却半刻也没有停下，以极限速度遁向远方，几乎比闪电还迅捷。他想要逃到妖皇冢去，一旦到了那里，这些玄仙不会有一个活的下来。

    然而面对七大玄仙的攻杀，他和冰心的伤变得越来越严重，速度也越来越慢。特别是冰心，她是两人中的主力，不断催动至尊仙器，对自己本身就有着极大的负担，此刻已然是强弩之末。

    “两个小辈，耐力倒是不错！”

    身后，朱家玄仙阴测测的道。

    吴家玄仙冷笑，夏家玄仙一言不发，但是他们的攻击却很可怕，各种神通秘术层出不穷，让旁边的四大仙派之主个个心惊，连最强大的紫微教主也不例外。

    “今日定要宰了他！”

    紫微教主眸子森然。

    “飘雪当归本宫所有！”

    冰宫之主满脸寒霜。

    皇天门主和紫阳宗主自然也没有什么好脸色，下手没有丝毫留情。他们每一次动手都会让空间崩碎，让大地扭曲，成片的土地在他们的手中化成废墟。

    “咳！”

    “咳！”

    姜小凡和冰心同时咳血，被一股大力推翻出去很远。

    然而纵然如此，姜小凡却不敢有丝毫停顿，刚刚稳住了身形，立刻朝着前方遁去。他很清楚自己两人与身后七人的差距，就算有至尊仙器也不可能抵挡的了，最多只能暂时保住性命而已，支撑不了多少时间。

    他们一路逃亡，七大玄仙一路追杀，沿途也不知道惊住了多少修者，全都被那毁天灭地般的神能威压震呆了。感觉到这股盖世仙威，诸多修士瑟瑟发抖，直到九人远远离去才得以好转。

    “玄仙的战力果然惊世，这等破坏力真的太可怕了，这……”

    “所以才不允许玄仙随意出手啊！”

    众多修士心生不满，因为七大玄仙这一举动真的太过分了，丝毫未将修道界的规则放在眼中。不过纵然如此，许多人也只能私底下议论而已，因为这等级数的人物，他们根本招惹不起。

    就在这一天，又一道消息在紫微修道界响起。

    “我朱家和众位前辈是在除魔，是为了维护修道界的安宁。诸位同道也知晓，这姜小凡乃是魔道余孽，留下他必然会有大患，现在连人皇强者都难以制服他了，所以我族才会和众位前辈联合，这也是为了修道界的未来着想。”

    朱家年轻一代的弟子站了出来，于修道界各个角落喊出了这样的话语。

    “除魔？”

    此话一出，许多修士当即一愣。

    “狗屁的除魔，还不是想抢别人的仙经，真是不要脸！”

    有修士不屑。

    朱家近来所做的事让不少修者极度不满，对这个超级大家族没有一丝好感，甚至可以说的厌恶。不过奈何别人家大势大，就算有再大的不满也只能忍着，要不然就只能落得个毁灭的下场。

    “轰……”

    大山之中，惊人的仙威浩荡，让附近的一些生灵战战兢兢，惶恐不安。

    姜小凡拉着冰心急速飞遁，时不时以飘雪打出至强一击。然而至尊仙器虽然强大，但是他和冰心都受了重伤，更何况对手是七尊玄仙级数的恐怖存在，他们打出的攻击全部都被挡了下来。

    “小小幻神和人皇，蝼蚁般的存在，真以为依靠外力就能抗衡巨象吗！”

    朱家玄仙冷哼，眸子阴冷森然。

    “杀！”

    紫微教主大喝，道则波动扩散，猛然压了下来。

    “哈哈……”

    冰宫之主笑的很开心，不断朝前挥出雪剑。

    一直以来，冰心的天资太过惊世了，可谓逆天至极。再加上她受太上长老宠爱，得以掌控至尊仙器，让她这个真正的冰宫之主都难以压制。在和冰心的较量中，她一直处在下方。

    如今，冰心竟然脱离了冰宫，和处在浪尖上的姜小凡走在一起，这给了她绝佳的机会，如今对她动手，太上长老也没有理由说些什么。而现在，七大玄仙同出，纵然冰心手持至尊仙器也被压制的死死的，怎能不让她高兴？

    “哈哈，死吧，飘雪当归本宫所有！”

    她的脸色都变得有些狠戾起来。

    “时间拖得太久了，一起动手，一击了结！”

    吴家玄仙冷漠开口。

    “可以！”

    夏家玄仙点头。

    朱家玄仙为这一次的事件主导者，此刻开口，严肃道：“切记，留那小畜生一命，我等需要将之带回家族，交由老祖宗处置。至于他身边那个女子，哼，不用留情，直接抹杀！”

    提到冰心的时候，这个老者的脸上满是杀机，森然的盯着前方那个白衣染血的绝色女子。因为就在不久前，冰心两次将他重创，又当着其余六大玄仙直接抹了他的颜面，早已经让他产生了无尽杀意。

    “动手！”

    三大隐藏家族的玄仙同时喝道。

    “嗡！”

    虚空当即就颤动起来，一股绝世恐怖的气息迅速弥漫了开来。

    这一刻，七大玄仙没有丝毫保留，各自将神力催动到极限。七大仙道神通演化，将整个苍穹都遮住了，转眼间让这片世界陷入到了无尽的黑暗中。

    姜小凡脸色顿时大变，堪比玄仙的躯体都忍不住颤了一下。这一刻，他真正感觉到了毁灭的气机，那是足以抹杀一切的力量，让他灵魂都在战栗。

    “天啊，那是什么！”

    “天气都被改变了，这……这……”

    “快跑啊，还愣着干什么！”

    方圆数百里内，所有修士都被震住了，面露惊恐之色。这一刻，所有人开始遁走，远远的撤出这片空间，因为他们也感觉到了毁灭的气息，纵然隔着很远也有一种将要身死的感觉。

    “该死！”

    姜小凡第一次焦急无比。

    七大玄仙这一次用上了全力，那等威势真的太可怕了，如同世界末日来临了一般。四周的空间彻底被冻结了，连一丝缝隙都没有，纵然他掌控有可以融入虚无的空间秘术，但是这一刻也不管用了。

    “哼！”

    七大玄仙个个冷笑连连。

    “咳……”

    冰心嘴角溢血，脸色苍白，但是神色却始终不变。

    她偏头看着姜小凡，瞳孔微微跳了一下，慢慢抽回被他紧紧握着的小手。这一刻，她的神色变得略微有些柔和起来，看着姜小凡：“这是我最后一击了……”

    “轰！”

    姜小凡还没有做出反应，一股绝强的威势顷刻间爆发开来。

    仙器飘雪颤动，犹如火山喷发了一般，第一次绽放出炽烈的仙道神辉，瞬间照亮了这方苍穹的每一个角落。这一刻，滔天的法则力量汹涌澎湃而出，如同神海波涛，一波一波的扩散出去。

    “这是！”

    七大玄仙同时变色。

    仙器飘雪自掌控在冰心手中以来，这是第一次爆发出至强至大的恐怖威能，犹如太阳星垂落，又似太阴星压境，滔天的波动纵然隔着千里也能清晰的感觉到。

    “喀！”

    七大玄仙的攻杀大势压来，冰心也打出了最强一击。

    这一刻，整片天空都破碎了，方圆千丈内没有一寸完好的土地，所有的植被草木全部被崩碎了。纵然千丈外的一条滔滔大河也在瞬间被蒸干，连一滴水源都没有留下来，全部消失。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    七大玄仙同时喷血，全部倒飞了出去，躯体都出现了裂痕。

    仙道法则缭绕，这片空间烟尘滚滚……

    “呜！”

    苍穹最上方，飘雪发出哀鸣声，仙道威压瞬间降到最低点。

    虚空之上，冰心浑身染血，倾国倾城的容颜没有了一丝血色，如同一朵凋零的鲜花般从天坠落。以全身神力催动至尊仙器，同时撼动七大玄仙的最强战力，这一刻，她的生命本源都黯淡了，神火将灭。

    画面似乎停顿了，望着那道染血坠落的出尘身姿，姜小凡怔怔的立在原地，如同失去灵魂一般。片刻后，他眼中终于有了生气，目眦欲裂，忍不住发出一道震天的怒吼。

    “唰！”

    这一刻，他的速度超越了极限，一个闪身就出现在冰心旁边，稳稳的将她接在怀里，神色焦急的查探她的伤势。这一探寻之下，立刻让他的眼睛变得通红，像是被血水浸染过的一般。

    “走……”

    冰心很虚弱，眼中几乎已经没有了色彩，只能勉强吐出这么一个字。

    “该死！该死！”

    后方传来怒吼。

    七大玄仙个个狼狈，或衣衫破碎，或头发散乱，或血染全身，全部受了极重的伤。仙道神威在他们体内乱蹿，肆意的破坏全身经脉，让他们一瞬间失去了近六层的战力，变得非常虚弱。

    “该死的小辈！”

    他们个个眸子森冷，眼中蕴含着滔天怒火。堂堂七大玄仙，他们一起动手，却竟然被一个重伤的人皇打的差点身死，这简直就是不可承受的耻辱，让他们所有人脸色铁青。

    “轰！”

    朱家玄仙愤怒，直接动手，一拳朝着前方轰来。

    前方，姜小凡也几乎疯狂了，双眸血红，犹如丧失了理智般。这一刻，他的脸色第一次变得狰狞起来，右手探出，赤金神辉照亮的大半苍穹，狠狠的朝着朱家玄仙砸了过去。

    “小小幻神也敢抗衡玄仙，给本座趴下！”

    朱家玄仙戾吼。

    “走……快走！”

    冰心焦急，但是奈何太虚弱了，这样开口，反而又一次咳出一口血来。

    紫微教主等人都很虚弱，在刚才那一击中受了难以想象的重创。但是这一刻，看着朱家玄仙压向姜小凡，他们个个露出冷笑。一个重伤的幻神修士想要和玄仙的一击抗衡，唯有被镇压一途。

    两拳将要相撞，空间剧烈颤动……

    “轰！”

    就在这一刻，一股夹杂着愤怒和杀意的恐怖威压轰然间垂落而下，强大的神力波动让身后的六大玄仙皆变了变脸色。

    “噗！”

    一柄高越百丈的石剑横空而下，仿佛是从九重天上杀来，直接将朱家玄仙的手臂斩了下来，鲜红的血水遍洒苍穹。