    这时，李进忠已经探听到这事，他迅速的跑了过来，“王爷，听说你中毒了？快，你先在这亭子里坐着休息一下，奴才马上派人给你请太医来。”

    说着，他赶紧把楚玄辰扶到凉亭里的凳子上坐下。

    他也是伺候皇上的近身太监，但却是楚玄辰的人，为了不引起柳公公的怀疑，他对楚玄辰的态度淡淡的。

    扶他坐下后，他赶紧朝附近的几名太监使了个眼色，立即有两名小太监跑去请太医了。

    这些都是他的人，他则陪着楚玄辰坐在边上。

    这时，柳公公也焦急的走了过来，一看到李进忠和楚玄辰坐在一起，他就是满脸的冷意。

    这个李进忠一向和他不对盘，不过也深得皇上喜爱，要不是有这李进忠在中间横插一杠，他就能在太监堆里指手遮天了！

    李进忠一看到柳公公，顿时冷声道：“柳公公，皇上叫你伺候璃王殿下，不知道你是怎么伺候的，竟然让他中毒了。人人都知道殿下是皇上最疼爱的侄子，皇上最关心他，要是让皇上知道你竟敢让他中毒，你万死也难辞其就。”

    “什么叫我让王爷中毒？我什么都没做，还请李公公慎言，别污蔑了好人！”柳公公狰狞着脸，阴沉的道。

    李进忠则冷笑道：“皇上叫你伺候王爷，你就应该肩负起保护王爷的责任。璃王身份尊贵，乃我朝战神，如今却在御书房中毒，这知道的，还以为是巧合；这不知道的，要是胡说八道，坏咱们皇上的名誉，你就是有一千颗头都不够砍！”

    柳公公一愣。

    李进忠这意思，分明是在暗示他，这不知道的，肯定会怀疑是皇上派他下的毒！

    这毁了皇上的名誉，皇上肯定会第一个砍他的头。

    他顿时觉得脖子一凉，赶紧道：“王爷请息怒，都是奴才的疏忽，奴才马上派人去叫太医来给王爷解毒。”

    “不用了，咱家早已经派人去叫太医了。总之今天这事，如果王爷有事，你就等着被皇上严惩吧！”李进忠怒道。

    这些亲王和大臣如果在宫里出事，他们都会被追究责任的。

    皇上再对璃王不满，也不会轻易动他。

    柳公公让他中毒，皇上要是怪罪下来，他掉脑袋都是轻的。

    柳公公一听，脸色顿时黑了下来，他只好软下态度来：“这件事的确是咱家考虑不周，咱家也不知道那蜡烛与一品红在一起，竟能催生毒性出来。你放心，王爷中毒应该不严重，有太医诊治，应该很快就会好。”

    李进忠在心底冷哼了一声。

    他刚才来之前，已经从探子那里听到了事情的始末。

    这一品红分明是才摆进去的，柳公公却谎称摆了几天了，这根本就是针对璃王的毒计。

    不过他不会当众揭穿柳公公，万一这是皇上的旨意，那就不好了。

    他会私下告诉璃王。

    这时，苏玉瑶看到楚玄辰的样子实在是难受，她见不得美男病弱，同时也想实施计划。

    她迅速走过去，“王爷，我也会医术，要不让我给你看看，说不定我有解毒之法。”

    

