    徐来看了一眼韩小小，没想到她当了总经理后，气场都不一样了呢。

    刘悦被她说的脸有些红，但也不再开口了。

    “好了，现在可以下班了。”语气淡淡的说完，韩小小转身就走。

    徐来早就收拾好了东西，此时听到韩小小的话，立即就跟了过来。

    两人去了专属电梯，韩小小无奈的叹息了一声，这才问徐来：“你觉得刘悦怎么样？”

    她倒不是在意刘悦撩徐来，而是觉得她这人来这里，好像根本就不是工作的，反正韩小小看不到她的责任心。

    更何况……她还是这部门的部长，她这般态度，让韩小小根本不能信任她。

    “设计能力我觉得还行吧，但是个人觉得工作的态度不端正。如果你想要公司的设计部更好，我个人建议是再考察一段时间，如果她一直这样，那只能辞掉了。”徐来也是公司的总裁，自然知道这种人会给公司带来什么。

    韩小小点点头，有些烦恼的按了按太阳穴，“她没过度骚扰你吧？”

    “你别因为我在这里工作，就对我不一样了起来，就算骚扰又怎么样？我又不怕。”徐来无奈的笑。

    “本来把你一个大师留在这里工作，我就很不好意思了，还这么不靠谱的找个人来骚扰你。”韩小小的脸上带着尴尬。

    “无论在哪里，我这种长相，都会有女人骚扰的，你真的别太在意。”徐来拍着她的肩膀。

    韩小小这才放心的点了点头，也对，徐来长得也很好看，再加上出身和他自己的成就，有女人对他有想法，再正常不过。

    “对了，九月中旬我就要回去了，小墨上学我得回去，当他的家长，毕竟我爸妈很多东西其实也不太懂。”徐来说到这里，语气有点失落。

    他是真心想多留这里一段时间的，但是情况不允许。

    “小墨就靠你了，我真的特别感谢你。”韩小小语气真诚。

    “那我走的时候，请我吃饭吧。”徐来大大咧咧的笑。

    韩小小点头应许了。

    从公司出去后，徐来看到来接韩小小的谢询。

    徐来跟韩小小道别，就径直往停车场走去。

    上了车之后，韩小小对谢询道：“我还是得再找一个有设计经验的设计师才行，我现在公司的设计部长态度有点问题，我不喜欢她。”

    “那就发招聘试试看，不行的话，我也帮你留意一下。”谢询好心的对韩小小说，韩小小最近为了公司的事情总是烦恼不堪，谢询挺心疼她的。

    “也行，要找个靠谱的，我现在招聘的这个特别不靠谱，有时候还会因为她生气。”韩小小说完，又叹息了一声。

    “早知道我就把你公司收购了，省得你这么辛苦。”谢询说完，就发动了引擎。

    “那我也要从你手上买下来。”韩小小撇嘴，脸上带着嫌弃。

    “你啊你。”谢询无奈。

    韩小小有些疲惫的靠在车座上，然后轻声道：“我睡一会儿。”

    谢询内心心疼她，但是毫无办法。

    回到家里，韩小小被谢询从车上抱下来，她吓得惊醒过来，随即脸便红了起来：“你放我下来……”

    “我们是夫妻，你害羞什么？你这么累了，就让我抱你进去吧。”谢询说完，继续往屋里走。

    韩小小挣扎无效，只能由着他了。

    余岚看到韩小小被谢询抱进来的时候，想发出土拨鼠尖叫，但是到底忍住了，不过她今晚还是要跟朋友们分享这个事情的。

    韩小小被抱着进了客厅，她捂着脸，简直要钻地洞了。

    余岚表现得十分平静的来到他们的身后，语气略带恭敬的问：“请问现在吃晚饭吗？”

    “嗯，你去拿吧，我和我老婆洗个手就来。”谢询说完，就对着韩小小示意了一下。

    韩小小起身跟他一起去洗手间，洗了手两人才出来。

    余岚拿好了饭菜，就去喊老太太了。

    韩小小跟谢询坐在饭桌前，等待着老太太。

    老太太被余岚扶着下了楼，一家三口再加上一个余岚，就开始用晚餐了。

    晚饭很安静，至少谢询跟韩小小是不喜欢在饭桌上说话的。

    余岚都快憋死了，她很想采访韩小小，问问她跟谢询的爱情，但是又不敢。

    毕竟谢询看起来很冷酷……

    想想之前苏叶那么好看，他都没对苏叶动过心，看来是真的很爱少奶奶啊。

    作为言情小说作者，最爱看的就是这种爱情了。

    没想到现实还能看到……

    当然，余岚最后都没找到机会采访韩小小。

    韩小小第二天一大早，就去面试新来的秘书了。

    秘书有男有女，有的以为是过来打杂的，因此不懂服装的，却是有好几个。

    韩小小面试得心力交瘁，干脆在又一个人被送出去后，她低声询问谢秘书：“你没说需要懂服装这行的？”

    “其实我考虑了一个问题，懂服装这行的秘书很容易盗窃你的资料，之前我没想到到，但是现在我觉得你应该斟酌一下，是否不需要懂得服装这一行，只要帮你做点杂务就行。”谢询一本正经的说。

    他没有喊下一个进来，因此也没有面试者敢贸然闯进来。

    韩小小皱眉沉思了一会儿，这才道：“我私心想找个懂的人帮我分担点，但是你这么说，好像也不无道理。”

    “本来就是如此，你要知道我姓什么。”谢秘书对韩小小说。

    服装市场的竞争力很大，韩小小现在公司小，别人还不知道她，等她公司慢慢的大起来，同行会开始给她使绊子，而秘书这种贴身给自己处理事务的，就要很小心的挑选了。

    “谢……”韩小小无语道，叫这么久难道还不知道么？

    “其实我跟谢家有点亲戚关系，但是是三代以外的了，别人都说，一代亲，二代表，三代了。本来我也到不了谢总身边工作的，但是我家里出了些事情，我用这点沾亲带故的关系找到了谢总，成为了他的秘书，这一跟就是十几年，谢总信任我，也是因为我当时发了誓，这辈子只跟他干活。”

    谢秘书语气温和的对韩小小解释。

    韩小小无奈的叹息：“那还是要我自己辛苦点了，你叫下一个进来吧。”

