    人生并不是每一次都能及时赶到。

    看着被砸进泥土中的女战神号，沈聪微微叹息，有些兔死狐悲的伤感和怒意。所以金刚号全副武装，两把蝗加蘑虫剑带着莹莹绿光，与大火灵甲虫迅战斗到一块。

    目光如梭。

    意识迅进入绝对的冷静状态。

    “这只大火灵成功仿生野兽形态，并且已经有不少野战经验，战斗力与我第一次遇到的大火灵，不可同日而语。”

    “想要无损猎杀它，难度不小，不过，如今我的金刚号主攻，小四辅助，道哥和我一旁协助，大火灵甲虫依然翻不了天！”

    随同金刚号一起过来的，是粒子级的四脚龙兽，和粒子级的太空道哥。

    全都经历过各种战斗，并且与沈聪交流顺畅，配合默契。

    “小四主要目标是束缚大火灵甲虫的行动，道哥抽空在对方身上开孔，我的金刚号正面硬抗举盾，注意整体的补防和补刀。”沈聪迅用蝉语言，安排好战术，然后拉锯三核图轰鸣，金刚号与大火灵甲虫相撞一起。

    嘭！

    金刚号如遭雷击，被迫倒退几十米缓冲，但大火灵甲虫的身形也为之一顿。这时四脚龙兽一个前扑，抱住大火灵甲虫的头部，尾巴挥扫甲虫的腿部，完成一记干净利落的抱摔。

    道哥体型太小，有自知之明，没有去逞能，只是抓住一条甲虫腿在那又咬又啃。

    于是乎，金刚号卷土重来。

    一顿切削。

    往复几次。

    大约耗时三十六分钟，这只大火灵甲虫，全程憋屈，直到最终被沈聪打通一个通道，挖出原火种为结局。

    大火灵确实很强力，奈何它遇见了沈聪。

    从出世到去世，也就共计存活那么几个小时的时间。

    “第二枚原火种到手。”沈聪将原火种小心收起来，几个跳跃，来到女战神号被掩埋的地方。

    活性波散，细细感知。

    “有女战神号的气息震荡，活性并未流失，看来陈秀妮并没有死去。”这个现令沈聪心中的伤感稍微好一些。

    他很少认同什么，除了自己谁也不信。

    但是人非草木孰能无情，陈秀妮与他可谓是产生过几多纠葛，不是一个简单的代表蝼蚁的符号，粒子级的实力也值得沈聪重视。

    金刚号开挖女战神号，沈聪则亲自扒开土层，找到了陈秀妮本人。

    泥土掩盖下之下，一滩血金闪烁。

    看着已经分辨不出胳膊、腿脚、身体与脖子的骨金、肉金混合物，以及面目全非的脑袋，饶是沈聪神经坚硬如钢铁，依然觉得阵阵凉风从后脑勺升起。

    “颅骨尚算完好，颅腔内的生物脑应该保存完好，这是陈秀妮在身体几乎被压扁的情况下，依然没有失活的原因。”

    一瞬间，沈聪就已经明了陈秀妮现在的情况。

    她的身体确实强度惊人，但在大火灵甲虫的暴力重击下，依然粉身碎骨，几乎没有复原的可能性。只是头部刚好卡在战车的一处破损处，得以有足够的空间缓冲，让颅骨保存完好，保全了她的生物脑。

    生物脑已经离开血金的供养，全靠神火系统与身体联系，因此即便身体损毁，生物脑一时之间依然安然无恙。

    只是虚弱至极。

    “她已经无法用活性波与我进行情绪上的交流，必须救治，否则她活不过几个小时，就会死去。”

    沈聪小心翼翼的将陈秀妮的头部从凹处抠出来，并迅控制重新安装回智脑2号的铁狮子跑过来。

    取出智脑2号，将陈秀妮的头部安装到其中，引导神火系统与生物脑进行连接。

    这是一个精细工程，好在陈秀妮的生物脑保存着她的完整意识，似乎已经明了外界在对她进行救援，主动与神火系统相连，重新得到活性营养的输送，开始逐渐恢复生物脑的健康状态。

    “哦，我的聪，这个铁狮子现在变成了……女战神？”太空道哥凑过来，看着残留的碎肉碎骨，倒吸一口冷气。

    它自然见过陈秀妮，还跟陈秀妮一起吃过饭，讲过笑话。

    “道哥，看护好这只铁狮子，现在陈秀妮的生物脑还无法立刻控制铁狮子，需要时间温养。”

    道哥询问：“没问题，不过，你做什么？”

    “我来将女战神号修复。”

    沈聪即刻指挥金刚号，并四脚龙兽，一起挖掘女战神号，将残破的战车挖出来，再取出一枚脑，取代战车原本已经碎掉的脑，进行修复工作。

    ……

    日落时分。

    金刚号拖着女战神号，以及大火灵甲虫的尸体，来到杭州临时哨所基地。

    看到女战神号如此残破，赵洋等人大惊失色，差点崩溃。听闻陈秀妮还没死，还有希望救过来，这才松一口气。很快通过雷波电台，新政府高层了解这里生的情况，刘一武当即准备启程前往杭州哨所。

    “黄主席，陈秀妮的情况到底如何了，她受伤如此重，真的还有希望抢救过来吗？”

    “刘主席不必担心。”沈聪简单回复一句。

    陈秀妮的救援工作，一直是他在主持，整个杭州哨所，或者说整个新政府，估计也只有他有技术有能力，挽救陈秀妮度过现在的艰难局面。

    “我还有十个小时就能赶到，万望黄主席能尽一切努力，抢救陈秀妮……她和黄主席你一样，都是我们人类的守护神啊。”

    “放心，生命安全不会出状况，现在她的生物脑很稳定。不过，由于身体已经全面破碎，实在无法修补，大概，她以后得与战车融为一体，改走巨无霸路线了。”

    人体之精妙，沈聪也难以破解。

    陈秀妮的身体粉碎，生物脑离开身体的供应，迟早会枯竭，唯有与载具进行融合，才能重新供给生物脑。

    ……

    女战神号修复完成已经是三天之后。

    而陈秀妮的生物脑，第一次从沉睡之中苏醒过来，是在第四天的晚上。铁狮子暂时充当她的身体。

    刘一武已经返回北京城。

    有沈聪在这里坐镇，杭州哨所可以说是固若金汤，他需要回去着手准备大火灵的全面入侵事宜。

    大兴安岭爬出一只大火灵，海宁火山爬出一只大火灵，这明确不是孤立事件，预示着地下存在数量不少的大火灵，随时威胁着地面的安全。新政府必须拿出措施，防御来自大火灵的威胁。

    沙哑的电子噪声响起。

    “我……这是……怎么了？”铁狮子的眼睛开始泛光，合成音伴随着生物脑波动，越来越清晰稳定，形成冰冷的声音。

    沈聪怀抱笔记本电脑，目光有神的注视着铁狮子：“你醒了，在研究记录你现在各项信息之前，有个情况你需要了解……你被大火灵重创，已经只剩下一个生物脑存活，现在你寄居在一只火灵兽身体中。”