        容浅横了厉斯寒一眼，美艳滚混的美眸凌厉至极。

    叹息，英俊的冷酷脸庞未显露什么情绪，只是厉斯寒下意识将容浅戴着鸽子蛋大的婚戒的手，紧紧包裹在手掌心间。

    “浅浅，我也残疾，我也坐轮椅，你也嫌我丢人？”

    容浅在那替纪由乃打抱不平。

    可是莫名听到厉斯寒这么问，先是一愣，随即差点掌自己的嘴。

    完了，她刚刚说错话，刺激到厉斯寒了。

    “谁敢说你残疾，我能拿高跟鞋敲死他。”

    高挑起性感的柳眉，容浅气势凌厉，恶狠狠道，那眼神，护短至极，看得厉斯寒冰封坚固的心，又融化了一丝。

    “你没回答我的问题，嫌我丢人没？”

    “不存在的。”容浅优雅的翘腿，双手抱臂，“反正我只知道，做厉斯寒的老婆，人见人怕，没人敢惹，感觉是极好的，毕竟老公是个可怕的人。”又怎么会丢人呢？

    容浅的回答，成功取悦了厉斯寒，也成功转移了容浅的注意力，让她停止了炮轰“江梨”和“老太太”。

    随后，厉斯寒朝着不远处的宫司屿微微颔首，示意他女人已经闭嘴，他可以开始自行处理了。

    宫司屿一会意，就暗中喊来了白斐然，两人耳语了几句后，就见宫司屿将一个微型的文件储存盘交到了白斐然的手中，白斐然随后将储存盘交给了负责现场灯光调音的服务团队，并要求播放储存盘中的文件。

    对于江薇姿，宫司屿根本不屑一顾，完全当成空气一般，仿佛一切都在他的掌控之中，不管自己的奶奶再如何不可理喻的阻止他和纪由乃在一起，都无济于事。

    在江薇姿出车祸，在自己奶奶强行让他和她订婚时，宫司屿曾想过不知不觉的让江薇姿直接命丧黄泉。

    可是宫司屿不得不承认，他奶奶不是好糊弄的。

    就跟意料到他绝对会找人对江薇姿下手似的，将江薇姿所住的住院区楼层把守的密不透风也就罢了，就连江薇姿入口的食物、服用的药剂、哪怕是消毒用的酒精棉，任何可以夺取江薇姿性命的东西，都有自己奶奶的人层层把关，宫司屿根本下不了手。

    而或许是弄巧成拙，聪明反被聪明误，宫司屿无意间找到了能让自己奶奶不得不成全他和纪由乃的办法。

    “今天是一个值得庆祝的日子，偏偏奶奶如此咄咄逼人，非要把一个我不喜欢的女人硬塞给我，但是，奶奶，我想说，在你自作主张和江家联姻前，能不能先搞清楚这个女人到底是谁？她是真正的江梨？又或者……只是个冒牌货？”

    话落后，全场鸦雀无声，不相干的人，静静看戏，相干的人，面色各异，尤其是江薇姿和江家夫妇，皆是面色一僵。

    接着，整个宴会厅，都响起了一个女人的说话声。

    是录音，剪辑过的。

    音量被放大了好几倍。

    “我不是江梨，我叫江薇姿……”

    “只是江家生意出了问题，我爸让我整成我姐的模样，嫁进宫家，这样江家就不会倒……”

    “每每照镜子看到这张脸，我就恨，恨为什么我爸这么狠心，要我做我姐的替代品……”

    录音中，很快又响起了宫司屿的说话声。

    “江小姐，江总要是知道自己女儿把他出卖的干干净净，估计会觉得白养了你这么个东西吧？”

    “我已经知道错了，才会把这些都告诉你，我……”

    “不，你告诉我这些事，只让我觉得你在推卸责任，把一切罪责归咎在你父亲的身上，仿佛这一切与你无关，你还是个被利用的受害者，你让我……觉得恶心。”

    录音到这就结束了。

    并不长。

    是宫司屿那天下午在见江薇姿时，留了个心眼，偷偷录下的。

    幸亏他录了音，听到了江薇姿亲口承认她不是江梨，否则，他并没有直接的证据证明。

    录音放完时，宫司屿似想起什么，侧眸，握着纪由乃的小手，放在唇边嘶磨轻吻了下，不忘解释道：“车祸那天她约我，就是和我说了这些，至于那起车祸，其实根本不需要她救我，我也能躲开，很显然，她多此一举还废了腿。”

    朝宫司屿灵动的眨了眨眼，纪由乃并未说什么，就只是双手环抱住宫司屿的手臂，撒娇似的将小脸靠在他的肩膀上，这个时候，她不方便发表任何意见，保持沉默，是最好的选择。

    而宫司屿话落，意味不明的将幽深的目光投向了自己面无表情的奶奶。

    宫司屿心里跟明镜似的，什么都知道，什么都清楚。

    他知道自己奶奶清楚江梨已死的事实，更知道自己奶奶根本早就知道现在坐在轮椅上的人，就是江薇姿。

    可是她老人家宁愿装糊涂，也要利用江薇姿来分开他和纪由乃，这个举动，让宫司屿觉得寒心。

    而且，宫司屿还查到了一件，让他彻底对他奶奶不再抱有希望的事。

    就是车祸。

    车祸，是有计划性的，并非意外，肇事者也并非真正的精神病人。

    这一切，都出自自己奶奶的杰作。

    虽然，宫司屿也不明白，自己奶奶到底给了江薇姿什么样的好处，能让那个女人不顾变成残废的危险，演了这么一出苦肉计，妄图拿双腿残疾来逼迫他们在一起。

    宫司屿冷幽的凝望着自己的奶奶，慢条斯理的拿出手机，给自己奶奶的号码，发去了一条微信。

    江薇姿在众人的指指点点，议论纷纷下，情绪彻底崩溃，连抬起头的勇气都丧失了，在场的许多媒体记者，不停地在拿相机拍摄这一幕。

    何其劲爆的新闻。

    真的是惊天大反转。

    江淮听到录音的第一时间，就狠狠的给了江薇姿一巴掌。

    “我怎么就养了你这么个东西！”

    与此同时，面容严肃紧绷的沈曼青，听到了手机铃响，又见到台下宫司屿举起手机，朝着她晃了晃，示意她看手机。

    沈曼青从挂在手腕上的满天星碎钻手包中，拿出了商务手机，打开，就见宫司屿发来了这么一条短信——

    【终究还是一家人，我给您留了面子，留了台阶，您要不想下，那就别怪我太狠。毕竟奶奶是从一开始就知道，江薇姿不是江梨，不是吗？车祸的事，也不是意外，不是吗？】

    