    “卖烤白果嘞，又香又甜的烤白果嘞！”

    “大米小米豇绿豆，白面一勾五碰头的稀饭嘞——糖包豌豆包嘞！”

    此起彼伏的吆喝声，声声入耳。

    罗婉儿蹙眉看着杨秀，心里越发不耐。

    本以为那次她刻意羞辱杨秀后，他定再也不会再纠缠自己，可谁知道！

    这人到底想干什么？

    难不成，他还妄想利用她祸害赵怀安？还以为她跟以前那么好骗？

    “杨秀哥，婉儿姐是好人，你就别为难他了。”耳边传来双喜低低的声音。

    罗婉儿看着小丫头明明怕极了，还不忘跟杨秀说软话，她眉头蹙的越发紧了。

    杨秀轻声一笑，也不说话，只看着罗婉儿。

    那轻漫的样子，像极了捏住人短处的得意小人！

    拍了拍双喜的肩头，罗婉儿冷声一笑：“我求你何事？”

    “那封信······”杨秀再度看了双喜一眼，这赶人的意图再明显不过了。

    若是之前，罗婉儿自不愿听他废话，可如今看着他这小人得志样，她心中不由一紧。

    她压根不在意杨秀许了原主什么，可她记得清楚，原主曾给杨秀写过书信！

    这个时代的男女大防格外严重，男女间的书信往来便算是私相授受，若是一个不小心，就会毁了一个女人的一生。

    虽然，她压根就不在意那些，可赵怀安呢？

    猜到她和人有点什么，和真凭实据的信件来往摆在他面前比起来，更容易激怒人吧。

    抿了抿唇，罗婉儿径直让双喜去边上等着。

    双喜不愿意，目光在他们身上打转，脚步迟迟没挪开。

    “你放心，你不走，他不愿意说，我就像看看他打的什么主意！”瞟了杨秀一眼，罗婉儿压低声音朝双喜道。

    倒不是她信不得双喜，只不过，那种事儿，没必要让双喜听。

    双喜犹豫了半响，终究还是顺从的走了开去。

    眼看着周遭就只剩下罗婉儿，杨秀面上涌了一股满意之色。

    他就喜欢这样顺从的女子，而罗婉儿，也本该像以前那样顺从他！

    眉间微微舒展，他朝她迈近了几步，面上又浮现了笑意。

    “婉儿，你放心，你既是京城来的，我便一定会帮你回去。上次你写的信我已经给你寄出去了，你家里人若是看到了，一定会派人来接你的！”

    杨秀顿了顿，眼里又带了几分试探：“只是，地址可是对的，当真是朱雀街？”

    罗婉儿听得这话，心里再难平静：“寄信，什么信？”

    “可不就是你前阵子写的那封信，你那封家书，你忘了？我已经让人给你寄出去了。”

    杨秀脸不红，气不喘的说着谎话。

    此刻，罗婉儿整个人都僵了僵。

    她想起原主为了联系上她亲爹，曾让杨秀帮她寄信，还曾一直跟杨秀强调她爹个大官！

    可她不是原主，也一点儿也不想认什么亲爹！

    先不说是外室生的女儿，就说主母随意发卖这事儿，也让人胆寒。

    就算她找回去了又怎样，能被卖一次，就能被卖第二次，她也不傻！

    “你都寄出去了？”罗婉儿声音微颤。

    杨秀眸眼眯了眯，面上笑意顿失！

    她当真不是什么官家女，她当真是骗他的？

    要知道，他原本是存了丝期待的！

    今日，他苦读多年，自认前途一片光明，那些个农女商女的，一个也配不上他，他往后要娶的就是官家女子！

    今日有幸见了李家表小姐的气度，他心生感慨，越发坚定了这个想法。

    可他尚无功名在身，又攀不上那李家表小姐，实在让人遗憾。

    偶然在人群里看到罗婉儿后，他竟又想起了罗婉儿那封写给上京的信。

    他以前压根就没有信过罗婉儿的话！可今日，也不知怎的，他就像疯魔了一般，竟生了丝窃喜。

    若，若罗婉儿当真是明珠蒙尘的官家女呢？

    若她当真是官家女，他就可以靠着她接近上京权贵，他就可以靠着她平步青云！

    “所以，你找我，就是为了寄回上京的······信？”

    罗婉儿心中百转千回，冷不丁的反应了过来：此信非彼信！

    杨秀说的信压根就不是原主给他写的那些信，他更没有威胁她的意思。

    这是好事儿啊！

    罗婉儿松了一口气。

    虽然，她不想联系上原主那伯爷爹，可她记得书里的‘她’合该是被杨秀送回京的，她那所谓的伯爷爹也从未出现过。

    所以，杨秀有没有送那封信回去，又如何？

    反正也得不到什么回应！

    “婉儿，你可曾骗我？你当真是上京人士？”杨秀神色复杂的看了罗婉儿半响，终是存了最后一丝希冀。

    罗婉儿虽不知杨秀心中所想，却也知道杨秀定没打什么好主意。

    当下，她笑了笑，径直道：“当时被人牙子卖来卖去，我也记不清了。”

    杨秀嘴角抽了抽，脸色顿时难看了几分。

    罗婉儿只当没看见，抬腿就走。

    这回，杨秀没有拦她，只是死死的看着她那窈窕之姿，心里多了丝暗恨。

    她果然是在骗他！

    他倒要看看她能笑多久，赵怀安那药罐子早晚得死，到时候，她不过是个无人能护的寡妇。

    而那时，他再一并将前仇旧恨跟她算个清楚！

    回村的路上，双喜没少偷看罗婉儿，她明明担忧挤了，偏又不知该不该多问。

    直觉告诉她，杨秀哥和婉儿姐间定有点什么。

    罗婉儿被她频频打量的心生无奈，默了半响，忍不住道：“有什么话就直接问吧。”

    其实，之前马桂花上门砸过香囊后，村里就有不少她和杨秀的流言了。

    而今日，杨秀又特意拦了路，还说了那些似是而非的话，想必，双喜心中也早有计较了吧。

    罗婉儿揉了揉眉心，心下格外无奈，原主这锅，她是真不像背！

    “我，我”双喜被罗婉儿抓包，面上有些局促，但不过片刻，又郑重的说了一句，“我信婉儿姐！”

    罗婉儿迎着小姑娘认真而明亮的目光，一时微愣，又听外头传来了周叔的笑声。

    “双喜，你阿奶就在村口呢。”

