    飞虎族也并未独自吞下，扬御老祖一番深思熟虑之后，把月华阁、真水阁等等这些散碎势力，还有一些小家族势力，也都给拉了进来。

    虽然，其实其中不少都是之前跟飞虎族颇有联系的，但只要此时肯倒戈, 扬御老祖也并未跟他们计较。至于若真有冥顽不灵的，那也就莫怪扬御老祖狠下辣手了。

    而事实证明——

    没有谁是傻子。

    望海城被迅速统一到了扬族麾下，成了铁板一块的整体，至少表面上看起来是这样。

    ……

    狄墨也没去理会这些，他只拿到了自己的那一份收获。

    还真不小！

    其中最让狄墨心动的，就是——

    诸侯令！

    又一枚。

    狄墨直接将这一枚诸侯令收入自己囊中，扬御老祖虽然看得清楚, 不过他笑眯眯的，根本没有任何反对的意思。

    开玩笑，这位小爷什么实力？自己哪儿有这里了能反抗的了？

    再说，一枚诸侯令而已。

    他们扬族也有诸侯令，再要第二枚又有什么用？也增加不了任何底牌和势力。至于其他那些势力，他们当然没有，未必不想要，但跟他扬御老祖又有什么关系？

    真有本事，你们自己去找这位小爷讨要不就行了？

    而且，其实阴暗一些来想，扬御老祖也还真未必想让第二个家族再拿到这一枚诸侯令。

    望海城只有一枚诸侯令，已经足够了！

    倒是狄墨，自然没去多想扬御老祖的这么多复杂的心思，他拿走这枚诸侯令的原因很简单，那就是他觉得这些诸侯令恐怕很不简单！

    所以，有机会自然要多掌握到自己手中一些。

    多了没什么坏处。

    但少了，再想要拿到更多的，可就未必还有这么好的机会了……

    ……

    除了诸侯令，狄墨还得到了三百多块上品灵石！这一下可是赚大了, 狄墨之前都从未拿到过这么多的灵石。

    不只是他, 就算把金丹宗师有一个算一个，都给拉出来，能够拿出二百块上品灵石的，那绝对也是“凤毛麟角”。毕竟，又有几个能够如狄墨这般，直接抄了一个大家族？

    看来短时间内，自己应该是不用为灵石发愁了！

    狄墨欣喜。

    另外，狄墨还搜刮到了飞虎族珍藏的诸多秘法法术。当然，绝大多数的法术，肯定都只是一些低品阶的，但低品阶法术，也看是在谁手中不是？

    狄墨捡出来刀法、火系法术，分别丢给石猴、赤鸟，让它们各自参悟。

    两者都是继续精进！

    特别是赤鸟，它领悟的法术已经渐渐逼近了三千六百道，而狄墨隐隐感知，达到三千六百道法术时, 赤鸟就会突破到金丹境！

    而且，以赤鸟展露出来的天赋, 金丹境恐怕根本不会有任何瓶颈。

    就只看能丹成几转而已。

    石猴虽然看不出有丝毫突破的迹象, 不过，狄墨对石猴也已经十分了解，这是一位根本无视了修为境界的主！筑基境，金丹境，对它来说好似根本没有什么分别。

    不成金丹，石猴好像也根本没有畏惧过金丹威压。

    至于“天人合一”……石猴在此道上的造诣，更是远胜了很多的金丹境！

    所以，结丹与否，大约只是看它心情吧？

    当然，除了绝大多数的低阶法术，倒也还是有两门高阶法术的，不过，狄墨翻看一番，跟他的修炼不大契合，所以狄墨很快便丢在一旁。

    念头一转，狄墨尝试着将其中一门【天罡真解】丢给穷奇，这是一门修炼【天罡劲】的诀窍，或许应该适合穷奇吧？

    但穷奇却也没有表现出多大的兴趣。

    狄墨将这一门功法解读给它，它好似只是懒懒散散地修炼一番，很快便丢到一旁不再理会。

    狄墨只好作罢。

    穷奇似乎只擅长在杀戮之中蜕变！

    暂且不提。

    却说狄墨除了自己得到好处之外，自然也没忘了巫慕，毕竟是自己的开山大弟子，肯定是要多花一些心思栽培一下的。而作为一名御灵师，最重要的自然就是灵宠。

    狄墨已经察看过，因为年轻，所以巫慕目前只契约了一只青纹鸾鸟！这青纹鸾鸟的天赋还是很不错的，修炼到筑基圆满没有问题。

    更高的境界，那就需要一些运气以及足够的资源了。

    而且，巫慕神识修为也很扎实，完全可以再契约更多灵宠。所以，狄墨便带着他翻看飞虎族所剩下的这些灵宠，挑选适合给他作为灵宠的。

    “这是——青木虎？地阶上品血脉？一般般。”

    “竹蛇？地阶极品，马马虎虎吧，但这攻击力也太弱了一些，培养起来不划算。”

    “玉石蜂，地阶中品……太弱太弱。”

    “……”

    既然是自己的开山大弟子，要挑选第二只灵宠自然不能太差劲，所以，狄墨一路看下去，很多都看不入眼。

    一旁的巫慕却是愕然！

    其实他都已经看中好几只灵宠了！只是，狄墨压根都没问他的意思，直接就给否决掉了。

    巫慕都不由心虚，地阶中品的血脉品阶，看都不看一眼？地阶上品血脉，只能算是一般般？地阶极品，才勉强能换一句马马虎虎，但还要评头论足一番……

    就离谱！

    终于。

    狄墨在虎宗族长的密室之中，翻到了一条九头蛇卵！这只灵宠显然是虎宗为自己准备的候选灵宠，血脉品阶很可能已经达到了天阶。

    天阶灵宠，那已经是有结丹希望的灵宠了。

    狄墨在飞虎族翻找这么久，也就只看见了这么一只有可能达到天阶血脉的灵宠。

    足见珍贵。

    所以，狄墨这才满意，交给巫慕，“你契约了它吧。”

    巫慕不由吃一惊，他是看着狄墨在一旁测试的，知道这枚蛇卵，很可能是天阶的血脉品阶！然而，师父居然这么随随便便就送给了自己契约？

    巫慕忙道：“师父，这种灵宠太珍贵了！我不能要，师父，你还是自己跟它契约吧。”

    狄墨却是笑了笑。

    这九头蛇卵的品阶是不错，虎宗都如此珍重，可见一斑。不过，自己识海之中的那一卷山海经，却没有它能够晋升血脉品阶的提示，那么对自己来说，就没了什么作用。

    天阶下品？也就那样，可还不够资格让自己破格跟它契约！

    所以，狄墨丢给巫慕，“让你契约你就契约，男子汉大丈夫，别这么婆婆妈妈的。”

    “是，师父！”

    巫慕眼圈一下都红起来了，心中感激万分！

