    十三阶的到来并没有太过激烈，夜枭只是在暗星淬炼了几天的精神力，就水到渠成了。

    然而并灭有在暗星上呆多久，夜枭再一次被打扰。

    “老板，好像出大事了。”

    “冬家在临海的某一颗矿星被击毁，这是五天前的事，随后冬家的舰队就出现在了白垩星之外, 这是一天前。”

    “几个小时的时间，白垩星上各大重城被无差别覆盖了个遍，十数座城池变成了一片废墟。”

    夜枭眉头一皱，“具体的目的呢？”

    “有人潜伏在冬家，发现了冬家在将那颗矿星的资源秘密运送去槐灵，他们应该是想阻止冬冯两家的资源贸易。”

    三片星系的安全航路开辟，必然有着贸易互通, 只是这来的也太快了一些, 而且其他人的反应, 也足够激烈。

    “我们的舰队监测到希尔星的舰队又消失了一部分。”

    “这临海星系的星空，恐怕会变得危险起来了。”

    夜枭沉吟之后说道：“你去联系应子道那边，然后……我们先离开第三城。”

    穆弈愣了一下，“离开，这里不应该是最安全的吗？”

    摇了摇头，夜枭看了看头顶，“其他人的反应太激烈了，我怀疑就算那支银河议会的舰队也镇不住了，真要逼急了，那些家伙恐怕会直接对冬家开炮。”

    这是一场战争，一场涉及整个临海星系的战争，而战争的双方，是冬家对所有人。

    谁知道打到最后会不会有人不顾一切下死手，到时候再行动的话可就晚了。

    “时间不等人，我们先撤出去。”

    “对了，灼月黑市那边怎么样了？”

    “那几艘战舰有人表示有想法, 但是现在具体想要购买的，还没有一个。”

    两人说的, 是赤月家族的那几艘战舰。

    “看来这个时间点没人敢轻易将自己的战舰交出去啊。”夜枭叹息了一声，这也是意料之中。

    战争，是科技爆发的时间点，同时也可能是科技停滞倒退的时间点。

    一切，都需要为了胜利服务。

    “战争暂时应该还蔓延不到希尔星上面，看来得找个机会了……”夜枭目光微眯，不知道在思索些什么。

    利爪突破之后能对付渡空者级别得巨兽，自己若是突破，对付一个渡空者级别得人类，应该没什么问题吧？

    这么说来……源液的需求就很急迫。

    夜枭的目光，渐渐看向了星空。

    ……

    ……

    “我要战舰，大量的战舰，作为代价，我可以把第四引擎的分配变成七三，如果数量足够，你可以拿更多。”

    再次面对应子道，夜枭表现出来的魄力比想象中的还要大。

    不止是应子道这边, 夜枭在得到应子道答案之后再次去了冬家。

    深邃的黑色石块砸落在冬宪宗面前，后者和冬廷信的目光根本无法移开。

    “三十吨，按照你之前的说法, 三十艘主战舰是能够安上那种轨道炮的。”

    “你想要什么？”冬宪宗目光凝重了起来，夜枭既然这么做了，那么他想要的就不可能小。

    “战舰，我要一百艘。”夜枭伸出了一根手指，“哪怕按照我们最初的说法，三十吨也是三十艘战舰，但是那一炮的威力我看到了，所以我要一百艘，而且其中要有八艘主战舰。”

    “我们不可能有这么多战舰给你。”

    “半年时间，如果你们愿意，我给你们半年时间准备，这半年我不管你们用什么办法，我要得到一百艘全新的战舰。”

    “如果你们同意，那这些东西就是你们的，如果不行，我会去找别人。”

    空气中的气氛开始微妙，冬廷信很清楚夜枭手中的这些东西要是落在别人手里会是个什么后果。

    至少安全航路，他们是别想安心开辟了。

    “相对我动手？”夜枭笑了笑，感受到了虚空中属于渡空者级别的力量在涌动。

    指了指远处，“你觉得我能不能在你打死我之前把话喊出去。”

    作为银河议会舰队的迟伟琦，可就在冬家府邸的庄园。

    而且还有那个来自岚星星域的女人。

    “半年，你要的战舰我会给你。”随着冬宪宗的话音落下，周围弥漫的紧张气氛消散一空，这位冬家家主还是妥协了。

    等到夜枭离去之后，冬宪宗和冬廷信忍不住对视了一眼，感觉到了事情的严重性。

    “他开始着急了，因为安全航路的开辟。”

    “但是半年，一百艘全新战舰，这是要把我们冬家几十年的老底掏空啊。”

    冬宪宗也是胸膛一阵起伏，“但是我们毕竟答应他了，而且要是不同意，你能接受这些东西流入其他人的手中？”

    “我们能够造出那种轨道炮，其他人也可以。”

    “不过有一点好处，比起几十年的底蕴被掏空，也许我们不用等下一个十年了。”

    冬宪宗目光灼灼看向冬廷信，“去联系我们的盟友，我们要他们手上的所有资源。”

    “然后再去联系冯家和罗隐塔，让他们也掏家底吧。”

    “这个夜家子既然敢玩的这么大，那么我们就陪他一程，三十吨……怎么够呢？”冬宪宗看着面前的黑色小山，双目之中的光芒变得无比坚定起来。

    三十吨黑色石块，是夜枭之前囤积起来的，但是现在……

    “还要五十吨，你们的胃口还真大啊。”

    无奈，利爪再一次成为了工具人，开始搬运青乙星上的各种矿石。

    普通矿石能够产生的混沌本源并不多，但胜在量大啊。

    “我这种发育速度，恐怕没有几个星主能够跟上的吧？”看着利爪庞大的身躯马不停蹄地搬运着百吨为单位的矿石，夜枭忍不住想道。

    “冬家吃不下这么多黑色石块，所以他们是打算从冯家和罗隐塔那边下手了？”

    “还是说，还有那个银河议会的指挥官？”

    “但不管怎么说，这半年我要看到我的东西。”

    夜枭眼神坚定，看着星空越来越接近。

    风影号再次升空，这一次，夜枭只带走了两艘护卫舰。

