    楚司墨微微一笑，一脸谦逊道：“这都是多亏了大家的抬爱，我爹才会有这么大的名气。不过他老人家常说，他不过就是一个画画卖画的，没有大家说的那么神。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，朝着楚司墨斜了一眼，道：“要是我也能画出一幅卖上百两银子的画来，我肯定觉得我超神了。还有啊，你能不能让你爹多画一些吧，搞得现在一画难求的，我爹都难受好久了，”

    楚司墨看着她那抱怨的小模样，不禁觉得有几分可爱。

    他抿唇笑了笑，道：“如果我爹知道他的画作如此受欢迎，定然会十分欣喜的。不如这样，下次我再来皇城的时候，我一定带上家父的画亲自送到武姑娘的府上，如何？”

    武芊芊一听，顿时眼前一亮，“真的？这可是你自己说的，你可要说话算话呀。”

    “君子一言驷马难追。”

    “好！爽快！”说着，武芊芊给自己和楚司墨倒了一杯酒。

    她朝着楚司墨举起了酒杯，道：“我最喜欢爽快人了，喝了这杯酒，咱们以后就是朋友了，以后在皇城我罩着你，不会让你被人欺负的。”

    楚司墨被她这豪爽的举动给吓了一跳，但还是乖乖地拿起了酒杯，和武芊芊碰了一下。

    武芊芊把酒一饮而尽。

    楚司墨只喝了一口，就被这劲酒给辣到了。

    “呵呵呵……”武芊芊开心地笑了起来，“原来你不会喝酒啊？”

    宋清东连忙解释道：“司墨不喜饮酒，你不要再笑他了，”

    武芊芊轻轻“哦”了一声。

    楚司墨连忙道：“今日浅尝一口，感觉这酒也挺新奇的，日后还可以再多多尝试。”

    武芊芊突然觉得，眼前这个人还挺有意思的。

    她又继续问道：“你爹那么厉害，你画画是不是也挺厉害的？”

    楚司墨低头浅笑，“我才疏学浅，与家父相比，还是差之千里的。”

    说着，他的脸上不禁划过了一丝落寞。

    其实，武芊芊的这个问题，已经困扰了他许久。

    有时候，有一个名气太大的爹，并不是一件好事。因为大家自然而然地也会觉得你很厉害。

    楚司墨这些年来一直被寄予厚望，又同时生活在他爹的名气之下，压力大得他有些喘不过气来。就算他也酷爱作画，却很难画出一幅满意的作品来。

    宋清东与他相识之时就看出了他隐藏在心底的心事。

    他连忙安慰道：“司墨，你也不要妄自菲薄，你们作画的不是都讲究心境吗，等你那份心境到了，自然就能画出来了。”

    宋清蓝也看出白了眼前的这位年轻人志气难抒。

    她给他翻了一杯茶，轻声道：“成事归在坚持，天下之大，多出去走走，等你的阅历渐渐多起来了，心中有画，自然就能下笔有神了。”

    听闻这一番话，楚司墨立马抬起头来，一脸难以置信地看着宋清蓝，道：“清蓝姐，你可真是神了。自从我与清东哥在澧州相遇后，我也萌生了四处游历的想法，在我离家之前，家父与我说了一番话，大意就如你刚才所说的不差。”

    说完，他还一脸羡慕地看着宋清东，道：“清东哥，你姐姐果然如你说的一般，好生厉害啊！”

    宋清东得意地挑了挑眉，道：“那是自然了。”

    “对了，清东哥，你先前说要开一家商铺卖货，如今这铺子已经开起来了吗？”

    宋清蓝皱了皱眉，转头看向了身旁的宋清东，问道：“你要开铺子吗？怎么没听你提起过？”

    宋清东不好意思地笑了笑，回道：“其实，我早就想开一家铺子，但是今日家里事多，我见姐你太忙了，所以想着等事情定下来了再与你说。”

    “你既然已经打算做这一行了，的确是有一家铺子更好一些。”宋清蓝点了点，道：“听你这话的意思，你已经去看过铺子了？”

    宋清东点了点头，“嗯，我已经看好了几家铺子，等在对比一下租金，就差不多能定下来了。司墨，不如你明日陪我一同去看看吧。”

    “好啊。”楚司墨立马爽快地答应了下来，“正好我这次来到皇城，也打算好好玩一玩呢。”

    宋清蓝看到弟弟如今已经能够独当一面了，心中甚是欣慰。

    她夹了一块红烧肉放进宋清东的碗里，轻声道：“有什么要帮忙的，尽管跟姐说。”

    “好，姐，我知道了。”

    饭饱之后，宋清东就送楚司墨回客栈休息了。

    武芊芊也回精武武馆去了。

    第二日，宋清东一大早就来到了喜来居客栈找楚司墨。

    他知道楚司墨有早起练笔的习惯，这个时辰一定已经起来了。

    宋清东敲了敲门口，问道：“司墨，司墨，你起来了吗？”

    楚司墨一听，便知道是宋清东的声音。

    “哦，起来了，清东哥，你等我一下。”

    说着，楚司墨立马站了起来，拿起纱布挡住了他新画的画作，这才走去开门。

    楚司墨一看到宋清东，便笑着道：“走吧。”

    宋清东朝着他屋里瞄了一眼，道：“你在屋里干嘛呢？搞得神神秘秘的。”

    “没什么，快走吧，你不是说，今日还要去几处地方呢？”

    两人走了一上午，最后到了最后一家铺子，就在永定街上，和宋清蓝的星月阁离得不远。

    这个要转手的铺子原先是卖古玩字画的，有一百多平，格局布置还有装修都不错，基本上就是能直接用了，就是这租金稍微贵一些，要五两银子一个月。

    那屋主看出来宋清东是真心喜欢的，便道：“宋公子，咱们这一片的租金都差不多这个数了，咱们能遇上也算是有缘，你若是当真想要，要不这样，你一次性付完一整年的租金，我可以免你一个月的租金，而且咱们再约定两年涨一次租金，如何？”

    永定街这里的铺子，租金都是普遍偏高一些的，而且基本上租金都是一年一涨。

    如今能谈到这个地步，已经算是很实惠了。

    宋清东默默点了点头，便向一边的楚司墨问道：“司墨，你觉得怎么样？”

    楚司墨的声音缓缓传来：“好！太好了！”

