    天马夜行在比赛过程中指出了小美川奈奈几处规则上的错误。

    不过让人意外的是，桃山果子这个黑皮辣妹却一次也没有犯规，也没有像最开始那样试图利用规则来令小美川落败。

    接下来轮到桃山果子的回合，同时这也是额外回合的最后一个回合了。

    “我的回合，抽牌。”

    桃山果子把手伸向卡组，却并没有急着抽牌，反而眼睛意味深长的看着对面的小美川，缓缓说道：“最后一个回合了, 我的生命值只剩下600，而你还有4100，如果这张卡我不能抽到特别厉害的卡，这场比赛我应该就要输了……”

    对方客气，小美川奈奈当然也就谦虚了一下：“你也不用气馁，说不定这一次就能抽到很厉害的牌呢？”

    “希望如此，但世界上哪有那么凑巧的事情。”

    桃山果子一边慢慢把卡组最上方的卡抽起来，一边和小美川奈奈说道：“等下如果是我输了，我們就来握个手吧，你是个非常厉害的决斗者，希望明天还能与你再一次决斗。”

    “嗯！”

    小美川奈奈认真的点头：“你也很强，明天我们一起努力加油吧！”

    “没问题。”

    桃山果子笑了一下，然后把那张新抽出的卡牌拿在手中，看了很久。

    就在小美川十分紧张的看着那张卡，祈祷着别是什么特别厉害的反击卡能一下子扭转局势时。

    桃山果子却稍稍的叹了口气：“真遗憾，并不是我想要的卡呢……”

    紧接着，她把手牌盖在了身前的桌面上, 然后朝着小美川奈奈伸出了手：“握个手吧, 你给我带来了一场不错的决斗。”

    “啊，好！”

    小美川奈奈喜出望外。

    她以前从来没有过比赛经验, 没想到第一次参加比赛就能赢。

    虽然只是第一场而已。

    但这总是一个不错的开端。

    “你也打得很不错呢！”

    两个妹子的手握在一起，上下晃动了两下, 然后松开。

    小美川奈奈沉浸在自己胜利的喜悦中，然后就准备开始收拾桌面上的卡牌，等着下一轮比赛了。

    可就在她刚刚准备把场上的怪兽拿起来放回卡组时。

    一只大手却忽然伸了出来，按在了她的手背上，不让她再继续收卡。

    “唉？”

    小美川奈奈有些奇怪的看着天马夜行：“怎么了，夜行君？”

    没错。

    按住小美川手，不让她收牌的，正是天马夜行。

    “稍等一下。”

    天马夜行按着小美川奈奈的手，然后扭头朝着桃山果子十分认真的询问道：“你是否决定在这场比赛中认输？”

    这句话一出口。

    桃山果子脸上忽然露出一个果然如此的笑容，然后在天马夜行的注视下，向裁判招了招手：“当然了，这一局我就认输好了，这是瑞士轮，我输一把还是有机会进入淘汰赛的。”

    天马夜行听了这话，才把按住小美川的手松开：“那就没事了。”

    很快。

    桃山果子向裁判报了这一桌的成绩。

    然后起身走向旁边的自动贩卖机，好像是准备去买水。

    不过她桌子上的卡牌并没有动，并且在离开前, 桃山果子意味深长的深深看了天马夜行一眼：“帮我看一下我的卡可以吗，小帅哥，我请你喝水。”

    “不用了。”

    天马夜行摇了摇头。

    桃山果子也没有多说什么, 直接离开了。

    后面小美川奈奈这才后知后觉的小声在天马夜行耳边问道：“夜行君，有什么问题吗？刚才桃山小姐不是说了她认输了吗，为什么还要再确认一遍啊……”

    “认输？”

    天马夜行摇摇头，伸手在小美川的脑门上轻轻弹了一下：“你仔细回想一下，在我确认成绩之前，刚才最后一个回合，她真的有说出认输这两个字吗？”

    “认输……认输……唉！？”

    有些怯怯的摸了摸自己被天马夜行弹了一下的地方，小美川奈奈开始仔细回想，然后突然发现了：“她好像真的没有直接和我说认输这两个字哎！……但这有什么关系吗？”

    “当然有关系了。”

    天马夜行看了小美川一眼：“她在抽牌前和你说的话，就是在给你的潜意识下一个暗示，那就是，等一下她和你握手，就代表她认输了，但如果仔细想想就能发现，她从头到尾就没有说过认输这两个字……你有发现吗，在你以为自己赢了，准备开始收牌的时候，她却坐在那里，一动不动？”

    小美川奈奈有些不好意思的挠头：“我没有留意唉……”

    “她就是在等你先把卡牌收完。”

    天马夜行解释道：“然后她就可以喊裁判过来，并且说明刚才你突然擅自把所有的牌全部收了起来，放弃了比赛，这时你想向裁判说明是对方投降了，但事实上仔细回顾就会发现，她其实并没有真的说投降或是认输……而那时候，你就会因为突然收牌而被判罚落败。”

    小美川奈奈听的满头大汗：“这……这么险恶的吗？我只是想单纯的打个牌而已啊……”

    “卡牌很单纯，但是实卡玩家就是会有那些不单纯的人。”

    天马夜行抬起头，朝着不远处正在休息喝水的桃山果子看去：“不过我想，她可能其实本来也没想用这种方式来获胜……至少不是在这种小比赛中使用这种卑鄙的招数。”

    小美川奈奈有些好奇问道：“什么意思……”

    “她手上有张卡，在额外回合前第三个回合就已经上手了，但却一直没有使用。”

    天马夜行一边思考一边说道：“我看了一下她的墓地，发现墓地中的怪兽全部都是光和暗两种属性的怪兽……会用这种构筑的，那么她肯定是已经入手了比赛包里新出现的那张卡——混沌战士-开辟的使者……我想，当时她手中剩下的那张卡，应该就是……”

    说到这里。

    天马夜行伸手朝着桃山果子盖在桌面上的那两张手牌伸去，抓起那张一直没有翻开的卡，缓缓翻开。

    “混沌战士没错了！”

    卡面被掀开。

    那张卡图上，一个手持战刀盾牌，身后闪烁着混沌光芒的战士出现在天马夜行和小美川奈奈的眼前。

    果然。

    天马夜行猜对了。

    那张卡，就是混沌战士-开辟的使者！

