    倘若是换做其他时刻，周芷若和赵敏两人，定然早就已经上前去与常遇春和李察罕相认了。

    可现如今她们代表的不仅仅只是自己，同时还有她们背后的仙门。

    这两个小姑娘眼眸深处的神色虽然很是激动，不过她们两人却也并没有失了仪态。

    “诸位将军请起！”

    被周叡钦点为此次下山负责人的周芷若，缓缓一抬葱白玉手，声音清脆却隐含威严地说道：“我等奉宗主之命，下山来相助国朝大军征伐扶桑。”

    说到这里，周芷若的目光不禁流转到了常遇春和李察罕的身上，她继续淡淡地出声说道：“敢问常将军，李将军，国朝大军可否准备妥善，是否能够展开对扶桑的攻势？”

    别看周芷若这小丫头在仙门的时候始终是一副柔柔弱弱的性子，但是长时间跟随在宗主周叡的身边，她自然也学得了周叡威严时的两三分模样。

    再加上炼气大圆满的境界修为，以及仙门弟子身份的加持，她的询问声落下，使得常遇春和李察罕这两位国公也不禁倍感压迫力骤增。

    常遇春也知道周芷若眼下是代表仙神在询问征伐扶桑的准备事宜，他自然是不敢有分毫半点耽搁和怠慢的地方。

    “还请仙使放心，国朝大军已然准备妥善！”

    再次拱手行了一礼，常遇春神色郑重地禀报道：“我等随时随地可以登船出海，绝不敢影响到仙主大人的谋划。”

    “既然如此，那么事不宜迟，即刻登船出海，展开对扶桑的攻势吧！”

    微微颔首，周芷若神色平淡地柔声说道。

    “谨遵仙使之命！”

    常遇春应声答道，随即只见他朝着身边的明军将校吩咐道：“诸将听令，依照原定的部署，以最快的速度登船出海！”

    “是，大帅！”

    伴随着一阵簌簌地甲胄碰撞声响起，一众明军将校齐齐拱手应声道。

    旋即，这些将校纷纷退出了中军大营，依照命令行事去了。

    在这些将校的指挥安排之下，大明天军的数十万精锐有条不紊地运转了起来。

    上百名将校离开以后，立刻便使得中军大帐前空旷了起来。

    就在常遇春和李察罕这两位元帅，准备邀请周芷若等仙门弟子一同登船的时候，一道禀报声突然从中军大营之外传了进来。

    “报大帅，朝鲜王李成桂在营外求见！”

    常遇春和李察罕相互对视了一眼，最终只见常遇春瞩目朝着周芷若看了过去，他拱手抱拳请示道：“仙使，您意下如何？！”

    “我等只为平定海浪，以及镇压扶桑的强者而来。”

    周芷若缓缓地摇了摇头，声音淡然地说道：“至于国朝大军当中的其他事务，常将军您自行定夺便是，我等不会喧宾夺主的。”

    “常某明白了！”

    常遇春微微颔首，他转身朝着身边的侍卫吩咐道：“去请朝鲜王进营来。”

    这李成桂毕竟是朱元璋亲自册封的朝鲜王，虽然正式的诏书还没有颁下。

    但是依照李成桂这段时间尽心竭力的态度来开，这正式的册封诏书，不过就是早晚的事情罢了。

    虽然李成桂这个朝鲜王仅仅只是番邦王爵，但是常遇春也需要给他三分薄面。

    没过多长时间，李成桂一路快步朝着中军大帐走了过来。

    行至大帐前方，李成桂并没有率先看向常遇春和李察罕这两位元帅，而是第一时间朝着六位仙门弟子跪拜了下去。

    “番邦小国李氏成桂，拜见六位仙使！”

    李成桂整了整衣冠，神色郑重无比地伏地叩首道：“成桂未曾迎接六位仙使，实属不该，还请仙使降罪！”

    “免礼吧！”

    葱白玉手轻轻一挥，周芷若以一道不可抗拒的力量扶起了李成桂，她神色淡漠地说道。

    “成桂已然命人备好了酒席，特此来请六位仙使赴宴，为仙使接风洗尘！”

    起身以后，李成桂也不敢再跪下去，只见他深深地躬身一拜说道。

    自从知晓了中原仙主周叡的莫大威名以后，李成桂无时无刻不再想着能够讨好仙主，讨好仙主麾下的一众门人弟子。

    现如今周叡派遣六位弟子前来随军相助，李成桂又岂能够甘心错过？

    他在得知了有仙门弟子乘鹤而来的瞬间，立刻便吩咐人去准备宴席，而他本人则是亲自邀请周芷若等人来了。

    可惜周芷若她们六人的心里面，满是尽早完成自家主上所安排任务的想法。

    对于李成桂的邀请，根本没有任何一个人心动。

    “朝鲜王的心意，我等心领了！”

    随即，只见周芷若微微摇头，她淡淡地出声拒绝道：“不过宴席就算了，我等还有宗主所吩咐的要务在身，即刻就要登船出海。”

    口中的话音落下，周芷若的目光便流转到了常遇春的身上，她继续出声说道：“常将军，事不宜迟，我等也登船吧！”

    “谨遵仙使之命！”

    常遇春拱手应了一声，随后便引领着周芷若等六位仙门弟子，往釜山港停靠的舰队旗舰行去。

    而副帅李察罕则是留在原地，负责整个中军大营的转移。

    眼见得诸位仙使和国朝鄂国公的离去，李成桂的眼眸深处不由得闪过了一抹失落。

    不过他却是并没有就此放弃与仙门建立起联系的想法，重新振作起精神的他离开了中军大营，径直朝着釜山港赶去。

    此次攻伐扶桑，朝鲜王国举全国之力，连建造带修缮，拢共为国朝凑齐了上千艘能够横渡鲸海的战船。

    这些战船想要行驶，自然是需要成熟可靠的舵手，他们全部都是由李成桂专门征召而来的朝鲜民众。

    李成桂原本打算是派一位亲信登船去统率这些朝鲜民众，但是现如今得知仙门弟子的到来以后，李成桂却是改变了心里面的想法。

    他准备亲自登船去管理那些朝鲜民众，与大明天军一同征伐扶桑。

    虽然鲸海之上的风浪很是凶险，可这份凶险又怎么能够阻挡住李成桂讨好仙神，讨好仙使的心思呢？

    况且在李成桂看来，有着仙使的坐镇，这鲸海之上的风浪恐怕也不足为惧。

