    第40章 李教授和僵尸，惺惺相惜

    神仙墓里，李教授气的骂了半小时脏话。

    钱，给陈三夜了，结果他就告诉了自己这么一个墓？

    不错，通过周围的地砖和墙来分析，这他妈确实是千年前的古墓。

    但这古墓它不正经啊。

    它里面啥都没有, 多余的一块砖都没有。

    这考个毛的古啊？

    关联，连棺材，都是合成木板用钉子随便钉的。

    “他大爷的，难怪啊，难怪那混账小子指天发誓说没有拿这墓里的东西。这他妈都没有东西，当然不拿了！”

    李教授还在抱怨。

    这时，一个考古队员小声问：

    “教授……咱们接下来……研究啥？”

    李教授揉了揉额头, 在墓里看了一圈, 无奈的说：

    “还能研究啥？还有啥能研究？唉，研究研究墓主人身份吧！”

    他这话刚说完，棺材翻盖从里面打开，一只僵尸坐起来，声音沙哑难听的说：

    “不用研究了……我的……身份是皇帝……”

    李教授和其他考古队都吓得后退，这墓里不仅有僵尸，僵尸还会说话？

    会说话就算求了，它还自己说出了自己的身份？

    李教授在惊慌之余更添几分绝望，尼玛，这下墓主人自曝身份了，彻底没得研究了。

    “陈三夜，这个混小子，真是把我坑惨了，小王八蛋……”

    坐起来的僵尸说：“你说的……那个陈三夜，是不……是之前来……过我墓里的年轻人……”

    “不错，就是他, 这小子，太混账了。”李教授说道。

    僵尸：“何止是……混账？简直就是……人渣、臭虫、王八蛋、土匪…………”

    眼看这僵尸也噼里啪啦骂了一通, 李教授顿时共鸣，也跟着一起骂：

    “对，这小子就是垃圾，败类，骗子……”

    于是乎，李教授和僵尸一起，又把陈三夜的祖宗十八代问候了一遍。

    完事儿过后，李教授和僵尸心里都舒服点了。

    一人一僵尸相视，竟一时之间有些惺惺相惜，情不自禁。

    这时冷静下来后的李教授忽然想起什么，说：

    “对了，你是皇帝？”

    这才想起这墓主人说自己是皇帝，李教授心想，这个身份，还是很有价值的呀，哪怕墓里什么都没有。

    “不错，生前是皇帝，死后嘛，呵……”僵尸自嘲，它现在这样子，确实乱糟糟！

    于是李教授壮着胆子，对僵尸说：

    “传说，千年前，确实有一个皇帝，痴迷修道，想要羽化登仙。难道……”

    “不错，就是我，我让术士……给我找了这么……一处神仙墓，不要任何陪…葬品，无欲无求，只想羽…化登仙。结果……千年来，却成了如此…这般模样，长生？可悲……可叹！”

    僵尸说话还是有点困难，毕竟喉咙僵化，纵然当初吸血不少，可发出的声音还是很难听。

    李教授却激动起来，说：

    “您真是当年的皇帝？哎呀，这就是会说话的古董啊。我还是第一次遇到这种的……勒个，能不能请教你一些当年的历史问题？”

    僵尸牙被拔了，指甲没了，现在没了攻击力，也没了对这些人攻击的想法。

    再加上难得遇到李教授这样对陈三夜这个王八蛋有共情的人，觉得也骂得来，聊几句也没啥。

    于是说：“可以，你……有什么，问吧！”

    李教授立马让周专家拿出小本本记，然后开口：

    “在您那个朝代，发生的事……”

    李教授问了很多，僵尸都回答了。

    基本上都是很有历史价值的问题。

    许多问题问完后，李教授又拿出手机，打开拍下的一些古董照片，给僵尸看，说：

    “这个玉片，和咱们现在用的刮痧的工具很像，所以这个是不是你们用来中医理疗刮痧的？”

    僵尸眯着眼睛看了看，说：

    “你这我看不清啊，有点模糊，你这东西会发光，光是散的！”

    李教授把自己的眼睛拿下来，给僵尸戴上，说：

    “这会儿看看呢？”

    僵尸：“呔？看得清了……”

    合着这僵尸也是高度近视。

    “我看看……啊？这个啊？这个不是中医……理疗刮痧用的，这个玉片……是我们出恭的……时候刮屁股的，刮过…之后，再用纸…擦！”

    李教授顿时愣住，说：“刮屁股的啊？这真是没想到，小周，记下，刮屁股的。”

    “还有这个玉壶，有个手提和嘴儿，只是嘴儿开口大，接口小，设计独特，应该是皇宫里的特制茶壶吧？我之前闻过，里面还有淡淡的气味……”

    僵尸看了眼：“不是茶……壶，是夜壶，肯定有味儿……”

    李教授再次愣住。

    这尼玛，真是不问不知道啊！

    接下来李教授又请教了许多古董问题，都全部得到了解答，也算是长了见识。

    心里对陈三夜的狠也减少了，毕竟这次进来这墓，还是有很大的价值的，起码学到了很多知识。

    聊的差不多了，李教授这才又询问其他：

    “你这墓里，怎么睡了个合成木板做的棺材？原来的棺材呢？”

    僵尸：“别……提了，那小子……进来后，做烤鸡，把我……棺材板烧了……”

    李教授：“这小子，太滚蛋了！”

    僵尸：“谁……谁说不是呢？”

    李教授又说：“我私人出钱，给你打造一副好的棺木吧。”

    僵尸戴着眼镜儿，感动的看着李教授。

    李教授也看着僵尸。

    一人一僵尸，再次惺惺相惜、情不自禁起来！

    气氛，竟然有些莫名的微妙。

    ……

    另一边。

    陈三夜他们回到古董店后，胖子提议，让陈三夜和老马，都搬来古董店住。

    反正空房间很多，平时也方便碰头。

    陈三夜和老马都没意见，于是第二天就搬来古董店。

    完事儿过后，胖子去把陈三夜在公主墓里逼女僵尸给他的东西出手了，换了七十多万。

    现在的陈三夜也算是有钱了。

    但这显然并不能让他满足。

    所以，下午的时候，三人在饭桌上，又开始计划下一步目标。

    这次，他们决定，一定要来一次认真的，一定要动一次真格的。

    不能再出意外，不能再不正经，不能再让网友看笑话。

    虽然，他们本身，就是笑话！

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

