    第401章

    关春燕听完没说什么，把该归置的东西归置好了后，和李建设道：“一会儿你给大嫂送东西过去的时候，问下爸妈的尺寸。”

    既然布料买回来了，这衣服还是要做的。

    想着这时候徐桂芬可能没在家，李建设决定晚点把东西送过去。

    见关春燕把那双新皮鞋收起来后，李建设不解，“收起来干吗？买了你放外边穿呗。”

    他还等着关春燕夸他呢，结果从进家门到现在，关春燕一句夸他的话都没有。

    关春燕漫不经心道：“以后再穿。”

    她现在又不是没鞋子穿。

    晚点的时候，李小鹏和李淼淼分别从学校回来了，李小鹏一到家，咕噜咕噜的灌了一杯水，然后就出去玩了。

    李淼淼放好书包，洗完脸过来和她爸妈说话，得知李建斌给她和李小鹏买了吃的，李淼淼还挺高兴的。

    “不过爸，大伯在国营饭店吃什么饭啊？他们厂子不是有食堂吗？”而且钢铁厂的伙食还挺不错的，至于到外边吃饭吗？

    李建设摇头，“那谁知道啊，不过我遇见你大伯的时候，他和一个女干事在一块吃饭。”

    李淼淼：“女干事？”

    “对啊，听你大伯说是他们厂子工会的干事，我们话没说两句，那个女干事就走了，你大伯还让我别告诉你大伯母这件事，后面你大伯就带我去买东西了，我看他倒像是堵我的嘴。”

    李建设又不傻，虽然没把他们俩往坏处想，但是李建斌的行为确实很诡异。

    李淼淼也不太好判断，“爸，你再说下具体的。”

    李建设把过程又说了一遍，见李淼淼一副深思的模样，“有什么问题吗？”

    “没有。”毕竟李建斌自己也说了，他和那个女干事只是同事，她要是过分解读好像也不太好，更何况他们也没发生什么其他亲密行为。

    所以李淼淼叮嘱她爸，“既然大伯说让你别和大伯母说，那你就当不知道吧。”

    要是以后再撞见了，和徐桂芬说还差不多。

    李建设点点头。

    关春燕那边却听出了不对劲，“闺女，你是担心你大伯在外边有人了？”

    关春燕好歹干了一年的妇联工作了，对这些事情了解的比李建设多的多，当李淼淼这么说，她就觉得不对劲了。

    李建设声音都变大了，“我大哥外边有人了？”

    李淼淼无语的看着他爸，“我可没说，爸你之前不是和我说，大伯在厂子里关系很好吗，说不定这个女干事也是呢。”

    “这么说好像有点道理，不管你大伯有没有人，都和咱们家没关系。”

    况且只是这次碰见，下次遇不遇的见，那还不知道呢。

    晚点李建设给徐桂芬送东西的时候，李淼淼也跟过去了，顺道还气了下张桂芝。

    张桂芝如今看见李淼淼就阴阳怪气的，特意在她面前骂李小虎兄弟仨，李小虎兄弟仨哪敢反抗？

    李淼淼听着不舒服，就把张桂芝给刺了一顿。

    有话就明说，阴阳怪气的干什么。

    张桂芝被李淼淼刺的脸都绿了，李小虎兄弟仨见张桂芝气的话都说不出来，趁她不注意间，给李淼淼竖了个大拇指。

    察觉到他们兄弟仨的小动作，张桂芝满院子的找扫帚。

    外边鸡飞狗跳，正屋里，李建设问李老头老俩口衣服的尺寸呢，“衣服要是做好了，过几天我就送过来。”

    “晚点也没事，春燕那么忙，两身衣服肯定做不过来，我们不着急...”关春燕这个妇联主任有多忙，李老头是知道的。

    药田那边她要管着，表演队也需要她盯着，还得抽空给他们老俩口做衣服...

    “你爸说的对，你媳妇肯定忙不过来，过个十天半个月的也行。”这个时候，李老太肯定是要表现自己的大度。

    说好几天后把衣服送过来，李建设便带李淼淼回去了。

    有舒怡然的缝纫机，关春燕没几天就把衣服做好了，做的时候，顺带给关老头做了一身。

    关老头身形和李建设差不多，关春燕照着李建设的尺寸做，关老头肯定穿得下。

    李老头老俩口这边不说，单关老头那边，知道关春燕特意给他做了一身衣服，高兴的跟什么似的。

    第二天就穿出去跟人显摆了一通，显摆完回来又把衣服脱下来，让关老太放柜子里去。

    这一系列操作，把关老太眼红的跟什么似的。

    她是怎么也没想到，关春燕做衣服只给自个老头子做，她呢，别说衣服，一根针都没看见。

    吃了面，李建设扛着他的蛇皮袋装又去了百货商店，李建斌手里有钱有票，光麦乳精就买了两包，饼干还有大白兔奶糖也买了不少，买完和李建设说。

    这里面有一部分是给李淼淼姐弟的。

    李建斌愿意给，李建设就收下，反正不要钱的东西，不要白不要，买东西的时候，李建设顺道和李建斌说了，给李老头老俩口钱还有粮食的事儿。

    “做衣服的事情，我和大嫂二嫂他们说了，以后咱们三家每年每季轮着来做，大哥你没什么意见吧。”

    “没有，我忘了和你说，上次我看见老四和他媳妇在看房子，看样子是想要买房子了...”李建斌提醒着。

    “我知道，他还回去问妈要钱了。”

    李建斌：“那这事儿你怎么看？”

    李建设不以为意，“还能怎么看，我欠一屁股债没还呢，哪有钱给他，再说都分家了，他买房子为什么要让我们出钱？又不是我们住。”

    他又不欠李建农的。

    李建斌买完东西成功堵住李建设的嘴后，便安安心心的回厂子上班去了，倒是李建设盯着李建斌的身影看了半天。

    去吴群那拿了布料，下午李建设便坐班车回去了。

    他到家的时候，关春燕在家，见李建设扛着满满一袋子，皱了皱眉，“你今天怎么买这么多东西？是不是把我给你的钱全花完了？”

    这个男人怎么花钱这么大手大脚呢？

    给点钱都留不住。

    李建设把蛇皮袋子放地下，喘着气给自己辩解，“没有，我在城里遇上大哥了，他托我带了不少东西回来，有好多都是他买的。”

