    第52分钟，代斯勒右路利用速度和技术，强行过掉了海因特泽，在底线前传出一脚低平球，直接传到了近门柱，拉尔森后排插上，虽然个头较小，但却聪明的利用位置，抢在诺沃特尼之前头球攻门，把比分扩大为2：0！

    第66分钟，又是代斯勒在右路一次灵活的带球往中路靠拢，把拉梅洛吸引出了防守位置，但却灵活传到中路，内德维德拿球后顺势一推，直塞沃恩斯身后，范尼灵活前插，直接推射破门，把比分改写为3：0！

    接连进球后，凯泽斯劳滕彻底掌控了这一场比赛的胜利，而代斯勒则是打出了一场精采绝伦的比赛，他除了一脚助攻外，还参与了其他2粒进球，甚至还有一次直接任意球机会，但却稍稍高出，很遗憾没能取得进球。

    道姆眼看着球队崩溃，立即做出调整，不得不加强防守，以免出现大比分惨败的局势，毕竟他接下来还要保住球队的欧冠资格，如果本场比赛出现大溃败，难保接下来的赛程不会受到影响。

    但是对于杨诚和他的凯泽斯劳滕，道姆也无可奈何。

    他在上半场的防守布置很出彩，但是到了下半场，尤其是代斯勒换下施奈德，虽然是对位更换球员，但这却是两名截然不同的球员。

    前者擅长传球和组织，杨诚用他首发，就是要弥补德科在组织方面的不足，毕竟德科跟贝隆比起来，还是有不小的差距；但是代斯勒却是一个出色的边路突击手，速度和技术都很出色，还有一脚出类拔萃的传球和传中，应付一个海因特泽绰绰有余。

    而且代斯勒这小子打出了状态和自信后，更是几乎把海因特泽突成了筛子。

    右路活跃了，勒沃库森的防守压力就被摊薄了，接着德尼尔森的左路也跟着活跃了起来，两条边路都活跃了，凯泽斯劳滕的整个进攻矩阵都跟着运转开来，勒沃库森想要守都守不住！

    可以说，这一场比赛道姆败得无话可说！

    杨诚却是在心里暗自得意于自己的球队阵容，这一套阵容是他亲自挑选出来的，几乎每一个位置上都有一些不同类型的球员，例如代斯勒和施奈德，弗林斯和加图索，贝隆和德科等等，都是特点不大相同的球员类型。

    越是这样的阵容组合，就越能够给主教练的排兵布阵带来变化，出其不意。

    假如你的球队阵容永远都是那11种类型球员的组合，别人防守起来自然更加容易。

    就好像这一场比赛，当道姆换人调整，要再度冻结凯泽斯劳滕的进攻时，比分已经变成了3：0，凯泽斯劳滕已经提前拿下了这一场比赛！

    …………

    …………

    “好消息，超级好消息！”

    在比赛结束后的更衣室里，俱乐部的工作人员一脸兴奋的冲了进来。

    “最新从慕尼黑发来的消息，同时开始的那一场联赛，拜仁慕尼黑主场1：1战平卡尔斯鲁厄，比赛已经结束，我们领先拜仁9分！”

    随着工作人员的一席话，整个更衣室彻底沸腾了起来，所有的球员顿时都相互拥抱在一起，兴奋不已的庆祝着拜仁在这个关键时刻的平局。

    在联赛还剩下6轮的情况下，9分的差距几乎已经宣判了拜仁慕尼黑的死刑！

    杨诚在听到这个消息的时候，整个人都斯巴达了，足足过了将近一分钟，他才被一股汹涌而来的喜悦所淹没，整个人都沉浸在欢喜当中。

    但是这种欢喜的气氛并没有持续太久，因为他还有一丝残存的理智。

    “伙计们！”杨诚使劲的拍手，让所有的球员都静下来，更衣室里立即变得鸦雀无声。

    “拜仁平了，是好事！领先9分，也是好事！但是我们不应该满足，不应该就此驻足，因为联赛还没有结束，还有6轮联赛要打，我们只要有一个不小心，随时都有可能被拜仁吃掉，我不希望发生这种临门一脚掉链子的事情，相信你们也不愿意从天堂跌入地狱！”

    杨诚的话让在场所有人都冷静了下来，是的，才9分，联赛还有6轮，谁输谁赢都还是未知之数，现在庆祝和高兴还太早。

    “记住我说过的话，咱们要一场一场比赛的赢下去，我们要夺下每一场比赛的胜利，我们要创造历史，创造奇迹，我们要冠军！”

    “我们要冠军！我们要冠军！”球员们齐声呐喊。

    而在随后的新闻发布会上，杨诚对传媒普遍报以乐观的态度表示反对，他认为在联赛还剩下6轮的情况下，现在说凯泽斯劳滕已经提前夺冠还言之过早。

    “拜仁是一支充满了血性的球队，我相信他们不会轻言放弃，我们也是，我们会力争拿下每一场比赛，把优势保持到最后！”杨诚信心十足的说道。

    让杨诚不敢过早喊出提前夺冠的原因，还在于凯泽斯劳滕还要在周中参加优胜者杯半决赛。

    这一次凯泽斯劳滕的对手是来自俄罗斯联赛的莫斯科火车头队。

    杨诚在首回合客场挑战莫斯科火车头队的时候，安排了贝隆和巴拉克联手首发，中场辅以萨利哈米季奇、弗林斯和施奈德，锋线上是克洛泽和拉尔森。

    这样一套以攻势为主的阵容做客俄罗斯联赛，并且凭借着巴拉克的进球，客场艰难的1：0小胜莫斯科火车头，拿下了关键的客场胜利。

    3天后，球队做客挑战杜伊斯堡。

    经过了90分钟的浴血奋战，凯泽斯劳滕客场1：2击败了杜伊斯堡，拿下了比赛的胜利。

    与此同时，拜仁慕尼黑客场3：0完胜云达不来梅，继续保持对凯泽斯劳滕的压力，而勒沃库森则是主场1：1战平门兴格拉德巴赫，提前退出了冠军争夺战。

    在这种情况下，联赛冠军几乎已经可以说是提前落入了凯泽斯劳滕的手中，而拜仁慕尼黑则是还有希望尚存，不想放弃。

    一周后，凯泽斯劳滕主场迎来了多特蒙德。

    这支目前排名联赛第11位的卫冕欧冠冠军很渴望击败凯泽斯劳滕，但是经过了欧洲超级杯教训的斯卡拉不得不排出防守反击战术。

    不得不承认，斯卡拉在防守上还是很有意甲教练的水准，凯泽斯劳滕虽然把多特蒙德逼得十分狼狈，但却硬是无法攻破多特蒙德的防守，最终只能遗憾的主场0：0惨遭多特蒙德逼平。

    拜仁慕尼黑3：1主场拿下慕尼黑1860，赢得了同城德比战的胜利，同时也缩短了跟凯泽斯劳滕之间的积分差距。

    杨诚心知球员们已经尽力了，更多的是以开解为主，这使得球队在周中对阵莫斯科火车头的主场比赛中，干净利落的4：1战胜对手，以总比分5：1从半决赛出线，进入决赛。

    而凯泽斯劳滕的优胜者杯决赛对手是来自英超联赛的切尔西！

    这一场欧洲优胜者杯决赛将于5月13日，在瑞典的斯德哥尔摩的拉松达球场举行。

    这无疑将是一场令人期待的比赛，尤其是凯泽斯劳滕是优胜者杯历史上第7支以卫冕冠军身份杀入次年决赛的球队，而前6支球队都无一例外的卫冕失败，而如果凯泽斯劳滕能够卫冕成功，无疑将开创又一个足坛传奇。

    …………

    …………

    杨诚对于还很遥远的优胜者杯决赛并不在意，他更加关注的是一场接一场的德甲联赛。

    在参加完优胜者杯的比赛后，凯泽斯劳滕客场挑战罗斯托克。

    由于凯泽斯劳滕参加优胜者杯的关系，所以在赛程上要落后于拜仁一天，而拜仁硬是咬紧牙关，在客场2：0战胜了已经提前降级的比勒菲尔德，米登多普这名昔日风头很劲的德甲少帅更是被提前解雇。

    如此一来，夺冠的压力全都压在了凯泽斯劳滕的身上。

    杨诚在赛前频频呼吁球员要减压，要轻松，但是在比赛中，球员们依旧带着很大的心理压力，尤其是面对志在冲入欧洲赛场的罗斯托克，这支北地东德球队的球员一个个就跟打了鸡血一样，拼得很凶。

    最终凯泽斯劳滕客场1：1战平了罗斯托克，再度丢掉了2分。

    打完了联赛第31轮，凯泽斯劳滕在关键时刻的两连平，让球队的领先优势缩小到了5分，而联赛还剩下3轮，看起来似乎凯泽斯劳滕正处于很不利的局面。

    “这支年轻的凯泽斯劳滕能够撑到现在，确实非常不容易，但是他们在联赛最后冲刺关头时的失误连连，使得他们的短板再度暴露出来，那就是他们的年轻，以及在关键时刻，承受住压力的能力。”

    踢球者杂志也专门对本轮联赛进行了评论，对凯泽斯劳滕关键时刻的连平感到惋惜。

    “不管是主教练还是球队都很年轻，都缺乏在德甲联赛登顶的经验，尤其是在最后关键时刻，几乎每一场比赛都决定着联赛冠军的归属，但是这支球队却出现了乏力的迹象。”

    “联赛第32轮，这将是一轮关键的场次，凯泽斯劳滕主场迎来老虎埃芬博格领衔的保级队门兴格拉德巴赫，拜仁主场迎战勒沃库森，这两场比赛都是属于不得不赢的比赛，同时也将决定本赛季冠军的归属！”

    门兴格拉德巴赫是近来表现最彪悍的球队，从第28轮主场击败比勒菲尔德开始，他们客场逼平勒沃库森、主场击败杜伊斯堡、客场爆冷多特蒙德，每一场比赛都展现出了这支球队无以伦比的韧劲，尤其是埃芬博格的表现，更是叫人惊叹。

    可以说，对阵凯泽斯劳滕是门兴格拉德巴赫保级战中的关键，所以门兴格拉德巴赫一定会在这一场比赛中拼命，而凯泽斯劳滕更是志在夺冠，这一场比赛不容有失。

    同样不容有失的还有拜仁和勒沃库森，前者想要冲击冠军，后者想要进一步巩固自己在联赛中的欧冠资格，因此这两支球队也一定会死磕。

    几乎就是在生死存亡的关头，谁都不愿意输掉这样一场关键的比赛，谁都想要拼命！

    …………

    …………

    4月25日，下午，凯泽斯劳滕的弗里茨?瓦尔特球场

    当比赛进行到第73分钟的时候，埃芬博格一次后排插上，在禁区前沿轰出了一脚远射。

    雷因克极力做出了扑救动作，也判断对了方向，但这一脚射门来得很突然，又很沉，他根本触不到球，只能眼睁睁的看着埃芬博格的进球洞穿了凯泽斯劳滕的球门。

    主裁判毋庸置疑的吹响了进球有效的哨声，埃芬博格大肆庆祝着自己的进球，如果本赛季球队保级成功，这将是一粒金子般的进球，价值千金！

    杨诚在埃芬博格进球之前，就已经提醒过球员，一定要小心再小心，这头老虎可不是省油的灯，他在关键时刻可以带动整支球队的气势。

    但最终还是输了！

    杨诚这时候有一种把所有球员都抓下来打屁股的冲动，他就好像是一个屡次提醒自己儿子，说不能碰开水，不能碰开水，开水很烫，可是这帮混小子偏偏不信邪，硬是要去踩雷区，碰了开水，结果被烫伤了手。

    “你说说，保罗，这帮浑球是不是该揍？”杨诚气得差点抓狂！

    保罗?拜尔苦笑着应对，他知道杨诚千万次提醒过球员要小心禁区前沿一带，小心埃芬博格，但他们还是犯错了。

    大红的记分牌上变化着最新的比分，门兴格拉德巴赫的比分从原来的1，跳成了2，而凯泽斯劳滕的比分依旧是2，双方再度回到了平局。

    上半场第8分钟，凯泽斯劳滕就取得了进球，迎来了一个近乎完美的开局，但是在第39分钟，埃芬博格的一次策划，导致门兴格拉德巴赫扳平了比分，两队带着1：1的平局进入中场休息。

    中场休息的时候，杨诚一点都没有责骂球员的表现，反而一而再，再而三的提醒球员，一定要小心埃芬博格，以及门兴格拉德巴赫的防守反击。

    下半场一开始，凯泽斯劳滕再度占据了主动，巴拉克关键的进球再度把比分超出，也一度让凯泽斯劳滕上下看到了胜利的曙光，而且几乎整个下半场，凯泽斯劳滕都控制着比赛的走向，发起了一波波对门兴格拉德巴赫的进攻。

    但就是这一支后防线风雨飘摇的球队，在下半场一次看起来成功几率微乎其微的反击中，埃芬博格的突然前插，一脚禁区外的远射，再度把比分扳平，2：2！

    进球后的埃芬博格仰天怒吼，狰狞的面容让人感到激荡！

    比赛重新开始了，凯泽斯劳滕看起来似乎有点士气低落，尤其是在两度领先被两度扳平之后，他们都开始有点患得患失。

    “这一段时间以来，他们都承受了巨大的压力，来自拜仁的压力！”保罗?拜尔叹道。

    杨诚心里头很清楚，两连平是关键，领先优势一下子从9分缩短到了5分，确实让球员们感到慌乱，感到无所适从，再加上他们大部分都缺乏足够的德甲经验，杨诚自己也同样如此，所以使得他们在关键时刻，心理受到了联赛局势的影响。

    毫无疑问，这支球队实力非凡，但再好的实力，再出色的球员，一旦心理上产生了波动，什么都发挥不出来，什么都要大打折扣。

    杨诚看着球场上，他的心里很不甘心，因为他好不容易才坚持到现在，好不容易才获得今时今日的成就，难道就真的要眼睁睁的看着冠军旁落？

    难道他真的要在最后时刻才丢掉唾手可得的冠军奖盘？

    时间一分一秒的过去，但是场面却依旧僵持，门兴格拉德巴赫依旧稳扎稳打的防守着凯泽斯劳滕的攻势，范尼和拉尔森依旧难以在对方的层层防守中找到缝隙，找到机会，巴拉克、德尼尔森、代斯勒等人的后排插上也难以奏效。

    如今的门兴格拉德巴赫就好像是一个龟缩的铁桶，利用球员把自己的禁区和球门包裹得严严实实，不留一丝一毫的缝隙，不给凯泽斯劳滕任何的机会。

    杨诚看了看时间，朝着身后看去，“哈桑，热身上场！”

    萨利哈米季奇早就在等着了，听到命令后立即从替补席上一跃而起。

    “我已经准备好了，头儿！”萨利哈米季奇对杨诚能够在这时候想起他，心里多少有点激动。

    本赛季加盟凯泽斯劳滕后，他的表现还算不错，但跟他在汉堡时的球队核心相比，他在凯泽斯劳滕的位置较为边缘化，但那是由于这支球队汇聚了无数出类拔萃球星的缘故。

    而且加盟了凯泽斯劳滕后，萨利哈米季奇的进步很明显，尤其是在跑动、传接球配合和过人技术上，他受到了莫尼兹和穆伦斯汀等人的雕琢和指导。

    “上去后打左路，让德尼尔森打影子前锋，活跃在禁区前沿一带，让代斯勒、贝隆、巴拉克都往前压，我要一场胜利！”杨诚几乎是咬牙切齿的喊道。

    萨利哈米季奇听出了主教练的坚决，立即点头答应。

    没多久，在一次死球的时候，萨利哈米季奇换下了后腰加图索。

    如今场上的凯泽斯劳滕几乎都是压着门兴格拉德巴赫在打，整条后防线甚至都进入了门兴格拉德巴赫的半场，中圈附近就留下了凯尔，卢西奥和基伏更像是两名边前卫在使用，积极的参与到球队的进攻当中去。

    萨利哈米季奇上场后，立即把杨诚的想法说了出来，球员们立即望了过来。

    “我要一场胜利！”杨诚在场边指着自己，不断的怒气腾腾的做着让球员继续进攻的手势，以显示出自己不拿下这一场比赛，誓不罢休的决心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

