    第56章皂荚果

    “不不，这个太贵重了。”

    看着苏圆手中干净漂亮的咩咩兽皮，妮尔阿婆满眼震惊的摇头。

    豹夙也微不可查的蹙了下眉。

    圆圆每晚都要裹着咩咩兽皮入睡，现在却要用来交换这种‘皂荚果’...

    他哪里舍得，于是轻握住苏圆的手腕，道：“圆圆，待会儿我送一只咩咩兽给兔族。”

    一只咩咩兽足够换兔族所有的‘皂荚果’了。

    苏圆怎么可能答应。

    族人们辛苦护送来的咩咩兽、哞哞兽和大角兽都是用来换盐晶的。

    即便豹夙有权力那样做，苏圆也不能让他为自己破例。

    豹夙：“圆圆，其实每年路上都会有猎物死掉，但今年没有...”

    苏圆还是摇头。

    “阿夙，以后你会猎很多咩咩兽给我的，对吗？”

    豹夙蹙眉点头。

    苏圆就轻轻一笑。

    “那不就得了，以后我还会有很多咩咩兽皮，这些皂荚果值得用这张咩咩兽皮交换，相信我好吗？”

    豹夙当然一百个信她，只是...

    “可你晚上...”

    ...受凉了怎么办？

    苏圆踮脚凑近豹夙的耳朵，豹夙便下意识低头。

    “我还有白虎皮吖，而且...不是还有你嘛...”

    轰——

    豹夙的呼吸陡然一紧，俊脸染上淡淡的薄红，不自在扭头，轻轻咳了声。

    苏圆已经转身将小羊皮塞进了妮尔阿婆怀中，真挚道：“阿婆，我想要皂荚果很久了，一直都没找到，在我的心里，它们值得这张咩咩兽皮，请您收下吧。”

    妮尔阿婆苍老的手指颤抖着。

    大花也不懂皂荚果多有用。

    在她看来，族人们用大棒捶洗的兽皮也很干净啊。

    但她的小脑袋瓜儿里有根弦儿，那就是任何时候，任何地方，坚定站阿圆准没错！

    于是，从旁劝说道：“阿婆，你快点收下吧，我们阿圆最善良啦，你不收，她会不安心哒。”

    苏圆冲大花甜甜一眨眼。

    在苏圆的坚持下，妮尔阿婆最终眼眶通红的收下了小羊皮。

    不夸张的说，这是兔族部落拥有的第一张完整又干净的咩咩兽皮。

    弱族兽人们纷纷朝妮尔阿婆投来羡慕的目光。

    不知是谁，小声嘀咕了句，“原来，不是所有强族勇士都那么不可一世...”

    交换区倏然一静。

    紧接着，竟有雌性哭出了声。

    一股悲伤的情绪无声蔓延着...

    太难了，他们这些弱族在兽王城脚下讨生活的日子，真的太难了...

    数不尽的白眼和剥削，甚至还可能会被活活打死...

    他们看不到...光...

    苏圆并不知道自己离开后，弱族兽人们齐齐陷入了感伤。

    天色还不算太晚，苏圆想去草和妮尔阿婆说的西边森林里看看。

    于是拜托猫苗帮忙给赤隐传话之后，就迫不及待的往西去了。

    【发现签到地点，兔族部落，请问是否签到？】

    经过兔族部落时，苏圆脑海里不出意外的响起了系统提示声。

    苏圆在心中默念，“签到。”

    【你在兔族部落大门口签到，获得未发芽的甘荀种子300粒。】

    苏圆眨眨眼，甘荀不就是胡萝卜吗？

    果然，兔兔和胡萝卜是绝配。

    不过，系统这是准备让她把种植大业搞起来？

    咳咳，这还真难不倒她。

    原本，苏圆是打算回去时，如果自由点还富裕，再来签城外这几个签到点的，但从交换区出来后，苏圆改了主意。

    弱族以草食为主，擅采集、会编织，说不定也已经懂了种植。

    这些在强族兽人眼中可能不值一提，但在苏圆看来简直不要太棒！

    所以，这些原本被列为补充签到的点，现在一跃成了苏圆的必签点。

    顺便说下，苏圆刚才在交换区也签了个到，获得的是...额...一本《交易规范守则》，嗯。

    咳咳，想笑就笑吧...

    “圆圆，你看这个是不是皂荚果？”

    豹夙将苏圆从思绪中唤回，苏圆这才发现...豹夙已经不知何时停在了一棵皂荚树旁。

    苏圆的眼神儿唰一下就亮了。

    褐棕色的荚果，两面鼓起，弯弯的一串串垂挂在树枝上，一副任苏圆采摘的样子。

    大花惊奇道：“吖，原来这个也是长在树上的呀！我们部落领地上怎么没有呢？”

    豹夙仔细想了想，“不，有的，但长得没这么高大，而且...生长在和戈山部落交界的地方。”

    “啊？怪不得我从来没见过...”

    大花噘噘嘴，“阿圆，戈山部落对我们很不友好，上次皮卡受伤，就是被他们阴了，所以...族人们一般都不会去那边儿。”

    苏圆：“阿夙，我们回去时可不可以多采些皂荚果，这个不但可以洗兽皮用，还可以做成肥皂，洗手洗澡，既清爽，又能抑菌。”

    大花：“啊！还可以洗澡啊！不过阿圆，什么是抑菌？”

    苏圆于是耐心解释。

    “就比如我们手上沾了脏东西，很多时候水是洗不干净的，还会有很多我们的眼睛看不见的很小很小的脏东西藏在手上。”

    “比如不小心划伤了的话，伤口表面会被细菌污染，用肥皂水清洗也可以杀菌。”

    “再比如被蚊虫叮咬，皮肤肿胀时，用肥皂水冲洗也有一定的缓解效果。”

    大花黑葡萄眼瞪圆，“啊！它它它...竟然有这么多用处啊！”

    苏圆莞尔一笑。

    豹夙眸光深深，“熊壮不进城，明日就让他带人来采。”

    大花小鸡啄米式点头：“对，让他把我们带来的竹篓都装满。”

    “唉，就是太远了，要不然多挖几棵这个树回去种在部落里多好啊！”

    豹夙眸光微闪。

    “阿夙，我们去前面看看吧！”

    苏圆牵着大花的手，豹夙缓缓跟在边上。

    夜渐深。

    苏圆眼神儿拉胯，最后只找到了桂树，便无奈打道回府。

    “圆圆，等换完盐，我陪你把这周围都转一遍。”

    豹夙细语。

    苏圆心暖的不行，附身贴着大豹子的背脊，低低应了声，“好。”

    “阿夙，明日...你有把握吗？”

    苏圆怎么可能不知道，换盐是一场艰难的博弈，根本没有定数。

    换多换少，就好比东风压倒西风，亦或是被西风压倒。

    (本章完)

