
　　啪。

　　二皇子被丢在大殿门口。

　　李牧拍了拍手，一张口，将无色神芒直接吞入到了口中，送入了泥丸宫孕养。

　　“咦？恢复原形了？”

　　天眼扫过，李牧惊讶地发现，二皇子体内被灌注的邪魔之力，竟然都消散了，实力已经下跌到了之前的水准，此时体内真气混乱，伤势极重，一身骨头，没有几根是完整的，而且经脉破损，皮肤血红绽裂，如染了血的龟裂老树皮一样……

　　这算是毁容了吧。

　　不过，邪魔之力在其体内消散，还是让李牧有些意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道那魔云羊神加持的邪神之力，竟然不是永久存在的？

　　李牧有点儿纳闷。

　　他却不知道，五行翻天印乃是最为正宗的道家印法，五行之力也是天地之间最为纯正浩荡之力，是一切邪魔的克星，被蕴含着五行之力的方印砸了数百下，二皇子体内的邪魔之里，是被活生生地给震散了，否则，魔云羊神灌注在二皇子体内的力量，应该是可以永久存在的。

　　不过，这些都不重要。

　　重要的是，在李牧的眼中，二皇子是他来到这个世界之后，取到的最大一份‘快递’了。

　　如天剑宗传人楚南天、赤峰营孟武等人，身上宝贝就不少，二皇子身为帝国贵胄，地位尊崇，那身上的资源、宝物、功法秘籍，还能少？

　　“取快递的感觉，就是爽啊。”

　　李牧轻车熟路，毫不留情地将二皇子身上所有的空间容器、宝贝，全部都收了起来，里里外外都扒了个干干净净。

　　拆快递的感觉更爽。

　　但此时，显然不是时候。

　　李牧收起了所有的东西之后，原本还想把二皇子弄醒，说几句狠话。

　　但又一向，没有什么必要。

　　电视剧里面，很多反派都是死于话多。

　　而且，很多正派，也因为废话太多，结果被反派死里逃生。

　　所以，李牧很干脆，直接一记掌刀，手起刀落，就将这位高高在上，原本有希望竞逐西秦帝国九五之尊之位的皇室天才给弄死了。

　　不是他嗜杀。

　　而是以二皇子这种性格，睚眦必报，身份地位、个人实力、武道天赋等等他都有，万一这一次弄不死他，等到这货缓过一口气来，阴在暗中搞报复什么的，烦不胜烦。而且，当日二皇子偷袭上官雨婷那一指，原本是奔着至少斩杀的目的去的，若不是上官雨婷身上带着李牧所给的各种护身玉诀秘宝，只怕是已经死了，这本就是死仇，再加上菊花豹之死……

　　这么利落地一刀，还算是便宜二皇子了。

　　雄风武馆众人，看到这一幕，心中都是一个哆嗦。

　　妈的，够狠。

　　这可是一位帝国皇子啊。

　　李牧真的是人很话不多。

　　一些人更是暗暗打定主意，以后千万不能招惹李牧，这样的狠人，真是名不虚传。

　　李刚和徐盛看到这一幕，想要阻止也晚了。

　　徐盛是单纯地为李牧着想，杀掉一位帝国继承人序列中的皇子，麻烦无穷。

　　而李刚则是纯粹处于政治利益着想，二皇子虽然得死，但是在临死之前，其实还是有一些利用价值的……可惜了。

　　“诸位，打完收工，大功告成……呵呵，你们不用谢我，这是我这种绝世强者应该做的。”李牧转身，一本正经地向众人道。

　　众人：“……”

　　他们原本的确是想要开口感谢一下的，结果被这样一句话，完全给堵住了。

　　还真是不谦虚啊。

　　“大哥哥，给你糖葫芦。”小丫头唐蜜缩在妈妈的怀中，伸手将自己咬的还剩下最后半个山楂的糖葫芦，依依不舍地递过来。

　　“小美女，不客气哦，糖葫芦你吃，补充点营养，真想要谢我，赶快长大，长大了嫁给我做小老婆就行。”李牧心情极佳，很无耻地开起了玩笑。

　　众人顿时都是一额头的黑线。

　　力挽狂澜绝世高人的风范在哪里？

　　画风转变的很生硬啊。

　　“好呀。”小唐蜜懵懵懂懂地道。

　　唐糖走出来，很恭敬地行礼，道：“多谢李大侠，几次三番救我母女，大恩大德，无以为报……”她说着说着，有点儿脸红。

　　李牧一看，套路来了啊，这大美妞这样的说法，分明就是‘无以为报，只好以身相许’的趋势啊，武侠小说里的套路，不都是这样的吗？他顿时心里美滋滋，正扭捏着唐糖说完，自己是要含羞答应呢，还是严词拒绝呢，就听唐糖接着道：“小女子来世愿意做牛做马，报答李大侠的救命之恩……”

　　切。

　　没有诚意啊。

　　有本事今世就报答啊！

　　世风日下啊，现在的美少女们，怎么都这么矜持啊。

　　李牧大失所望。

　　“不用谢我，我说了，这种力挽狂澜的事情，就是我这样的拉风的男人应该做的。”李牧毫不谦虚。

　　今日大战，他算是捞到了一大笔，心中着急回去‘拆快递’爽一把，所以也就不想再多说，和正准备离开了。

　　这是，因为二皇子死去，所以隔绝了方圆数千米区域的那股天外魔神虹膜也开始散去，禁锢消失了。

　　李牧凌空而起，轮回刀嗡嗡震动，冲天而起，落入到了他的脚下，御刀而行，潇洒到了极点，化作一道流光，消失在了天空中。

　　众人目送他离去，心中感慨，各自不一。

　　很快，长安城的府衙的兵卫赶来。

　　李刚和徐盛两人，在兵卫的带领之下离去。

　　公主秦臻看着远处李牧消失的地方，神色复杂。

　　最终，与雄风馆主覃艳姿一番商议之后，有了决议，最终全部人马，与唐夫人三人一起，选择离开长安城，因为接下来，谁不知道会发生什么，因为二皇子之死，整个帝国都会震动，必定会又有新的惊涛骇浪席卷而来。

　　长安城，已经是一片是非之地，漩涡的中央了。

　　“唉，这一次真的是赔大发了，老娘的武馆，变成了废墟，还挂掉了那么多的兄弟……”

　　覃艳姿一步三回头。

　　她恋恋不舍地看向教坊司方向。

　　“各位心肝美人儿，姐姐要离开长安城了……”想起自己在秦楼中的那些莺莺燕燕红粉佳人相好，馆主大人心如刀割。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　半个月后。

　　时值初冬，天气寒冷，落叶萧萧。

　　这一日，一大早，赶猪巷中，一个车队缓缓地驶出。

　　上官雨婷、徐婉、陆胜男等美少女们，坐着舒适的马车，与李牧一起，踏上了返回太白县城的路。

　　这半个月时间里，长安城相对平静，李牧大部分时间，都在闭关修炼。

　　二皇子的储物容器是一个金玉龙纹的指环，有西秦帝国皇族封印，经过了天人加持，李牧一时竟然打不开，这让他很失望，没有体会到‘拆快递’的爽感，只能先留下来，然后慢慢拆解。

　　其间，徐盛恢复了一些修为之后，来到陋室院落谈过一次，然后这位监察部总部供奉就离开长安府返京了。

　　李刚动用手段，将当日一战的消息和各种内幕，基本上都封锁，雄风武馆方圆数千米之内成为荒漠，毫无生机，成为了长安城之中的一大怪景，无数人争相参观，而这件事情，被知府衙门宣传渲染成为是邪魔入侵所导致，不过邪魔已经被官方消灭，所以各方也不用担心……

　　然而，当日两道圣旨，响彻长安城，无数人都听到，这件事情，却是不好解释。

　　不过，城中的议论，也只是议论而已。

　　真正的风暴，却是在帝都秦城中酝酿着。

　　李牧对此完全没有兴趣。

　　他已经去过了凤鸣书院和寒山书院，观摩了经舍武库，也暗中传授了宁靖冬雪夫妇各自一部适合他们的高等功法，且私下与宁如山见了一面，至于达成了什么协议，外面人并不知道。

　　长安城中，该做的事情，李牧都已经做完了。

　　车队行驶不快不慢，大约三日之后，返回了太白县城。

　　长安城中发生的一切，还未传到这个与世无争的偏僻县城中。

　　李牧的回归，让整个县城都陷入了一片欢庆之中。

　　自从李牧就任太白县令之后，将城中乌烟瘴气的神龙帮之类的毒瘤，一扫而空，政令清明，民生改善，百姓乐业，官吏清廉，各行各业各司其职，县城迎来了前所未有的太平时期，因此就算是这些日子，李牧并不在县城中，但他的威望，非但没降，反而是日益高涨。

　　如今，县城之中，不论是谁，提起李县尊，那都是发自内心的敬佩。

　　消息传出，无数县民都夹道欢迎李牧的回归。

　　“公子深得民心，备受爱戴啊。”丫鬟杏儿挑起车帘，看到这一幕，又是自豪，又是兴奋。

　　上官雨婷也是好奇地看着街道周围。

　　她自从被送到教坊司，有太长的时间，都是被关在青楼中，哪里能像是现在这样，自由自在，见识这种热闹祥和的氛围。

　　徐婉儿、陆胜男等美少女，大致也都是这样的心情。

　　李母和两个丫鬟，得了冯元星报的信息，也早早就在县衙大院门口等着。

　　“我儿，快到娘亲这儿来……”李母经过了这些日子的休息调养，再加上女药师赵翎的照顾，变得容光焕发，年轻了好几十岁一样，恢复了昔日帝都秦城第一金花的风采，雍容华贵，美丽端庄。

　　“娘亲。”李牧上去拜见。

　　“快让娘看看……”李母欣喜地拉着李牧的手，上下打量。

　　“哎……哎？”李牧随口答应着，突然心中一个激灵：“娘，你能看见了？”

　　“是啊，多亏了赵姑娘的医术，娘亲的眼睛，已经可以视物了。”李母欣喜地道。

　　李牧顿时懵逼。

　　卧槽，真能看见了？

　　这……老人家不会一眼就认出来眼前这个儿子其实是一个赝品？

　　--------

　　第二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0283、不用谢我免费阅读。https://xs.23sk.com 