
　　很快，马斯洛便是将一台乳白色的机器捣鼓出来。

　　然后将一滴百草液滴落上面。

　　光脑之中，传出了嗡嗡的声音。

　　“神秘液体，来历未知，可以补充自身元气，恢复生命精华，增长寿元，针对轮转境以下生灵效果最佳！”

　　虚拟光脑中传出了冰冷而机械的声音。

　　同时，在那蓝光莹莹的屏幕上面，一排排复杂难懂的参数显示出来。

　　每一个参数，全部都是代表着这百草液的某一方面的属性。

　　马斯洛看到这些参数之后，微微点头。这个方岳的确是没有欺骗他。

　　“好十万下品灵石，五百滴百草液，我将一台白色星晶的制造机交换给你！”

　　马斯洛是一个很有执行力的人，他说干就干。

　　很快，一台白色星晶的制造机被他的属下运来。

　　这制造机的体积并不算是很大，只有一立方米的体积。上面的符文复杂，电路交错，如果是一个对于符文，电路一窍不通的人看到这样的一个机器，肯定别的不说，脑袋先要大上三圈。

　　不过，方岳对于符文，电路都是颇有研究，甚至他还精通于星辰大道。

　　在方岳看来，一切规律，都是道则的延伸和变化！

　　方岳将那白色星晶制造机放在面前，稍微研究了一下说明书，便是摆弄了起来。马斯洛洋洋得意的介绍说道：“这白色星晶的制造机，乃是凝聚了无数先辈心血与智慧的结晶，其中仅仅涉猎到的细小零件，便是有数千万之多！在每一台白色星晶的制造机上，更是有着一些古老的符文，这些符文，都是来自于我们祖先所在的文明起源的古老星球！每一台白色星晶的制造机，可以源源不断的吸收星辰能量，每一天都可以制造出十万枚白色星晶！虽然这个数字不算太大，但却架不住日积月

　　累的积淀，正是那因为有这星晶制造机的存在，才让整个深蓝星球的星晶数量始终都是保持着一个稳定的数字！”

　　洋洋洒洒，马斯洛的介绍接近千字。

　　可是就在他在那里唾沫横飞，显摆自己对星晶制造机理解程度的时候。

　　咔嚓一声。

　　方岳不知道转动了哪一个螺丝，竟然将整个星晶制造机给玩散架了！

　　“方岳，你这是在干什么呢？这星晶制造机可是没有售后服务的，不包退换修理！”

　　看到方岳居然将一台星晶制造机给拾掇散架了。

　　马斯洛立刻好像是一头被踩到了尾巴的猫咪一样厉声尖叫。

　　星晶制造机，何等珍贵。这方岳才到手不到十分钟的时间，竟然就弄坏了一台。

　　方岳抬头，瞄了这马斯洛将军一样。

　　“干嘛这么着急啊！这能拆开，我也能够撞上了！不过这星晶制造机大致的原理，我也弄通了。”

　　方岳像是在和马斯洛解释，又仿佛是自言自语的说道。马斯洛冷笑：“弄通了？你这是在糊弄谁呢！你可知道，这星币制造机，仅仅安装就需要十位专家的协调配合，其中的许多零部件，都是需要随之变化的！而且其中涉及到的一些复杂的符文电路，十分脆弱

　　，一旦搞坏就等于让一台星晶制造机报废掉了！方岳，你这台星晶制造机，我看是不能用了，你还是认了吧！”

　　马斯洛喋喋不休的工夫。

　　方岳的手掌如同幻影一般，已经将星晶制造机安装完成了！

　　滴！

　　按动按钮。

　　周围的星辰能量尽皆被卷入其中。

　　一枚枚白色的星晶掉落出来。规格大小和市面上流传的那些星晶一般无二！

　　“这……”

　　马斯洛张大嘴巴，一双眼睛瞪得滚圆。

　　他的眼珠子都差点从眼眶里面掉落出来。

　　而方岳则是施施然在这星币制造机上拍打了两下。

　　“工艺方面，的确可以说的上是独具匠心！但是在在一些细节的方面还可以改动！”

　　方岳的话，让马斯洛感觉到了深深的刺激。

　　他不由冷笑：“说你胖，你还真的喘上了？能够安装上星币制造机，算是你的本事，但是如果说你还能够改造一些星币制造机，打死我都不信！”

　　“打死你有毛用啊！更何况，我能不能改造星币制造机是自己的本事，你信不信关我屁事！”

　　方岳瞥了马斯洛一样。

　　将军什么的，他不怎么关注。

　　李铁柱这等在深蓝星球这一个文明时代中注定的主角之一，都需要恭恭敬敬的喊他一声表哥。

　　这马斯洛，充其量也就是军方的一个高级将领。

　　放眼在整个历史的长河之中，说不定也就是一个戏份稍微多点的龙套而已！

　　方岳的话，深深的刺激了马斯洛！

　　那轻蔑的小眼神，那不屑的小语气！

　　哇呀呀！

　　是可忍，孰不可忍！“方岳，有种，咱们就赌上一把！如果你真的能够将这星晶制造机改造一下，让它哪怕出现一丢丢的改善，那么我就向你透露一个和这次行动相关的军方机密！而如果你失败了，我也不要别的，那百草液给ŴŴŴ.23sk.com

　　我再来百滴！”

　　马斯洛开口。

　　方岳轻笑。

　　“什么机密，能够和我一百滴珍贵无比的百草液相比？这空手套白狼的买卖，我可是干过不少，相框我，你还是需要多修行啊！小同志！”

　　马斯洛闻言，不由更加恼怒。

　　没大没小的家伙，落到我的手里，肯定会打你屁屁！

　　“这机密，绝对和百滴百草液可以价值对等，甚至如果你提前知道，早做安排，甚至可以获得一场天大的机缘！”

　　马斯洛故作神秘。

　　方岳也不在意，反正这次的赌局，他是必胜无疑。

　　无论消息是否价值真的好像是他说的那么夸张，他都算是赚到了。

　　“那好，看好了！”

　　方岳的手中，立刻多出了一杆符笔。

　　方岳沾染符墨，在白色星币制造机上，点染勾勒，寥寥几笔。

　　便是有数个陌生的符文被描画出来！

　　在那星晶制造机的周围，星辰之力的浓度骤然提升。

　　那星币制造的速度转眼更快！

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　源源不断的白色星晶，像是不要钱一样被一波波的掉落出来。

　　星晶制造的速度骤然间提升了十倍！

　　而那星晶的纯色，浓郁，居然毫无变化，并没有因为制造出的速度猛增，而有丝毫的伪劣之色！

　　“这么简单？”

　　马斯洛愣住，不敢相信眼前的场景。

　　“恩啊，就这么简单，你还想要多复杂！”

　　方岳白眼。

　　别的方面，方岳不在行，但是在符文，电路方面，他的研究造诣可谓是颇为深刻！

　　方岳曾经结合不同的文明体系，针对符文电路，有过很深刻的领悟！

　　所谓的星币制造机，在方岳看来，无非是分为两个部分。

　　第一个部分，属于是能量转换装置，将漫漫虚空中的星辰之力吸收过来，汇聚在机器之中，转化成为适合储存的能量。

　　第二部分则是一个能量压缩装置，将那些适合储存的能量全部凝聚，最终固话成为一枚枚星币的模样！在别人眼里看来，能够无中生有，源源不断将星币制造出来的星币制造机，在方岳的眼中也就是那么回事，弄懂了其中的原理，然后在以玄黄世界之中的符文体系观摩星币制造机，将之增强，便不是什么

　　困难的事情！

　　甚至，触类旁通。在研究明白了白色星晶制造机之后，方岳还知道了要如何去制造红色，橙色，黄色等等颜色的星币制造机！

　　它们不过是在白色星晶制造机的基础上，加强了能量浓缩装置的效率！

　　能量密度越高，星晶的等级也便是越高！

　　当然，这些话，方岳不会和马斯洛说，否则的话，马斯洛非得把他当成小白鼠给捉起来，研究切片不行！

　　星币制造机。

　　真的是很有意思。

　　方岳喃喃自语。

　　马斯洛看向方岳的目光，则好像是在看一个怪物一样。

　　哦，卖糕的，这个世界有大怪物！

　　“来，兑现诺言吧！这次的任务中到底是蕴含有什么秘密？”

　　方岳紧紧的盯着马斯洛。

　　让他不好意思逃避自己的目光。

　　马斯洛也没有抵赖，他干咳两声，清了清自己的嗓子说道：“这次的任务实际上是关乎于传说中的神灵血！”

　　马斯洛的话音落下。

　　方岳立刻瞪眼。

　　“什么，神灵血？你们坑爹啊！我不去了，我要退票，我要退伍！”

　　还没等马斯洛说完，方岳就已经准备收拾铺盖卷走人了！

　　妈蛋的，神灵血，你们说的轻巧，可那玩意儿有多恐怖你们知道吗？

　　神灵，乃是信仰修炼体系之中的产物！

　　将无穷无尽的浩瀚信仰，融入到自己的身体之中，可以加快法则的推演，肉身的强化，乃至于生命层次的不断跃迁！

　　想要证得神灵果位，不仅仅是信仰足够便是可以。

　　雷锋叔叔的信徒也不少，可是也没看他立地成神。

　　想要成神，最起码的要求便是达到圣人境界！单独的掌握有一条第八层以上的小道甚至更高的法则领悟层次！

　　神灵，呼风唤雨，无所不能！

　　这种证得神灵果位的人，可以凭借信仰之力，极大的延长自己的寿元，不说不死不灭，但起码也要比同境界的修行者，绵长百倍！

　　一位圣人境的神灵，一般而言，战力就可以媲美大圣级别的存在！

　　更有一些大圣级别的神灵，甚至能够逆行伐仙！

　　神灵，自古无敌！

　　不可轻易亵渎，轻易揣测！

　　想要获得一滴神血。这尼玛不是作死吗？别的不说，仅仅是神血之中散发出来的圣人波动，都不是一般人可以承受的了的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十九章 星币制造机免费阅读。https://xs.23sk.com 