    第二天一早，文佩刚刚起来梳洗，不想暖阁的帘子已经打了起来。

    魏语兰笑着走了进来。

    “姐姐可起来了？我来给姐姐过来请安了呢！”

    文佩现在见不得魏语兰，瞧着她便是恶心。

    她脸色冷了下来：“滚出去！”

    魏语兰一愣，唇角却勾起了一抹恶毒的笑意。

    她不请自坐，靠在了椅背上歇着，拿起了帕子给自己扇着风。

    “呵！这天儿当真是一天比一天热了，还是车旗城住着舒服不热，夫君还每日里帮我按腿，说我怀了身孕太辛苦了。”

    哗啦一声，文佩手边的茶盏落在了地上，顿时将暖阁里服侍的小丫头们吓了一跳。

    几个人忙蹲下来收拾地面上的碎渣，魏语兰看着文佩苍白的脸，用帕子捂着唇低声笑了出来。

    “姐姐是生气了吗？怪我这张嘴，只是夫君对我太好了，我忍不住就说出来了呢！”

    “魏语兰，请你滚出去好吗？”

    文佩声音微微发颤，气得哆嗦。

    魏氏都已经顺利进了候府，她还想怎样？

    她只想将孩子平平安安生下来，到时候便带着孩子住到别院去，给他们挪开地方也算是轻省了。

    魏语兰淡淡扫了一眼暖阁里的几个丫头冷冷笑道：“你们出去吧，我想和你们少夫人单独说几句话儿。”

    那些丫头自然晓得如今在少将军面前魏氏可是比文氏得宠得多。

    如今魏氏才更像是那个发号施令的，几个丫头忙端着茶盏的碎渣小心翼翼走了出去。

    文佩不可思议的看着魏语兰，她屋子里的人竟是也听这个女人的话，她身边的心腹丫头红妆帮她去外面买安胎的药去了。

    红妆担心让别的人买会大做文章，如今府里头不太平，她不放心自家主子，主子的吃穿都是她亲自接手。

    不想除了红妆之外，这屋里的人竟是都怕了魏语兰。

    文佩脸色微变下意识向后退开，魏语兰缓缓逼迫而来，定定看着文佩嗤的一声笑了出来。

    “文佩，你也看出来了，什么叫人性？”

    “这世上便是如此，人人都自私，人人都踩低就高，都是那墙头上的草，你说呢？”

    文佩冷冷道：“魏语兰，我从未见过你这般恶心的人，颠倒黑白，胡说八道，戕害良善，你难道不怕遭报应吗？”

    “哈，”魏语兰大笑了出来，“报应，我的报应便是荣华富贵，而你呢？书呆子？”

    “你无耻！”文佩气极。

    “文佩你实在是读书读傻了，骂人都不会吗？翻来覆去就这么几句？”

    魏语兰的视线缓缓落在了文佩的肚子上，文佩顿时慌了神。

    “你想做什么？”

    魏语兰淡淡笑道：“你放心，现在大白天的，院子里那么多人瞧着呢，若是你肚子里的孩子出了什么岔子，我也脱不了干系！”

    “不过，我怀的也是儿子呢？你说怎么办？我都已经请了人瞧了，听说公爹给你儿子起名字叫慕修寒，那我的儿子就叫修明吧？”

    “可是这慕家只能有一个嫡长孙，我偏偏也想让我儿子尝尝甜头，你说你的小崽子是不是该给我的小崽子让个路呢？”

    文佩突然脑子里一片空白，想也没想一巴掌狠狠抽在了魏语兰的脸上。

    这一巴掌打得极重，魏语兰也没有防备住一向温柔与人为善的文佩，有朝一日竟也会和人动手，而且还是抽耳光。

    她本来想要不停的言语刺激她，最好让她气得早产，没想到竟是被文佩抽了耳光。

    她眼神掠过一抹恶毒刚要回手也抽文佩，不想暖阁外面传来一阵脚步声。

    慕城大步走了进来，倒是愣怔在那里。

    却看到文佩和魏语兰面对面站着，魏语兰一只手捂着脸，瞧着他走了进来顺势扑到了她的面前大哭了出来。

    “夫君，我也就是来给姐姐端茶行礼，服侍姐姐的，不想……罢了，罢了，都是我的错儿。”

    “我不该来的，我不该心存侥幸，以为姐姐能原谅我！”

    慕城本来想看看文佩的，今天文佩的表现也让他生出了几分怀疑，不想刚来这里就目睹了一场大戏。

    他对文佩的那点子好感一点点消散，吸了口气道：“文佩，你什么时候变成了这样一个恶毒霸道的女人？”

    恶毒？霸道？

    文佩只是苦笑，之前是没有办法说出来，现在她连同他说话都觉得累了。

    “是啊，我便是这般霸道之人，你若是不服便是将我休了，我回文家就好了。”

    慕城脸上掠过一丝怒意：“你打人还打出理了？休了你？你以为我不愿吗？”

    “只是你我是皇上赐婚，休了你便是牵扯太多，你做的那些乱七八糟的事情不仅仅是给慕家遭来非议，也损了你们文家的声誉。你以为你还能回文家？”

    “滚出去，”文佩死死盯着慕城，眼底的光一点点的熄灭，彻底变成了死灰色。

    “滚！”文佩大吼了出来，一向温文尔雅的她第一次被自己的夫君逼成了一个泼妇。

    即便如此，她也做不到像泼妇那样的放纵自己。

    慕城却被文佩给吓坏了，动了动唇不知道如何是好。

    他冷哼了一声，带着魏语兰离开了暖阁。

    接下来的几天，文佩都将自己关在了屋子里不出来，院子里的人渐渐怠慢了她。

    慕侯爷最近被儿子气得老毛病又犯了，也无暇顾及文佩这边，每天总是昏昏沉沉的。

    文佩第三天头才得知慕侯爷病了的消息，忙带着人过去瞧，翁媳二人也不知道该说些什么，文佩担心公爹瞧着自己烦便放下了补品回到了自己的院子里。

    院子里连个守院门的人都没有，文佩只想自己一个人静静呆一会儿，屏退了身边的丫头。

    她刚推开暖阁的门，顿时觉察出了不对劲儿，刚要逃走门已经砰的一声被一记凌厉的掌风合上。

    文佩紧紧贴着门惊慌失措的看着面前端坐在椅子上，一袭暗紫色王爷服饰的青年男子。

    那人长得很俊美，就是给人感觉不像是正常人，有些邪气。

    文佩随父亲参加宫宴的时候见过此人，正是当今战功赫赫的济北王赵炎。

    她心头一惊，没想到赵炎竟是来找她了，可她不认为自己和此人有什么交集？

    赵炎看着文佩淡淡笑道：“少夫人好，本王今儿唐突了，不过想和少夫人问询一件事情，一件……很重要的事。”

    【作者有话说】

    推荐好友林高歌的新书《王妃翻墙又跑啦》简介：成亲才一个月渣男王爷就要休了她，顾清影当场拍板：“要休也是我休了你！”。习惯用拳头解决问题的顾清影可不会惯着渣男。当手撕白莲后，那个渣男居然不想和离了！某黑面王爷：“睡了本王还想逃？”顾清影反手一拳：“给老娘滚！”

