    这……

    他不得不惊讶。

    毕竟林汐晗也是林氏集团的总裁啊。

    虽然没落，但……

    十块钱的水不肯买？

    良久，顾昀这才呆愣的说道：“你……不是渴了嘛，买两瓶吧。”

    林汐晗撇了撇嘴，说道：“你怎么这么败家啊，一块钱的水卖十块。”

    额……

    败家……

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    还真有夫妻的样……

    很快，顾昀这才说道：“你赚那么多钱不就是为了享受的嘛，现在渴了，干嘛受苦。”

    可……

    林汐晗很是不情愿。

    顾昀笑呵呵的说道：“来两瓶，二十块钱是吧？”

    说完，便找出两张十块的。

    林汐晗一把抢过，说道；“不，买一瓶得了。”

    说完，将十块钱放在桌上。

    拿起一瓶水就走！

    额……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    还挺……勤俭持家？

    很快，二人走到了远处。

    林汐晗气愤的打开水瓶，喝了一口。

    顾昀摇头轻笑。

    忽然，林汐晗将水瓶送到了他的身前。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    愣住了。

    林汐晗缓缓问道：“你不渴么？”

    额……

    顾昀瞪大了眼睛。

    这话……

    让我喝水？

    可……她不是刚刚喝过么？

    良久，顾昀这才试探着将水瓶接了过来。

    林汐晗这才收回目光。

    瞪了商店一眼！

    依旧不满。

    顾昀惊了。

    真给我喝的？

    良久，顾昀这才慢慢将水瓶放到了嘴边。

    试探着喝了一口。

    很是清凉！

    可……

    这……又间接接吻了？

    她到底怎么了？

    很快，顾昀喝完了，默默将水瓶拿在手中。

    林汐晗很是不满的说道：“走吧，越看他越来气！”

    说完，迈步前行！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    可这个林汐晗……更加讨喜！

    很快，顾昀迈步跟上。

    二人已经到了山顶位置了，前面便是玻璃栈道。

    顾昀笑呵呵的说道；“咱们到了。”

    嗯？

    林汐晗美眸之中精光一闪！

    很是激动！

    二人加快步伐，很快便到了玻璃栈道边缘。

    服务人员一边摆弄手机，一边说道：“穿上鞋套。”

    说完，抬手一指。

    顾昀懒得理会。

    很快，二人换上了鞋套，迈步前行！

    林汐晗粉拳紧握，问道：“这……真安全？”

    顾昀笑道：“放心吧，安全。”

    林汐晗重重点头！

    不再犹豫，迈步便走上了玻璃栈道！

    顾昀紧随其后。

    脚踩玻璃，只不过这里玻璃并不是透明的。

    看不到下面。

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“这也没什么刺激的呀。”

    很是失望。

    顾昀笑呵呵的说道：“一会儿刺激就到了。”

    真有？

    林汐晗眸中精光闪烁！

    继续前行！

    顾昀嘴角再次露出一抹宠溺的笑容。

    真的轻松。

    很快，顾昀便看到前面的玻璃栈道已经是透明的了。

    下面……万丈深渊！

    顾昀刚想提醒，可林汐晗却已经迈步冲上去了。

    额……

    顾昀连忙跟上。

    他也害怕林汐晗吓坏了。

    林汐晗扫视着四周的风景，根本没有心思注意脚下的位置。

    迅速前行！

    顾昀迟疑的说道：“慢点，一会儿别吓着。”

    说完，快步冲了过去。

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道；“这有什么好害怕的，什么都看……”

    然而还没等说完，猛然注意到脚下……

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声！

    双腿软了！

    本能的直接向着顾昀的位置冲了过去！

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还是……吓到了。

    很快，林汐晗花容失色的跳了起来！

    扑在顾昀身上！

    双腿紧紧的夹住顾昀的腰部，双手环绕脖颈！

    娇躯都在颤抖！

    顾昀眼神之中满是错愕的光芒。

    这反应……有点大啊。

    林汐晗美眸紧闭，呼喊道：“我没掉下去？快走快走！这里没玻璃了！”

    额……

    顾昀闻言哑然失笑。

    本来还挺担心的……

    异样的清香钻入鼻息，柔软的娇躯紧紧贴靠。

    仔细感受……

    林汐晗身体依旧在轻轻颤抖着。

    顾昀柔声说道；“不用担心，有玻璃的，这才是玻璃栈道呢。”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    良久，这才试探着睁开了眼睛。

    定睛看去……

    “呀！”

    林汐晗又是一声尖叫！

    美眸紧闭！

    太高了……

    顾昀迟疑片刻，最终伸手轻轻在林汐晗的后背上轻轻拍打了几下。

    以此安慰。

    林汐晗体会到了安全感，娇躯的颤抖慢慢平复。

    可……依旧不敢睁眼！

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，你看我不是也站着呢？没事儿的。”

    “下来，感受一下。”

    这……

    林汐晗艰难睁眼。

    可……

    太高了……

    林汐晗弱弱的说道：“顾昀，你……你抱我回去吧，我……我不敢……”

    再也没有刚才的强硬了。

    顾昀轻轻摇头，笑道；“听我的，快下来，上都上来了，你不好好体会体会？”

    “你可不是这么懦弱的人啊。”

    这……

    林汐晗闻言心中一紧。

    不知为何，莫名的……想要证明？

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“那……那你放我下来吧。”

    顾昀慢慢弯腰。

    很快，林汐晗双脚落在了安装玻璃的铁架上。

    根本不敢踩玻璃中间！

    手也紧紧的抱着顾昀的手臂，不敢放松！

    额……

    顾昀更加无奈。

    不得不说，林汐晗的身材……是真的好。

    手臂上……格外……

    情不自禁，想歪了……

    很快，林汐晗试探着开始挪动脚步。

    依旧不敢踩中间。

    顾昀好说歹说之下，林汐晗终于迈出了第一步。

    慢慢的，行动自如。

    没过多久，二人在整个栈道上游逛了一圈。

    林汐晗始终紧紧抱着顾昀的手臂。

    不敢放松！

    顾昀也很享受。

    很快，二人回到了起点的位置。

    林汐晗俏脸微红，依旧心有余悸！

    脱下鞋套之后，再次紧紧抱住顾昀的手臂，快步前行！

    顾昀无奈的说道：“咱们都下来了，你还害怕呀？”

    这……

    林汐晗倔强的说道：“我……我没害怕啊，就是……就是渴了。”

    说完，伸手拿起了顾昀手中的水瓶！

    打开就喝！

    额……

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    又……吻回去了？

