    转生大禁天中风起云涌。

    原本分散于各处的上位涅神，全部汇聚于一处，数量近万，乃是这个大禁天，数万个叠纪的果实。

    放眼看去，力神、暗神、影神等二十个先天神灵群族的真传弟子，都是驾驭神光而行，被各种道统气息缠绕的身影齐聚，如同潮水一般在翻滚。

    在叠纪交替冲击中，他们互为对手。

    可此刻却喊出了统一的口号，一个个刀出鞘，箭上弦，杀气腾腾，将数十尊古神真传，给团团包围了，征战意图非常明显。

    这样的场面无比的壮观。

    至少在过去，从未有过这么多上位涅神，为了同一个目的而齐聚。

    “希望你们能想好，一旦开战的话，后果自负！”

    独孤水眼神冰冷的低吼道。

    影神、暗神等先天神灵后裔，因为血统的桎梏，即便历经千辛万苦，最终能臻至上位涅神境，实力也强不到哪里去。

    可蚁多，能咬死象。

    更何况，来袭者中，还有达摩神、法神后裔。

    他们一方好不容易控制住了局面，结果却横生这样的变故。

    如此血拼下去，对谁都没有好处。

    面对独孤水的话语，逼近而来的上位涅神们，没有任何多余的废话。

    “杀！”

    已经有百道被神光笼罩的身影，当先杀来。

    他们天生亲近混沌天道，赫然是法神真传，因为这等优势，研修的道统数量，竟然最低都有四条，在竭力爆发，将聚集在萧叶身旁的古神真传，全部都给冲散了。

    “混沌天道的轮回，对我等后天生灵是大劫。”

    “你们古神群族，出现一尊至强上位涅神，对我们的威胁已经够大了，绝对不允许再出现第二尊。”

    “所以，抱歉了。”

    紧随其后，又有八百多尊，通体缭绕在祥和佛光中的生灵开口道。

    他们身上境界凝聚着无穷无尽的信仰之力，是达摩神后裔。

    在最近几个叠纪，和古神群族并没有太大的冲突，可此刻都是双手合十，在隔空对着萧叶，诵念盖世佛经，配合默契。

    轰！

    顿时，佛音浩荡，神圣祥和的佛光，好似瀑布垂落，在这方天地中席卷而开，像是可以洗涤一切，要将无尽疆域，演化为一个佛教国度。

    嗡！嗡！嗡！

    仅这一刹那间，萧叶身旁涌现百万朵佛莲，那徐徐绽放的声音，传遍了九天十地。

    哗啦啦！

    每一朵佛莲绽放，都会有一条神链冲出，朝着萧叶笼罩而来。

    仅仅数息时间后，萧叶就已经被密密麻麻的神链所捆住，像是变成了粽子。

    “嗯？”

    萧叶顿时神色微变。

    这些神链，尽皆由各种神灵文字凝聚而成，每一条都蕴含着一种佛陀歇语，此刻他虽身还能动，但身上的十三条道统波动，却是受到了影响，迅速衰退了下去。

    连律令、煌歧道统都不例外，更别说施展道统绝招。

    “这是达摩神群族的因果神链，蕴含九级的因果大道，连上品道统都能压住。”

    “萧叶已经被压制住了，大家一起上，杀了他！”

    ……

    这一刻，力神、影神、暗神等后裔动了，神器绚烂，刀如山，剑如林，冷森刺目，一起对准了萧叶，向前杀来。

    上位涅神并起，形成一股可怕的洪流，惊得人心神不稳。

    战场沸腾了，狂暴了，喊杀声震天！

    噗嗤！

    一道血光闪过，溅起数十丈高。

    那是萧叶，以手掌切开了冲在最前方，一尊上位涅神的脖颈，头颅连带神格一起粉碎，无头身躯，则是向前奔出上百步这才倒下。

    轰！

    紧接着，萧叶右腿横扫，如同一段铁桩，将紧随而来的数十尊上位涅神，给砸成了肉泥。

    八百多尊达摩神真传，同时诵念盖世佛经，以因果神链，压住了萧叶研修的道统，使其不能动用道统绝招。

    但萧叶却在展现涅神身躯之威，就这般横空冲来，散发出梦幻的色泽，如入无人之境，在无情收割着，一尊尊敌对真传的生命。

    只是数十息后，他脚下就伏尸百具了，身上所散发出的气息，令人颤栗。

    这一幕，对来袭的上位涅神们，形成了极大的刺激，变得更加疯狂了。

    萧叶研修的十三条道统被克制，还有这等战力，若是错过这次机会，日后还怎么除掉对方？

    参战的上位涅神太多了，如同惊涛骇浪在奔腾，形成了合拢之势，让外围的独孤水等人，始终无法破入进去。

    他们都是眦睚欲裂，担心萧叶受此围攻，出现大问题。

    “真是找死。”

    唯有一身白袍飘飘的七夜，感慨摇了摇头。

    能独自铸成永殇祭坛，且唤醒伊镰封印的三尊后裔，萧叶岂是那么容易对付的？

    外围的八百多尊达摩神真传，见到萧叶依旧强势，顿时齐齐大喝，响彻天上地下，隆隆轰鸣，身上的佛光越发炽盛。

    刹那间，缠绕萧叶周身因果神链也在壮大，因果大道在发力，朝着他身躯渗透而去。

    只见一条条因果神链在收紧，让萧叶身躯噼里啪啦响动，在压制十三条道统之余，还想要压制他的涅神身躯！

    “好机会！”

    百尊法神真传，已经重新杀了回来，尽皆施展道统绝招，要对萧叶完成绝杀。

    “哼！”

    “达摩神群族的因果大道，的确强大，但以为这样，真的能困住萧某了吗？”

    萧叶眸光冰冷，黑发舞动，仰头大喝。

    嘭！

    只见他体内，像是有着什么东西崩碎了一般，这种声音比雷霆还恐怖。

    同时，一股道统波动，竟然挣开了因果神链的压制，贯穿天宇，斩破了乾坤。

    这种道统波动，比上品还可怕，有独尊的气概，让萧叶的身躯变得流光溢彩，让在场的生灵，无不骇然，清楚看到萧叶身躯的构成。

    除却蕴含无尽神能的血肉外，还有一副神骨，将其撑起。

    虽然还不甚完整，但却无比清晰。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    杀到萧叶面前的百尊法神弟子，更是表情大变。

    世人皆知，后天生灵的身躯，皆由神力和混沌大道交织而成。

    他们还是头一次，见到后天生灵身躯，竟然能诞生神骨！

    这，意味着什么？

    “糟糕！”

    下一刻，百尊法神真传都是心生不详之感，欲要后退。

    但，来不及了。

    （第二更到！）

    （叩谢‘张小虎’的588打赏！）

