    不仅是齐东强怀疑叶君临的师父乃是幽冥宫的人，卫元青也是如此。

    而身为镇邪司八子的枯木更是满脸阴沉。

    叶君临乃是幽冥宫未来的接班人，这件事情可不是什么小事情。

    毕竟叶君临背后站着的人不少，尤其是菩提门和冷傲。

    甚至现在他们都怀疑冷傲，乃至整个冷家没准都和幽冥宫有什么关系。

    如果是这样的话，对他们镇邪司来说，绝对不是什么好事。

    最重要的是现在外面还在传叶君临很有可能是叶青帝留下的遗孤。

    如果不是叶青帝的儿子，叶君临怎么可能会如此妖孽。

    要知道这几十年来，也就出现过一个叶青帝，现在又出了一个叶君临。

    最重要的是两人都姓叶，而叶君临从小就没有父亲，这让人不得不去怀疑叶君临的父亲就是叶青帝。

    “不管他师父到底是何方神圣，他已经是我们的敌人了！”枯木重重的说道：“幸亏当时我们没有重用叶君临，不然的话，后果不堪设想！”

    枯木这句话，齐东强和卫元青两人还是无比赞同的。

    毕竟当时他们要是真的重要了叶君临，叶君临绝对会知道很多关于镇邪司机密的事情。

    但是他们却不知道，其实叶君临之所以和幽冥宫走的那么近，完全就是因为他们将其给推过去的。

    不过即使他们知道真想，现在他们也不会去在乎，甚至不会去承认，毕竟现在叶君临就是幽冥宫的人，还是幽冥宫未来的接班人。

    “这还不是最重要的，万一叶君临要真是叶青帝的儿子，这件事情就可大可小了！”卫元青重重的说道：“到时候叶家会不管不问吗？”

    “而且现在叶浮屠的实力可是已经深不可测，没准已经到了破妄境，这些年叶家也不显山不露水，谁也不知道他们暗中发展到了什么地步！”

    卫元青这话一出，让枯木和齐东强全部都陷入到了沉默中。

    当年的叶家就很强，只是叶青帝的存在让叶家更上一层楼。

    当年叶家为了保存实力，叶青帝出事，叶家可是没有插手其中，换句话说整个叶家根本没有丝毫的损失。

    如今二十多年过去了，叶家发展到了哪一步，根本没有人能够说的清楚。

    但可以肯定的是，叶家对于当年叶青帝的事情绝对耿耿于怀，如果有机会的话，他们绝对会给叶青帝报仇。

    如今之所以无动于衷，恐怕是叶家觉得自己做不到，甚至还可能会给叶家带来灭顶之灾。

    若叶君临真是叶青帝的儿子，叶家还会担心这些吗？

    毕竟当年已经让叶家损失了叶青帝，难道叶家还会看着叶君临死吗？

    没有人知道叶家是怎么想的，也没有人能够确定叶君临到底是否是叶青帝的儿子。

    “看来需要打断司主他们闭关了！”齐东强从口中吐出了一口闷气：“不然的话，等他们出关，恐怕所有的事情都已经尘埃落定了！”

    不是齐东强想要去打扰镇邪司的司主，而是目前的局势，已经超出了齐东强的控制。

    齐东强的话音刚刚落下，一个青年男子立即慌慌张张的从外面走了进来。

    “副司主……”

    “发生什么事情了，让你如此慌张？”

    “天机老人突然发布了新的天地榜！”

    齐东强脸色一凛：“说！”

    天机老人乃是最为神秘的存在，没有人知道他到底有多强，也没有人知道他是如何判定他人的实力，但是所有人都知道，天地榜的排名无比准确，没有丝毫的掺水。

    “叶无双离开了天榜，苏长生一跃成为了天榜第一，燕无歇也进入到了天榜……”

    齐东强眉头慢慢的皱在了一起：“为什么没有叶君临？”

    “叶君临入神榜了！”青年男子有些慌乱的说道。

    “什么？”

    齐东强等人的脸色全部大变。

    他们没有想到叶君临竟然直接从地榜跨越了天榜，进入到了神榜。

    “什么名次？”

    “第一！”青年男子毫不犹豫的说道。

    唰！

    齐东强三人的脸色瞬间阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    如果说这个榜单是别人排不出来的，他们或许会嗤之以鼻，但这个榜单是天机老人整出来的，让他们就不得不相信了。

    从天榜和地榜以及神榜出现以来，天机老人就从来没有出错过。

    如今他将叶君临排在神榜第一，可想而知叶君临的潜力有多大。

    “第二是谁？”

    “冷凝霜！”

    齐东强在听到冷凝霜三个字后，右手猛然抬起，啪的一下排在了桌子上：“她之前不是很靠后吗？”

    “林青璇还是第三……”

    “怎么可能！”齐东强脸上充满了不可置信：“林青璇是什么货色，我很清楚，她怎么可能会进入到第三，她……”

    “天机老人说，有叶君临在，天下无人能够压这俩女一头！”青年男子如实的说道：“而且……而且……”

    “说，别吞吞吐吐的！”

    “而且天机老人还说，不出半年，叶君临必然会成为破妄境高手，甚至可能会打破叶青帝缔造出来的神话！”

    这一下齐东强再也坐不住了。

    天机老人既然敢这么断言，绝对不可能是无的放矢，肯定是有原因的。

    如果一切都被天机老人给言中，那这个叶君临就必须得死，绝对不能够让他继续活着，不然的话，到时候一旦叶君临执掌幽冥宫，在配合上菩提门，镇邪司根本抵挡不住。

    “必须要杀了叶君临，绝对不能够让他继续活着！”枯木立即说道：“必须让他死！”

    此刻，枯木身上杀意凛然。

    天机老人的话，让枯木已经感受到了巨大的压力。

    如果叶君临活下去，到时候一旦成为破妄境高手，绝对会打上镇邪司的。

    毕竟之前他可是差点在镇邪司将叶君临给杀了。

    “天机老人还有什么话吗？”

    “他说冷傲实力不出三日必然彻底恢复，甚至还可能会更近一层，到时候司主也不是冷傲的对手！”青年男子微微蠕动了一下喉咙：“还……还说苏家老爷子大限将至，单子墨乃是幽冥宫的人……”

