
　　木芳颜醒来之后，发现自己的脚上被套上了精致的锁链，动弹不得。

　　她又好气又好笑，但这还不是最糟糕的。

　　最糟糕的事情是，她意识到自己好像迷迷糊糊间签了什么东西。

　　这东西一定很重要！

　　宋道隽这阴险狡猾的家伙，肯定对她下了阴招！

　　会是什么呢？

　　木芳颜思来想去，只记得那张纸是红色的纸。

　　她心里惊恐，不会是卖身契吧？

　　正想着，门开了，宋道隽端着食物进来，他将东西放在榻上，然后穿过屏风走进来。

　　看见木芳颜，笑得格外温柔，“娘子醒了？”

　　木芳颜长长叹了一口气，指着自己的脚链：“小王爷这是什么意思？”

　　宋道隽坐过去，贴在她身边，一点也不觉得愧疚心虚，反而问她：“娘子都与我签了婚书，怎还叫我小王爷？应当叫我夫君才是！”

　　木芳颜下巴都要惊掉了：“你让我签的那个东西是婚书？你疯了吗？”

　　她这模样，宋道隽并不意外，也不生气。

　　只笑着问她：“怎么，娘子如今反悔了。”

　　“这哪里是反不反悔的事情，这是根本就不该发生的事，你怎么能让我签下婚书呢？这东西散播出去，我还做不做人了？”

　　宋道隽微微挑眉，手指在她的锁骨流连：“怎么，娘子是觉得你我二人的关系，见不得人？”

　　木芳颜顿时感到一股阴冷，看着笑意盈盈的宋道隽，害怕的咽了咽口水，尽量温和说服他：“我不是那个意思，我的意思是....咱俩....我们.....我们目前还不能公开。”

　　宋道隽似笑非笑：“哦，那娘子倒是说说，为何不能公开？本王难不成就这般见不得人？”

　　木芳颜苦笑，她隐约觉得，这家伙是软硬不吃的。她要是敢闹，今天别想活着出这个门。

　　讲道理更不行，他这样哪里是讲道理的样子。

　　那就剩哄骗了，先安抚他再说。

　　他笑的样子，实在是太危险可怕了。

　　木芳颜宁可去捉鬼，也不想应对这个心思深沉的家伙。

　　于是她半撒娇，半认真道：“我的意思是，我刚刚与你表兄退婚，大家的新鲜劲都还没有退，我忽然之间又跟你订亲，这传出去人家可能会以为，你我早就有了苟且，我红杏出墙勾搭了你，然后这才急急忙忙退婚。到时候你肯定要被人说，抢夺兄长的妻子，而我也要落个水性杨花的肮脏名声，我可不想这样。”天籁小说网

　　宋道隽看着她那青青紫紫的印痕，笑道：“你的确是个妖精”

　　木芳颜瞪他，宋道隽捏着她的下巴，痴迷的看着她：“像你这样的妖精，也只有我这样的男子才能够降得住。”

　　木芳颜推开他，不理他的胡言乱语。“总而言之，你我的婚事现在不能提。”

　　宋道隽生气：“此时不提，何时再提，难不成要等你肚子大起来，我再上门提亲。”

　　木芳颜想到自己干下的荒唐事，有苦难言，全怪那该死的妖道。

　　她眼巴巴道：“我自然是不能怀孕的。”

　　宋道隽的呵呵一笑，“刚才你可不是这么说的，怎么，娘子这是用人朝前，不用人朝后了？你我再次有了肌肤之亲，如今却不想怀我的孩子？你当本王是什么人？”

　　宋道隽的模样，让木芳颜头皮发麻。

　　她只能先稳住他：“我不是那个意思，我的意思是，我若大着肚子嫁进你们家，那我之后还做不做人了？你不知道，这送子娘娘是最不喜欢未婚有孕的，对孩子有妨害。你若心里有我的存在，不会这样对待我们的孩子，对吧？”

　　宋道隽冷哼，知道她满嘴都是借口。

　　要凭他的性子，别管三七二十一，恨不得今天就拜堂成亲。

　　可人生在世，该有的礼节总该是有的，他现在满心都是这小妖精，不想让她嫁的寒酸荒唐。

　　再说，婚书拿到衙门备案，只是例行操作。

　　他是皇族，婚书还要去宗族内部备案，那需要一些时间。

　　衙门的婚书，只不过是困住木芳颜的把柄，免得这小丫头哪天起旁的心思，胆敢与别的男人谈婚论嫁。

　　到时候他就用婚书，把那些男人都赶走。

　　这般想着，宋道隽轻哼了一声：“娘子所言甚是，可此事拖延下去，也是不行的。我如今与娘子有了肌肤之亲，恨不得日夜与娘子缠在一起，夜里一个人都睡不着，娘子难道舍得让我一个人，独守空房到天亮？”

　　木芳颜被他哀怨的口吻弄得无可奈何，先哄住他。

　　“再怎么样，也得等三个月之后你，你表兄的大劫度过了，他与乐平公主的婚事敲定下来。在这之后，你我再宣布婚约的事，大家才不会就此多想啊。”

　　宋道隽觉得这确实有几分道理，倒也没有逼迫她，说要立刻上门提亲。

　　可就这样放过这小妖精，宋道隽还是觉得亏了，于是逼迫木芳颜留下来过夜。

　　木芳颜看着已经有些发黑的天色，当然不肯，“这如何使得，我总不能夜不归宿吧，若让我阿娘发现，定要责备我的。”

　　上次能躲过去，是因为吃过晚膳才出来。这一次，她要是不回去吃晚膳，家里的人一定会有所察觉。

　　宋道隽却告诉她：“无妨，今日你阿耶的上官家中办寿宴，你父母携家人先去祝贺了。至于你.....”

　　“我已经用我母亲的名义，给木家送信，请你过府除魔，你阿娘已经答应了。”

　　真是把她的后路都堵死了！

　　木芳颜不情不愿，“你....你不怕肾亏啊！”

　　宋道隽瞧着她这模样，又是心痒痒，脾气上来道：“你可真是不知死活。”

　　宋道隽低头就想乱来，木芳颜慌了：“你别乱来，我还没吃饭呢！”

　　宋道隽目光灼灼盯着她，起身把人抱起来，搂着她坐在榻上，要喂她吃饭。

　　木芳颜争不过，只能让他喂。可就是吃饭，这家伙的手也没闲着。

　　木芳颜脑子里想的却是，该如何把婚书偷出来。

　　宋道隽见她吃的心不在焉，故意道：“忘了告诉娘子，婚书我已经让人送到京兆府衙门去了，此时应该已经在衙门备案了。”

　　木芳颜.......

　　您可真是走一步算三步！

　　木芳颜被宋道隽折腾了一整夜，腿软的走不动路。

　　最后是被宋道隽亲自送回木家的，木芳颜站在后门的墙边上，跃跃欲试，想要从墙上跳过去。

　　宋道隽看着她倔强，像只毛毛虫一般贴着墙壁扭动，笑着问她：“娘子可需要为夫帮帮你？”

　　木芳颜靠在墙边，想施展轻功，可实在腿脚酸软的厉害。

　　宋道军笑得乐不可支，走过去抱起人，轻松运气，直接跳过了墙，平稳落地。

　　他卓越的轻功让木芳颜惊讶，落地之后，二人听到铜盆掉落的声音，然后看见紫萝捂着嘴，拼命忍住尖叫的模样。

　　木芳颜连忙推开宋道隽，“你赶紧走。”

　　宋道隽眼波流转，微微一笑，故意当着紫萝的面，硬是在木芳颜的脸上亲了一下，才翻墙而走。

　　这还解释什么，屁都不用解释了。

　　紫萝指了指墙壁，又指了指自家的娘子，终于将心情平静下来，没有惊声尖叫。

　　“娘子，你跟这个人.....是什么关系？”

　　木芳颜才想起这小丫头压根就没有见过宋道隽，她拖着紫萝进屋，把门关上，死死盯的她：“你可千万不能传出去。”

　　紫萝连连点头，好奇的要死，“娘子，那男人到底是谁，生的还怪好看的。”

　　木芳颜瞪她一眼，紫萝忙嘿嘿一笑：“奴婢多言了，这男人的事，奴婢不敢乱说话的。”

　　木芳颜顿了顿，咬牙切齿道：“这个人是华山郡王。”

　　“华山郡王？”紫萝倒吸一口凉气，“就是那个被您坑了很多钱的小王爷？”

　　木芳颜无语，“什么叫我坑他，那些钱是他心甘情愿给我的好吗？”

　　紫萝恍然明白了什么：“娘子，这样好看的男人，赵世子跟他一比，实在不值一提，难怪您要退亲。”

　　说着，又觉得不对，“可娘子，他再好，这般偷偷摸摸的送您回来，若旁人瞧见，那不是毁你名节吗？你昨晚不会都跟他在一起吧？”

　　紫萝越想越是这样，天刚亮就翻墙进来，可不是一夜未归吗？

　　木芳颜唉声叹气，“这个事情比较复杂，我以后再跟你解释，但你记得，这事一点风都不能漏出去，否则你娘子我就没脸见人了。不只是我，咱们木家也完了，还有二哥，他的探花郎，恐怕也没了。”

　　“这么严重吗？”

　　木芳颜慎重的点头，掏出一定金子塞到她手中：“好紫萝，你要若能管住你这张嘴，这金子就当是我给你日后的添妆，日后定为你寻个好婆家。你若是管不住这张嘴.....”

　　“怎...怎样？”

　　紫萝打了个哆嗦，木芳颜叹息一声，“那这就是你给你家娘子我准备的丧仪。”

　　她一说这话，紫萝就吓得把金子退回去。“娘子莫要吓我，奴婢一定守口如瓶，什么也不说便是了。”

　　木芳颜还是把金子塞回来，告诉她：“拿着，你只要知道这金子是从哪儿来的就行。”

　　紫萝担忧又害怕，被她威逼利诱了一番，怀里揣着金子，紧张兮兮的走了。

　　今日的事情，她是咬死了嘴，谁也不敢说。

　　木芳颜叹息一声，往床上一躺。

　　她也不想用这样手段，哄骗紫萝，实在是宋道隽刚才的举动来看，这家伙绝不会轻易的放过自己。

　　她辗转反侧，必须承认，与宋道隽在床榻之间还是很愉快的。

　　但是嫁给宋道隽，她心里就有一种惶恐不安之感，总觉得要出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十七章被骗签了婚书免费阅读。https://xs.23sk.com 