    能秒杀三十五级BOSS的怪，还一下子出现一堆，此时不跑在这里等死吗？

    “外面有玩家过来了！”有逃得比较快的，已经逃出了很远距离，正好迎面碰到了玩家。

    “不如引它们和怪物自相残杀，这样咱们就可以渔翁得利！”绿皮蜥蜴奥兰多也开始使用脑子了，见到这种状况，立刻就开始出谋划策。

    毕竟来福在不久的之前，还用这种计策让十万玩家自相残杀，最后不费吹灰之力就获得胜利。

    “呃，这不现实！”来福绝对不承认这种计谋是自己教的。

    “为什么啊。”绿皮蜥蜴奥兰多不服气。

    “这点玩家人数太少，根本就打不过里面那些巨人，再说了，都看到咱们逃出来了，又怎么可能会乖乖的上去帮咱们对付巨人。”来福尽可能的耐心解释。

    “当你真正努力了就会知道，智商上的差距是不可逾越的！”咸鱼王维克托在一旁冷笑。

    “#@￥%……”绿皮蜥蜴奥兰多气得语无伦次。

    “别闹了，杀掉这些玩家，咱们去前面反击这些巨人，还记得前面塌掉一大半的走道吗，皮斯，把进入宫殿的玩家全都给杀了。”来福扭头扫了一眼，看到那些巨人果然继续追了出来，当下心里有了不少底气。

    今天进入帕沃沼泽的玩家很多，大部分都是第一时间就进来了。

    而且也第一时间前往中央宫殿，毕竟没有谁跑秘境里来是为了刷小怪的，只有气势宏伟的中央宫殿里才有可能藏有重宝。

    后面这些，要么是没有来得及汇合到那十万之众里面的，要么就是后面才进来的。

    实际上，后面进来的人已经不多了，只是零零星星一些散人玩家而已，真正早就盯着这个秘境的人，或者有点势力的人，哪个不是第一时间就冲进了秘境。

    “发生了什么事情，这些怪物咋了，难道里面有更厉害的。”

    这些后面进入中央宫殿的玩家，跟太近的根本还没搞清楚怎么回事，就看到怪物们从宫殿深处仓皇而出。

    “不知道，咱们也退出去吧。”

    “艹，来不及了，这些犬太阳的怪物。”

    怪物们在逃串的过程中，已经顺手带走了这些玩家的小名，只有几个躺在地上装死的逃过了一劫。

    “哈哈，我就知道这些怪物没脑子，上一次我也是装死躲过了一劫。”

    “依我看，不是怪物蠢，而是怪物有点太聪明，如果是普通的怪物，咱们这样根本不行，死没死系统都会告诉它们的。”

    也确实如此，如果打怪的时候玩家装死，根本没有用，野外的怪物判断玩家死亡看的是生命值，就算躺在地上装死，只要在它仇恨范围之内，它们就会一直攻击。

    而今天进入这个秘境的怪物，似乎都有些聪明的过头了。

    “还聊个鸡儿，快点跑啊，快看后面来了什么。”

    有个装死的刚刚站起来，正打算继续前进，看看前面有什么，就看到了一群巨人举着大斧头，从宫殿的深处飞奔而来。

    来得及吗？

    装死的这几个哥们还必须从地上爬起来，才有机会往来时的路逃跑。

    巨人看到了目标，尽管不是它们追的那些，却也不会视而不见，管他三七二十七，一斧头劈成两段再说。

    几个装死的玩家，成功的拖延了巨人们的脚步。

    就算只拖延了几秒，也足以让来福带着大家通过因为宫殿倒塌而出现的狭长通道。

    这个狭长通道，只有一两米宽，雄壮一些的怪物甚至都不能自如的通过，换算是那些巨人的身材，估计最多也就容纳两个巨人并列施展。

    “为什么不走了？”怪物里聪明的不少，蠢的更多。

    “回去之后多读书……”咸鱼王维克托语气深沉的说道，怪物们当然没有谁读过书，不过读书是个怎么回事总算都能理解。

    “为什么啊？”那怪还一脸的单蠢。

    “愚蠢就得多读书。”咸鱼王补充了下半句，感觉自己这个毒鸡汤灌得很不错，主要是被灌的这孩子懂配合。

    “老托，那你来告诉我，为什么在这里停下来。”来福看不下去了。

    “呃，因为……因为那些怪物不敢追出来。”咸鱼王维克托说道。

    但是打脸来的很快，它话音刚落，就看到巨人们举着大斧头再一次出现在视野当中，冲到近前的时候却有些混乱，那是因为突然变窄的通道阻止了它们前进。

    这下子，根本不需要来福解释，大家都知道为什么在这里停下来了。

    “我上了啊，你们注意给我加血。”杰森很自觉，没等来福指挥，它就觉得这留下来的空位是给自己留的，它往那里一站，立刻就将道路堵了个七七八八。

    两个巨人能够攻击到杰森，在有治疗加血的情况下，情况并不算多么危机。

    毕竟，一旦杰森有些撑不下去，大可换人上去堵一会。

    这种布置也不是没有缺陷，来福仓促之间想到了这里的地形可以利用，自然不可能做到尽善尽美，

    首先，就是近战怪物不好攻击了，只能从杰森留下来的狭窄缝隙进行攻击，安排不了几个怪物，于是远程攻击就成了主要手段。

    怪物们的战斗力下降了好几个档次，毕竟大家主要的攻击手段都是近战。

    此外就是那些坍塌的废墟，一旦巨人用斧头抛开废墟，那这个优势地形就不复存在了，甚至很有可能造成宫殿的坍塌。

    还好来福担心的这一幕并没有发生。

    作为圣殿的守卫，这些还保留着血肉之躯的巨人傀儡，它们不管做什么都会尽可能的避免损害到圣殿的一草一木。

    第一个巨人倒下了。

    倒下的巨人并没有死去，而是变成了石巨人，然后站起来继续战斗。

    这种怪就相当于有两条命，杀掉一次还有一次，两次都有不俗的血量，如果在开阔地带进行战斗的话，对于这种BUG一般的存在一定会让人头疼无奈。

    然而不管是巨人还是石巨人，能够站到狭窄通道的就只有两个，解决它们最多就是多浪费一些时间罢了。

    拥有两次生命，也意味着掉的东西也有两次。

    在这种巨人的身上，来福首次捡到了黄金水晶，此前也就在半人马巫师的身上才有这样的收获。