    阴沉的林地中。

    张荣方在后面，也注意到了两人的些许异常。

    不过他自诩武功高强，就算这两人敢闹什么幺蛾子，也能强硬镇压下去。

    只要最后能到华新县，其他什么都无所谓。

    一行人默默赶路，天色渐渐黯淡下来。

    张荣方看了眼天色，似乎要下雨了。天阴沉沉的, 黑云压顶。

    “陈家兄弟，这天要黑了，该找个地方躲一躲了。不然一会儿下雨可就麻烦。”他提醒道。

    “放心，这前面往右，很快过一个坡就是。”陈国草随口应道。

    “好。”张荣方点头。

    很快，一队人又翻过一个坡，只是前面两边都没看到有任何适合做营地的地方。

    “这地方没法休息啊。陈家兄弟, 你是不是记错了？”

    队伍里那个拿佛珠的男子开口问。此时他的体力已经有些不支, 有点气喘。

    “没错没错, 就在这附近，我们分头找找就好。”陈国草笑着回答。

    他已经在为跑路做准备了。

    “我先去方便一下。”一旁的妻子小欢左右看了看，笔直朝着右侧的林间走去，一边走一边还回头对几人道。

    “你们不要跟来啊。”

    几人面色怪异，这女的五大三粗的，谁会有兴趣去偷看？

    “那我们就麻烦先等等我老婆了。”陈国草朝几人摆摆手，大声道。

    拿佛珠的男人想开口，但又忍了下来，脸上压下一抹烦躁，手里转佛珠的速度也快了不少。

    其余两人, 一个女的找了块石头，垫上一张粗布后自行坐下。

    另一人蹲在一旁, 手里捏着一块黑乎乎的东西, 似乎是半个大钱, 沉默不语。

    张荣方想着如今华新县和清和宫可能的情况, 心中想着对策方案, 心事重重，也靠在一颗树干边休息。

    不多时, 林子深处传来一阵叫喊。

    “当家的，我这草纸不够，麻烦帮我拿点过来。”小欢的声音传来。

    陈国草哦了一声，低头取下背着的包裹，打开，将里面的一叠粗糙草纸拿出来。

    咕噜一下，包裹里一不小心滚出几个大钱，一个大钱就是十个小铜钱，一百个大钱就能换一两银子。

    陈国草也不在意，重新将钱塞回去，然后将包袱放一旁树杈上挂起。

    “麻烦几位帮忙看看我包袱，我去给我媳妇拿纸。马上就回。”

    说完，他不等几人回话，便转身走向林子深处。一边走一边还应着声。

    在场几人，原本见这两人离开，都有些担心，可一想到他们装着钱的包裹都留在这里，没有带走，想必一定会回来。

    当下也就不多想。

    张荣方也没在意。

    不多时，陈国草两人便又回了来。

    晚上一行人找了个地方临时生火休息。各自吃了点干粮后，第二天一早，又继续赶路。

    早上才走没多远，小欢又喊着肚子不舒服，又要去方便。

    不一会儿，她又喊着她老公过去帮忙拿纸。

    包裹依旧还留在原处不动。

    这一次，还是一会儿，两人就回来了。

    继续赶路，临到中午。

    那小欢又要方便，捂着肚子一副相当难过的样子。

    陈国草半途依旧老样子，给她去送纸。

    这次数一多了，大家也都习惯了。

    拿佛珠的男子似乎猜到了什么，一副厌恶的眼神，别开脸懒得开口。

    反正只要装钱的包裹放在这儿，也就没什么事。

    四人等在原地，都没谁说话。

    张荣方拿出水袋，打开塞子，仰头轻轻喝上一口。

    忽然他神色一动，放下水袋。

    很快，陈国草两口子慢慢悠悠的走了回来。

    两人看了看在场几人，已经确定大家习惯了他们去树林的举动。

    下一次，他们便打算彻底跑路。至于留下的那个包裹，里面看上去一直沉甸甸，可实际上，里面只有一些石头，只表面用十几个大钱做掩护而已。

    “好了，继续走吧，算算距离。我们绕一个弯，再穿过一条峡谷，就能到了。”陈国草介绍道。

    “什么时候能到峡谷？”有人问。

    “顺利的话，明早就能到。”陈国草准备今晚就跑路，笑着回答。

    明早？根本就不可能明早。

    “麻烦问下，这里现在是什么地方？”张荣方看了看周围，出声问了句。

    “这里是清鼎山，我们只要穿过那条特殊峡谷，就能....”

    嘭！！

    猛然间黑影一闪。

    张荣方骤然前冲，一把揪住陈国草衣领，将其拎了起来。

    “你在骗我？？！”

    清和宫就在红山和清鼎山之间，两座山他都时常进出，比起一般人要熟悉很多。

    可现在，这附近走了这么久，根本看不到半点清鼎山的痕迹。

    他之前走过一个高坡时，还看过四周，发现四面的山体毫无熟悉感。

    如果这陈国草换个山体名字，他还不一定能认出。

    但清鼎山.....

    在场几人都被张荣方这一下举动吓住。

    张荣方如今身高已经接近一米八，身材魁梧健壮，揪起陈国草，就如抓起一把干草，轻而易举。

    “放开我老公！！”小欢从侧面拔出一把断刺，对着张荣方腰侧便是一扎。

    那只有半截的尖刺还没靠近，她便被张荣方一脚蹬在肚子上。

    嘭！

    小欢一米八的个头，强壮不输于张荣方的身材，居然被这下踹得窝在地上，动弹不得。

    “我曹你*的，敢打我媳妇！！”陈国草眼睛红了，从后腰拔出一根铁钎就朝张荣方脸上插来。

    可惜他的铁钎只挥到一半，便僵直不动。

    一把锋利的短剑，正稳稳的抵在他脖子上，只要稍稍往前一丝，就能割破他喉咙。

    “你再说一句？”张荣方握着短剑，面色阴沉。

    “嘿嘿....吓我啊？你敢吗？杀了人可是要砍头的，这里这么多人看着，你有本事那就往这里捅！”陈国草忽然反应过来，肆意的笑起来。

    “以为我陈国草是被吓大的？我他么告诉你！就你这种装起来瞎比哄哄的，老子见得多了，少拿这些有的没的来....”

    噗。

    刀刃切断脖颈骨肉的声音传开。

    张荣方松开手，任由陈国草捂住自己脖子，坐到在地。

    “拿钱办事，天经地义。可你居然拿了钱还想害我？”

    张荣方心头火气涌动，如果金翅楼所说的消息是真的，那他就是白白浪费了接近两天时间！

    还有三天，三天内如果赶不回去，师傅师兄万一出了什么事！？

    他在意的人不多，师傅张轩为他的付出，他一直看在眼里。

    如今若是赶不上...

    啊！！

    一旁的佛珠男子尖叫起来，转身拔腿就跑。

    另外两人一男一女都吓得连连后退，根本不敢靠近这里。

    而陈国草的媳妇小欢，则浑身发颤的站在原地，看着这边，看着丈夫在喷血的脖子，她神色恍惚，满脸苍白。

    “这里到底是哪里？？！”张荣方厉声道。

    “我...我不知道！我们，我们根本就不知道什么清鼎山，我们就想骗点钱，然后偷偷跑掉，偷偷跑掉.....！”

    说到最后，小欢扑了上来，抱着老公的身体，眼泪鼻涕不断往下流。

    “你说你们根本就不认识去华新的路！？”张荣方愕然。

    “不...不，我们不认识！但我可以带你们回去！这里没有我，根本回不去！你们找不到路的！”

    小欢看着拿着短剑的张荣方，浑身又是一缩。

    但她马上意识到了什么，赶快道。

    此时其余还在的两人都听到了，一个个面色露出不敢相信的神色。

    这两人居然根本就不认识路？？

    嘭！！

    张荣方心头怒火再也压不住，一掌打在一旁树干上，打得树干一阵摇晃，大量树叶纷纷洒落。

    头顶上一群小雀被惊动飞起，叽叽喳喳跑远。

    一群人浑身也随着震动狠狠一缩。

    “老公....老公啊！！”小欢忍不住抱着尸体大哭。

    “马上原路返回！”张荣方上前一把揪住她头发。

    他必须尽快赶回谭阳，重新找人带路，前往华新县。

    “好...好的...”小欢抽泣着答应，忽然她右手一扬，一把白灰就要洒出。

    但她的速度反应，哪里是张荣方的对手。

    两人一个普通人，一个七品武人，差距太大太大。

    张荣方一个掌压，硬生生按在其小臂上。

    咔嚓一下。

    小欢小臂被捏断，然后又被反向一扯。

    又是一声骨头断裂声响起。

    她整个右臂彻底脱臼加骨折。

    白色粉末因此撒了一地，毫无效果。

    “你杀了我老公，我和你拼了！！”小欢尖叫一声，另一只手抓起铁钎朝张荣方肚子捅去。

    铁钎刚起手，便听咔嚓一下。

    她的脑袋被硬生生转了一百八十度，整个人顿时不动了。

    噗通一下，小欢倒在她丈夫尸体边，身体抽搐着，渐渐失去气息。

    张荣方深吸一口气。

    这两骗子害得他白白浪费了两天时间，最后还敢有歹心，果然都是恶人，死有余辜。

    他没再去看尸体，现在的关键是下一步该怎么走！

    从谭阳到华新都要三天路程。

    如果走官道，他或许能一路问路走过去。

    但如今官道被封，只能走小路。小路又没人识得....

    他环顾周围，刚刚还在的两人，此时已经慌不择路朝着来时方向奔逃跑去。

    张荣方也不在意。

    反正他这次出门，脸上也做过处理。

    如果有同僚再来看他此时的相貌，估计根本不认得他样子。

    此时的张荣方，眉毛粗了不少，多了两个黑眼圈，脸颊微微发黑，下巴上还有着一小块红胎记。

    再看看露出来的粗了不少的两条长腿。这平时一直用袍子隐藏的身材，如今终于起到了不错的伪装效果。

    其实他压根不会化妆，但拿着东西往脸上乱搞，还是会的。

    反正他又不是为了变美。

