
　　就在众人都处在震惊中的时候，突然，陈飞宇抚掌赞叹：“厉害，怀临兄不愧是玉枢派的高徒，竟如此轻易就战胜了烈阳宗的‘烈焰十八斩’，陈非真是大开眼界，越发决定要加入玉枢派，学习玉枢派的雷法。”

　　他的话将众人从震惊的情绪中惊醒过来。

　　怀临眼睛一亮，高高挺起胸膛，得意地道：“陈非师弟果然有眼光，这下你知道咱们玉枢派的厉害了吧，你能坚持加入玉枢派，是你三生之幸。”

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，道：“怀临兄所言极是，能够加入玉枢派，的确是我梦寐以求的事情。”

　　更准确来说，玉枢派中的雷罚之地，才是他梦寐以求的所在。

　　邵沐双眸睁得大大的，玉枢派什么时候变得这么受欢迎了？不过……这种宗门被人尊重的感觉真的好爽，难怪大家都向往拜入强大的宗门。

　　“卢师兄，你没事吧？”

　　两名烈阳宗弟子连忙赶过去将卢修诚扶了起来。

　　“这……这到底是怎么回事，我怎么会败给一个废物？”卢修诚依旧一脸的震撼，完全难以理解。

　　“你骂谁是废物呢？你败在我手上，那你岂不是废物中的废物？”怀临原地跳了起来，刚战胜卢修诚的他此刻正是信心满满，挥动手中的长剑，鄙夷道：“不服气的话，我们再来打过！”

　　邵沐呼吸一滞，怀临竟然也能斥责卢修诚了，这要是传了出去，绝对会在武湖山上引起一阵轩然大波啊，不过……不过看到自己师弟大显威风，她也从内心感到高兴。

　　卢修诚脑袋里“嗡嗡”的响，曾几何时，眼前的怀临还是个由他任打任骂的废物，现在竟然反过来鄙夷自己，他妈的，今天是不是撞邪了？

　　旁边两名烈阳宗的弟子向着怀临怒目而视，其中一人扭头向卢修诚问道：“卢师兄，这小子欺人太甚，我们要不要一起出手，狠狠教训他一顿？”

　　“吓？”怀临吓了一大跳，面对一个卢修诚，他都不知道自己是怎么获胜的，要是他们三人一起上的话，自己必输无疑，但所谓输人不输阵，更何况是在玉枢派的门前？

　　当即怀临一挺胸脯，大声道：“来就来，小爷我怕你们不成？不是我看不起你们，就算你们三个一起上，也不是我的对手。”

　　陈飞宇暗暗点头，这小子倒还有点气魄，要是在自己的帮助下赢了对方的情况之下，怀临还是一副唯唯诺诺样子的话，那这玉枢派就未免太令他失望了。

　　两名烈阳宗弟子纷纷向着怀临怒目而视。

　　“怎么，不服气？”怀临双眼瞪了回去，反正眼睛又不能杀人，谁怕谁？

　　就在他们大眼瞪小眼的时候，卢修诚皱起眉头，心里暗自思索，不久前他还教训过怀临，怀临压根不是他的一合之敌，怎么短短不到半个月的功夫，怀临的实力竟然成长到如此恐怖的地步了，按理来说，这是绝对不可能的事情！

　　“有古怪，今天的事情一定有古怪，如果自己所料没错的话，一定是有高手在暗中相助怀临，可是这个高手是谁呢？”

　　卢修诚暗自思索，下意识看向了陈飞宇，这小子来历神秘，非但莫名其妙的坚持要加入玉枢派，且面对自己的威胁一点都不慌张，好像坚信怀临会获胜一样，这小子身上处处透着古怪，难道他是一个隐藏的绝世高手，在背后暗暗相助怀临这个废物，所以才导致自己意外败给怀临？

　　但紧接着，他又转念一想，不可能，绝对不可能是陈非，如果陈非真这么厉害的话，那干嘛还要加入费拉不堪的玉枢派？

　　据他所知，玉枢派功法不行，也没什么天材地宝，要不是靠着一个雷罚之地自保，估计整个玉枢派早就被人给灭门了，陈非总不能是贪图玉枢派的雷罚之地吧？

　　由此看来，怀临的背后一定有一个神秘的高手在暗中相助，说不定就是玉枢派的掌门。

　　卢修诚越想越有道理，冷哼一声，说道：“虽说你们作弊胜之不武，但我们烈阳宗一向愿赌服输，今天就先饶过你们一次。”

　　作弊？

　　邵沐脸色古怪，除了作弊之外，她也的确想不到更加合理的解释。

　　“放屁，你说谁作弊？分明是小爷自己的实力，你少污蔑人！”怀临怒道：“不服的话，我们再来大战三百回合，看小爷我怎么教训你！”

　　陈飞宇摇头而笑，怀临这小子，心里有点没逼数啊。

　　卢修诚脸色微变，怒火上涌，但是想到隐藏在背后的高手，他强行将怒火忍住，轻蔑道：“真是小人得志，不过是狐假虎威罢了，改天再让你见识见识我的厉害。”

　　“切，怂了就是怂了。”怀临撇撇嘴，道：“装什么装？”

　　卢修诚神色一滞，知道再跟怀临说话，说不定自己会被气死，他哼了一声：“懒的跟你这种小人物计较！”

　　说完之后，他又看向了陈飞宇，眼中闪过一道厉芒：“小子，这次暗中有高手相助，让你逃过一命，算你运气好，你最好祈祷下次不要再遇到我，因为下次我会亲手将你脑袋砍下来！”

　　邵沐一声惊呼，眉宇间充满了担忧，以她对烈阳宗霸道风格的了解，卢修诚绝对是说到做到，除非陈非一直躲在玉枢派的宗门内，否则的话，一旦在外面碰到烈阳宗的人，陈非必死无疑，可是，陈非总不能一辈子躲在宗门里面不出来吧，那他学武还有什么意义？

　　陈飞宇一声轻笑，意味深长地道：“等下次见面的时候，你一定会后悔的。”

　　“我们走！”卢修诚怒哼一声，带着两名师弟快步下山了，心里总觉得这个陈非比怀临还要令人可恶，尤其是陈非的眼神，看向自己的时候，就好像在看一只蝼蚁一样，令他非常不爽，要不要过两天趁着黑夜潜入玉枢派，悄悄将陈非解决掉，一泄自己心头之恨？

　　一念及此，卢修诚眼神越来越明亮。

　　他心中杀意被陈飞宇敏锐的察觉到，陈飞宇不由得瞥了眼卢修诚的背影。

　　怀临还以为陈飞宇怕了，走到陈飞宇跟前，拍拍自己的胸脯，满面红光地道：“陈非师弟不用害怕，不就区区一个卢修诚吗，成不了气候，你放心，有师兄我罩着你，保管你平安无事。”

　　邵沐翻翻白眼，怀临还真装上了。

　　陈飞宇没有直接回应怀临的话，笑了笑，说道：“烦人的苍蝇已经走了，现在是不是可以去接受入门测试了？”

　　邵沐又是一惊，陈非竟然称呼卢修诚是苍蝇，怎么比怀临还要嚣张？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1746章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 