    第104章等下，你叫什么（二更求追读，求各种支持

    少年愣愣看看自己手上揪着的小布片，又抬头看看同样呆愣的小光头

    眼见小光头张嘴要哭。

    少年不由慌了神，连忙翻身坐起来。

    许是动作太急，牵扯到身上的伤，使他不由倒吸了口凉气。

    可他却顾不得理会身上传来的疼痛，手足无措的松开手上的布片片。

    又急切不安的哄着：“别……别哭，你别哭，别哭别哭，我……我赔，我赔你。”

    “真，真的？”

    夏佺本就不是真想哭。

    她只是表现出一个孩子遇到这种意外时的真实一面罢了。

    现在听少年这么说，眼里闪过一抹不信任。

    还满眼狐疑的上下打量眼前的少年：“你……你拿什么赔？”

    少年被夏佺这毫无保留的目光打量得十分尴尬。

    他红着脸，抿抿唇道：“我……总之，我会赔你的，加倍赔你，十倍的赔。”

    “哟。”

    听少年越说越有底气，她不由轻笑出声，“财大气粗啊，这是。”

    “十倍？你知道十倍是多少吗？”

    夏佺很不客气的嘲讽道，“我就这一条裤子，现在被你撕烂了，我要怎么办？”

    “你要么现在赔我，要么就别在这说大话。”

    少年：“……”

    夏佺见他不再说话，从他手中抢过从自己裤腿上撕下来的布料，转身就走。

    没走多远，便听身后少年喃喃自语：“我没说大话。”

    只是他现在拿不出十条裤子赔她罢了。

    但等他回到家，拿出自己这些年攒的私房钱，一定能赔她，不要说十倍，百倍他也乐意赔。

    夏佺没理会少年的低语，脚步又加快了几分。

    刚耽误了点时间，她得快点吃喝点东西赶紧回去。

    万一他们再不回去，队伍里的人再找来就不太好了。

    “姐，你快吃。”

    毛旦见姐姐终于回来，暗暗松了口气，连忙将手中剩下的水和食物往她面前送。

    目光却警惕的盯着那边的少年，嘴唇动了动，最终什么也没问出来。

    夏佺也没打算和弟弟说太多。

    加快速度吃喝完手中东西，拍拍小手便道：“走，回去。”

    “姐，等下。”

    毛旦连忙拉住她，还让她低头下来。

    夏佺虽不明白这小家伙在搞什么，但还是很给面子的低头看着他：“怎么……”

    啦字还没出口。

    便见毛旦小手抬起，仔细替她擦拭着嘴角。

    夏佺：……

    她竟被一个孩子照顾了。

    不对，她自己也还只是个孩子。

    只是被一个比自己还小一倍的孩子照顾了而已。

    “好啦。”

    毛旦仔细替她擦拭干净脸上嘴角的食物残渣水渍，这才满意的伸手牵着她的，“这下可以回去啦。”

    姐弟俩一如既往轻松愉快的往山下走去。

    “等下，你叫什么名字？”

    身后传来少年的声音，夏佺却并没理会他。

    脚步又加快了几分，匆匆回到队伍里去。

    留下刚被救醒的少年盯着他们远去的背影，久久回不过神。

    他，刚刚看到了什么？

    那个大脑袋，大肚子的小不点身上，竟然只穿了条小裤头。

    不要说脚上穿鞋了，就是身上都没件正经衣服穿。

    这……

    此时此刻，他已完全相信那个大光头说的，自己只有一条裤子的话了。

    ?  ?么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

