    危急时刻，梁先生异常清醒。

    没什么，不要紧的，只是武道元神自发示警，武者灵觉认为我要死了而已。

    灵觉算老几？它能懂个屁！

    也许普通武者对灵觉反馈深信不疑，但我们搞笑系武学家从来都是用辩证的眼光看待问题。

    说到底武者灵觉这东西和眼皮跳也没太大的区别。

    左眼跳财，哼哼哼，宁可信其有。

    右眼跳灾？那就是他妈的封建迷信！

    总之封建迷信不可取，不要慌，先冷静下来找找自己的死因！

    梁德一面给形神做全盘扫描，一面用内气触手勾住旁边的师徒俩往下拉。

    只能往下了。

    这条下水道作为两个白劫行者的战场来说实在过于狭窄，而且这里管线密布，往上几米就是市政道路，打起来不但容易损坏公共设施，还有可能造成交通拥堵，影响广大市民群众的正常出行。

    人类高素质男性梁先生综合考虑了各种情况，决定开辟一个适合自己发挥的新战场。

    直接挖是不可能的，在城市下方制造巨大空洞并非明智之举，他选择另辟蹊径，挖去虚实之间。

    刚好米象违规操作穿界门搅乱了周边的空间秩序，横亘在虚实间的无形壁障此时尤为薄弱，可以说比刚出炉的蛋卷还脆，蹭一蹭就会碎。

    梁德很快便在壁障上蹭出了十几个卡车头那么大的孔洞，然后将库存的武德息壤狂暴灌入虚实缝隙，在那条光河似的地脉旁边制造出一片不断生长的漆黑沼泽。

    古语有云，在和故乡相似的地方战斗，会比较沉着。

    看到这一片辽阔的黑土地，虽然死因尚不明确，关外人梁先生还是安心了不少。

    最主要的是灵觉预警后他一直没遭到致命打击，要死不死的，估计顶多也就是个慢性死亡。

    慢性死亡……那不就和亚健康状态差不多，人嘛，活着就是死去，这有什么好怕的！

    “要打下来打！”

    梁德留下一声充满勇气的大吼，马上带着两个人跃入虚实缝隙。

    塞满下水道里的黑泥也如潮水般退却，迅速缩进孔洞的另一侧，和他一起汇入了武德的沼泽中。

    数秒后。

    咦，她怎么还没追上来。

    按照灵觉反馈的信息，这个人的肉身潜力极强，神魂强度也不差，刚才我的动作也就一般神速，没理由跟不上我的节奏啊。

    远程攻击型选手？也不对啊，和她拉远距离之后，危机感并没有增强。

    难道是远近皆能？不可能吧，大家都是白劫下位，除了大师姐这种不讲道理的存在，还有人能不分远近地通杀我？

    我又不是傻狍子，有那么好杀吗？

    梁德望向现实世界的下水道，那个穿病号服的女人伸手在流速调节器的滚轮上按了两下，先前输出的血液又被针头吸了回去。

    她像牛仔甩动套索似的挥舞着手中的输液软管，针头寒光闪闪，带着锐利的风声直刺壁障之后。

    无限伸长的透明软管在飞行中被涌动的血液追上，犹如一道被暗红焰光烧过的导火索，将星星之火引向毁灭的源头。

    梁德心中死亡预警的音量再度抬高，他鼓起全副精神严阵以待，做好了决一死战的准备，却只见——

    “噗唧。”

    针头软管在飞临沼泽边缘时一个哆嗦，疲软下垂，歪歪斜斜地扎进了黑黝黝的武德息壤里面。

    输血继续。

    梁德立即断开了神魂与那片黑土的联系，在他看来，想要真正地杀死他，肉身层面不太可能，只会是神魂层面乃至意识灵明层面的攻伐手段。

    “为什么她这么执着地想要输血给我，难道她有乙肝？”

    “乙型肝炎的致死率又不高，也就三千万分之一，应该是埃博拉或者……”

    “这里是笑点吗，我应该笑吗？弦哥，我说乙肝只是为了抛砖引玉，作为搭档你能不能给点建设性意见。”

    “老梁你不能主动出击把她锤爆吗，复眼的名声比我们雷霆崖还差，基本上是人人得而诛之，你在犹豫什么，人家也就长得普通漂亮吧，而且还干尸化了。”

    “她不是人。”

    “哈？不是人就不行吗，老梁你也不太像人啊。”

    “不像人吗……你说得对，严格来说，我和她可能更像。”

    “什么意思，你也是美少女？”

    梁德摇了摇头：

    “普通人，或者说普通生物，通常是一个肉身一条魂魄，只要找准目标打得他形神俱灭，就不怕他原地复活卷土重来。

    “但非凡生物不一样，我们早就偏离了单体单魂的原生状态，而且偏离方向各不相同，几乎每个人都是一个全新的种属，很多时候，我们自己都不知道该怎么描述自己的存在。

    “对面那个复眼的人不知为什么对武者灵觉毫不设防，我扫过她之后非常确定，站在那里的她和站在这里的我一样，都只是一个驻世之躯。”

    他把叠加态的救世师徒用泥巴裹起来塞进沼泽深处，继续道：

    “现在你看到的两个人，隔空对峙的一男一女，只是我和她用来代表自己的看板，是可视化的形象，是用来和外界交流的工具，这不是我们，我们不在此处。

    “我们如何存在，只有我们自己清楚。

    “和我过去曾经与之作战的大多数敌人不同，她不是人类也不是元神武者，我不了解她的存在方式，不知道该如何毁灭她，而她……我相信她也未能知晓我的全貌，但是我的灵觉和武道元神都在自发预警，显然，她掌握着一种可以毁灭我的手段。

    “这一仗我已经落入劣势，扑上去没用，现在我能做的，是静观其变，见招拆招。”

    “都这样了你还和我扯淡？我还以为……”

    “所有的准备我都已经做好了，闲着也是闲着，不如和你聊聊喽。”

    “什么都准备好了？有遗言吗？”

    “不好意思，你说的这个东西，我从来没准备过。”

    梁德突然收口，远处，黑色沼泽边缘，被暗红血液渗入的武德息壤逐渐褪色，变成一滩滩半透明的流质后凭空消失。

    现实一侧，献血献成干尸的米象脸上泛起红晕，枯槁的身体重新变得丰盈润泽，像是注入了全新的生命力，与此同时，又有新鲜的血液从她体内抽出，输向了虚实之间。

    见此一幕，梁德不自觉地绷紧了形神。

    属于我的造物，属于我的一部分，被她吃掉了？

