    嘶嘶！

    一阵诡异的气息还在不断徘徊，像是无数虫子在空中扭曲。

    我不由得倒吸了一口凉气，没有想到，现在空气好似越来越阴冷了，我只是看到那藤蔓不断撺掇，速度越来越快了。就像是蛇一样不断扭曲，周围十几根的藤蔓还在不断蔓延，甚至都朝着地面钻进去了。

    很快就到了那箱子面前，这个时候我看到老头儿好像根本就不在乎这个东西，似乎早已经预料到了这一切。

    然而没有想到，现在情况变得有些糟糕了，此刻那些头上都是眼珠子的怪人突然反应过来了，一个个好似猛兽拼命朝着那藤蔓不断撕咬。

    “吼！”

    我只是听到这个家伙口中散发出一阵嘶吼的声音，甚至他们口中喷涌出一股强大的气息，黑色的气息冲着那些藤蔓不断延伸开来。瞬间一切都变了，匪夷所思，触目惊心，无数道气息萦绕开来，那藤蔓好像被腐蚀了一大半了。

    随后地上出现了一道道粘‘’稠的液体，实在是诡异莫测。那些藤蔓原本只是试探着朝着箱子靠近，但是现在全都缩回去了。

    “找死。”

    老头儿此刻大喊一声，随后那老管家好像明白了六爷的意思，显然也知道应该怎么办。

    轰！

    此刻老管家纵身一跃，没有想到，这个家伙身形居然如此灵活，就像是从天而降一块巨石。直接落在了我的面前，脚下被砸开了一道口子，还弥漫着森森的寒气，看得我是触目惊心。

    地上那深坑越来越大了，不过这地儿还真是牢固，甚至宫殿都没有坍塌。这家伙身体好似驮着山丘一样，是一个驼背，只是身体都好像僵直了。

    轰！那家伙纵身一跃，直接落在了前面的深坑，地面不断颤抖开来。

    “嘿嘿，找死。”

    那老管家的身体还在不断撺掇，此刻拽着一根藤蔓，冷笑一声，随后使劲儿拽着那东西往后面拖了过去，这家伙力大如牛。随后将墙壁里那藤蔓全都给拽出来了，好家伙，我一看大惊失色，没有想到这玩意儿这么粗壮？

    此刻我看到眼前那树枝枝繁叶茂，上面好似还长满了密密麻麻的刺儿，只是这巨大的树干还在不断蠕动，这个家伙居然以肉眼可见的速度还在不断撺掇，看得人是触目惊心！

    我没有想到，事情变得越来越糟糕了。因为眼前这一切，我都难以相信，这些东西来得实在是太快了，难道真的就完了？

    不过那老头儿只是示意周围的仆人挡在我面前，看来那些东西没有对我动手。显然它们只是想要箱子里的东西。

    与此同时，前面一阵强大的气息还在不断萦绕开来，呜咽的声音更是诡异了几分，看得匪夷所思。

    绝没有人知道，那树干之中到底是什么东西。

    嗡！只是在那巨大的树干之中，这个时候好像还有很奇怪的东西，一只只眼珠子死死盯着前面，像是要从树干中钻出来了。

    “轰！”只是没有想到那老管家身体再次撞了上去，我甚至都准备找个地儿躲起来了，地面还在不断颤抖。

    这老管家的力量可想而知，整个大树都被撞开了一道巨大的口子，森森的寒气不断弥漫开来。

    嗤！只是老管家撞开的地方，分明就出现了一道道火光，席卷在整个巨大的空间之内。

    只是那树干中分明就只是一些干枯的果实而已，滴落在地上，拳头大小，好似椰子一样，可是也不知道里面是什么。但是那个果子直接往倾斜的地面滚落下来。

    那东西落到了身后那些怪物的身上，随后居然炸开了，瞬间前面一道道口子不断扩散开来，只是那果实越来越大了。

    浑身上下，居然胀鼓鼓的！

    甚至那些怪人还没有看清楚这到底是什么，就在它们打算四散而逃的时候，没有想到那果实居然在众目睽睽之下炸开了。

    只看到一道白色的粉末状物质从那果皮中绽放出来，好像弥漫着一道烟雾，虽然祸及的范围不是很大，但是周围那三四个人，身体都沾染上了那白色的粉末。

    我回头一看，本来也觉得没什么，可是再一看，完全不对劲儿了。

    因为我发现那白色的粉末好像都沾在身上，随后就开始不断腐蚀，甚至出现了一道道腐蚀的痕迹，随后我看到那些家伙血肉之躯全都被腐蚀了一大半。

    而且还在不断蔓延，还有一个正准备逃窜，只是还没有走出几步。

    身体好像根本就承受不住了，脚下一滑，整个人摔在地上，下一秒我看得心都悬到嗓子眼儿了。

    从来没有看到如此诡异的一幕。

    因为那个怪人全身上下只剩下血肉模糊的一滩粘‘’稠的血肉了，就像是从绞肉机里拉出来的。

    血肉还在不断融化，渗透到了地下，成为了那些树根的养料，瞬间都被吞噬了。

    这个果实？

    “别动，新姑爷，这东西可不是好玩意儿，这是恶魔果实。”

    听到那老管家提醒我，我猛然回头一看，这才退避三舍，“啊？恶魔果实？”

    当然，我听到这个名字，再看到这玩意儿刚才的威慑力，估计没有几个人敢轻举妄动，这玩意儿可比炸弹威力大多了。

    早知道地下还有这种秘密武器的话，估计对付那些怪物，我们也绰绰有余了。

    但是这东西完全就是杀敌一千，自损八百，现在看到地上那一滩滩的血肉，我全身都冒气了一层鸡皮疙瘩。

    没有人知道，这些东西到底是怎么结出果子来的，但是地下的植物，比吃人的猛兽更加恐怖。

    我现在才明白，为什么我爹总是让我们小心，不然的话，情况可能越来越糟。

    想到这里，我回头一看，可是哪里还有我爹和虎子他们的身影，他们显然也躲过一劫了，好在虚惊一场。

    不过，我才稍微一回头，才发现事情越来越不对劲儿了，因为我发现了，更惨的还在后面……

