    在付青青不可思议的目光中，李明还没有说完。

    “其实，也不止二十多万，我要涉及到很多行业，我们结婚前，我做生意还亏了十五万，你也一并还吧。”

    说着说着，李明脸上的愤怒一点点退去，脸上浮现出讨好的样子。

    其实他的外债加起来，也有接近六十万的样子，本来以为李明自己是没有指望还上了，以后要当上老赖了。

    “六十万……”

    听到李明第一次提及自己的债务，付青青只感到一阵头晕目眩，身体摇摇欲坠，要不是有秦夜搀扶着，肯定就晕倒过去了。

    六十万！

    付青青无法想象，这六十万的负债，是要自己直播上多少个日夜，才能偿还清？

    四周的人都朝着李明投来鄙视的目光，让自己怀孕的妻子，出去工作还债，刚才还装什么好男人。

    这真是够了！

    这个男人自己养不起怀孕的妻子就算了，还要拿妻子赚来的钱，这让别人如何能看得起他，一阵指指点点。

    只有李明还恬不知耻的说着：“妻子给丈夫打工偿还债务，你没有看到那些海市的明星比比皆是么，我还能东山再起！”

    李明相信，只要偿还清楚这些债务，自己还是一条好汉。

    “偿还，你拿什么来偿还，一个月四千多的工资吗？”

    付青青对眼前这个男人，彻底绝望了，崩溃的说道。

    付青青第一次觉得眼前的男人，是如此的陌生，甚至不像是一直生活在一起的丈夫，那就是一只吸血鬼。

    付青青紧咬着红唇说：“我没钱！”

    这六十万，对她这个刚出入社会的年轻人而言，无疑都是一个天文数字，付青青也从未见过这么多钱。

    但是六十万，却让付青青败了一个干净！

    即便秦一直播有限公司，愿意提前支付薪酬，这笔钱也是给付青青她养孩子的，而不是给李明还什么外债的。

    难道，以后孩子也要靠着借钱度日么。

    付青青不敢想象，这以后的生活。

    李明脸色一变，厉喝道：“付青青，你这是几个意思，找到有钱老板，就打算甩了我，我们现在还没有离婚，你可收敛点！”

    “无耻！”

    付青青被李明突如其来的变脸，给吓了一跳，随即她脸色难看，说：“你嘴巴给我放干净一点！”

    她跟李明一样，今日都是第一次见到秦总，却是给秦总留下了一个如此荒唐的形象。

    付青青都犹豫了，秦总知道了事情的来龙去脉，还会跟她签约直播了，没有平台的推广，她这种小主播，根本就无人问津。

    在付青青忐忑的目光中，秦夜只是淡淡的开口，说：“谁说付青青，就一定要给你还债了，你算老几？”

    这句话，秦夜原封不动的还给李明。

    “要是你们离婚的话，这一笔钱可就跟你没有关系了，我会等付青青离婚后，在让她上公司签约的。”

    秦夜一下子就抓住了重点，玩味的说道。

    “你这些该死的资本家！”

    李明气得浑身颤抖，指着秦夜半点都说不出一句话来，这是跟他来玩套路么，这些黑心老板，是不是管得太宽了！！

    “怎么，我有说错吗？”

    秦夜冷笑一声，这个李明欠下来的债务，很多都是虚拟债务，还有就是婚前欠下的债务，哪怕是合法夫妻。

    付青青也未必要给李明偿还债务。

    既然付青青答应了，要跟秦一直播有限公司签约，那么付青青就是秦一直播有限公司旗下的艺人。

    欺负别人可以，但是欺负到秦一公司的艺人头上，可问过秦夜答应不答应！

    六十万，对秦夜来说不过九牛一毛。

    但是钱，花也要花在刀尖上，给付青青的丈夫还债，那就是把钱花在刀柄上，通通打水漂的节奏。

    这样的合法夫妻，秦夜本着拆散一对就是一对的原则，绝不手软！

    “你敢怂恿我们离婚，信不信我砍死你！”

    李明满脸横肉抖动，怒目圆睁，冲上前就要狠狠教训一下，这个不知道天高地厚的家伙！

    “你可要试试！”

    秦夜双眼微眯，一下子露出可怕的目光，当场就震慑住要动手的李明，李明只感到一股寒气从脚底板冲涌上脊椎，直达天灵盖。

    在场气氛逐渐变得凝重起来，李明仿佛有种错觉，刚才自己的拳头要砸出去，躺在地上的人一定会是自己！

    李明背后惊出一身冷汗，不敢轻举妄动。

    “很简单，现在就去离婚，然后签约我们秦一直播有限公司，我们秦一直播有限公司，欢迎你！”

    秦夜落落大方，朝着付青青伸出自己的手掌来，欢迎付青青成为秦一直播有限公司旗下的艺人。

    在场众人都佩服秦夜想法，是啊，一旦离婚的话，夫妻财产就不是共用的了，这样办法，从根源解决了问题！

    “李明，从今日开始我们就一刀两断，想打我钱的主意，你就死心吧，孩子我会独自抚养长大！”

    付青青俏脸涌上一阵冰冷，对李明果断说道。

    经历过李明破罐破摔，她终于是看清楚了李明的真面目了，这个家伙彻底翻脸，简直就是丑陋到了极点。

    “放心，我不会贪图你们李家一点的东西。”

    “我会净身出身的，那几万彩礼也退还给你，我们两不拖欠！”

    斩不断理还乱，付青青既然想要跟李明断绝关系，那就要断个干净利落，她绝对不贪图李明一点的东西。

    当初她嫁给李明，也不过是图李明对她的好，现在付青青才知道自己错得离谱，自己看错了人。

    李明脸色大变，说：“贱货，你说离就离！”

    “不赔偿我六十万，你别想要离婚，我死也要拉上你来垫背，你肚子里的孩子，一样是我的！”李明样子怨毒。

    这四周围观的人，都不由得脸色微变，这个男人是要破罐破摔，拉着同归于尽了？

    “你胃口太大了，我哪有六十万！”

    “没有六十万，我就拉你打掉你肚子里的孩子，那是我们李家的孩子，你如果离婚的话，通通还回来！”

    李明恶狠狠的说道。

