    “父亲大人！您这个时候坚持回这里来……不是拿整个家族开玩笑吗？”一个中年人皱着眉头，埋怨着自己的父亲。

    他背着手，站在院子里，看着几个家仆正在努力的把院子里堆积的海沙清理到门口去。

    在外面的大街上，一辆挨着一辆拉着火炮的汽车正在经过，因为湿润的街道却没有扬起任何烟尘。这毕竟是一个海滨城市，这里毕竟是干净整洁的渡口城。

    这一家是一个渡口城的老贵族，康宁是这个家族的姓氏，之前在渡口城还没有被爱兰希尔统治的时候，这个家族已经开始没落，名声并不如何鲜亮。

    不过后来，爱兰希尔统治渡口城，渡口城最先开始依靠海鲜与海盐发家致富，成了爱兰希尔经济状况比较好的城市。

    而这个家族，也依靠海鲜起家，然后进入到船舶制造市场，成了今天这样一个富有而且庞大的家族。

    “我们都已经到了塞里斯了，在那里住上几个月的时间也不是不行，反正老三在那里有自己的产业，我们就是不回来，也不会有什么问题……”中年人很是不满，没有听到自己父亲的回应，继续喋喋不休说道。

    渡口城成为前线的事情也不是什么秘密了，就连核武器都发射过了，稍微有点儿背景的人，一打听就可以知道一个七七八八。

    更何况，为了征兵和备战，爱兰希尔高层也没有隐瞒什么东西，报纸还有广播都在详细报道着有关这方面的新闻，电视机里甚至有许多影像资料可以看见。

    他身上穿着华美的衣服，这是今年来自爱兰希尔的最新款，拥有彰显华贵的宽大衣袖，还在腰上缠了锦带，能够挂上晶莹剔透的装饰品，衬托自己的品味。

    这种被爱兰希尔高层称之为汉服的流行服装正在上流社会流传，不少人都喜欢穿这种宽松的衣服，精挑细选最名贵的丝绸布料，再装点上够品味的上等装饰，绝对可以让旁人羡慕不已。

    这个家族是富有的，富有到家里使用的仆役都是精挑细选，穿着华美的衣服。他们在渡口城也是数一数二的大户，是上流中的上流。

    毕竟他们是最先从龙的贵族之一，这几年来兢兢业业，配合皇帝扩大了船舶制造业，也算是功勋卓著，甚至还被封了一个爵位，一副欣欣向荣家道中兴的模样。

    “父亲大人！你看看这大街上！这是我们该回来的地方吗？”中年人一拂宽大的衣袖，很是不情愿的再一次开口：“你看看，你看看这兵荒马乱的！”

    “就算你坚持回来，我和老三陪您回来就行了，你让二哥也回来做什么。还有这么多的家眷，这不是让我们康宁家族，都陷入危险之中吗？”他走过去，站在固执的老人身后，继续问道。

    老人依旧不说话，只是看着自己的仆役把原本美轮美奂，现在却已经破败不堪的院子收拾出来，眼睛里都是满意的神色。

    他仿佛没有听到自己儿子的问题一样，抬起脚往前走去，一直走到了他平日里最喜欢的大池塘边，看着里面浑浊的海水，有些心疼的叹息道：“可惜了，一池塘的好鱼啊。”

    老人当年还没有这么老，他那时候亲自带着自己仅剩的几个仆役一起出海，跟在劳恩斯的旗舰后面，靠自己的双手去和大海拼搏。

    每一次满载而归，都让康宁家更加富有，每一次满载而归，他的家族就更加昌盛强大。他的四个儿子老大一直跟在他的身边，老二成为渔政总署的高官，老三在塞里斯创建了一个工厂，老四师从劳恩斯成了海军指挥官。

    “父亲……！”老大看着老人竟然在这个时候还心疼什么池塘里的鱼，更加着恼起来，语气都变得有些躁动。

    “贵族不成文的规矩，要在敌人进攻的时候，肩负起守土的职责！康宁家族没有办法为陛下征战，但是要坚持这份贵族的荣耀。人在，城在……城亡，人亡……”老人终于开口，对自己的儿子说道。

    “那也应该要妇孺们……”中年人依旧劝说道。

    “妇孺！也是康宁家的妇孺！他们吃的，是康宁家的粮食，用的，是康宁家的金币！那么，现在就应该，与康宁家一起，为帝国尽忠！”

    “可是父亲！总要给康宁家，留一丝血脉吧？”中年人都已经带着哭腔开口乞求道。

    “如果恶魔胜利，人类就没有未来了！我当年发誓为这个国家献出自己的忠诚，康宁家族就必须履行自己的誓言！”老人伸出干瘪的手，抚摸了一下自己儿子的脸颊，遗憾的叹息道。

    他的儿子们忘记了但年他们经历过的事情，全家十几口人聚在一起饿着，只能依靠一些海鲜来苟且活着。是爱兰希尔改良了帆船，才使得渔业得以壮大兴盛。

    那个时候每天他们都能看到渡口城的变化，每天都可以看到扩大的盐场，还有新建起来的船坞。他们用所有的钱承包了几个船坞，然后就走上了发财的快车道。

    显然，这些年轻人可能已经忘记了曾经那可怜的日子了，忘记了爱兰希尔到来之前，这个世界的窘迫与凄惨，还有堕落与黑暗。

    “我求你……”中年人还想最后试一试，却被老人家打断了话语。

    “是什么，让你忘记了作为一个贵族的高贵？你穿着华美的衣服，品尝辛辣的美酒，难道连承担死亡的勇气都被磨灭了吗？我的儿子……我们比平民高贵，不是因为我们有钱，而是因为我们有责任！现在，拿出你的勇气来，完成你该做的事情！”老人依旧固执的说道。

    老人那戴满了宝石戒指的手拍了拍自己儿子的肩膀：“像个男人一些好吗？我们离开，让那些贫穷的，衣不遮体的平民来为我们战斗？开什么玩笑？如果恶魔踏破此城，那么康宁家族一家老小，就都应该在为国捐躯的名单上！”

    中年男人知道，现在无论他说什么，都已经无法改变老人的决定了。

    就在他绝望的时候，一个和他长得很像，但是看起来年轻许多的年轻人走了过来，身旁跟着一个年轻的军官。

    这年轻人站在老人面前，轻轻低头开口叫道：“父亲，这位军官想请我们帮忙……”

    “不好意思，康宁先生！我的部队要在附近设置一条防线，如果可以的话，这边的几间房子，我们要征用……我知道您是这里德高望重的贵族……”

    “没有任何问题！我可以出人手帮你们加固防线，想怎么改造就怎么改造！如果嫌这里影响了视野，炸掉都没问题！”老爷子笑着抢先开口说道。

    “您真是深明大义。”年轻的军官没想到自己的要求竟然这么简单就被答应了，有些手足无措的不真实感觉。

    “如果可以的话，给我老爷子一支枪，我倒要看看，这群恶魔究竟有没有胆子，进我的房间！”老人的语气中满是轻蔑，仿佛眼前的大战，已经胜券在握了一般。

    年轻的军官犹豫了一下，然后掀开了自己腰间的枪套，抽出了里面的手枪，检查了一下弹匣里的子弹，然后递给了老人：“您拿着防身……”

    “真的给我？”老人倒是豪爽，哈哈大笑着接过了手枪，掂量了一下分量，丢给了自己的三儿子，开口说道：“老三！恶魔真的打到这里了，最后一发子弹留给我！”

    老三接住了那支手枪，吓得哆嗦了一下，却依旧只能点头答应道：“是……父亲大人……恶魔是打不到这里的。”

    听到老爷子这么说，那年轻的军官也笑了起来，开口安慰道：“康宁爵士！如果有恶魔出现在您这里，那说明我已经阵亡了！所以，不用担心什么。”

    “是啊，有你们在，我这个老头子不用担心什么！”老人点了点头，然后拍了拍年轻军官的肩膀：“我不会后退一步！人类不会后退一步！爱兰希尔让我们站了起来，那我们就不会再跪下去！”

    “皇帝陛下万岁！爱兰希尔万岁！”年轻军官郑重其事的立正敬礼，然后转身，用比进来的时候更规范的步子走出了院子。

    还没等院门被关上，一个穿着盔甲，按着腰间长剑的中年男人迈着豪气干云的步伐，走进了院子里。

    他哈哈大笑着，站在了老人的面前，仿佛是遇到了最开心的事情一般：“我就知道！康宁·史威尔叔叔肯定会回来！所以我也回来了！”

    “我总是觉得，身为一个贵族，不能给这个帝国丢脸。”老爷子做了一个请的手势：“看见有你们这些年轻人，我就知道，咱们这些贵族，还是有一股子精气神在的。”

    “陛下给我们曙光，我绝不活着看帝国的余晖！”年轻人按着腰间的长剑，坚定的说道：“我等贵族不死，爱兰希尔帝国不亡！”