    第1089章  新一代药物……影响力   

    姜毅一愣，急忙俯望过去，就看到在下方尸珠瞬间打入一具尸体之中，这头尸体随即化成一滩绿色的尸水，这些尸水就像是极具腐蚀的液体一般，溅在任何一具尸体上都可以眨眼之间就将它也化成液体……   

    姜毅大喜，这腐化的速度，简直是之前的十倍有余！而当尸液彻底淹没所有尸体之后，大坑里肉眼可见的水面上缓慢的上升，而那些尸体一具具地沉没在碧绿的尸水中！   

    空气中的那让人犯呕的味道被风一吹，随即消散一空，姜毅轻轻闻了一下，不由咧嘴，只闻到从尸坑里，居然散出一股果木的清香，不知道的还以为这一池子绿水其实是什么果汁呢！   

    很快，所有尸体彻底融化完毕，绿水突然晃动了一下，一头小老鼠灵动的钻出水面，愉悦地在水面上游动，那惬意的神态连姜毅都有些眼红，他都好久没有这么放肆的下过水了！   

    不过他也暗自心惊，没想到，腐骨尸珠在两次提升之后，效率直接提升了十几倍，这变化简直是太大了！   

    果然，自己还是太小看自己能力了……   

    很快，小老鼠玩够了，猛然一转身，身体瞬间蜷成一团，居然恢复了尸珠的形态，直接浮在水面上空，接着一股强大的吸力随即生成，下方仿佛龙吸水一般倒卷着快速被尸珠吸走！   

    眨眼之间，偌大的尸坑里空无一物，就连尸体上的衣物和杂物也都完全看不到了！   

    姜毅咧嘴，之前的腐骨尸珠只对尸体有兴趣，没想到这只老鼠连这些东西都没放过……   

    “吱！”

    吸光最后一滴绿水，尸珠瞬间射向姜毅，姜毅一抬手，将腐骨尸珠抓在手里，直接放进脚边的箱子：“把破瘴丹都吐出来！”

    

    “啵……啵啵……”姜毅话音刚落，在箱子里晃来晃去的尸珠猛然一弹，一颗破瘴丹直接从珠子上弹了出来，接着就像是受热后的玉米粒，一颗颗如和田玉一样洁白无瑕的破瘴丹随即铺满了箱底！   

    姜毅愣了一下，不一样的光华让姜毅拿起一枚，在阳光下，新生成的破瘴丹明显与之前的不太一样，如果说之前的就像一颗塑料珠子，那么此时的破瘴丹简直就是一颗精美的玉珠！   

    外形都不一样，估计效果也有不同吧！姜毅想着，一口吞了下去，随着破瘴丹滑入腹中，姜毅的眼神不由猛地一亮，这新形成的破瘴丹一吃下去，姜毅明显地感觉到一股温热的力量在体内缓慢地挥发！   

    很快，就让姜毅全身都暖洋洋的，一层粘汗随即从毛孔中挤了出来，让姜毅感觉一身格外的轻松，就像是汗蒸完一样……全身仿佛有使唤不完的力量……   

    姜毅眯眯眼，急忙叫停了正在努力工作的尸珠：“等等，你能不能做出之前那种普通的破瘴丹？”

    正在努力崩破瘴丹的绿玉尸珠直接停了下来，轻轻晃动！   

    姜毅猜测应该是可以的意思吧，信手一抓，将这些明显不同寻常的破瘴丹收在空间里，这才对它说道：“以后没有我的提示，就要普通的破瘴丹就好！”

    

    绿珠又晃动一下，突然，绿珠仿佛像开了闸的水库一样，一颗颗白色的破瘴丹如连珠炮一般喷了出来！   

    姜毅瞪大眼睛，眼看着这个箱子居然瞬间就装满了一半，急忙又拿出自己空间里最大的集物箱，将地上的箱子直接扔进去，盖上盖子，这才松了口气，只听到箱子里弹射的破瘴丹打在箱子上发出的砰砰声此时和放炮一样。

    

    姜毅实在忍不住放声大笑……   

    看来，兽魂并不全都是猴子那种桀骜不驯的样子，也有老鼠这种可爱型的！这让姜毅心中有些痒痒，不知道其它几颗兽魂又是什么性格！   

    一挥手，将还在炸响的箱子收了起来，姜毅看向从远处跑来的晴斗，晴斗此时在右边挂着两柄一黑一绿的长刀，右手时刻地压着刀柄，明显对新得到的错骨牙喜爱异常：“老大，大家让我叫你回去吃饭……”   

    姜毅应了一声，看了一眼空无一物的尸坑这才径直的离开了这片空地……   

    破瘴丹的效果很快就在人群中爆发出来！姜毅这顿饭还没吃完，就已经有人急匆匆的赶来追问还有没有破瘴丹了！而这段时间死气沉沉的车队一下子就变得格外热闹起来！   

    生病的人接二连三地恢复，虽然状态还差了很多，一脸大病初愈的病态。

    但是相信调养段时间，就可以恢复如初！   

    此时，姜毅和破瘴丹一下子成了所有人津津乐道的话题，现在的人见面就问：“哎，王哥，你吃了破瘴丹没有？”

    

    “哎，别提了，我们队里生病的人太多，那点破瘴丹连病人都不够，我们只能继续等下批了！”

    

    “嘿嘿，我吃了，现在老子再也不怕生病了！”

    

    “怎么可能，现在破瘴丹这么稀缺，你没感染怎么就能吃上？”

    

    “哈哈，你也不看看我是哪个队的！”

    

    看到好友的洋洋得意，王哥一脸懊恼，是啊，他这个朋友可是肖文君那个队伍的，早知道当初自己也选择加入那个队好了，自己光想着这样的队长太年轻，自己这么大岁数要让比自己儿子还小的人指手画脚的没什么前途，却完全忽略了，肖队长和李队长可是和黑刀死神姜毅称兄道弟的关系。

    

    他们怎么可能缺破瘴丹？

    

    王哥羡慕嫉妒恨的看着得意的朋友，思考着也不知道现在换队还来不来得及……   

    张精武坐在床上，面色复杂地看着窗外，他也没想到，有一天自己的命居然会是姜毅救回来的。

    因为自己被感染，队里的事情一直由汪义主持。

    

    所以，兑换破瘴丹的事情，张精武也是后来才知道的，这让他感觉异常的别扭。

    但如果让他选择，他同样会做出和汪义一样的决定。

    

    这不是意气用事的时候，没什么比活着更重要！张精武还没活够，他还有野心没在达成……   

    汪义似笑非笑地看着一脸纠结的张精武：“张上校你也不用纠结，这些是我们自己买回来的，并不算什么欠人情！大家都是为了活着而已！”

    

    张精武面色复杂地看着汪义，他就不信汪义会没想到，姜毅在万众绝望的时候拿出了救命药，哪怕是卖给大家，也足以收获一大批的人心！   

    而且最重要的，姜毅这一次能拿出破瘴丹，那么下一次呢？

    谁能保证以后再也救不上姜毅！所以，他们想活得好，就得保证姜毅活得更好！   

    所以哪怕他们算作两个队伍，他们也不会想姜毅会出现什么意外！平时还好，可现在姜毅得罪了惊血团，原本可以想办法脱身的张精武就不得不思虑一下要怎么和姜毅并肩作战了！   

    一旦姜毅出事，他们又能活过多久……   

    “该死！”

    一想到自己必须帮助姜毅对抗惊血团，张精武就恨得一拳砸断了床头柜……   

    可能有人会说，只要他们不参与不就好了，没准姜毅可以自己渡过难关！   

    但是却有没有想过，如果姜毅真的自己度过了惊血团这个难关，他又有什么理由还会照顾他们这些袖手旁观的人！   

    和姜毅接触久了，张精武可是清楚的知道这个家伙绝对不是什么宽宏大量的人……   

    不仅是张精武，就连罗春晖同样脸色异常的难看！   

    本来他的打算是逼迫姜毅为了大局交出配方，由他的营地配置药方，这样作为主导这件事的自己，就会成为万众瞩目的人物！   

    姜毅的罪惊血团这个庞然大物，一定会死，等他和唐冰死了，自己就可以站出来主持大局，将这些剩下的人收纳其下！   

    却没想到，姜毅直接提出了更好的方案，一下子将自己的努力全都化成了飞灰！不仅如此，他还得出钱给手下的人购买姜毅的药！否则自己这点威望就彻底不复存在了……   

    “该死的姜毅！”

    罗春晖气怒地一拳砸爆了面前的办公桌！   

    坐在不远处的其它人则抖若筛糠，惊恐地看着发怒的罗春晖……   

    还好，罗春晖发泄了一下，就恢复了常态，只不过脸色仍然非常地难看！   

    低声说道：“爆炸的事情调查得怎么样了？

    那个献配方的医生到底是谁？”

    

    周于燕也面色有些不好：“还在调查，但是据那边说，配方应该没有太大的错误，也有可能是我们这边真的一不小心……”   

    “不可能，这里面一定有问题，查！给我查……”罗春晖大手一挥，直接否定了周于燕的猜想！   

    一向心思缜密的他看出了诸多漏洞，但到底是谁在搞鬼他却没有头绪！   

    一开始，他怀疑是唐冰和姜毅，但是想想又觉得不可能！数次交锋都是自己吃亏，姜毅没理由用这种方式来报复自己，而且，那个被炸死的医学专家也根本没理由连自己的拿都搭进来，除非……   

    罗春晖的面色发沉，如果真是自己想的这样，那隐藏在这件事的主谋就真的太可怕了……   

    

