    第211章 丢下阐教十二金仙，独自逃命的燃灯道人

    返回十绝阵的赵公明，也不禁微微‘尴尬’了，这到底是败了那阐教十二金仙，还是被那阐教十二金仙戏耍了？

    秦天则又再一次有事临时离开，因为最多还有两日，琼霄娘娘师姐却就要返回三仙岛了，至少要返回云霄娘娘师姐身边，去与碧霄娘娘师姐在一起了。

    就算不再一尝美色，这最后的时间两人也要淡出相处一下才好。

    结果汜水关赵公明再次与十天君喝酒。

    远远汜水关外。

    琼霄娘娘也忍不住最后动情道：“我现在与师弟，要万一叫大姐三妹知道，我这往后。”

    一边任由被秦天占着便宜，一边也忍不住动情。

    秦天同样忍不住激动，却即使已经饱尝过琼霄娘娘师姐美色不知多少遍，但一想到琼霄娘娘师姐身份，却还是每次每时每刻都有种忍不住心都要跳出来的紧张刺激。

    这可是琼霄娘娘师姐啊，碧霄娘娘师姐的姐姐，竟然也被自己饱尝了美色，而且还饱尝了许多遍，这要万一被碧霄娘娘师姐知道。

    秦天一边忍不住……也一边道：“师姐放心，此时就我二人在此，大姐三妹又怎可能知道？你回去且假装一下，别让大姐三妹看出什么就好。”

    琼霄娘娘师姐：“可一想到任由被师弟你占便宜的情景，我心中就忍不住，我与大姐三妹一起无数年，就怕瞒不过大姐三妹的眼睛。”

    瞬间秦天也忍不住心中一跳：‘不会真让碧霄娘娘师姐知道吧？要万一碧霄娘娘师姐知道，自己跟其姐姐，跟琼霄娘娘师姐也成了道侣，也饱尝了其姐姐的美色，那自己。’

    顿时秦天也不得不温柔道：“那师姐你就别想跟我在一起的情景。”

    琼霄娘娘师姐：“可我一直都是跟师弟你在一起啊，不想跟你在一起的情景，我还能想什么？”

    秦天不由一咬牙：“不管了！”

    ……

    汜水关。

    两阵却成了两级相反的情景。

    汜水关内闻仲做东，然后请赵公明、十天君海吃海喝，当然喝的自都是灵泉酿制的仙酿，至少称仙酒是没有问题的，就差八匹马啊、六六六啊之类。

    西岐阵前，则是一片诡异的寂静，一众大脑门锃亮的的老杂毛全都是老眼皮一垂，然后不吃不喝仿佛睡着了一般。

    就只剩下两阵间一根高高的旗杆上，黄龙真人不由瞪着连个老眼，幽幽的窥视天地，可惜肉身被缚龙索封印，却也只能凡人一般，根本就什么都看不到。

    但却知道一点，这接下来截教无敌的赵公明，以及那可怕的十天君十绝阵，却都与自己没关系了。

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上一片安静。

    很快便无声无息至一更时分，突然玉鼎真人便淡淡睁开老眼，直接吩咐杨戬道：“杨戬，你趁夜去把黄龙真人救来，上次救子牙两次都是三更时，这次你且一更去。”

    瞬间芦篷席殿上，大脑门锃亮的赤精子老眼中也不禁闪过一丝的幽怨。

    芦篷席殿下杨戬立刻领命：“是。”

    广成子也老眼皮一抬：‘这玉鼎真人道兄，果不愧我教阴险卑鄙的道德之士，那黄龙真人分明就是故意被擒，好躲过接下来的赵公明与那十绝阵，你如此吩咐杨戬将其救回。’

    太乙真人淡淡不动声色。

    一众的老杂毛老眼中也都不由闪过一瞬的诡异，那黄龙真人想的倒好，却正合该将其救回，有难众道兄自要大家一起当。

    于是安静的两阵间。

    高高旗杆上。

    黄龙真人正忍不住悠哉悠哉，不想耳边突然便响起杨戬声音道：“师叔，弟子杨戬奉命，特来放老爷。怎么样阳神便出？”

    夜色下黄龙真人老脸不由就是一沉，众道兄是故意的吧？难道自己故意被赵公明所擒，被众道兄看出了？所以才如此派杨戬来救自己？

    可惜正睁着老眼悠哉，就是想假装听不到也不行。

    但自己被封印，就是听不到又能如何？

    于是黄龙真人闻听，不但没有任何反应，反而淡淡老眼皮一垂，仿佛直接昏睡过去：‘我用得着你杨戬救啊？我如今面皮落都已经落了，此时你将我救回去是何意？’

    杨戬：“师叔。”

    黄龙真人：‘…………’

    杨戬：“师叔？”

    黄龙真人一动不动。

    杨戬眸光一闪：“师叔？”

    黄龙真人继续一动不动。

    杨戬再不由眸中精光一闪道：“师叔，弟子得罪了。”

    黄龙真人：‘你杨戬要干什么？’

    紧接便只觉脑门一下的忍不住刺痛。

    黄龙真人脸色一黑，直接不由苍老的惨叫道：“啊！！！！！！（就不信你杨戬还能将我救走。）”

    杨戬瞬间大急：“师叔且小声，弟子杨戬奉命，特来放老爷。怎么样阳神便出？”

    ……

    汜水关内。

    王天君立刻诡异道：“此时秦天道友说的那杨戬来救黄龙真人了吧？那黄龙真人怎如此一声惨叫？只可惜秦天道友有事。”

    赵公明也不由眸中精光一闪道：“今日我才发现，那秦天道友却是一神人！只可惜秦天道友有事，不然今晚定与其聚一聚。

    既然秦天道友吩咐，可以让那杨戬将黄龙真人救回去，就让其救回去吧，我等且都装作未听到。”

    闻仲也老脸微微诡异道：“我已吩咐下去，无论听到任何动静，都不用去管。”

    ……

    转眼便就是第二日。

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上，一众大脑门锃亮的老杂毛也都仿佛霜打的茄子一般，黄龙真人被缚龙索捆绑之下，精神同样有些萎靡。

    结果还不等一众的老杂毛醒来，一大早那阴险卑鄙的赵公明却又来叫阵，好在依旧是点名的燃灯道人去说话。

    汜水关一大早。

    寂静的两阵间就只有赵公明一人声音响彻汜水关。

    “且叫燃灯道人出来答话！”

    然后这一次不等灵珠子上到芦篷席殿禀报。

    燃灯道人便淡淡睁开老眼道：“你们不必出去，待吾出丢会他。”

    瞬间广成子、赤精子、惧留孙、黄龙真人、太乙真人，同样莲花化身老实的文殊广法天尊，一众大脑门锃亮的老杂毛脸色也都不禁一瞬的复杂：‘那赵公明分明是点名的燃灯道兄你，昨日若不是你叫我等排班，我等会跟着去？

    如此说的好像你为我等着想一般……’

    燃灯道人直接下芦篷席殿。

    十绝阵内。

    十天君也再次忍不住古怪不敢置信道：‘秦天道友，那燃灯道人虽然一样虚伪，但当不至于丢下那阐教十二金仙，丢下西岐，独自而逃吧？’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

