    炼丹房中，凌风目露沉思，又挑选了好几种药草，每一样都取出了数十份，都摆放在炼丹台上。

    如今，他已经成功炼制出了凝真丹，保证了成功率。

    那么，接下来他就要尝试炼制各种中级丹药，将每种丹药成功率都提升上去，真正的成为中级丹师。

    “绿蓝、红谷草，妖兽独角……”

    凌风每样药草都点了一遍，防止遗漏了，等到所有人的药草都齐全了，他才将丹炉放在火焰上。

    这一次，他要炼制的丹药是玄元丹。

    玄元丹和凝真丹有所不同，凝真丹是化成药液，令得武徒突破的，只对武徒有效果，但是玄元丹却是对武者都是有点效果的。

    它主要是帮助武徒、武者快吸收天地玄气，比依靠自己去吸收要快上好几倍。

    当然，玄元丹对每个级别的武者，提升是不同的，比如武徒提升的就很快，甚至能达到五倍之多，但是对武者，却也仅仅是一倍多点。

    不过，凌风已经打算冲击武者境了，凝真丹对他已经没有效果了，但是玄元丹却是可以的。

    “噗嗤”

    很快他又失望，一株绿蓝顷刻之间就化成了黑灰，对于临界点的把握，他要重新开始才行。

    而在炼制中，他也现至境真气对于火焰、药草的控制明显提升了很多，有种得心应手的感觉。

    “继续！”

    这一现让得凌风异常惊喜，他又迅地投入到炼丹中……

    这几天，灵武学院也不平静，凌风引的波动太大了，不仅内门、灵院长老都是吃惊，就连院长大人都是动容了。

    他们多次“光顾”炼丹门，想要说服凌风修炼武道，也就是炼体，成为一个强大的体修，可都被云梦轰了出去。

    开玩笑，她刚收了一个得意弟子，有望成为炼丹灵师，怎么可能让凌风去炼体？！

    对此，凌风当然是不知情的，否则他一定会屁颠屁颠的同意，炼丹、炼体两不耽误嘛。

    时间一晃就是七天过去了。

    这七天中，凌风引的风波，总算是平静了下来，院长夏云、内门、灵院各大长老，也是没辙了，云梦现在是铁定不会放人的。

    往后的日子里，他们总算是不再来了。

    这也让云梦松了一口气，她深知凌风也是一个武道天才，可是有时候一心不能二用，她只能帮凌风做出选择了。

    “嘭”

    蓦地，一道声音自炼丹房中，传了出来，旋即一枚青色的丹田，就从那丹炉中，飞了出来，被凌风一把抓在了手中。

    “玄元丹成了！”

    他小脸惊喜，这是他炼制出来的第二种丹药，感受到那清香气息，以及四周天地玄气的缓缓流动，他龇牙一笑。

    “一枚是不够的，我是从至境武徒突破的，比一般人要难上很多，所有需要更多的玄元丹。”

    凌风收敛起狂喜之色，等到激动的心情平复下来的之后，他沉思道。

    他的这道坎与众不同，比别人多走了一步，也意味着想要突破武者境更艰难了，当然逸散突破过去，也是要更加强大。

    所以，凌风需要准备更多的玄元丹。

    接下来三日，凌风沉浸在炼丹中，经历了一次次失败之后，他终于又炼制了四枚玄元丹，加上之前的那一枚，就是整整五枚了。

    而成功率也是快提升到五成了，这就是至境真气的控制力。

    “今夜说不定就可以突破武者境了！”

    凌风目光坚定，用力握了握拳头。

    这一夜傍晚，凌风与凌清回到了茅草屋，凌清欢欢喜喜地去烹煮肉汤了，而黄金狮子亦步亦趋的跟着。

    值得一提的是，因为伙食改善了，不仅黄金狮子大了一圈，就连凌清也是脸色白净起来，干瘪的身躯一点点丰满了。

    这与之前那“黑骨精”格格不入了。

    事实上，自从凌风赢了交流战后，就连莫兰见了凌清，虽然愤怒都不敢再叫她黑骨精了，更别提其他弟子了。

    这就是实力带来的好处。

    吃过晚饭之后，凌风就盘坐在了荒山中，他目光沉凝，将那五枚玄元丹摸了出来，眼底也是闪过了一道凌厉的光芒。

    “就在今夜！”

    他盘膝而坐，向口中扔了一枚玄元丹，那丹药入口即化，形成了精纯的药液，渗透到血脉中。

    “嗡”

    伴随着凌风运转虚空道，一时间那药液彻底沸腾了，让得凌风的血脉运转陡然加快了两倍，顿时，四周的天地玄气，就好似清风一般，徐徐地将凌风包裹了起来。

    要知道，凌风本来吸收天地玄气的度，就比旁人快了数倍，而今又有了玄元丹的帮助，那吸收的度就更快了。

    夜色中，他就像是一个闪闪亮的粽子，血脉鼓荡，身上蒸腾出了一阵阵的淡薄雾气。

    而在丹田中，那一道至境真气，则是迅疾地盘旋了起来，刚开始的时候很慢，可是随着时间的推移，它越转越快，形成了一个漩涡。

    “嗖嗖”

    凌风的丹田都大乱了，血脉中的天地玄气，也是快地向着丹田涌入了进去，都形成了真气，一道道没入那漩涡中。

    晶亮的光芒，自漩涡中徐徐飞旋，到了后来，只见到了一个闪亮的风暴。

    “嗡嗡”

    此刻，就连凌风的腹部都高高的鼓起来了，旋转的风暴气劲太大了，但是凌风却知道，这还不是尽头，勉强算是开始了而已。

    一般的武徒突破武者境，就是让九道真气彼此盘旋，急旋转，达到一个急，从而稳定下来，就像是九道真气合一了一样。

    但是他的丹田只有一道至境真气，所以那旋转的度要更快，达到他的极限。

    “快，快！”

    凌风心底呐喊，不断的压制着，令得那风暴运行的更疯狂。

    “还不够，还可以更快！”

    他腹部鼓起的越来越高，甚至有冲破血肉的疼痛感，幸好他血肉坚固，就连四五级武者气旋都只能割破皮而已。

    现在凌风整个丹田都亮起来了，穿透血肉，形成了云雾般的明灯。

    “嘭”

    两个时辰后，四周的天地玄气更加的浓厚了，而就在这时，凌风的丹田陡然传出了一声巨震，那高旋转的风暴，陡然间停了一下。

    可下一刻，它就以更猛烈的势头，咆哮般的旋转起来了。

    毫无疑问，这一次更快，令得凌风都感觉钻心的疼，不过还可以承受。

    “天地玄气变慢了。”

    忽然，凌风蹙眉那一枚玄元丹已经被消失殆尽了，于是他又向嘴里扔了一枚。

    两个时辰之后，他又服下了一枚。

    四个时辰，又一枚玄元丹被他吞下了。

    ……

    天亮了，天空中飘落下了白雪，如棉絮一般，覆盖了整个荒山，整个灵武学院，而凌风也被这一场雪“活埋”了。

    “小风。”

    凌清呼啦一声推开了竹木，东张西望，正一脸紧张的寻找着凌风，这么过年以来，她最担心的就是下雪，因为很难熬。

    凌风怕冷，身子骨一向不好，一到冬季就容易生病，而茅草屋中，他们也只能相互依偎在一起取暖。

    虽然今年凌风不同了，他们的茅草屋也不同了，一个个漏风的窟窿都被凌风堵上了不说，还买回来了棉被、袍衣，以及一个火炉，让这个冬季很温暖。

    凌清的心里也很暖。

    然而，一夜醒来却现下雪了，顿时她就紧张了，担心凌风的病再爆，所有焦急的出来寻找了。

    “嘭”

    蓦地，就在这时，荒山上一处雪堆陡然间炸了开来，一道锐利的气息，自那雪堆中冲了出来，那像是一个气旋，又像是一个漆黑的风暴，一闪而逝。

    “吼”

    一声长吼，自那雪堆中响彻，带着惊喜与强大的自信，喷薄而出，紧跟着一道身影如灵猴般跃起，直接落在了大雪之上。

    毫无疑问，那个身影就是凌风！

    这一夜，他陷入了闭关中，吞服了五枚玄元丹，最终突破了武者境，丹田中形成了一个漆黑的风暴，旋转的并不快，但是那威力却令得凌风自己都大吃一惊。

    不是强大，而是凶残！

    武者风暴！

    那是比武者气旋更高一个级别的存在，可以说，就算是二级武者全力出手，都要被那武者风暴生生撕碎，而若是加上追风步、霸拳、龙炎刀，就是三级武者都不是凌风的对手。

    “强，太强了！”

    凌风整个人都陷入了狂喜中。

    “很得意是吗？”

    突然间，一个气愤的声音，在凌风的耳旁响起，紧跟着他的耳朵就被拎了起来。

    “啊……姐姐，哎呦轻点。”

    凌风眉开眼笑，不断向凌清告饶，事实上他一点都不疼，不过还是从中看出凌清那浓浓的关心。

    “哼，一晚上不回来，你到时长翅膀了啊。”

    凌清目光在凌风身上一扫，现后者活蹦乱跳的，也就放心下来了，看来这个弟弟是真的健康了。

    不过，她还是很生气，谁知道以后会不会爆？

    “以后，你不许再外面修炼了，给我进屋。”凌清怒，不容置喙的道。

    “恩恩。”凌风赶忙告饶，总算是让凌清的脸色稍好了几分。

    “已经突破武者境了，那么下一步就要成为中级炼丹师。”

    炼丹房中，凌风目光坚定的道。

