    第093章：很开心？

    

    虽然这个吻持续的时间并不长，但是宁念的脑子放空了好几秒。

    

    刚才发生了什么事情？

    

    她被苏俊彦给吻了？

    

    “你，你……”宁念反应过来后，一张脸红的跟猴屁股一样，完全忘记了自己该说什么。

    

    苏俊彦对于刚才轻薄她的事情，有那么一丝懊恼。

    

    等彻底冷静下来后，他才明白他对她的占有欲有多强。

    

    “宁念，是你先招惹我的，招惹了我就别想逃跑……”   

    宁念吞咽了下口水，表情有点懵，他这是在跟她表白吗？

    

    为什么不干脆对她说，喜欢她呢？

    

    这个男人还真是闷骚的可以。

    

    但是想到她追了他这么长时间，他一点反应也没有，现在也该是惩罚他的时候了。

    

    “刚才那个吻根本不算什么！我都没有回应你！”

    

    “……”   

    要不要这么煞风景，要不是地点不对，他真想将她吻到窒息，让她没办法反驳他的话。

    

    “宁念，惹怒我对你没什么好处。”

    男人居高临下地看着她，那眼神就仿佛要将她整个人拆骨入腹。

    

    她现在可不怕他，他威胁不了她，因为他心里分明是有她的，却表现得如此傲娇，叫人看着很不爽。

    

    “苏教授，之前我吻过你，而现在你又吻了我，我们之间算扯平了，所以你没权干涉我交友。”

    宁念一把将他推开，不想和他保持这么近的距离。

    

    主要是连宜年已经答应她，要将她父亲救出来，眼看着马上就要成功了，她不可能放弃和连宜年的合作。

    

    也许下意识她不想将他牵扯进来，一边是他的亲人，另一边是他喜欢的女孩子，他夹在中间应该挺为难的吧？

    

    所以她替他做了选择。

    

    “你这话什么意思？”

    难道刚才他的表现还不够明显，都被他亲过了，她还想去找其他的男人？

    当他是死人吗？

    

    宁念被他阴沉的脸色吓得忘记了反驳，但还是不想在气势上输给他，她冷着一张脸反驳：“苏俊彦，你会不会管的太宽了！你不会以为接个吻就算是男女朋友了吧？”

    

    苏俊彦一张脸绷的死死的，他竟然找到任何理由反驳她。

    

    但是被他打下了烙印，她还想去找别的男人？

    

    “宁念，以前你是什么样子，我不管！但从现在开始，你应该听我的，离连宜年远点！”

    

    “给我一个理由，就因为你和他有矛盾，我就必须离他远点？

    苏俊彦，你还不是我男朋友呢！干嘛限制我的交友自由！”

    宁念脾气一上来，十头牛都拉不回来。

    

    苏俊彦深吸了一口气，他发现宁念不是一般的女孩子，如果不给她一个理由，她肯定是不会放弃跟连宜年在一起。

    

    “连宜年，他有过一个女朋友。”

    

    宁念错愕地看着苏俊彦，不会这么狗血吧？

    真的被她猜中了？

    他们两个为了一个女人闹过矛盾？

    

    “你和他同时喜欢上那个女孩子？”

    

    苏俊彦摇头。

    

    那是怎么一回事？

    

    宁念目光直勾勾地看着他，已经被勾起了想要继续听故事的念头。

    

    “那个女孩子死了。”

    苏俊彦在她好奇的目光下，艰难地说出了事情的实情。

    

    宁念错愕地瞪大了眼睛，死了？

    

    为什么死了？

    难道和苏俊彦有关？

    

    这个念头不经意间从她的脑海里划过，她有些担忧地看了眼苏俊彦。

    

    苏俊彦晒了她一眼，他说了这么多，难道她一点反应也没有？

    

    宁念好奇地问：“那个女孩不会是喜欢你，不喜欢他吧？”

    

    “……”有时候聪明也不是什么好事，苏俊彦这么认为。

    

    看他突然沉默下来，宁念觉的自己猜测的一点也不错。

    

    “那个女孩因为你死了？”

    

    “算是吧。”

    他忽然长长的虚了一口气。

    

    宁念转动着眼珠子，好复杂的三角恋啊！   

    “你担心连宜年利用我报复你？”

    

    “你不是喜欢他吗？

    我担心你被他利用！”

    男人脸上的表情写着，你是白痴吗？

    被人利用还那么高兴。

    

    宁念笑了，她又不喜欢连宜年，才不怕他利用她呢！倒是这个男人，这么担心她，难道真的喜欢上她了？

    

    “被利用也是我的事情，苏教授就别瞎操心了。

    再说，我们两个现在可是什么关系也不是。”

    

    “亲都亲过了，还说我们两个没有关系？

    宁念，你觉的这种话骗得了你自己吗？”

    苏俊彦表情难看了几分。

    

    宁念舔了下自己的嘴角，感觉那上面还留有他的气息，不可否认，虽然刚才只是蜻蜓点水地被吻了下，但这种亲密的感觉挺不错的。

    

    “我和连宜年之间，不是你想的那种关系！”

    

    “我不管你们是什么关系，总之离他远点！”

    

    宁念暧昧地笑：“苏教授，你不会是在吃醋吧？

    真是稀奇了，一向清心寡欲的苏教授，竟然也有吃醋的时候！”

    

    苏俊彦脸色黑沉，鹰隼的眼眸朝她射了过来，“你很开心对吗？

    和别的男人一起吃饭，也这么开心？”

    

    宁念敛住了笑意，男人吃醋的样子好可怕，她还是少惹为妙。

    

    反正现在知道他也喜欢她，她就可以肆无忌惮地跟他撒娇了。

    

    “苏教授，你好小气！我都不能有开心的事情吗？”

    她都没有跟他计较，他有那么多女粉丝，他却逮着她和连宜年之间的事情不放。

    

    苏俊彦再三叮嘱：“记住我的话，和连宜年保持距离。”

    

    “知道了，你怎么跟个老太婆一样，这么喜欢碎碎念。”

    宁念忍不住掏了掏自己的耳朵，她也没有打算和连宜年有多深的交往，等救出她的父亲，她就离那个男人远点。

    

    苏俊彦一张脸全黑了，竟然嫌弃他唠叨，他说这么多，还不是为了她好，小没良心的丫头。

    

    “今晚去我别墅，我们再好好把话说清楚。”

    

    宁念吐舌头：“苏教授，我们现在连男女朋友都算不上，你叫我去你的别墅，你不会是……想……”   

    他抬起手用力敲了下她的头，笑骂了句：“想什么呢？

    你觉的我会是那种乱来的人？”

    

    她倒是想他乱来啊，但是他会吗？

    

    苏俊彦在她眼里，根本就是个木头男人，要让他碰她，估计等到牙齿掉光了，他也不会主动行动。

    

    宁念抱住自己的头，可怜兮兮地说：“苏教授，哪有你这样不懂怜香惜玉的男人啊！”

    

    苏俊彦揉了揉她的头，心疼地问：“痛？”

    

    “嘿嘿，不痛！骗你的！”

    

    “！”

    

    

