    东州有两座山。

    一曰东方世家，一曰欢喜宗。

    虽说欢喜宗行事霸道无忌，但却并未如左道七门那般极端，因而并未被打入邪道。但事实上，若非大日如来宗一直压着，诸多佛门其实是早已把欢喜宗开除佛籍了。

    哪有喝酒吃肉玩女人还能自称佛门弟子的？

    当然，是否嫉妒，那就不为外人道了。

    不过也正因为这两座山压在了整个东州玄界上，因而东州这边实在没有什么太过出名和厉害的宗门，尤其是在刀剑宗封山后，东州如今能够叫得出名字的也就只剩一个张家和一个龙首山了。

    至于其他的宗门之流，在两座大山的联手打压下，根本就没有出头日，不过只是苟延残喘，为两大山鞍前马后罢了。

    自东州由西向东一路行来，苏安然看到的便是这样的一幕。

    东方世家四杰所到之处，无不低头者。

    甚至就连一些七十二上门的宗门世家之流，也皆是门主、家主出来相迎。

    要知道，能够坐在七十二上门的位置，其掌门人必然得是苦海境尊者才行。

    苦海境尊者出来迎接凝魂境的修士？

    苏安然在其他州的时候根本就没有遇到过这样的局面，一时间竟是有几分感慨东方世家之势大。

    但方倩雯对此却是嗤之以鼻：幼稚。

    车厢内部空间极广，但却并非外界所看到的那样，只是一个黝黑的车厢，似乎看不到外面的景色。实际上，只要方倩雯愿意，她甚至能够将车厢周围千米内的情况全部都投影进来，看得比任何人都清楚。

    所以东方澈带着方倩雯和苏安然兜着圈子，并没有直奔东方世家而去，方倩雯自然是看得一清二楚。

    但既然东方家的人都不急，方倩雯自然也不会感到急切，反正死的又不是她可爱的师妹师弟，与她何关？若非看在东方世家愿意拿出五爪金龙果树，方倩雯连太一谷都不会迈出。

    至于东方澈这种想要彰显东方世家的影响力，试图扳回一城，以让方倩雯对东方世家心生畏惧的做法，方倩雯在嗤笑一声后就不去理会了。

    之前她就说了，东州风大，她体虚畏风，不便下车相见。

    所以任凭东方澈再怎么作秀，方倩雯只要没有“看到”这一切，那么她都可以用四两拨千斤的手段打发回去? 让东方澈的出招统统作废? 甚至反倒能够让太一谷的威势不断的深入到东方澈的内心之中，让其产生不可战胜的心态。

    往大了说? 这就是毁人心境的不厚道行为。

    但既然是东方澈坚持要出手过招? 方倩雯当然也不会让对方了。

    你以为你是我可爱的小师弟苏安然啊？

    傻了吧唧的。

    于是，原本约莫只需十天左右便可以抵达东方世家的行程? 硬是被东方澈给拖到了将近一个月——几乎每到一个宗门势力范围，便会留宿一、两天? 美其名曰欣赏下风景名胜? 但实则内心的想法是什么，方倩雯比任何人都清楚。

    只可惜，这一切都只是东方澈的无用功而已。

    让方倩雯掌握到了主动权和节奏，她怎么可能那么容易松手。

    甚至? 她都已经在开始谋算? 要如何再榨取一下东方世家的价值了。

    至于此等行为是否会毁了东方世家的当代七杰，那关我方倩雯什么事？

    ……

    九龙拉车，车厢黑底烫金，金芒却不显，红色的车轮随着九条机关神龙破空疾驰? 滚滚而动，犹如传说中的道宝风火轮? 在天空中留下一道清晰至极的烈焰之路。

    于九龙之前，是东方世家的当代七杰中的四人。

    以东方澈为首? 其后是东方茉莉和东方霜，东方玉落于最后。

    但四人之中却又以东方玉姿态最为潇洒。

    鹏鸟扑扇着翅膀? 滞空滑行? 端坐于鹏鸟背上的东方玉? 有着说不出的洒脱逍遥意境。

    偶尔，他会回头凝视一眼九条机关神龙以及那造型看似低调实则奢华高调的车厢，眼里流露出来的意味有几分不明。

    “你最好别乱来。”踏剑而行的东方茉莉，头也不回的冷声说道，“宋娜娜没来，她已闭关许久了。”

    “我知道。”东方玉轻笑一声，“我也没想乱来。毕竟……他们可是上宾呢，而且涛哥的伤势，也只能请方倩雯出手，我若是这个时候乱来，怕是阿爹也保不住我。”

    东方世家有一条规矩，凡执掌家族的族长者，只能从担任过四房房主之辈里挑选。而四房房主之位，以五百年为期，也只能从各房的第二代里择优挑选。

    所以每五百年，伴随着万事楼新一轮气运轮转榜单的推出，东方世家便会更替四房的房主，直接从新生代里挑选一位最强者出来继任。之后等五百年一过，则卸任成为族中的长老，若是恰好遇到东方世家的族长退位，新任族长便也只会从这些长老里挑选一位出来接任。

    当代东方世家四房的房主，便是东方玉的父亲。

    而以东方玉的天资表现来看，等新一轮的气运传承伊始，他便会接替他的父亲，成为新的四房房主。

    至于当代东方世家的家主，则是东方澈、东方玉、东方茉莉、东方霜等四人的太祖父那一辈。虽说他出身于长房一脉，但不管是其他哪一房的当代东方世家弟子，也都得喊他一声太祖爷爷。

    这一次，做主送出五爪金龙果树的便是这位东方世家的家主，甚至让东方澈等人前来迎接苏安然等人的，也是这位家主。因此如果东方玉真的敢捣乱的话，那的确是连他的父亲都保不住他——终生无望彼岸的弟子，对东方世家而言根本不算什么，他们的底蕴如此雄厚，还会缺苦海境尊者吗？

    唯有那些有登临彼岸资格之人，才是诸如东方世家这等十九宗真正器重的弟子。

    如东方澈、东方霜、东方茉莉等人，既然能够被称为当代七杰，那么自然就会有“非当代”之说。可这些非当代的东方世家杰出子弟，真正能够登临彼岸的，又有几个？

    无非也就是在苦海之中游得比较远一点罢了。

    东方玉在这一点上，看得比任何人都清楚。

    所以，他自然也很清楚，对于东方世家而言，他们这一代诸多子弟里，只有两个人才是真正受东方世家所器重的。

    东方涛，以及东方澈和东方霜——东方澈和东方霜两人合起来，才算是完整的一个。

    “不过，茉莉姐。”东方玉轻笑一声，“听闻这次一同而来的苏安然，剑气之道几近通神，你难道没有什么想法吗？”

    剑修，乃是从武道一脉的剑法中脱胎而成，之后在经历了第一纪元中后期以及第二纪元中前期的演化发展后，最终壮大独立成为一个功法派系——虽然在大多数武道修士眼里，剑修依旧算是武道的一个分支，但实际上剑修之法与之武道剑法还是有很大的区别。

    其中最为明显的，便是御剑术。

    武道剑法，乃是主张剑法为技之表现，归属百兵技法之一。

    剑修剑法，则是主张剑法为道之表现，任何剑法、剑诀皆为道之表现，而非武功技法，是一条能够独立的通天之道。

    而在第三纪元的剑宗之后，剑修剑法便也有了剑技和剑气的分别。

    只是剑气一派的理念毕竟是第三纪元才有的新生派系，发展并不完善健全，还存在着诸多需要摸索方能前进的方式，不像剑诀技法已经有了前面两个纪元的先人领路，是以从一开始就是一套完全成熟的体系。所以长久以来，剑气之路并不被剑修所认可，再加上“御剑术”里的“御剑”指的是御使飞剑，其中就包括御剑飞天、御剑杀敌等手段，所以更是排斥剑气。

    但有意思的是，自万剑楼的试剑楼之后，关于“苏安然剑气通神”的说法便开始流传于玄界之中。

    虽然不知道这消息后来是怎么变成“剑气之道可通神”的，但玄界剑修的确是开始逐渐重视起“剑气”的修炼法门。而其中，作为最早就开始主修剑气法门的那些剑修，自然也就站在比很多剑修更远的地方了。

    等到南州之乱后，从幽冥古战场幸存回来的人开始述说苏安然的剑气手段后，剑气修炼仿佛一夜间便成为了剑修主流，如此一来灵剑山庄反倒隐隐有起势的趋向了。

    若是以阴谋论而言，那么必然是要怀疑“关于苏安然的剑气之说”乃是灵剑山庄所散播出去的。

    毕竟，玄界剑修四圣地里，灵剑山庄便是以剑气而著称，素有“剑气纵横三千里”，以及“剑气冲霄破云空”的说法。

    再加上气运之说并非飘渺无根之说，而是会根据玄界众生的内心敬仰而产生一些变化。

    所以越多人推崇剑气，作为天下剑气的发源地和汇聚地，灵剑山庄自然便是获得最多好处的地方。

    可事实上，灵剑山庄却是最不重浮名虚名的宗门。

    所以关于“剑气学说”的推动，此事暂且存疑。

    但撇开这一点不谈，在这个传闻里，被提及最多的便是太一谷苏安然了。

    如今玄界所有修炼“剑气”法门的剑修，都很想知道，自己的剑气与苏安然的剑气到底有什么不同。

    东方茉莉自然也是想知道的。

    她修炼的《天象玉素》讲究缥缈灵动，不仅拥有极为繁复的剑路套组，而且还专精于剑气变化，可以说既有北海剑岛的剑阵套路，又有灵剑山庄的剑气纵横，称之为当世剑气修炼法门的最强功法也并不为过。

    可哪怕如此，玄界如今提及剑气的代表，却并不是她，而是比她更晚入道的苏安然。

    心高气傲如东方茉莉，又岂会服气？

    所以此时，哪怕她知道东方玉的心思，但与苏安然比剑的念头也着实相当诱人。

    毕竟，东方玉自己是不好得罪太一谷的，可却并不代表东方世家的其他人也同样不好得罪。

    二房如今势大，就算是家主也得考虑几分二房的态度反应，所以只要她行事不是太出格，且苏安然也愿意切磋的话，那么谁也不能说她的不是。因而问题就在于，苏安然是否愿意与她切磋比试——东方茉莉毕竟不是傻子，她自然也能够看得出来，方倩雯并不好惹，否则的话东方澈就不会是如今这副模样了。

    与之前东方澈那沉稳刚毅的气势相比，如今的东方澈反倒有几分魔怔的模样。

    这是典型心境有损的表现。

    他们虽然也试图劝阻让东方澈赶紧回族地，只是东方澈却言自有分寸，依旧带着方倩雯和苏安然等人兜兜转转，他们几人也就知道，东方澈已有了心魔。所以他只能依靠自身去突破魔障，否则的话他很有可能今后修为难以寸进，是以其他人也不好再开口说什么，但东方茉莉却还是以灵剑传书，将此事传递回了族里。

    也正是因为如此，所以东方茉莉才不太愿意去招惹方倩雯。

    虽说她不像东方澈那样一根筋，多半是不会受方倩雯的语言态势影响。但她也知道自己的脾气，或者说剑修一般都会有的毛病，因此反倒是很有可能一开口就得罪方倩雯，到时候影响到了东方涛的病情，那才是大问题。

    “我有办法让苏安然愿意和你切磋比试。”

    大概是看出了东方茉莉的心思，东方玉轻笑一声，道：“苏安然也是一名剑修，他不会拒绝剑修之间的切磋比试。只不过，这等传话之事不适合茉莉姐你自己来，否则的话就很容易引发误会，被当作是挑衅了。”

    东方茉莉斜了东方玉一眼，冷笑一声：“你的意思是，你合适？”

    “我自然也不合适了。”东方玉摇了摇头，“连茉莉姐你都觉得，我会对太一谷的人不利，所以若是我去传话，那么便很容易被方倩雯当作是挑拨离间，她必然会横加阻拦。……而澈哥现在的状况，呵，不说也罢。若是族中长老不重视茉莉姐你传回的消息，那澈哥的修为境界是否能够有所保留都难说咯。”

    东方茉莉眉头微皱，神色更显不满：“那还有何人合适？”

    “眼下不是还有一个嘛。”

    “阿霜？”

    东方茉莉一脸难以置信，那模样仿佛在说：你不是在逗我？

    “嘿，若是其他时候，其实霜妹自然也不合适的。”东方玉笑了笑，“但我发现，那车厢内可不止苏安然和方倩雯两人，还有一只化了形的灵兽，而且还恰好是玄月太阴身。”

    “你如何得知？！”

    “自然是‘看’出来的。”东方玉苦笑一声，“茉莉姐，虽说我不得神韵，但我好歹也可以算是半个天生道子吧？与天道灵敏之变化，我多少还是能够感受得到的。……之前慑于龙威的影响，看不得真切，这短时间逐渐适应那九条机关神龙的气势威压后，我能够看到的东西就多了。”

    “若真是如此的话……”

    “只要霜妹以交流的名义前去搭话，之后再传话，只要苏安然愿意和你切磋比试一番，她愿意传授一门只有玄月太阴身才能修炼的术法，我想苏安然和方倩雯肯定都不会拒绝的。”东方玉笑了一声，“而且最重要的是，以霜妹得性子，不似你我这般复杂，所以也不会有人怀疑她有什么坏心思。”

    “是啊，毕竟要与苏安然切磋的人是我。”东方茉莉冷冷的说道。

    言下之意已经非常明显了。

    就算事后有人追究，也只会说是她东方茉莉教唆的。

    东方玉耸了耸肩，一副“我办法已经告诉你了，该如何决断便是你的事”的表情。

