
　　唐禹闻言却没说话，城主偏头看向他，“唐卿怎么看？”

　　唐禹随即抬眸看向城主，“那些世家多盘踞于澜州，澜州远在千里之外，或许早已受制于他们手中，只怕此法并无法解燃眉之急。”

　　城主闻言微微拧眉，这些顾虑她的确也有，澜州距离圣隐城最远，每年除去纳贡和城中稍有联系，多数官员只怕也早已和诸世家勾结在了一起，其中究竟是什么境况，连棂讯司都无法尽知，贸然动手不仅打草惊蛇，还会折损己方大半实力。

　　众人闻言皆缓缓点了点头，陷入沉思中。

　　城主拧着眉，偏头看了众人一眼，目光便落在了一旁的顾绾辞身上，见她眉目沉静，城主不由开口问道：“辞儿可有什么想法？”

　　顾绾辞闻言抬眸看向她，众人也不由将目光落在了顾绾辞身上。

　　顾绾辞随即开口，“塞为下策，疏为上策，一山不容二虎，诸多世家皆盘踞于澜州，或许表面上一团和气，背后又怎么可能真的毫无嫌隙，与其看他们继续同气连枝，不如从中下手，让他们内斗。”

　　唐禹心中微动，“圣女的意思是坐山观虎斗？”

　　“不错。”顾绾辞点了点头。

　　众人心中皆不由微微动了动，的确，若是能坐山观虎斗，他们再坐收渔翁之利，那便是最好的办法了。

　　只是，该如何下手才是问题。

　　城主看着顾绾辞的目光微微一亮，“辞儿这么说，想必心中已经有了想法？”

　　顾绾辞看着城主，微微摇了摇头，顿了顿，又缓缓道：“我翻阅过澜州相关的卷宗，只知道大概，澜州有两大世家，其一为苏家，其二为叶家，其余众多世家皆依附于这两大世家。听闻苏家和叶家上数十年都有过姻亲之好，但是近年来却并未再有过。”

　　“莫非苏家和叶家已然生了一些嫌隙？”其中一名大臣不由问道。

　　顾绾辞摇了摇头，“澜州脱离圣隐城掌控已经许久，其中究竟如何并不知晓。”

　　唐禹点了点头，“虽然不知道究竟如何，但是圣女提出的这点便或许是一个突破口！”

　　城主见状也点头道：“不错，我这便命棂讯司去详查！”

　　众人立即点头，这的确是个好办法。

　　“好，今日便先如此吧，剩下的明日再议，诸位爱卿先回府吧。”

　　“是！”众人立即应声，向城主和顾绾辞行了礼后转身退下。

　　待众人离开后，见城主面上微有疲惫，顾绾辞随即便起身上前替她按了按头上的穴位。

　　“母亲可是有头疼的毛病？”顾绾辞便开口问她。

　　城主闻言点了点头，便说道：“老毛病了，御医看了许多次也没有法子。”

　　顾绾辞点了点头，便记在了心里。

　　她手法很好，不过须臾城主便觉得额头微松。

　　许是怕她手腕疲累，城主便拉着她坐了下来，“辞儿，好很多了。”

　　顾绾辞随即便坐了下来，手指顺势在城主的手腕上微微停留了一瞬，道：“我为母亲写个方子，母亲且先试试一段时间。”

　　“好。”城主立即点了点头。

　　顾绾辞随即抬笔写下药方，城主立即就命身边的婢女去煎药。

　　见城主依旧紧紧拧着眉，似乎还有心事，顾绾辞便开口问道：“母亲还在想澜州的事？”

　　“是啊，”城主便点了点头，“这件事若要动手，难上加难，且必须要前往澜州才能探得具体情况，一时半会儿的确想不到谁才是最适合去的。”

　　顾绾辞闻言眸光微动，便道：“母亲，我初来圣隐，九州中虽然知道圣女回城，执掌了岐药阁，但是却并不知道我的样貌。”23sK.com

　　城主顿时知道了她的意思，立即看着她摇头，语气坚决不已，“不可！你不能去！”

　　顾绾辞看着她道：“母亲，我前往澜州，最让人不易发觉。”

　　“不行！辞儿，澜州可不是奉城的，澜州远在千里之外，且世家盘踞，又无城中势力，危险不已，若是出了什么差错！”

　　剩下的话城主并未说出口，看着顾绾辞的目光却皆是否决。

　　顾绾辞微微一顿，接着道：“母亲，我不惧危险，既然执掌了岐药阁，便要肩负起应该肩负的责任，正是因为危险容易暴露，但无论如何都要有人前往，与其让其他人冒着最大的风险，倒不如我去，或许能有几线生机。”

　　城主看着她微微咬唇，目光中有所挣扎。

　　面前的正是她失散多年的亲生女儿，她还未好好补偿她，怎么能让她轻易陷入险境呢？

　　可是见顾绾辞目光坚定至极，她一时间又想不出来拒绝的话。

　　顾绾辞见状便接着说道。

　　君思行道了声谢，随即开口，“公公留步吧。”

　　“殿下。”

　　千弦想抬手扶着君思行，被君思行抬手拒绝，便只得在他身后一步一步跟着走出皇宫。

　　陈绪顿住脚步，看着他们一步一步走了出去，他微微摇了摇头，刚一转身却看到自己身后不知何时负手站了一个人。

　　他一惊，连忙跪下磕头行礼，“陛下。”

　　皇帝看着前方渐渐消失的人影，淡漠开口，“怎么，你也觉得朕这样对他太过无情？”

　　陈绪额上的冷汗立即浮了出来，他的身体伏得不能再低，“奴才不敢。”

　　皇帝扫了他一眼，低声道：“天家，哪来的温情存在，更何况如今外有虎狼环伺，内有猫鼠勾结，朕若不如此，怎么保全这天胤百年祖宗基业？”

　　陈绪额头抵在地上，不敢去思考天子话中深意，只当作什么也没听见。

　　“四殿下受罚三年，回京当夜便被罚跪冷待，明日早朝前要传到有心之人的耳朵里。”皇帝抬头，沉声吩咐。

　　“是。”陈绪应声。

　　皇帝甩袖向后宫走去，“摆驾，祥麟宫。”

　　林将军府权势滔天，林贵妃在整个宫内已经算得上是出了皇后娘娘之外独一份的恩宠了，陈绪不敢有丝毫耽搁，连忙起身跟上，吩咐小太监跑去祥麟宫通知林贵妃。

　　翌日早朝刚一结束，朝堂上发生的事便悉数传到了苏风苒耳朵里，隐卫在一旁对苏风苒复述着朝堂上的事，苏族主喝茶的空隙瞥了一眼她没说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第210章 坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 