    王艾表现的不大兴奋，只是认真的热身，既没有和队友谈笑，也没有对看台露出笑脸，虽说是首发前锋，但一次射门也没有，这让观赛者的心又悬了起来。

    不过，地球另一边，负责这场比赛直播解说的段暄却已经在解说中嘚瑟上了：“大家放心吧，我和小王通过电话！他说了，他一切都好！”

    虽说意甲广告拍卖终究没等到王艾去拉动大盘，但，英超还在啊！虽然去不了意甲，冬歇期没了，顺便王艾在家招待中央台的这些朋友的计划夭折了，但，还是朋友啊！

    许多球迷都能从段暄的声音中听到他情绪上的欢悦：小王，我哥们！

    今天的对手也好，27年没打败切尔西的伯明翰，全国球迷听段暄介绍到这就懂了，今天看球不用带脑子了！

    北京时间晚上八点三十分，比赛正式开打。

    由于是英超新赛季的首场比赛，这个时间也好，所以今天的收视率格外漂亮。不但很多球迷在看，许多国脚、前国脚、中超球员、教练也在看。甚至已经在昨天结束了比赛的曼城的老孙、布莱克本的曲波，也在看。而得到沈祥福汇报的足协在家领导，也在看，甚至更高层面的领导，也抽时间在看。

    王艾不知道有这么多人看，事实上知道了也无所谓，他大概已经习惯了。赛前他和皮萨罗约定好了，两个人一前一后布置，由于王艾的射门范围在以球门为原点的大概三十米的圆弧内，所以皮萨罗突前，王艾扮演他比较熟悉的九号半。

    只是比赛一开始有些不顺利，王艾冲了几次，不是对手防备的太严密，就是皮萨罗和他缺少默契，好在王艾不着急，身后也就兰帕德和埃辛比较熟，马卢达是新人、小卡卢上赛季是轮换，所以还需要在正式比赛中让配合热起来。

    不料，今天的伯明翰格外兴奋，开场连续射门，抓住切尔西最重要的特里不在的隐患，竟然在比赛第13分钟取得了领先，这是一次各大球队针对切尔西特别喜欢使用的定位球战术：一个直接任意球开到门前，多人冲顶，让切尔西的严密防守只能和他们同时启动。简单说：看命！

    显然，特里不在，切尔西的命不怎么好。

    而恰在这时，王艾和新队友，尤其是皮萨罗找到了默契。

    不管怎么说，都是踢了多少年球的了，赛前还经过了多日的磨合，尤其是在皮萨罗看过很多次王艾的比赛录像，还有心配合的情况下。很快，在伯明翰刚取得领先，没等嘴合上呢，皮萨罗罚球区里强行抢点，而后把足球用后脑勺向后一顶，王艾正和凯利在这里，抢前一步，挡着凯利的冲击，抬头瞅了一眼球门，同时右腿膝盖一扫，垫两步后左脚抽射！

    失去重心的王艾踉跄两步，眼睁睁看着足球穿过人群，从守门员多伊勒的身下钻进球门，听到一瞬间斯坦福桥的喧嚣，扫到所有观众瞬间起立、举起双手……一股久违的激情浮现在胸中。

    相比场下那些无比复杂的算计，还是场上的事情更简单、更快乐啊！

    皮萨罗大叫着冲过来，跳起来扑在王艾身上，新队友马卢达也冲了上来，老队友兰帕德、埃辛都跑了过来。

    让“高雅”见鬼去吧，我们就喜欢这么踢！

    重新开赛，王艾和皮萨罗的默契越来越高，皮萨罗本来也不是抢王艾风头来的，说实话他根本没信心能抢到，但作为新外援的第一场就能有助攻，还是给头号射手的助攻，怎么看都是开局完美！

    很快，第二个进球来到，比赛第21分钟，小卡卢在中圈附近和王艾连续配合，在吸引了多人包夹后，王艾杀出重围，身前左右跟着至少六名伯明翰球员，王艾不理，不断加快速度，迫使追随者始终无法拉近距离，前方堵截者不得不多次调整，而两侧夹击的又在小卡卢和皮萨罗的策应下无法全力以赴。

    这幅怪异的你中有我，我中有你的包围一直推进到距离球门三十米处，王艾突然不想跑了，跑动中毫无征兆的起脚射门，正面封堵的伯明翰球员居然被王艾射门时踹飞的草皮拍在了脸上。

    一时蒙圈的还在想：这算打人吗？

    三十米开外，跑动中的远射，足球没有弹跳而是笔直的贯穿门线！守门员的判断不错，可惜太慢！

    斯坦福桥在一起全体起立，蔚蓝色的围巾挥舞的如同海浪起伏，远在中国的不分身份地位的球迷们纷纷鼓掌，他们说不清为什么王艾的一个进球能让他们这么激动，还是段暄解开了答案：“小王和我们很多球员最大的不同就是他的力量，充满了野性的魅力，每当看到他这种射门，我浑身都发热，这是一种源自血脉深处对力量的崇拜。”

    嘉宾陶伟跟着分析道：“小王多年在欧洲生活、比赛，他的训练非常刻苦，同时也非常科学，而且他的饮食结构已经全面欧洲化了，这让他的肌肉发育、力量成长都非常完美。来，我们看一下回放，大家注意，他跑动中并未特别蓄力，这让他这次射门非常隐蔽，如果早知道他要这时候射门，他身前负责堵截的两名球员就不会撤的那么开，他身旁的对手也会不顾一切的贴上来。可即便这样，这一球的速度也非常快，中间没有落地，近乎笔直的弹道，清晰可闻的触球声……好，现在前方已经给出了这一球的飞行速度……我天，99公里……哦不，这是英里，换算成公里是158公里每小时！”

    段暄：“这要直接踢脸上……”

    陶伟：“……也，也不会太严重，足球外皮都比较软，职业球员一般也都有防备……呵，反正最好是别。”

    段暄声音木木的：“我今天还约了他有空踢球……”

    陶伟感慨道：“……记得去之前上我家把橄榄球头盔带上。”

    守着电视看比赛的球迷哈哈大笑，这么幽默的足球解说很少见。

