    孟拂话音刚落，电梯门关上。

    剩下邹副院站在原地,怔怔出神。

    孟拂那一句是什么意思？

    徐莫徊？

    那又是谁？

    之前一直躺在地上不敢起来的人终于爬起来，战战兢兢的站到邹副院身边，声音都是颤抖的：“副院，现在怎么办？孟拂她怎么，她是兵协的人吗？”

    孟拂的武力值这么恐怖，她不是器协的人，七大家族也没有任何姓孟的。

    唯有兵协，是他们所不知道的。

    “不知道，”邹副院终于收回目光，背后的冷汗几乎将衣服浸湿，他抹了一把头上的汗，深深的看着孟拂的方向，“她……有可能是。”

    他想起来之前在苏家进行的一场投票。

    从来不露面的兵协会长露面了……

    孟拂还真有可能是兵协的人。

    “但即便是兵协的人，也不能随意插手器协的事，”邹副院摇摇头，他心有戚戚，“这个孟拂，胆子太大了，她以为她是兵协的人，就能为所欲为吗？”

    不论哪个地方都有自己的秩序。

    京城也是一样。

    京城最明显的规定，就是不能越界管各个协会的私事。

    若萧会长是得罪了兵协，那兵协就算把萧会长就地正法也没人敢说一个不字，这就是兵协。

    但很明显，萧会长并没有得罪兵协的人。

    孟拂管的是李院长的事，她即便真的是兵协的人，那她也是越界管理了，讨不到任何好处。

    **

    外面。

    都是孟拂一路打过来的痕迹。

    关书闲终于恢复了目光，他有些疲惫，实际上身体还没好。

    他跟着孟拂，往外走。

    冷风一吹，他整个人都清醒了。

    他没有想到，会有人这么强制性的带他出来，他本来都做好了跟李院长一起赴死的准备。

    关书闲偏头，他没有走，只是抓着孟拂的袖子，认真道：“孟师妹，你走吧，连夜出京城，去国外，萧会长他们就找不到你了。”

    孟拂只偏头，终于跟他说了第二句话：“你有病？”

    不等关书闲回答，她又问：“萧霁在中医基地的哪个病房？”

    关书闲没懂孟拂这么问的原因，张口说了一个房间号。

    孟拂点点头。

    他们终于走过了警戒位置，孟拂打开手机，叫了辆车。

    “我手里还有好几份研究，任家大小姐在你之前来找过我，她有办法带我出去，”关书闲停在原地，他看着孟拂，眸子里终于有了些光，一字一顿道：“我会跟着她，慢慢往上爬，你相信我。”

    他妥协了。

    他连死都不怕，还怕什么。

    孟拂看着手机，车子快到了，她眉眼抬起，“准备好上车，你得回去陪李夫人，其他我们再说。”

    “孟师妹！”关书闲还想说什么，被孟拂塞进了车子里面。

    她坐进去，戴上口罩，声音清冷，“麻烦了，师父。”

    关书闲还想挣扎，“孟师妹，我被抓起来了因为我是老师的弟子，他们不会放过我的，但你不一样，你跟老师没有关系，你……”

    孟拂抬手，翻出一根金针，直接扎入关书闲的穴位。

    关书闲整个人像是被按下了暂停键。

    他保持着抓孟拂袖子的姿势，就这么如一道雕塑坐在位子上。

    眼睛都没有眨。

    孟拂伸手，拨开了关书闲扒她袖子的手。

    前面，司机本来觉得孟拂的声音耳熟，看到这么一幕，犹如见了鬼一样，猛地一踩油门，往李院长那边走。

    孟拂垂下眼眸，拿出手机。

    在微信上翻了很久。

    翻出了江鑫宸的头像——

    【去抓个人过来。】

    她给江鑫宸发了两个地址。

    一个是李院长家里的地址，一个是萧霁现在的地址跟住院号。

    李院长家跟研究院本来就不是很远。

    二十分钟的车程，司机十五分钟就到了。

    “刺啦——”

    车子停下。

    孟拂伸手拔掉关书闲身上的那根金针，关书闲又仿佛被打开了播放键，继续刚刚的话，“你干嘛要送死！”

    孟拂开了门下车，只淡淡看向关书闲，“你得给李院长送终。”

    关书闲声音嘎然而止。

    孟拂掏出手机结了账。

    然后直接往李院长家走去。

    身后，那辆车见孟拂根关书闲下车了，猛的踩了下油门，“唰”的一声离开了两人身边。

    孟拂当先往院子里走去。

    关书闲看了孟拂的背影一眼，也默不作声的走进去。

    院子里，李夫人等人一直担心着孟拂，跟孟荨统计名单的时候，都不时的看门外。

    杨照林跟金致远在布置灵堂。

    看到孟拂回来，李夫人眼前亮了下，“你……”

    一句话没说完，她就看到了孟拂身后跟着的关书闲，“你怎么把小关带出来的？”

    听到这句话，杨照林跟金致远都不由转身，两人跟关书闲也是同生共死过的战友了，之前听到李夫人的话，他们都以为关书闲没救了。

    眼下看到关书闲回来，两人也都很高兴。

    这大概是他们今天听到的唯一比较高兴的事。

    唯有孟荨，对孟拂能把关书闲带出来并不意外，她只是面对孟拂的时候，有些无措，“姐。”

    “师母，放心，”孟拂看着已经摆好的香案，拿了一支香，“我有把我把他带出来，就有办法保住他。”

    这是安李夫人的心。

    也是在安关书闲的心。

    杨照林看着孟拂，他知道孟拂从来不做没有把握的事，他也不知道京城几大势力间不成文的规定，所以拍了拍关书闲的肩膀，也放了心：“既来之则安之。”

    关书闲知道，都来到这里，也没了任何办法。

    他垂下眼眸，任唯一……他不想找了，但他能联系百里泽，其他人可能保不了孟拂，但百里泽是器协的人，他保下孟拂。

    从前，他只跟着李院长，从来不管任何势力。

    不是没有人找过他。

    百里会长，任家，都有人找过他，但他一心跟着李院长，不参与进去。

    直到现在他才知道，背后有个靠山有多重要，若当时他答应了百里泽……

    现在至少不会把孟拂也搭进去！

    至少不会这么被动，只能任人宰割！

    关书闲垂下两边的手紧紧握起又松开。

    萧会长的人把他抓起来的时候，大概也是看不起他，没有收走他的手机。

    关书闲打开手机，翻到邮件，然后从里面发了一封邮件，给百里泽的人——

    【你们之前提的条件，我一个都不需要，免费答应你们，我老师还有一份研究没有交上去，包括我们这次的芯片，我都可以给你，只要你们答应保我老师名下的人无忧。】

    发完邮件，关书闲猛地吸了一口气。

    他也从没有想到，自己会有一天，想要主动去找百里泽的人。

    给百里泽发了邮件，关书闲的心就镇定多了。

    萧会长杀了李院长，现在他的人心肯定涣散，百里泽本来锋芒就比萧会长盛，现在出了这种事，也只有百里泽能救到他们。

    整个庭院依旧很安静。

    孟荨已经整理了李院长跟李夫人所有的亲戚。

    现在深夜，不能拨打电话，她准备明天早上一一通知。

    关书闲走近。

    他看到了孟拂手边的那本书——

    《数学难题》。

    上面是关书闲很熟悉的洲大标志。

    “那是我老师之前借的书吧？”关书闲声音沙哑，他听金致远说过李院长的恶劣行径。

    孟荨抬头，嘴角用力扯出了笑，“是啊，李院长他终于还给我了。”

    两人说完，都没有再说什么。

    关书闲已经平静下来，他不是平静的接受了李院长死亡的这个事实，他只是接下了李院长未完成的担子。

    孟拂、杨照林、辛顺……这么多人都还在。

    他不能一蹶不振。

    他要带他们活下去。

    冷静下来的关书闲，智商提上来，直接联系了百里泽。

    他动不了萧霁，但百里泽能。

    孟拂站在另外一边，并不知道关书闲做了什么，她只是在看李夫人写下的流程，“为什么没有追悼会？”

    李院长兼任数学系院长，会代课，受过他资助的人更是不计其数。

    桃李满天下。

    “追悼会不能有，”李夫人低头，看着被白布盖起来的李院长，“他连死都死的不干净，萧会长他们怎么会给他开追悼会。”

    更准确来说，那些人都不会来的。

    她这么一说，杨照林也想起来各大群里对李院长的污蔑。

    一时间也没有说话了。

    舆论就是这样。

    而历史总是胜利的人撰写。

    无论李院长这一生做了什么，这一仗是萧霁胜了，那就由他来涂改这个事实，外界的人不管你是发生了什么事，他们只认研究院的通告。

    以后他们提起李院长，大概也只有轻飘飘的一句——

    “李院长啊？就是那个背叛器协害死了366个研究员的那人？”

    尽管大多数高层都知道事实是怎么回事。

    追悼会……

    怎么可能会有追悼会。

    杨照林、关书闲金致远几人都没有说话。

    孟拂没有回李夫人，只抬手，朝孟荨伸手，“笔。”

    孟荨知道她要干什么，把自己手上的黑笔递给孟拂。

    孟拂低头，一手拿着流程表，一手拿着笔，在上面写了好几行字。

    写完后，她把流程表又重新郑重的放回去。

    杨照林，一低头，就看到了孟拂那龙飞凤舞的几行字，他顺着念出来，“追悼会时间……”

    “阿拂，你？”他抬头，诧异的看向孟拂。

    孟拂抬头，她看着李夫人，“李院长不会就这么死的，您放心。”

    李夫人张了张口，她想跟孟拂解释什么。

    这些器协，即便是百里泽，也没法动萧霁，她知道孟拂是新人，不懂京城的规则，也不懂各大势力的规则。

    她知道孟拂是不甘心李院长就这么死的。

    就当是给孟拂一个念想吧，李夫人到最后，什么也没解释。

    她跪在李院长尸体前，给李院长守灵。

    李院长这一生都错信了人，活的像个玩笑。

    唯独，收了个好弟子，找到了些他真正能相信的学生。

    **

    凌晨一点。

    “刺啦——”

    庭院外面，又有车停下。

    杨照林第一个看向外面，现在还有谁来？

    不会是器协的人吧。

    因为人都在，庭院的门没关，杨照林有些害怕的往外面看，一眼就看到了江鑫宸拎着个麻袋往这边走。

    杨照林跟江鑫宸有段时间没见了。

    此时的他看着江鑫宸，有些没人出来。

    对方面色刚毅，似乎脱去了些许稚气，一双往日里看起来有些清亮的眼睛，如今也裹上了些许坚毅。

    确实是不一样了。

    杨照林惊讶的看着江鑫宸，“鑫宸？你怎么也来了？”

    听到杨照林的声音。

    一起守灵的所有人都看过来。

    在场除了关书闲跟李夫人，其他都是认识江鑫宸的。

    金致远也连忙出来，“弟弟，你过来干什么？这件事跟你又没什关系，你这是——”

    随着金致远的声音，江鑫宸“砰”的一声，把麻袋扔到地上。

    他跟杨照林打了个招呼，又跟金致远打了个招呼，才看向孟拂，“姐，东西我带过来了。”

    孟拂坐在沙发上，翻这本数学难题，上面偶尔会夹着几张纸，纸上是李院长对这些难题的见解。

    听到江鑫宸的声音，孟拂抬头，她放下书，目光淡淡掠过麻袋，然后对江鑫宸道：“这位是我师母。”

    江鑫宸弯腰，“师母好。”

    “这位是关师兄。”孟拂又介绍关书闲。

    江鑫宸已经习惯了，跟着孟拂，不是比他牛逼的，就是比他大还比他牛逼的，“关师兄好。”

    他一一打过招呼。

    孟拂才看向李院长的尸体，轻声道，“这是李院长。”、

    江鑫宸一来就注意到了这里的尸体。

    他不知道死的是谁，但听到孟拂说李院长，他也沉默了，他在杨家听过不少关于李院长的事，知道李院长有多厉害。

    孟拂之前还跟他说过，他以后要是想走科研，她可以把他介绍给李院长。

    孟拂鲜少对一个人这么推崇。

    她告诉江鑫宸，李院长是个可敬之人，江鑫宸在训练之余，也认真学习，想着以后跟孟荨他们在一起研究，想着以后也能跟着李院长。

    却没想到，第一次真正见面，就是李院长的尸体。

    江鑫宸心里没来由的一阵难过，他点点头，然后拿了一柱香，弯腰人认认真真的拜祭李院长。

    外面。

    杨照林看着麻袋还在动，他愣了一下，“鑫宸，你这装的是什么？怎么在动？”

    听到杨照林的话，其他人都朝麻袋看过去。

    孟拂依旧冷眼看着麻袋，没有说话。

    江鑫宸拜祭完李院长，才偏了头，想起来麻袋的时候，利落的走到麻袋边，把麻袋的头子解开，露出来里面几乎浑身被绷带绑住的人。

    一边解开，一边对其他人道，“这是我姐让我去医院绑的人。”

    他跟着苏黄训练，已经有了效果。

    如今连兵协新一届的选人他都上了报名表。

    孟拂黑了中医基地一会儿的网，半夜从中医基地带走一个人，对他来说并不是一件很难的事情。

    说到这里，里面的人已经露了出来，江鑫宸踢了踢那人，然后站起来，声音也冷下来，“姐，是不是就是这逼害死的李院长？！”

    不然他姐怎么会让他把这个人抓到李院长家里来！

    随着江鑫宸的话。

    所有人都看清了麻袋里人的脸。

    在场的人，关书闲、李夫人孟拂都是见过萧会长的，尤其关书闲跟李夫人，一眼就看到了萧会长是谁。

    眸底沁出恨意！

    李夫人颤抖着手扶着椅子上站起来，她看着萧霁：“萧霁！”

    萧霁本来就身受重伤，被人绑起来，装到麻袋，身上的麻药也抑制不住他的疼痛，他身上、脸上都是汗。

    看到孟拂等人，他也是如同见了鬼一班。

    孟拂终于走过来，她蹲在萧霁面前，伸手扯下了萧霁嘴里的布，看着萧霁被夹板夹起来的四肢，还有他冷汗连连的脸，嗤笑：“没想到承哥下手这么狠，不过对付你这种人，即便是这么狠的手，也不足以让你长记性！”

    她说着，眸也慢慢沉下来。

    冷冷看着萧霁。

    身上的杀意十分明显。

    “苏承果然是因为你动的手，呵呵……”萧霁疼的厉害，说一句话都非常难受，但他依旧不害怕，只是嘲讽的看着孟拂：“不过那又怎样？你去问问他，问问苏家，他们敢杀我吗？”

    江鑫宸一脚踩到萧霁骨折的腿上。

    “啊——”

    萧霁的腿本来就上了夹板，眼下疼得几乎晕倒！

    嚣张的表情看不到了，只剩下痛楚。

    从来没有人敢这么对待萧霁，上次还是苏承打他，但苏承是苏承，他服。

    可面前这些人又算是什么东西？

    他在京城，最少也是器协会长，在器协一人之下万人之上，孟拂他们不过一群研究员，也敢对他这么嚣张？！

    “你们找死！”疼痛劲缓过来，萧霁几乎用死人的目光看孟拂他们。

    他这一句话，让李夫人跟关书闲几人反应过来。

    李夫人看到萧霁这个样子，恨不得直接杀死他，但她知道，她不能那么做，只看向孟拂，“孟拂，你怎么把他带过来了？”

    “李院长死了，他得给李院长偿命。”孟拂淡淡回。

    她拎着萧霁的后领。

    直接把萧霁拖到李院长的尸体前，低眸，“没有腿跪，你就趴着吧，你也不配给李院长上香。”

    “偿命？”萧霁听到这个词，他看向孟拂，“你想杀我？那你要想好了，你今天只要动我一下，你们所有人，包括你们的亲人，都逃不过，孟拂，你可能不怕死，关书闲，我知道，你也不怕死，那你们的亲人呢？”

    说到这里，萧霁更不怕了。

    关书闲也反应过来。

    他看着如同蛆虫一样在地上的萧霁，闭了闭眼，忍住了要去亲手杀他的冲动。

    只看向孟拂，他也听到了孟拂说的苏，知道孟拂跟苏家有关系，“孟师妹，我知道你有些本事，但这件事跟你想象中的不一样，这件事苏家也管不了，”说到这里，关书闲咬着牙，他偏头看着萧霁，眸底厌恶跟杀意毕现：“我比你更想杀他！”

    江鑫宸手里拿了把匕首，他只看孟拂，“姐，做掉吗？”

    孟拂看着江鑫宸，眯了眯眼。

    她就算现在神智有些不清，但也知道江鑫宸跟的是苏黄，而不是苏地。

    不知道苏黄他们是怎么训练他的。

    不过孟拂对江鑫宸的反应很满意。

    萧霁跟关书闲的话对孟拂没什么影响，她只是低头看着萧霁：“不能轻易让他死了。”

    江鑫宸点头，他扬手把匕首扎进了萧霁的一处伤处。

    在场的，孟拂、孟荨跟杨照林都是研究员。

    他们的手不能沾血。

    那就让他来。

    江鑫宸虽然害怕，却也扎了进去。

    “啊啊啊——”

    旧伤未好，又添新伤！

    萧霁痛到额头青筋暴起，惨叫连连。

    苏承当日打他，都是往死里打的，本来就是重伤，靠着麻药活着，被江鑫宸粗暴的装进袋子里，现在又被折磨，他气若游丝。

    大半条命已经没有了。

    萧霁看着孟拂依旧冰冷带着杀意的光，从一开始就不怕，觉得孟拂不敢对他怎么样的萧霁，终于感觉到害怕了，孟拂这样子，比上一次的苏承还可怕，又冷又狠，“我身体里有芯片，孟拂，再过不了半个小时，他们就能找到我！”

    江鑫宸还要动手，孟拂朝他示意，她想要看看，萧霁还能抖出些什么来。

    李夫人没想到孟拂胆子这么大。

    一个关书闲为了给李院长报仇不顾生死。

    现在的孟拂更是。

    李夫人闭了闭眼。

    老李，你也值了。

    她深吸一口气，睁开眼，走到萧霁身边，“萧会长，我们现在送你去医院，希望你当作今天没有任何事发生。”

    “当作任何事情没发生？”萧霁这一生，没被人这么羞辱过，“关书闲，孟拂，你们俩等着，等贾老他们到了，你们，还有你们的家人一个都跑不了！你们会跟李院长一样，死了都背负骂名！白眼狼，恩将仇报这个罪名你们喜欢吧？”

    李夫人气到面色通红：“萧霁！”

    “哈哈，生气了？你很生气？”萧霁笑得很怪，“别这么愤怒的样子，连李院长我都能弄死，别说你们。”

    关书闲看着萧霁即便是躺在地上，依旧无所畏惧的样子，一双眸子如同染了血。

    想要杀了他，却又没动手。

    因为竭力控制着自己，他整个人手指都在颤抖。

    “咳咳，”萧霁咳出了点血，狞笑着，似乎很欣赏关书闲这个样子，“关书闲，你很想让我死吧？可惜，我死不了，你肯定是投靠了百里泽吧？没用了，现在即便是百里泽，也救不了你们！就你们也想杀我，孟拂，我老实告诉你，别说是你背后有苏家，就算是兵协来，你今天也不敢随意杀我，因为这是器协内部的事！整个京城，你找不到任何一个人来制裁我！”

    “你混账！”关书闲的拳头已经到达了萧霁的脸。

    萧霁依旧笑着，眸底是疯狂，又带着嘲弄与讥诮：“关书闲，你敢打我吗？！”

    孟拂一直站在一边，听着萧霁跟关书闲的对话，一直没有插话，知道现在，她才起身，居高临下的看着萧霁，笑了一声。

    萧霁没想到孟拂现在还在笑，冷冷道：“你会为你的无知付出代价！”

    “代价？”孟拂拿出了手机，她看着萧霁，淡淡道：“你说没有人能动你？没有谁有资格动你？是的，连M夏都没资格，那乔纳森呢？他有资格吗？……看你的表情应该不知道乔纳森是谁，那我换个称呼，联邦器协少主，现在你知道了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    油爆金针菇：我终于可以有姓名了！

    虽然但是……不来张月票庆祝一下嘛！

