    “还真和指挥一张脸啊。”

    看着昏迷过去的黑衣人，那个熟悉的面孔让李林总是串习，谁能想到，相同的面孔会有如此不同的气质。

    印象中的宗方副队长永远都是一副硬汉形象，而眼前这位黑衣人，明明容貌一模一样，却显得有些猥琐。

    看着他的面容，李林不由得感叹道。

    接着，他又看向了加洛星人的本体——被他用奥特意念束缚在手上，无法挣脱的黑色大蜘蛛。

    刚才，李林打飞了黑衣人帽子，加洛星人就以这副姿态附在黑衣人的脑袋上。

    很显然，加洛星人也属于附身类型的宇宙人，不过不像瓦尔基里星人那样以气体的姿态直接进入人的身体中，而是类似于某个控制装置依附在人类的身体上。

    “你这家伙是什么人？”

    “加洛星人，大铁块在哪里？”

    芳哉上前对加洛星人质问道。

    “没用的，克鲁星人，大铁块已经完成了，就算是奥特赛文也无法战胜它，乖乖交出大铁块的控制方法，否则我们是不会原谅你的。”

    即使沦为了阶下囚，加洛星人也没有丝毫畏惧，反而撩出了狠话。

    在它的心理，早已经做好了牺牲的准备，侵略的贪欲充斥着它的内心，在奥特念力的包围下，却依旧主动行动起来。

    嗖——！

    那小小的身体竟然直接冲向了李林，似乎是想要将其附身。

    愚蠢的想法。

    还未等它起飞的那一刻，奥特念力与其发生了碰撞，黑色的大蜘蛛瞬间化为了碎屑。

    然而，李林却陷入了沉思。

    一旁的芳哉也没有打扰他。

    “走，先去找赛文。”

    思索了一会儿，李林下了决定。

    从加洛星人的话语来看，它们很可能是群体活动，也就是说，这座岛上很可能不止一个加洛星人，再加上，做为大铁块完成的关键人——芳哉也在这座岛上，答案显而易见了，这座小岛，即将沦为战场。

    无法容忍的结果，奥特曼和侵略者之间的战斗哪怕是余波也可能会将这座小岛彻底的摧毁，这是他绝对不能允许的。

    就这样，李林找到了诸星团。

    现在的诸星团正处于人生中最为煎熬的时刻。

    他发誓，哪怕当初沦为嘎次星人俘虏的时候都没有这么煎熬——为什么女生的长辈会拉着比较亲近的男生这么亲切的问长问短啊？

    虽说当年诸星团做为奥特警备队的队员时曾经在地球上待了好一段时间，但奥特警备队的任务是面对外来的侵略者，虽然曾经和安奴暗生情愫，但诸星团也没有见过安奴的长辈。

    而现在呢？

    做为里美的婶婶，她似乎自觉的将里美未来的终身大事揽在了自己身上，面对年轻帅气的诸星团（风森正辉），自然迫不及待的交流起来。

    里美也离开了翁岛多年，最近才回来，所以，无论是对里美的工作现状还是她的终身大事婶婶都是非常关注的。

    这也就导致了现在的局面。

    并没有了解风森全部记忆的诸星团只能一边喝着茶水一边以略显尴尬的话语回应着婶婶的问话。

    不过好在，用地球物质构成身体的诸星团也有了相应的生理反应，借着上厕所的借口，诸星团连忙离开了现场，总算是摆脱了这种尴尬的境地。

    里美似乎去父亲的书房里找东西了，闲来无事，诸星团也没打算继续和里美的婶婶聊下去。

    好在，就在这时，李林和芳哉一起找到了他，并给他带来了一个相当有价值的线索。

    “····加洛星人吗？这确实像他们的风格，不过我现在的身体状况也有局限性，想要找到那些家伙并不容易，而现在也没有任何理由去通知奥特警备队。”

    诸星团皱起了眉头。

    来自暗处的敌人永远比明面上的敌人更加麻烦，现在的诸星团，也没有任何理由去通知奥特警备队来进行协助，那样做的话，他的身份很有可能会暴露。

    一个谎言需要无数个谎言去弥补。

    所以，即使知道了这个消息似乎也没有办法找到加洛星人。

    就在这时，芳哉突然开口了：

    “其实，它们可能会来找里美。”

    “什么？！究竟是怎么回事？”

    诸星团对芳哉询问道。

    原来，当年替芳哉出版图书的人正是里美的父亲，加洛星人在当时杀死了里美的父亲，却没有得到大铁块的控制方法，所以，现在大铁块已经建造完成，渴望控制方法的它们将目标盯在里美身上，这是完全可能的事情。

    所以，从某个方面来说，世界真的很小。

    两位来自M78星云的战士和两个种族的宇宙人全都聚集到了这座小岛上，哪怕明天这座小岛沉没也不足为奇吧。

    “我也是来到刚刚才发现的，毕竟，上次和她见面的时候，她还是个小女孩。”

    芳哉惆怅的说道。

    这一刻，他感受到了无比的自责，因为自己的书，不仅害死了地球上的挚友，甚至到如今，连挚友的孩子都波及到了。

    诸星团和李林看了一眼，彼此都清楚了事情的严重性·····

    而与此同时，岛上的某个角落，几个身影鬼鬼祟祟的凑在了一起，他们的头上都有着一只黑色蜘蛛般的外星生物。

    很显然，这是被加洛星人附身的人类。

    “他似乎已经死了，看起来那个克鲁星人不太好对付。”

    其中一人开口道。

    加洛星人的声音很奇怪，有点像是电子音，总之不像正常人能发出的。

    “要怎么做？克鲁星人身边的那个人好像不是地球人，继续行动吗？”

    “不行，这样下去风险太大，启动大铁块，补充能量后就将它带到这里，然后我们去抓那个地球女性，她好像和克鲁星人有着不一样的关系。”

    “可她身边的那个人是奥特赛文。”

    “用大铁块吸引赛文的注意力，只要完成大铁块，别说是赛文，就是全宇宙的神都无法抵抗我们，必须拿到大铁块的控制方法······”

    声音，在夜间传出了很晚。

    只是它们没有预料的是，他们的大铁块即将暴露在奥特警备队面前。

