    “十，十条手臂，这怎么可能？”

    惊诧的望着新出现的域外天魔，所有人都惊恐的长大了嘴巴。虽然这域外天魔的身形，并没有完全显露出来。不过那一根根粗壮漆黑的手臂，却是让所有的人都发自内心的胆寒。

    众所周知，域外天魔的实力跟他们的手臂有着密切的关系。原本六条手臂的域外天魔，就足以让无极阁天机门的老祖一败涂地，更何况是十条手臂的域外天魔。

    像这样的域外天魔，根本连听都没听说过。就算是上古皇朝时期，最多的也不过是八条而已。就这样还横扫了整个上古皇朝，没想到如今这头域外天魔，竟然有整整十条手臂。那神州大陆，还有希望么？

    此时刘玉的眼神中，有着说不出的凝重。仅仅是露出了密麻麻的手臂，单单只是看上了一眼，就让刘玉感到发自心底的恐惧。就让周围的人，几乎都失去了反抗和必胜之心。

    “喝！”大喝一声，刘玉身上金黄色气息猛然出现，刺眼的金光让周围的人都眯起了眼。金色的巨龙突然从刘玉身上出现，围绕着刘玉不断地向天咆哮。

    随着黄金巨龙的出现，九座大鼎顺着整条金龙连成一片。双方紧紧的连在了一起，远远望去，就好似这条金龙是友九座大鼎凝聚而成的。

    刘玉双手猛地向上面一托，九黄金巨龙猛地向天空之中即将出现的域外天魔方向冲去。九座大鼎紧紧依托在黄金巨龙之上，剧烈的震颤起来。

    黄金巨龙在半空之中旋转，围成一座大圈，九座大鼎也随之围成一座大圈。随着旋转速度越来越快，金黄色的气息开始布满整个半空之中。原本呗漆黑的手臂撕开的空间，也在一点点的缩小着。

    不过，半空之中的域外天魔，似乎也不是好相与的。眼看空间越箍越紧之后，十条手臂紧紧地挣了起来。原本逐渐缩小的裂缝。也渐渐地停了下来。

    “嗷！”又是一道凄厉的嚎叫声响起，声音震彻天地。登时就有一大半以上的人，在这道恐怖的声音下，吐血到底失去了战斗反抗的能力。就算是剩下的人，也大多数脸色惨白。

    一啸之威，让大明皇朝这边半数以上者失去反抗能力，近三分之二的人身受重创。其他的人也多多少少带点伤。诸人脸色难看的望着半空之中的空间裂缝，势力的差距已经在明显不过了。

    一旦域外天魔挣脱开来，他们可以说是没有一点的胜算。等待他们和神州大陆的，将士阿鼻地狱。整个神州大陆之上，都会陷入无尽的鲜血和杀戮

    手臂疯狂的舞动着，随着域外天魔一声长啸。猛地一发力。将空间一下又扩大了许多，连不断旋转的九州鼎，都在剧烈的震颤着。

    “哼！”冷哼一声，一尊小方印突然出现在了刘玉的头顶之上。域外天魔的突然发力，让底下的刘玉备受压力，脸色也越发的苍白。不得已之间，刘玉叶指的是出杀手锏。

    人皇印突然变大。猛的冲着域外天魔冲去。就像一个塞子一般，一下就塞住了空间裂缝。刚刚露出头来的域外天魔，一下就被狠狠的砸了进去。整个空间裂缝，似乎被一下子完美的堵了起来。

    看到这一幕，所有人都长长舒了一口气，甚至与人忍不住欢呼了起来。还好这怪物没有冲出来，不然他们还真不知道该如何应对。不过，隐隐的众人听到一声充满着不甘的嚎叫声。

    没有理会周围的欢呼声。刘玉依旧是眉头紧皱。仿佛刚刚的胜利并没有给他带来任何的喜悦，而是带来了无尽的烦恼，让他不禁忧愁。

    “陛下，事情已经完美解决了，为何陛下依旧是闷闷不乐？”似乎看出了刘玉脸色不对，一旁天机门乔长忍不住小声问道“是不是有什么变故，还是........？”

    “事情没有这么简单。封印已经彻底破碎了。随着这出空间被勉强封住，但域外天魔随时都有可能从其他的地方再冲出来！”

    一听刘玉这话，原本欢喜的众人，笑容一下子就僵在了脸上。也就是说。这场大战，远没有结束。或者说，这仅仅只是个开始。

    “陛下，那我们该怎么办？”

    “是啊，域外天魔根本不是我们可以抵挡的我们该怎么办？”

    .........

    突然出现的域外天魔的强大，一下子便击垮了众人的心理防线。没有人知道一旦域外天魔卷土重来，等待他们的将会是什么。恐惧和不安，开始慢慢的蔓延。

    “都给朕闭嘴！”冷冷的望了眼身后的众人，看到众人都安静下来之后，刘玉才慢慢的说道“与其坐等这域外天魔来攻，不如主动出击........”

    “陛下不可！”

    “陛下！”深深地望了刘玉一眼，仿佛要看穿刘玉究竟是怎么想的，怎么会想着主动出击。天机门乔长老慢慢说道“陛下，域外天魔所在之地吉凶难料。仅仅是刚刚出现的域外天魔，就远非我们可比。若是我大明皇朝主动出击，怕是力有不逮，还请陛下三思！”

    “不必多言，朕想的已经很清楚了！”轻轻的抬起头，刘玉淡淡的说道“域外天魔实力强横，若是战场放在神州，那我大明皇朝恐经不起如此波折！”

    刘玉手下可不仅仅只有这么点人，如今刘玉已经是地仙境大圆满的修为。暴增的气运，让他的手下突然增加了二十多位神位高手。

    神位高手那可是远超地仙境高手的存在，与天地规则融为一体。与天地同寿，不老不死。只不过刘玉一直没有显露出来，因而众人对此一无所知。

    再加上抽到了秘籍，刘玉手中至少可以动用近三十位神位高手。若是他们对上域外天魔也没有丝毫作用，那刘玉也只有束手待毙的份了。

    若是坐等域外天魔来攻，在战乱之际，大明皇朝气运难免受损。在气运缩水之下，天知道抽出来的奖励，会不会再收回去。思来想去，主动出击似乎更好一些。

    没等天机门乔长老再次劝说，刘玉的身边已经无声无息的多出了二十八位神秘人。这二十八个人，对在场的高手来说，就像是笼罩在云雾里一般，根本就看不真切。让所有人，斗神不住倒吸了一口凉气。

    在场的高手，那都是真材实料的地仙境高手。能让他们一点也感受不出来的，其修为境界必定是远远超过自己。这时候所有人才领悟过来，原来这位爷真的还有后手。而且看情况，这后手还真不是一般的厉害。

    “姜爱卿，闻爱卿！”回过头来，刘玉静静地看着跟在身后的两位老者。随后便慢慢说的道“朕欲前往未知空间，为我神州一战。可惜皇后分娩在即，在朕离去之后，等皇后诞下皇子，就由两位辅佐！”

    “臣遵旨！”两位老者似乎看出了刘玉的决心，也没有过多的阻拦。只是相对一眼之后，随后便痛快的接了旨意。

    “乔长老！”目光再次放到天机门乔长老身上，刘玉慢慢说的说道“朕走以后，希望天机门可以替朕约束神州各大势力。等朕回来之后，不希望看到不愉快的事情发生！”

    “这......”抬起头，乔长老的目光遇上刘玉包含杀气的眼神，随后脖子就微微一缩，慢慢说道“诺！”

    “嗷！”就在刘玉临别前交代事情的时候，天空之中再次传来了一声吼叫声。空间慢慢出现裂痕，随着叫声越发的急切，裂缝也越来越大，似乎随时都能破碎。

    冷冷的望着哪里，刘玉手中突然多了一把长剑，拔剑指向半空大声喊道“出发！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9