    看到林克帮众人的表情，三位太保更加笃定，这一波他们猜对了！

    只要将钱财和各种契书找回来，那白鹤堂就还有身为漕运帮六大分堂之一的底气。

    老三丛先生走在最前面，三名太保紧随其后，白鹤堂和林克帮的打手们全都在休息区对峙。

    当老三走到办公室书架面前，脸上的表情已然十分紧张，不由回头看了林克一眼，似乎在询问是否真的要打开密室门。

    “快点开门，磨磨蹭蹭做什么？”

    “是不是被我们说中了，东西就藏在地下密室！”

    此刻十一眼神闪烁着精光，这次真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    果然和二哥孙书说的一样，林克就是白鹤堂地下金库失窃的主谋！

    “开吧。”

    进屋后，林克语气反倒平静，但是这平静之中透着几分无奈和绝望。

    这种语气就像是燃料，让白鹤堂的三位太保更加笃定，林克就是罪魁祸首。

    老三拉出红色封皮的《动物大全》，很快书架出现了一道暗门。

    自门打开，十一直接冲下去，其他两位紧随其后。

    可是当他们走下楼梯之后，看到空空如也的地下室，顿时大脑传来一阵嗡嗡声，紧接着一片空白。

    现金、黄金和资料的影子都没看见，只有一头羊驼，咀嚼着草根，像是看傻吊一样盯着三人。

    “怎么可能，怎么可能……”

    “一定是在这里的，怎么会没有呢！”

    三人全部傻眼。

    而跟在林克后面的老三，看到空无一物的地下室，同样瞪大了眼睛。

    昨晚老大明明让他们把东西整理好搬到地下室的，为什么今天却不见了？

    再看老大，神态自若，嘴角带着一丝若有若无的笑容，丝毫不害怕东西被找到。

    就在这时！

    突然九太保眼前一亮，看到在墙边有什么铺盖的东西，冲上前一把掀开。

    眼前赫然出现一个废弃的拳击袋，拳击袋上有还有几个穿孔，里面有沙子不停地流出来。

    “这是以前杰克卧室里的东西，自从开始漏了之后，我就直接扔到地下室来了，没啥问题吧？”

    老九还是不死心，拿出匕首割开拳击袋，可是里面掏出的只有沙子，再无其他。

    “不可能，这不可能，东西绝对是你偷的，你藏在哪里了？”

    林克脸色逐渐冷下来，声音毫无感情，甚至透着寒意。

    “林克帮虽然是白鹤堂的下属，但是也不是你白鹤堂的走狗，不是你呼来喝去的。林克帮上下都让你找了，你一口咬定东西是我偷的，那你们现在找出来了吗？”

    “现在地下室也给你们看了，东西没找出来，还一口一个绝对是我偷的？鹤童颜没教过你们什么是规矩吗？你要知道，就凭你们现在的诬陷，我把你们三个当场杀了，也不会有人挑出半点不是。”

    三名太保后背发寒，冷汗已经浸湿了衣衫。

    不知道是地下室阴冷，还是林克的杀意逼人。

    林克说的没错，现在就算是他出手把他们三人全都干掉，这事儿传出去白鹤堂也不占半个理字。

    “抱歉，是我们唐突了，还请林老大见谅。”

    老九能屈能伸，连忙抱拳道歉。

    现在白鹤堂的主心骨义父鹤老已经倒了，在ICU病房内昏迷不醒，要是他们再有折损，那白鹤堂就彻底垮了！

    众人走出地下室，和进去时候的趾高气扬不同，现在三人偃旗息鼓，完全没了刚才嚣张跋扈的味儿。

    金刚鹦鹉看了看三人，又看了看面带笑容的林克和一脸安心的老三，顿时猜到了结果。

    “说的赃物呢？刚才口口声声说的赃物呢？怎么没拿出来？真不知道哪里来的自信，复杂的五官也掩饰不了你朴素的智商。”

    “就这水平，还学人探案搜查呢，折腾了半天屁都没找到一个。”

    三名太保此刻大脑一片空白，又被这头有身份背景的金刚鹦鹉数落一通，胸口就像是积攒了一团火焰，时刻要爆炸。

    “哼，我们走！”

    九太保大手一挥，带着白鹤堂的打手们心有不甘的离开。

    刚走到院子，身后的声音再次响起。

    “就这么走了？刚才是谁说要负责？”林克语气惫懒地问道。

    白鹤堂众人脚步全都停下来。

    十一攥紧拳头，额头渗出汗珠，陷入天人交战。

    而老九眉头微蹙，回头盯着林克道：“林克，你不要欺人太甚！”

    林克冷笑一声，属实没搞懂这三人的智商。

    看来鹤老收义子，只看武力，不看脑子。

    “既然是赌约，那还是执行吧，我觉得鹤老现在还在ICU躺着，要是现在传出来白鹤堂恶意构陷，我想有的是帮派想要趁机踩你们一脚，到时候损失多少，可就难说了。”

    “我林克帮好歹也算是白鹤堂的下属帮派，所以卖给鹤老一个面子，就不亲自动手了。就让十一太保自己动手吧。”

    十一此刻眼神中闪烁着惧意，万万没想到之前拍着膀子的赌约，竟然以他们失败而告终。

    在来之前，二哥孙书信誓旦旦的分析，告诉他们东西绝对在林克帮。

    所以一大早就气势汹汹地带人赶来，可是没想到会是这种结果。

    二哥身为白鹤堂的白纸扇，每一次行动背后都是他在出谋划策，也是义父最信赖的太保，甚至赠予他一把地下金库钥匙，器重可见一斑。

    二哥说的话他分外笃定，这次也是一样，自告奋勇，带着肩伤来林克帮‘复仇’。

    可是没想到现在会是这样的局面。

    “怎么，有胆赌约，没胆执行？还是说十一太保已经忘记了构陷帮派同仁要付出的代价？”

    林克嘴角微翘，双手抱胸：“老三，你来给十一太保回忆一下。”

    老三冷哼一声，往前一步，喝声道：“构陷帮派同仁，是为不仁不义，按照规矩断手一只！十一太保之前约定愿意承担双倍责罚，断手一双！”

    十一攥紧拳头，这些话无比刺耳，清晰地传入耳中。

    若是断了这双手，那他……

    可就彻底废了啊！

    “九哥……十哥……”十一带着乞求的眼神看着两位义兄。

    老九老十长叹一声，拍了拍十一的肩膀。

    对方还有后半句话没有说完。

    若不遵从规矩，贫民区众帮派，共讨之！

    老九眼角涌出两行清泪，艰难咬牙道：“十一，执行吧！以后白鹤堂养你！”

    轰！

    十一大脑一片空白，整个人面如死灰。

    这下，真的无回天之力了。

    一股悲伤凄凉涌上心头。

    “不就是断手，又不是要你命，拖拖拉拉优柔寡断，不像个男人，真他妈的丢人。既然是个铁废物，就别怪我越俎代庖了。”

    “小白！”

    金刚鹦鹉一声喝，天空中骤然腾起一道黑影。

    满天刀羽！

    伴随着一阵惨叫声，十片羽毛激射而出，准确的插在十一的手腕处。

