    张思燕拉着二丫，来回看了好几次，很是羡慕，心中想着，一定也要找二蛋给自己治一下，也想变得更年轻一点。

    二丫和易芙蓉两个人的病发现好了，手拉手，手舞足蹈起来，特别的开心，易芙蓉立刻给易天河打了一个电话，让他记得晚上来看她，给他一个惊喜。

    二蛋拿着蚂蟥来到田敏家，看到她却穿着紧身衣正在屋里面做着之前二蛋交给她的那些形体动作，全身热汗淋漓。

    “二蛋，你怎么来了”

    田敏朝着他笑了笑，心中大喜，看到跟何小琴好了后，二蛋并没有忘记她，这让她更觉得，视二蛋为生命中唯一的男人，是自己走对了路。

    二蛋看着她那身材，不禁笑着说道：“我是来给你带来惊醒的”

    田敏一惊，顿时就来了兴趣，立刻说道：“是不是关于最美村姑比赛的事情呀！”

    二蛋点头笑着说道：“我已经有办法让你拿最美村姑了，只是眼前，不知道你怕不怕吃苦”

    田敏兴奋地点头说道：“只要完成我的梦想，什么事情我都愿意去做”

    “好，那你怕不怕这玩艺”

    二蛋将那瓶蚂蟥拿了出来，递到她的跟前，瞬间，她就吓得退出几米远，躲到门后，不敢直视二蛋。

    “蚂蟥，我最怕蚂蟥了，你赶紧拿走”

    “哈哈，还说什么苦都不怕，看来你也有害怕的时候呀！”

    瞧见二蛋拿她寻开心，田敏当时可是有点埋怨二蛋了，恨不得钻进他的怀里，捶打他的胸膛。

    “行了，你别怕，我这是来帮你，你不是想要更好的身材吗？它可以帮助你”

    田敏一愣，慢慢地走过来，但还是心有余悸，惶恐不安地指着那蚂蟥说道：“你不会要用它他们来吸我的血吧！”

    二蛋哈哈大笑起来，点头说道：“说的没有错，我这蚂蟥就叫做失传已久的帝星蚂蟥，你别小看它，很多国外的大明星想要用它来治疗都没有办法得到呢？”

    听二蛋这样一说，田敏来了兴趣，恐惧也少了很多，不禁诧异地问道：“这东西真能帮助到我吗？”

    看着她那咬着牙，很认真的样子，二蛋明白，田敏可能是他认识的女人中，最能吃苦耐荣的一个女人。

    当然，田敏跟何小琴不同，田敏可以受常人都不曾受得了的痛苦与折磨，而何小琴吃苦耐劳，只是针对生活上的。

    二蛋站起来，打开瓶子，点头说道：“没错，每天用一条蚂蟥，五条蚂蟥依然循环用，将它放在你的手背上，第一次我来交你，后面你自己来掌握，等到蚂蟥吃饱了，你就将他放到一盆清水中，等到它把那些毒素排除后，你再捞上来放到瓶子中保存，依次类推，十天后，就是见证奇迹的时候了”

    田敏看到二蛋那眼神，顿时就咬着牙，点头说道：“老公，我相信你”

    二蛋一愣，顿时就笑了笑说道：“现在真改口叫我老公了”

    田敏一阵娇羞，赶紧说道：“没有别人的时候，我就叫你老公了”

    看着她那害羞的样子，二蛋便让她坐下来，拿出一打蚂蟥放在她的手背上，找准那条粗血管，慢慢地放在那上面，只见蚂蟥立刻就咬了下去。

    没怎么痛，但是看到那蚂蟥慢慢地越变越大，都快要撑爆肚子时，田敏心中害怕极了，心想，我的血呀！就被这蚂蟥给吸完了。

    吃了大约五分钟，二蛋将蚂蟥扔到一盆清水中，只见那盆清水中就出现了黑色的液体，紧接着还有一些红色的液体，大约五分钟后，液体消失，那条蚂蟥又变成了之前的样子。

    二蛋捞上来后，放进瓶子中，嘱咐她一定要按他说的流程去办，才匆匆离开。

    回到何小琴家的院子里，二蛋便撞到了张思燕身上，这个娘们居然挺着胸，慢慢地将他逼了出去。

    “张思燕，你想干嘛！不会是要耍流氓吧！”

    二蛋发现不对劲，这个张思燕像是变了一个人似的，感觉到不可思议，立刻就骂开了。

    “对，我就是流氓，你是没有见过女流氓吧！今天就让你见识见识怎么样？”

    二蛋有点怕了，双手挡在前面，示意她不要激动，赶紧问道：“到底发生啥事了，你跟我说，我改行吗？”

    “我要像她们一样变年轻，你可以帮我吗？”

    原来张思燕是有点妒忌她们几个了，二蛋哈哈大笑起来，凑到她的跟前说道：“你真的想保持美妙的身材与容颜吗？”

    张思燕一听，也不害怕，直接又顶了过去说道：“是的，她们可以，我也想要美丽的面容”

    二蛋看了看里面，指着何小琴说道：“你要保持美妙的身材，不但要脱光了被我治疗，你还得伺候我，这得我老婆同意才行，否则，我怕你杀了我，也怕我老婆宰了我”

    张思燕顿时震惊不已，但是瞬间就害羞不已，可是仔细想起来，这个李二蛋居然是拿她寻开心。

    “李二蛋，王八蛋，臭流氓，居然非礼我”

    二蛋只是笑了笑，懒得陪她打情骂俏，他来到何小琴的跟前，告诉她，现在他要全力支持田敏参加十天后的最美村姑比赛，所以接下来会很忙，因为目前田敏的热度是十里八乡最差的不说，也是各方面最不占优的一个女人。

    虽然刘家村和张家村斗牛比赛中输给了何家村的李二蛋，不过这次最美村姑比赛，他们可是跟以前不同，一直提高警惕，盯着何家村报名的是哪位女人。

    当他们发现是妇女主任田敏这个老女人时，那些人都摇头，觉得何家村看来是真的没有美女，居然连田敏这样的老娘们都派上去参赛了。

    当然这里面最不把何家村放在眼里的便是王家寨的王仙姑，这是她参赛时的一个艺名，实际上这个王仙姑的真名叫做王紫薇，一个二十四岁的大学毕业生，拥有曼妙的身材，绝美的容颜，更是首府大学的在读博士生，也是目前所有选手中最有热度的一个参赛选手。

    当初二蛋参加斗牛比赛，逆袭成为黑马，她当时也全程观看了这励志的表演，不过她并不服气，在她看来，这个世界上，平民草根是无法与上层人进行比较的，何家村能拿斗牛比赛冠军，那只是走了狗屎运罢了，而这一次最美村姑，她是势在必得。

