    “闹得太大了，上面有人过问。

    所以，才停了下来。

    不过如今看来，他们应该是认为风声已经过去了，这才又开始请人‘帮忙’了。”

    阿勇神色木然的说道。

    他能够保证，自己在十号鉴定房内，安稳度日。

    却没把握在三师傅的水云间和二师傅的金宝房之中，活过一天。

    “官府，不管吗？？”

    陈少君本能的问道。

    “官府？

    别忘了我们的身份。

    官府可保护不了我们这种人。

    反而我们如果要是想逃走，官府第一时间就会帮忙抓捕。

    不然你以为那段时间，没谁想跑？

    跑的最远的，也不过走到了城门口，然后就被格杀了。

    被抓回来的，下场你绝对不想知道。”

    阿勇叹了口气说道。

    陈少君听了有些不舒服，却也清楚，这个世道本就如此，由不得人反驳。

    ……

    “这里，果然不是一个正常的世界，人命不如狗。”

    陈少君回到七号鉴定房，不由叹气。

    若真如阿勇所言，那典当行内，除了那些杂役和学徒，又有哪一个是无辜的？

    只是沈浪沈票台，就可以一念左右学徒生死，至于徐洪涛，别看平时和善，但从帮派中舔血归来，不说心黑彻骨，也绝对是一个心狠之人。

    因为不心狠，在帮派之中，根本活不长久。

    今天陈少君要鉴定的是一支狼毫笔，笔筒是一种淡黄色的暖玉，笔芯则是一根根的狐毛，红白相间，柔软适中。

    三缕煞气的狼毫笔，自然难不住陈少君。

    神望之术施展。

    其中的煞气还没来得及冲出，就化作了青烟。

    通灵宝鉴随之浮现，毛笔映照其中。

    凡级下品。

    奖励，书画双绝。

    陈少君接收信息，顿时掌握了书法和画作的无数知识，凭感觉，应该能够达到一般人苦练数十年的程度。

    可惜，典当行内握笔的机会不多，他空有屠龙技，也无用武之地。

    当然，他始终记得，这是一个道武盛行的世界，文人书客，官家大儒，地位也远不如他前世所在的朝代。

    鉴定完宝物，陈少君并没有第一时间出去。

    顺势拿出了之前二师傅戴明给他的那本《朝奉笔记》。

    打开翻了翻，发现乃是一个名为周晨的正式朝奉的成长心得，其中描述最多的，就是对方修炼神望之术之时遇到的问题和解决之法。

    不过真正吸引陈少君的，却是其中的一些案例。

    比如一次，对方鉴定一块铜镜之时，精神恍惚，被拉进了一个古宅之中，将要与一个名为秀娥的女子成婚。

    两人拜堂，行礼，最后甚至进入洞房。

    一夜梦后，他清醒过来，却发现一切都是幻象，很是沮丧了一段时间。

    “庄晓梦蝶？

    还是鬼怪缠身？”

    陈少君倾向于后者。

    不过，那鬼怪没有对周晨出手，甚至还送周晨出去，倒是让他有些意外。

    笔记上面的案例很少，陈少君略微总结，值得一提的都是那些颇为凶险奇妙之事，其中遇鬼的就有三例，大多都有惊无险，却也让他开了眼界。

    思索对方的应对之法，学习其中的可取之数。

    一炷香过后，陈少君将笔记放下，心思却已经不再其中。

    而是放在了之前鉴宝奖励的那门虎魔炼体拳之上。

    武功。

    真正的武功。

    而且这门武功，正是武者打基础的炼体拳法。

    依靠这门武功，凡人就可以踏上武道之路。

    “虎魔炼体拳，是一门拳法，更是一门练劲之法。”

    这几天，有关武功的消息，他也不是全无所获。

    知道武者初期，最为根本的就是练劲之法。

    所谓练拳不练劲，到头白费劲。

    这劲怎么来？就是通过练劲之法而来。

    因为只有练出了劲力，武者才可以通过劲力，锤炼全身上下。

    特别是炼体之境，划分九个境界，分别是一重练肉，二重练皮，三重练筋，四重练骨，五重练髓，六重换血，七重练五脏，八重练六腑，九重内视。

    而这一个个境界，都需要劲力去锤炼，锻打，才有可能达到。

    常人所说的，把武功练到骨子里去，说的就是武功劲力，深入体内各处，将之锻炼到极致。

    事实上，是否练出劲力，更是评判对方到底是不是武者的依据。

    练出了劲力，才可以算得上是武者。

    而没有练出劲力，那么就算力量再强，力能扛鼎，拳可碎石，充其量也不过是个莽夫而已。

    随后，陈少君开始了正式练武。

    这鉴定房内，四周封闭，虽然空间狭小，但也是他短时间内所能够找到的最适合自己练武的地方了。

    反正只在房间之内，只要不闹出大动静，根本不会有人进来。

    至于在典当铺后院练武？

    他根本没有考虑过。

    站在房间之中，陈少君深吸一口气，直接开始了比划。

    一开始，他还能够保持动作的正确和连贯，但没过多久，他就感觉自己的呼吸乱了，就连动作也开始变形。

    “果然，记忆只是记忆，真正练起来，就完全不同了。”

    即便他记忆中，已经明悟了拳法的所有精要，但真正演练起来，就不是那么一回事了。

    动作变形，只是其一。

    体力的巨大消耗，才是他难以为继的原因。

    一整套动作还没做完，他就气喘吁吁，大汗淋漓了。

    要知道，他的身体可不虚。

    养元丹，气血丹的滋补，早就让他的体能达到了一个巅峰，自信扛个百来斤的重物也能够健步如飞。

    “看来这虎魔炼体拳，应该也比我想象中的更为高明。”

    陈少君心中这般想着，眼睛却一阵阵发亮。

    之前他就心心念念的想要练武，如今‘真法’在身，眼看着他就要借此踏上练武强身之路，自然更加珍惜，不会因为一时的困难而退缩。

    他很快重新开始，继续练拳。

    一次，两次，三次……

    即便刚开始艰难。

    动作变形，呼吸节奏絮乱，体力也不断消耗……

    但他始终坚持。

    至少，他感受到了自己的进步。

    另外，他发现，自己练拳的时候，配合长春呼吸法，效果极佳。

    不仅体力恢复速度大增，而且两者间似是有相辅相成之效，竟让他的动作在施展之时，更为顺畅。

    一次次练习，一次次纠正动作。

    终于在某一刻，陈少君将整个虎魔炼体拳，顺利而又完整的施展了出来。

