    巫师之间的战斗，本质上就是要尽可能快速地让最有效的魔咒精准命中敌人。

    对方化解了埃尔文的射击，眼看着就要释放下一个魔法，男孩心一横，拔腿就跑，多亏这一年的跑步训练以及近期喝的一些强化体质的魔药，速度并不是很惨不忍睹。

    但他并不是逃跑，而是向着那个看不到面孔的巫师冲过去，一边跑一边全力把没子弹的手枪当做投掷物扔了出去，希望能转一下对方的注意力。空出来的手立即掏出魔杖。

    对面这么强，逃跑肯定是自寻死路，那等于陪对方玩射击游戏，埃尔文是毫无还手之力的移动靶。

    接近音速的子弹都伤不到对方，扔出去的手枪当然也不会有任何作用。巫师的魔杖尖端冒出绿色的光芒，他念出了那几个冷酷的音节：

    “Avada Kedavra！”

    阿瓦达索命，三大不可饶恕咒之首，一旦被命中就是彻底的死亡，那绿色的光芒对大部分巫师而言代表着最深层次的恐惧。

    然而埃尔文，一个快十三岁的男孩，虽然只是第二次见识到索命咒，但他神色依旧，甚至有些淡淡的兴奋。

    果然，你们这些黑巫师都是一个德性！

    这世界上让人立即死亡的方法可太多了，就一定要用索命咒是吧！

    绿光快如闪电，但埃尔文把左手往前一送，手里是那只鸡脚龙，虽然已经晕过去了，但依然还是活的。

    他一直都没有扔掉它。

    绿光完全没入了这只畸形生物的身体，鸡脚龙猛地一抽搐，然后身体就迅速转凉变硬。

    它死了，但绿光也已经完全消失。

    埃尔文看了那么多禁书，他当然对不可饶恕咒有了一定的了解，索命咒也是有着局限性的！那就是一次只能抹去一个灵魂。

    鸡脚龙已经完成了它的使命，遗体也要发挥价值，被埃尔文精准地扔到了对面巫师效果，因为距离已经很近，他那个能够偏折弹道的咒语已经不能起效了。

    埃尔文举起魔杖，对方在使用下一个咒语会有一个间隙，这就是他反击的机会。该用什么？来一发昏迷咒还是缴械咒？纯战斗性的咒语他只会这两个，但都是生死相搏的时候，怎么还能用二年级就能学到的低级咒语？而且这么短的空隙，根本就不可能有念咒的机会！鸡脚龙只有一只，再来一发索命咒凉的就是他埃尔文了。

    所以他的选择是——

    切割咒！他在拿到魔咒课本的第一天就学会的入门级魔法！

    只有用这个咒语埃尔文才能在对方下一次施法前出手，获得一丝胜利的机会。因为太过低级，埃尔文可以直接无声施法，得益于他优秀的魔力控制，切割咒在他手里并不只是让魔杖变成裁纸刀，而是能够延展出无形的刀刃。

    现在他的魔杖已经约等于一把匕首。

    如果能命中要害的话，那么一把匕首和索命咒的效果可能会差不多，当然前提是眼前这个怪物的身体有要害这个概念。

    埃尔文可是记得很清楚，半个月前他把六颗子弹打进了对方的脑袋，但现在竟然连一点痕迹都看不到。

    手腕一抖，无形之刃由下向上地削过去，埃尔文用了自己最大的力气。

    有什么东西飘飞起来了，是半截细长木棍。

    巫师看着自己只剩半根的魔杖，竟然一时间有些愣神。

    找到比木头强度更高的魔杖制作材料一定是每一代奥利凡德的夙愿，但似乎都没有达成。

    埃尔文可不会愣神，他左手上又多了一根魔杖，没错，他的腰带上有三个武器位，手枪，魔杖以及备用魔杖。

    巫师同一时间只能使用一项魔法，两根魔杖并不能让法术强度变成两倍，但是现在他右手上的月桂木魔杖依然维持着无形之刃，这根胡桃木魔杖却是立即可以使用的状态。冲击咒！

    无差别的小型冲击波炸开，将已经贴近的埃尔文和怪物巫师分开，但这时候对方的反击到了，他的魔杖已经损坏，于是直接一爪拍在了埃尔文的肩膀上。

    好痛！

    明明看起来还像是人类的手掌，但只是被触碰了一下，埃尔文的衣服竟然就破裂了，肩头上出现了一道紫黑色的伤口。

    果然，之前他竭力不让对方触碰到自己是非常正确的行为。

    魔杖损毁，之前对方使用的强效侦测咒就失效了，埃尔文立刻给自己施加了幻身咒，于此同时他看到那个怪物巫师竟然又趴伏下来，变成了反关节行动的野兽。

    他朝埃尔文这边扑了过来。

    男孩现在是隐身着的，他侧身一滚，与怪物擦肩而过，然后迅速拉远距离。

    而怪物在他原来的地方，愤怒地挥舞着手臂，击打着空气，这是对不讲武德的潜行者愤怒。

    埃尔文本想就这么离开的，但肩膀上的疼痛让他的火气逐渐上涨。

    不礼尚往来下怎么行，这怪物竟然没有带第二根魔杖，那么埃尔文的幻身咒就不会被发现，这就有了绝对的先手。

    他感受了下肩部的伤，没有恶化的倾向。

    怪物上蹿下跳，徒劳地想要抓到隐形中的埃尔文，他像爬行动物一样嘶吼着，宣泄着自己的愤怒。

    男孩小心翼翼地退到一个足够安全的位置，小心翼翼的趴服着，一动不动。

    几分钟之后，怪物的体力似乎是消耗了不少，他不再发疯似的破坏环境，而是回到了独角兽的尸体身边，开始继续痛饮晶莹的蓝色血液。

    埃尔文依然在不远处偷偷地观察，他看到这怪物贪婪地喝着血液，随着时间的推移，他的身躯开始隐隐有紫黑色的雾气冒出，并且逐渐变得强盛起来。

    埃尔文听海格说过，独角兽的血液有着和火龙不相上下的魔力浓度，同时还具备火极其旺盛的生命能量。

    而这个怪物，正在通过喝独角兽血液来变得更加强大。又或者是他是在恢复伤势，但这对现在的埃尔文来说没有区别，那家伙喝了独角兽的血肯定会变得更加难以对付。

    当那雾气达到一定程度，即便离了这么远，埃尔文也感受到自己的心神似乎受到了影响，一丝无理由的淡淡恐惧萦绕在心间。

    该行动了，不能再让他舒舒服服地增强力量，已经过了一段时间了，对方的警惕性应该有所下降。

    埃尔文摸向腰带，那里还挂着两个装满威能之泉的加固试管，这些东西他都是随身携带的。

    威能之泉中蕴含的魔力会直接进入血液循环，然后被直接使用，这意味着它不仅可以被用来补充消耗，也能让埃尔文在段时间爆发出更高的魔力强度。

    他把两个试管都喝干了。

    月桂木魔杖和胡桃木魔杖上都再次延展出无形之刃，再用“无形之刃”来形容似乎有些不恰当，因为淡蓝的光边已经非常明显了。

    埃尔文小心翼翼，一步一步地逼近。

    十几秒之后，他就在怪物的身后。

    独角兽的血液差不多已经喝干了，怪物开始在在尸体上制造更多的伤口，试图再吸一些还没有流尽的血。

    这不会是个是个吸血鬼吧，埃尔文不禁想，但和书上的描述也不像啊。

    第一次相遇时，埃尔文在其脑袋上射进了六颗子弹，然后这怪物就跑了，说明他并不能无视伤害。

    那么就可以给他来下狠的。

    左手举起，右手斜劈，一斩一撩，分别切入了怪物的左肩和右大腿。

    对方没有要害，那么这次偷袭就要尽可能削弱他的反击能力。

    由充沛魔力形成的无形之刃锋利程度很让人满意，这一秒不到，这怪物的一手一脚就只有些许筋膜连着了，然而他就好像没有痛觉一般，转身就向着受到攻击的方向发起凌厉的反击。

    然后就因为没有右腿的支撑，狼狈地摔倒在地。

    埃尔文的幻身咒效果还没有消失，虽然他在偷袭得手之后没有任何犹豫地飞速后退，但还是差点被触碰到了。

    好险，感觉现在被击中的话，可能就不只是一道伤口了。

    那怪物瘫在地上，宛如蛇一般扭动着，发出愤怒的嘶嘶声，然后突然，一股浓郁的黑色雾气从他的身体中爆发出来，笼罩周围十几米的区域，雾气中隐隐显露出那模糊的无鼻面孔。

    这显然就是他在喝了独角兽血液之后拥有的力量。

    然而并没有什么用，埃尔文早已跑出了范围，他已经打定主意要保持距离，并且随时撤离。

    那张无鼻面孔无声地咆哮着，但最终无可奈何，雾气有回缩进了那具躯体中。

    怪物摇摇晃晃地站了起来，这意味着他的右腿竟然又能支撑他了，埃尔文惊异地发现哪怕是近乎断肢，那怪物的伤势竟然已经恢复另一部分。

    这已经完全不是埃尔文能对付的了，他毫不犹豫地掉头跑路，临走时没有忘了拿走掉在地上的东西，手枪，鸡脚龙的尸体，还有那半截魔杖。

    他飞快地跑着，很快就远离了那个怪物的位置，埃尔文并不是朝着营地的方向，而是想禁林外围跑去。

    现在是有必要把情况告诉海格的。

