    

    
何思凝确实很配合，从酒楼走出来，并没有大喊大叫，更没有做什么出格的举动，这让一直提着心赵依依微微落下了一些，二人出了酒楼，连赵家都没有回，赵依依直接带着何思凝直奔城门而去，谁也没有注意到，这二人前脚刚开酒楼，对面的一座房子中，一个黑衣男子静静的看着大街上的一切！

    
约莫过了半柱香的时间，男子突然睁开双眼，一摊手，一只如同小蜜蜂一样的昆虫在半空中飞舞，小蜜蜂在空气中嗅了嗅，突然朝着一个方向飞了过去，黑衣男子顿时起身，跟随小蜜蜂而去！

    
除了城门，赵依依不知道从那里弄来了两套衣裳，又弄来了一匹马，换上着装以后，二人专门挑小道前行，不得不说，赵依依确实够谨慎，同样的路，甚至绕着走了三圈，仅仅是为了防止有人跟踪，最后，她们足足走了一下午的时间，到夕阳西下的时候，赵依依的速度，才渐渐的平稳了下来！

    
“不...不行了！不能再走了，再走我要吐了！”

    
何思凝与赵依依同乘一匹马，这一路的颠簸，还都是一些崎岖小路，何思凝本来就是一个娇弱的女子，平日里远门出行，都是乘坐叶凡的豪华大马车，什么时候受过这种苦啊，这一路走来，可差点把她浑身的骨头都给颠散架了，都不敢张嘴，一张嘴，就感觉连胆汁都得吐出来！

    
“忍一忍！马上就到了！”

    
这个时候，赵依依的谨慎心也下降到了最低，都已经到了商家的山门前了，不会再有什么问题了吧！

    
一念及此，二人翻身从马上下来，何思凝这才好好的打量着周围的环境，这是一座荒山老林，而且丛林茂密，别说一个人，就算是她们刚刚乘骑的马，在密林的遮挡下，都不易察觉！

    
赵依依拨开层层密林，来到一处山洞跟前，进入到山洞之中，何思凝顿时感到眼前一片漆黑，只能任由赵依依拉着往前行驶，就在她准备开启仵作灵柱附带的技能的时候，突然耳边响起三下异响，眼前突然一片豁然开朗，仿佛从一个世界踏入了另外一个世界一般！

    
从黑暗到光明的快速转变，让她一下子有些适应不开，缓缓的睁开眼睛之后，何思凝瞳孔猛然放大，樱桃小嘴绝对张到了最大的程度！

    
一座雄伟巨大的宫殿，犹如巨龙一般，横亘在自己的面前，规模就如同大夏的皇宫一般，巍峨雄伟，但如果仅仅是这个样子，还不足以让何思凝惊讶，让她能够如此失态的是，整座宫殿，包括门口的台阶，全部都是可以闪瞎掉人眼的金色！而且以何思凝的眼力，她能够百分之百的确认，这些，都是真的黄金打造而成的！

    
我滴乖乖啊！真不愧是号称天下第一富的隐世家族啊，有钱，是真有钱啊，连自家门口的台阶都是黄金打造的，当黄金到了一定的地步，已经脱离了俗的境界，那完全就是一种仰望的既视感啊！

    
商家！真牛！佩服！

    
“怎么样，是不是特别惊讶？”

    
看到何思凝的反应，赵依依有些洋洋得意，毕竟，能够用黄金打造一座宫殿的，也唯有商家才有这个实力！

    
“走吧！既然来了，就让你们这些乡巴佬，见识见识，什么才叫做真正的名门望族！”

    
画面一转，就在何思凝她们刚刚消失掉的灌木丛门口，一道黑衣人出现在这里，他跟前的不远处，飞舞着一只嗡嗡叫的小蜜蜂，男子拨开灌木丛，露出了一个黑黝黝的山洞口，小蜜蜂停在了山洞口，拍打着翅膀，来回徘徊！

    
男子一招手，小蜜蜂再度飞了回来，落到他的手中，男子悠悠的说道：“还真是够谨慎的啊，这一下午，围着这个老林绕了三圈，最后落脚到这么一个隐蔽的地方，有意思，叶凡那边，应该也已经动身了吧！”

    
男子自顾自的喃喃几句，钻进了山洞中！

    
此刻，黑市圣地城外，灯火辉煌，叶凡身后，跟着不下百名黑衣人，这时候，又一波人马从远处疾驰而来，停到叶凡的身边，为首一人翻身下马，看向叶凡，一拱手：“叶帝师，韩某来迟了！”

    
来者，正是一路奔波而来的韩云泽以及他手下的百名韩家药奴！

    
叶凡深深地看了他一眼：“来的正好！”

    
“不知思凝姑娘和陈座爷在何处？”

    
韩云泽四下打量一番，开口问道！

    
叶凡倒也没有隐瞒，将他们之前的计划，全盘托出，韩云泽听完之后沉默了，这个计划很简单，甚至很直接，但是，若是出了一点错误，唯有一个人就会有生命危险，那就是何思凝！

    
“思凝说，你是她的朋友，答应朋友的事，她就一样要做到！”

    
叶凡淡淡的说出这句话，韩云泽听完之后，深深的吸了一口气，看着叶凡说道：“我韩云泽，也不会让朋友失望！”

    
背后一阵骚动，天司八煞中的萧云萧灵兄妹出现在他的面前：“启禀帝师，赵家人已经全部被控制，整个赵家大院，尽在掌控！”

    
叶凡没有说话，缓缓伸出手，一只如同刚才黑衣男子手中一样的小蜜蜂出现在了叶凡的手中，记忆飞起，响起了当夜陈宇提出的计划！

    
“本座有一个计划，只不过，需要思凝姑娘作这次的主角！”

    
“明日本座回离开黑市圣地，寻找夜帝，到时候，思凝姑娘可以约赵依依出来，无意中透露出你知道韩家宗地的信息，到时候，叶帝师会安排韩家的药奴进行配合，只要能让赵依依相信你知道韩家宗地所在，那么，她定然会让你带商家人去韩家，而这样的话，赵依依势必会带你先回商家去召集人马！”

    
“本座这里有苗疆圣地的寻踪蜂，届时，思凝姑娘的衣服上涂抹上寻踪蜂特有的气味，不管思凝姑娘走到哪，寻踪蜂都能根据气味寻路，到时，夜帝会先行一步，跟随思凝姑娘而去，保护思凝姑娘的安危，而叶帝师这边，待与韩云泽的人马汇合之后，依靠最后一只寻踪蜂，亦能找来他们曾经走过的路！”

    
思念回拢，叶凡面容冰冷，手掌松开，寻踪蜂在空盘旋了几圈，朝着远方飞去！

    
“思凝，你可一定不要有事啊....”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->