    不过现在贾岩立即将那一点后悔收回去了，这么一大池的碧绿色液体，如果他来吸收的话……

    莫非有可能，令他损失的能量，完全修复？……

    想到这里，贾岩心底的那抹喜色怎么也掩饰不住了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “大人？……”奥卢克斯站立于贾岩身边，见到贾岩有了迟疑和思索，顿时发生询问。

    “没事，你做得很好，现在你出去吧。这些能量修复液对我很有用。”

    贾岩收了收神，之后命令奥卢克斯离开。

    奥卢克斯是带着更深的疑惑离去的。

    他作为一个与贾岩接触比较多的人物，或许已经从贾岩一次次命令他们搜索营养液的事情上，已经看出来一点贾岩所做事情的端倪，可是在见到贾岩对这些能量修复液，拥有如此兴奋的神情后。他心底，猛地有了一个其他的想法……

    “营养液和能量修复液，对于那些强大存在，都有一定的能量补充和修复伤势作用。莫非……大人现在的身体，其实是处于一种手上的状态？！怎么可能，如果真的是这样的话，那么受伤的大人都能够战胜隆武，他完全修复的话……”

    想到这里，奥卢克斯被自己这个猜测惊呆了，之后连忙是不敢继续想下去，毕竟这个猜测实在太过惊人。

    不管怎么样，刺客大人的实力，对于他们来说并不是坏事情，之前战斗的时候，刺客大人虽然一开始放任他们的劣势，可是在情况实在不利的时候，不还是出手帮助了吗？

    神情稍定的奥卢克斯利去了，贾岩则是复眼有着幽幽的光泽，盯住眼前的碧绿色液体。

    “果然这些星际文明，才是我以后的机缘所在啊，地球上哪里可能遇到这样的机缘？！”贾岩望着强烈诱||惑自己的这些液体，他知道。现在这些液体对他的吸引力，跟变异时候的吸引力是不一样的，能够变异的物质，不是这种感觉，这是一种类似‘食物’的那种吸引力。

    可是这样的吸引力，对于他现在的能量修复，还是有极大的作用的。

    贾岩不知道。这些碧绿色的液体效果究竟怎么样，但是对于自己的身躯。应该没有危害的才对。

    “希望真的能够令我的身躯能量，完全修复吧！”他这么期待的想着。

    没有多久，大蚊子庞大的身躯，就是缓缓的悬浮起来，这辆车子的高度不高，他只能用自己的脑波力量，稍微的悬浮而起，之后逐渐的，先是六根长长的足部。之后便是身躯，接着头部，翅膀。

    没有多久，整个人都进入了碧绿色液体之中！

    咕隆咕隆！

    贾岩沉浸在液体中，虽然他无须呼吸也能坚持很久，但是此时依旧是利用自己的呼吸器官，温柔的吸了一口碧绿色液体的汁液。

    舒服！甚至这些液体被呼吸器官吸到身躯中。直接就是转换成了能量，其中还拥有一部分的氧气，能够令得他的身躯，没有缺氧之虞。

    与此同时，他的身躯表面，一些凝液也是缓缓的出现了。没有多久，大蚊子整个身躯，都是被濡软的凝液覆盖，之后就是大蚊子身躯中，那种奇特的吞噬效应发动了效果。

    咕咚咕咚……

    碧绿色的池子中，猛地有了一种波光荡漾的动静。

    这种动静不大，可是如果亲眼目睹之人。绝对会极为的恐惧，只见那池子中，一个身材巨大的怪物，整个被淹没在池子中，可是他并没有任何的溺毙征兆，而是在这个时候，他的身躯表面，有着无数的气泡出现！

    这些气泡就是极快吞噬碧绿色液体，产生的效果了，甚至这个效果，比起之前那隆武弄出的动静还要夸张好几倍。

    不过此时这辆车体中，并没有任何生命体的存在，只有那紧急开启的应急灯，在淡淡的释放自己的光辉，见证了这神奇的一幕。

    大蚊子再次进入了一个能量补充的过程。

    然而此时大蚊子在这个星球上，造成的影响，也是开始出现了更加剧烈的端倪！

    一只蓦然出现的强大生命体，或许在交战双方的军方来说，并不算什么，可是对于强者数量一直都不多的金漠而言，那就是一个新闻了！

    一时间，附近的沙漠中，出现了一些流言，那就是出现了一只强大无比的飞行怪物，可能实力堪比那些老牌强者！

    但是很奇妙的是，关于这只大蚊子的流言，也不过就是如此了！

    他战胜第五强者隆武的事迹，以及那跟索林车队的表现，似乎都变得弱了一个档次，令得人不由得感受到，其根本不是一个能够跟十大强者战斗的生命体。

    其实这就是贾岩的策略了。他早在之前的时候，就隐隐有了察觉，那就是自己到了这个星球以后，便有一股神秘的势力在追击自己，就好比那之前遇到的洁白生命体，或许就是追击他势力中的存在，所以从那第六城市逃出来后，他一路上研究那洁白生命体的隐匿方式，就在前一段时间研究出来后，直接将这种隐匿方式作用到了日常生活当中，这样的话，他的真实面貌见到的生命体就越来越少了。

    既然想要隐匿踪迹，此时的他，就彻底的贯彻了这个方式，所以严禁地球车队，以及后面俘虏的索林车队生命体，向外界传递自己的消息，以至于外界对于这只大蚊子的出现，只是有了模糊的印象，但是怎么也想不到，这只怪物居然会是一只比隆武还要强大的强者了！

    而就是这些策略，贾岩的出名地域，就被限制在了更小的范围，而且只是一只一般强者的话，除了他是一只飞行生物体，这点稍微引起一点注意以外，一般生命体听到这个消息，基本都是听过久忘记了。

    而那被击败的第五强者，也就是巨人隆武，在逃出性命以后。相信也不可能到处宣传自己的失败，毕竟那不是多么光彩的事情。

    总而言之，大蚊子在这个区域内，那是真的有了一个隐匿的时间，而且通过逐渐对这个沙漠以及星球的了解，贾岩似乎也慢慢的，能够更加的融合到这个世界。

    时间快速过去。他依旧在绿色的液体中，浸泡着。

    也许过去了一天。也许过去了两天，在某个日子，一个庞然大物，翱翔着飞过了索林车队所在的地方。

    这飞行怪物那才是遮天蔽日！

    足足数十米的身躯，似乎一座飞行器的小山，令人不由得顶礼膜拜！

    而就是这只怪物的上面，乘坐着几只同样不小的怪物。

    那只贾岩十分熟悉的洁白怪物，就在其上！

    “大人，我们要不要下去问一下那黄洲里的势力。可能他们会有那只飞行怪物的踪迹也说不定！”

    一只类似老鼠精的怪物，在此时开口问道。

    相比身边那些庞大到十几二十米的怪物们，这只仅有普通地球人大小的老鼠怪物，渺小的就仿佛站在人类身边的小老鼠，不过他本来就是一只老鼠怪就是了。

    那洁白生命体淡淡瞥了一眼老鼠怪，之后那老鼠怪，只觉得一股猛烈的脑波力量。狠狠击中了他的胸腹之上！

    扑哧！

    老鼠怪喷出一口紫色血液，不由得后退了好几步，神色一时间就萎靡下来。

    “我说过，你要称呼他大人，你明白了吗？！”那洁白怪物，三根头顶的独角。有着闪烁的闪电光芒出现。

    “我……我明白了！”

    老鼠怪看着洁白怪物那浮现一抹狠戾的眸子，连忙是一颤间，低下头颅。

    洁白怪物显然是看不上这只老鼠怪，只是警告了他一番后，便冷哼着不再将心思放在他的话语上。

    “父亲到底是怎么回事，为什么这么确定他是那种存在？还有，为什么要那么做……如果找不到他的话……该怎么办？”

    想到她那牛角怪物的父亲。对自己说过的那些话，以及做下的事，这个洁白怪物就是一阵的烦躁。

    如果那怪物，真的是那种注定伟大的存在的话，那么父亲作出那样的决定，倒是没有什么，可是如果对方不是呢？

    越来越烦躁的洁白怪物，没有注意到自己的三根独角有了更加炽烈的白光出现。那些噼噼啪啪大作的闪电，令得周边那几只怪物都是远离了她一点，免得遭受误伤。

    “这个，小姐大人最近是不是有点暴躁？”老鼠精忽然发出一声脑波力量的传音，这声音只有目标人物可以听见，其他人是难以听到的。

    站在他身边的一只七只腿部的庞大怪物摇了摇头，表示自己也不知道：“或许是奥斯托人书籍和影视作品看太多了吧，你知道的，奥斯托人女性，每个月都有特殊那几天，脾气会变得不稳定的。”

    这边的老鼠怪还没有回应，只见白光劈啪劈啪大作！

    “你们在说什么！”

    白光劈来，几只怪物没有例外的全部被击中。

    就连他们乘坐的那只，看起来智商并不高的巨大飞行怪物，都发出痛楚的轻哞声！

    这一击闪电攻击，虽然没有真正伤及他们，可是一众怪物们的行程，以及想要下降询问的打算，就这么的被错过！

    这些怪物们根本不知道，自己的目标就在脚下！

    而那索林车队的黄洲中，静静等待修复能量的贾岩，也没有察觉到，头顶的一次危机，居然被自己不知不觉度过了！

    他的身躯中，缓缓将那些碧绿色的液体吸收进内脏器官，之后身躯表面外骨骼，又将其中不需要的液体，缓缓的过滤排除。

    因为这个过程，所以整个池子中的碧绿色，逐渐变得透明。

    如果持续下去，可以预见的是，价值不知道多少的一池碧绿液体，甚至有可能被他完全吸收，之后转换为一池无用的废液！

    当然，可能到那个程度，还需要一段过程。

    外界被当成俘虏的索林等原索林车队俘虏们，如果知道他们花费极大才收集起来的这些碧绿液体，这么轻易就被大蚊子完全消耗的话，说不定真的会心痛无比的。

    要知道这可是他们为了讨好那第五强者隆武。而特地花费了车队大部份的钱财，甚至贩卖了一部分武装，才勉强弄来的这么多数量‘能量修复液’，而且这些数量也足够隆武那个等级的怪物，使用五次左右的，他们也正是因为这点，交换了隆武多庇护他们一段时间的条件。才愿意花费大代价这么做的。

    可是谁想到，大蚊子才是一次吸收。就几乎要耗尽碧绿色液体了！

    当然现在他们只是俘虏了，心痛不心痛的，都无所谓了，毕竟这已经是‘地球车队’的所有物了！

    他们现在还是第一次听到这个所谓‘地球车队’的名号，更是第一次知道，落卡夫已经死亡，而且更是第一次知道，他们想要活命的条件，就是服从那‘刺客大人’的领导。为他征战！

    不服从的话，等待他们的只有死亡！

    能不服从吗？！

    大部分强大的索林车队战士，唯有服从了，毕竟在这个沙漠中，弱者服从强者，那是天经地义的事情，更何况索林车队中的大部分成员。其实就是为了利益才加入索林车队的，现在有了更加强大的存在领导他们，自然没有什么不高兴的地方。

    索林车队的征服，比起奥卢克斯预料的更加简单。

    “很好，刺客大人的强大，在这片区域里。简直就是无敌的存在！只要他不将自己的触角伸到那些大势力和更强存在的地盘，我们地球车队，一定会很快发展起来的！”

    想到名字有点拗口的‘地球车队’，未来发展起来的样子，奥卢克斯就有点兴奋。要知道，至少到现在为止，他可是一直作为第二把手的。要是这么发展下去，未来地球车队会发展成什么样子，那是谁都不敢保证的事情！

    “刺客大人不爱管事，以后一旦出现想跟我争夺权力的存在，一定要打压！”因为看懂了一点大蚊子的性格，奥卢克斯对于权利的渴望变得更加强烈起来。

    终于，在时间过去灰黄星的三天，相当于地球半个月时间后，那位于黄洲中半损毁的指挥车中，猛地出现巨响！

    轰隆！！！————

    车体爆炸而起，一些正在紧急修复这辆重要车子的维修工，被冲击**及，飞着砸到了地面，好在处于沙漠中的生命体，一般都是皮糙肉厚的，这冲击波并没有给他们带去太大的死伤。

    “怎么回事？”那些生命体一个个都是目瞪口呆，一些个体更是头晕目眩的站起来，去观看那边车体的动静。

    在他们的注视下，只见那边的车子中，一根修长的足部，轻轻刺出！

    很轻易就刺透了车体！

    之后另一根足部也是刺出，清脆的‘扑哧’声，听得人毛骨悚然。

    两根足部锋利得不像话，快速的原地旋转一圈后，便是将车体顶部切开了一个缺口！

    硕大黝黑生命体，缓缓的从期内爬出了！

    大蚊子！

    那些维修的生命体们，见到那一直在沉眠中的大蚊子，此时终于是显露出了身形，一个个都是连忙的匍匐下来，口呼“刺客大人”，显得恭敬无比。

    贾岩确实苏醒了！

    这次的修复过程，用了这么久的时间，倒是出乎他的预料，单单是修复就用了这么久时间，可以预见的是，以后如果想要变异，可能需要的时间可能会更久，也可能更加的复杂了吧……

    不过现在不是想那些的时候！

    贾岩用着自己的六根长足，缓缓从车体爬行而出后，便径直的抖了抖身躯上的液体！

    这些液体全部透明晶莹，根本没有丝毫的碧绿感觉了！

    之后打扫的生命体如果见到那些碧绿液体，全部转换为没有什么能量含量的废液，估计也会大吃一惊吧？！

    贾岩想到这里，心底微微一笑。

    抖掉身躯中的液体后，他就是轻轻的飞翔而起。

    翅膀震动。

    这种熟悉的能量感，以及力气充盈的感受，真的是久违了！

    舒服！痛快！

    体会着身躯，真的完全满足的‘饱腹’感，贾岩几乎想要震天长啸！

    因为能量不足，而压抑了那么久时间，现在的他，终于恢复到了全盛时期的能量！

    他身躯翱翔而起。

    相比从前，身躯并没有什么太大的变化。

    但是体内能量充盈，这样的力量感，还有舒适感，那是之前那种半残状态下，根本无法比较的！

    贾岩心底的兴奋，简直无以复加！

    他的身躯，快速穿插到了云际之中！

    这个星球的天空，是那种灰黄的颜色，可是如果突破到了天际上空，那种美妙的灰黄色，也会有异样的吸引力。能量充盈的大蚊子，终于有心思观赏这些事物了！

    说句明白的话，那就是以前的贾岩，因为在这个星球上没有恢复到完全的状态，即使有一些美丽的事物，他也没有心思去欣赏，可是如今能量恢复，而且是完完全全的恢复，此时的他，自然能够发现更多的美丽，也能发现更多没有发现的细节！(未完待续。)

    p

    
