    沿海战争结束，这第一次战役也就算是告一段落。

    “不错，这次战争，最少一半的沿海城市已经落入我们的手中了。其他岛屿现在都是什么反应。”方杰开口询问了起来。

    “其他的岛屿都在集结兵力，但是没有人动身，应该是在观望。”

    “根据我们的消息，他们应该是想要的等到我们双方两败俱伤之后, 才会动手。不管是谁赢了，他们都能够发动军队获得好处。”

    “我知道，不过就是想要看看有没有机会罢了。不过只要我们的实力足够强大，他们就没有办法，不用管这些人，毕竟我们背后还挂着奎沙岛的标签呢。”

    方杰露出一个笑容，其他人也纷纷笑了起来。

    的确，奎沙岛的表现，现在还是非常好用的。一个奎沙岛牵制住了两个顶级岛屿, 其他人怎么敢乱动。就算两个顶级岛屿都不是对手，自己被盯上那不是死定了。

    别看他们在会议的时候好像没什么反应，就像是这件事情和自己没关系一样。

    可是他们越是这么表现，这些岛屿就越是害怕。

    之前那种商量和刺激，不过就是为了试探奎沙岛的态度，仅此而已。

    现在集结兵力的这些，多数都是一些小型岛屿，他们不过就是沾点便宜而已。真正大型的岛屿，依旧在背后观望，不过随时都能插手进来。

    “领主大人，我们现在最前方已经完成了反向包围，敌人的港口已经被我们彻底截断。没有了后勤，大多数的船只很快就会失去战斗力。”

    “很好，和他们交流一下，尽量的都将他们拿下。虽然普通船只战斗差了一点, 但也有其他的用处。”方杰不介意将这些船只都收下。

    船只的造价实在是太高了, 如果大规模制造船只想要满足整个卡帕拉岛的需求，那还真不是一件容易的事情，最少都用特殊船只恐怕是不行了。

    因此这些船只，以后依旧还是要保留下来的。

    虽说这个岛屿以后就是希尔西斯的领地了，但终究是方杰插手打下来的。

    所以里面很多利益，都有方杰一份。这些利益方杰可以用来继续发展人类阵营的领地，同样也能加强自己对于这些领地的监管。

    恐怕自己真的不去管的话，希尔西斯反而还会感觉心里不安。

    “对了，指挥官换下来了没有，传奇之证得到了吧。”

    “已经换下来了，传奇之证经过验证已经得到，就刻印在心脏里面。”

    好吧，人类对于自己的心脏还是非常看重的，甚至很多人认为心脏才是最重要的那个器官。因此传奇之证刻印在心脏当中，也是正常的。

    如果是在大脑里面，那就更加难以确定了。

    这场战斗，怎么说规模也已经达到了上千万的规模，毕竟这个规模说的是两方加在一起的。

    说起来，这指挥官，在这里实际上就是一个牌位而已，专用来培养传奇用的。真正一直观察制定策略的，那是指挥部。

    那里面都是一些指挥方面的精锐, 指挥官只是负责将他们的决策变成命令下达。

    但方杰也知道，这是因为这些军队都是领地建筑制造出来的特殊兵种，所以才能进行这种操作。如果换成正常兵种，这种临阵换将的行为，简直就是在找死。

    更不用说自己还不是打算更换一个，而是不断的更换。

    “接下来，那些土著军队可不能这样了。所以他们的指挥官，也需要更换一个才行。”

    没错，后续土著军队也需要参与战斗，这样才能表现出自己一视同仁。所有的军队都是一样的，不会将他们和领地军队完全隔开。

    不过这其中的不同，终究还是有的。

    “希尔西斯，接下来第二波军队，你要作为辅助人员，我给你一个副官的身份。”

    希尔西斯连忙行礼：“感谢您的信任，我一定不会让您失望的。”

    方杰微微点头，那些土著士兵和这些可不一样，他们需要战功，通过战争获取功劳，这是他们往上爬的最重要手段。

    方杰如果不让他们来，恐怕不少人都会有意见闹别扭。

    至于战争会不会死掉，反正活着的人都会认为，死掉的那个绝对不是自己。

    后续军队还在调动，船队已经距离这边不远了。相信不用多久，第二波的军队就能够到达战场，这些人就要好好约束了，不然天知道他们会做出什么来。

    制造的军队服从命令，可以对普通人秋毫无犯。

    但是这些土著，方杰说实话真的缺乏信任，只能用重刑来制约了。

    方杰一边说着，一边打开了面板，随后笑了。这次得到传奇之证的指挥官，果然忠诚度已经达到满值了。之前让他当指挥官，方杰就告诉了他原因。

    现在得到了传奇之证，这就是通往传奇的一整有力通行证。

    “接下来，就是好好培养了，不管是什么阵营，但总归是我麾下的，所以他们的考验，恐怕都是偏向于亡灵阵营的考验，这成功率可不高啊。”

    亡灵本身成功率就很低了，虽然这些人类可能学习能力更强，自身各方面能力也更高。

    但因为阵营任务的不契合，说不定成功率还会更低。

    不过这些就不是方杰需要考虑的事情了，机会自己已经给了，能否真正成为传奇强者，只能看自己的能力，这一点一开始就已经和他们说明白了。

    现在忠诚度满值，等到突破到传奇，方杰也有把握让他们的忠诚度重新恢复到满值。

    自己手中那么多的亡灵传奇，可不是摆设。

    有些时候，想要让强者对自己保持忠诚，最重要的就是自己本身是一个更强的人，或者是自己的手下有大量同等级的强者。

    方杰不满足前面一点，可是后面这一点却满足。

    “领主大人，战利品已经送到，您要现在去看看吗。”

    “宝箱都送来了吗，那就看看吧。”方杰最看重的就是那些宝箱。这次战争是人类之间的战争，任何亡灵都没插手，所以符合人类的宝物会更多。

