    “另一个世界的怪谈妖鬼。”

    神谷川注视这【紫之上】发送过来的这句话，看了数秒钟。

    【老实巴交的外乡人】：“既然游魂作祟是一般的撞灵，那能跟我讲讲不一般的情况吗？”

    【紫之上】：“可以。”

    【紫之上】：“不一般的情况，应该是遇上了灵降。”

    【老实巴交的外乡人】：“灵降？”

    【紫之上】：“嗯。另一个世界中的怪谈和妖鬼，可能会通过应付在特定物品上的方式，降临到现实中来。”

    【紫之上】：“民间所说的付丧鬼和付丧神，都属于灵降的情况。”

    【紫之上】：“实现灵降的怪谈，在现实中不可以脱离它所附身的物品太远，本身的实力也会大大削减。但要想对付一个普通人的话，还是绰绰有余的。”

    “灵降啊。”

    神谷川在单人床上翻了个身，嘴里复述着这个新听说的名词。

    感觉【紫之上】所说的“灵降”，和“异访”之间还是存在着很大的差别的。

    从《怪谈物语》提供的信息来看，实现了“异访”的怪谈可以全盛的实力，自由于两个世界穿梭，并不需要依附特定物品。

    由此可以推断，异访的情况，是要比灵降高一个档次的。

    从危险程度上来讲——

    怪谈异访>怪谈灵降>游魂残念

    大概如此。

    “说起来，之前溺鬼栗山祥子的情况，应该就是灵降了吧？看来【紫之上】说的这些，是确有其事的。”神谷川用上排牙齿，轻轻抵住右手拇指关节。

    栗山祥子实现灵降的依附物品，就是从怪谈世界里带出来的信纸。

    神谷川后续有稍稍关注过长泽敬介的情况，据说是被送往了精神病院进行治疗。

    会出现这样的结果，应该就是灵降而来的栗山祥子，对长泽那个渣男实行了的惩戒。

    手机上，【紫之上】的消息还在继续发送过来——

    【紫之上】：“你身上有携带什么特殊的物品，或者最近有捡什么奇怪的东西回家吗？”

    【紫之上】：“如果真的遇上了什么奇怪的麻烦事，最好还是去附近的神社看一看。我能帮你的也不多。”

    【老实巴交的异乡人】：“我明白了，谢谢你。话说，还有比灵降更危险的撞灵吗？”

    【紫之上】：“应该是有的，但你肯定没有遭遇到就是了。”

    【老实巴交的异乡人】：“为什么这么说？”

    【紫之上】：“因为遇到的人都当场死掉了啊。”

    【老实巴交的异乡人】：“明白了，大佬。能问你最后一个问题吗？”

    【紫之上】：“你说。”

    【老实巴交的异乡人】：“你为什么懂这么多？”

    【紫之上】：“只是一些个人爱好而已。”

    【紫之上】：“比起这个还是先想想你自己吧。真遇上麻烦的怪事的话，就多跑几所神社，找神婆或者巫女看看。”

    发完这最后一句话，【紫之上】的状态，便显示为下线了。

    神谷川仰面躺着，用手背拍在额头上，重重叹一口气：“因为遇到的人都当场死掉了啊。”

    花子异访的事情如果不解决的话，一定会出大问题的吧。

    他退出了论坛，将《怪谈物语》中的【异访图录】打开，瞥了一眼花子目前的异访进度。

    这一瞥，险些没把神谷川惊得从床上滚下来。

    只见鬼娃娃的[异访进度]那一栏，赫然写着54%！

    “丢！白天看的时候，不是53%的吗？”

    一天涨百分之一？

    如果真是这种增长趋势的话，不就意味着，再过46天，知名怪谈花子同学就要在花铃高中的厕所里横空出世了吗？

    “冷静一下，冷静一下。”神谷川坐在床上，努力平复心情，“到目前为止，我接触《怪谈物语》这款游戏，也不过刚过去一个月不到的时间而已。”

    46天，足够在游戏里做很多事情了。

    “得加把劲。”

    神谷川今天，注定是要睡不着觉了。

    截至今晚，鬼娃娃花子异访进度——54%。

    暂时的。

    ……

    就在神谷川和神秘网友【紫之上】交流的同一时间。

    国立花铃高中。

    几个高中生借着夜色的掩护，悄悄翻过墙头，进入到了校园之中。

    “晚上的学校，还真是和白天完全不同，阴森森的。”川野沙惠被她的男朋友从墙上抱下来，望了望寂静的四周，这样讲道。

    川野的男友，名叫长崎尤马，是个高年级的学长。

    高大，且帅气，还是棒球部的主将，平日里在学校很受女孩子的欢迎。

    川野和长崎都刚与前任分手不久，两人在一起不过才两个星期。

    “就是要阴森，才适合试胆吧？”长崎咧开嘴一笑，给自己的小女友使了个眼色，并且伸手轻轻搂住对方的腰，“沙惠，一会我们两个……”

    “讨厌啦，尤马前辈！”川野轻轻锤了锤男友的胸膛。

    两人算是你懂我的图谋不轨，我懂你的欲拒还迎。

    “那个……现在快要11点了，我觉得我们应该早一点……”最后进来的是戴着助听器的石野小百合。

    这女孩是自己独自哆哆嗦嗦从墙头上爬下来的，没人主动去接她或者扶她。

    “别扫兴嘛，小百合。”队伍里另一个姓松岛的女孩子笑嘻嘻开口，“据说花子同学12点的时候，才会在那间女厕中出现哦，来太早的话就见不到她了呢，试胆大会不就没意义了嘛。”

    “花子同学什么的……”石野小百合伸手扶了扶自己左耳的助听器。

    所谓的试胆，不过就是年轻人们寻求刺激，加深和异性接触的借口罢了。

    谁会想真的见到花子同学啊？

    小百合心里这样想着，但这种大实话，她是不敢当着眼前这几个人的面讲出来的。

    “好了。走了，走了，去教学楼，别在这里耽误时间了。”长崎尤马开口催促。

    一行人便行动起来，于寂静阴森的校园中，朝着教学楼进发。

    今晚的试胆小队，一个七个人。

    川野沙惠这边的四个女孩子，加上长崎尤马和他棒球部的两个男部员。

    四女三男，凑成三对之后，有个人注定是多余的。

    但谁也没说是谁。

