    呜呜呜！

    尖锐的号角声，响彻了整个天际，惊动了月连岛上的所有修士。

    无数人停下手中的动作，

    抬头呆呆地望向天空，

    在那个方向，

    天穹上不知从何处涌来了一朵漆黑如墨，厚重如山的乌云，朝着四周迅速扩散，眨眼之间便是蔓延笼罩了整个天际！

    天地瞬间黯淡了下来，

    那乌云覆盖之处，天光被遮蔽，世间仿佛陷入了漆黑绝望的末日天渊！

    无数人只觉得一颗心都仿佛坠入了无边无际的黑暗，一股寒气从心底深处涌起，将人从头到脚浇灌得一片冰凉！

    只见远方天际，一道道黑色的狰狞身影浮现，

    密密麻麻，

    汇聚成大军，

    如同潮水般朝着月连岛的方向涌来！

    “敌袭！”

    “魔潮，准备！”

    伴随着警戒修士凄厉的厉吼声，

    岛屿四周，一道道流光冲天而起，相互勾连，形成一个巨大的光幕，将整座岛屿笼罩在里面。

    与此同时，

    岛内的修士纷纷飞掠上天，朝着一个个作战地点汇聚，

    一时间月连岛上空四处皆是凌乱的身影，相互交错。

    “快快快！一号作战台快点！”

    “稳住，依靠阵法相互依靠抵挡！”

    “李家的人到了没有！催一下神拳帮那几个帮派，让他们派足够多的人手过来！”

    接连的怒喝声响起，令得战场前的站台愈加的嘈杂。

    不过这嘈杂当中，

    却又因为早年某个人遗留下来的成体系的条例，嘈杂喧闹当中，显得井然有序，一个个的修士，大大小小居住在月连岛上的势力，纷纷出人出力，落在了各自的防御要点之上！

    而此同时，

    轰！！！

    巨量的海水被践踏，掀起波涛奔腾，一头狰狞的四角巨兽，裹挟着汹汹的黑色波涛，当先朝着月连岛的方向席卷而来，如同一头失控的大货车，一头撞在了阵法光幕上！

    砰！！！

    剧烈的闷响声中，

    阵法光幕荡起一阵肉眼可见的波纹，可那光幕屏障依旧如空间墙壁一般，坚不可摧！

    一股强悍的力量反击，

    直接将那四脚巨兽掀飞了出去！

    而此时，

    几乎在同一时刻，

    杨婉莹手腕一柄长剑，

    流光一闪，

    长剑斩出，

    刹那间，

    长空震爆，剑气如白虹贯日，光芒倒转，瞬间撕裂了数百丈的真空！

    轰！！！

    锋锐的剑气站在那四脚魔兽的背上，撕裂开了一道触目惊心的伤痕，漆黑的鲜血如瀑布般喷洒在半空之中！

    那只狰狞的四脚魔兽，更是在这一剑之下，翻腾倒转，整个身体如同陀螺般在半空中迅速旋转着倒飞了出去！

    漫天黑色的血液洒落，

    落在海上，

    发出嗤嗤的声音，

    海水都被腐蚀了！

    整个巨大的身躯如同炮弹般砸飞了出去，落入身后那汹涌铺天盖地般席卷而来的黑色兽潮当中，瞬间被践踏成粉碎！

    高空之中，

    传来了魔兽临死前凄厉的嚎叫。

    不少看到这一幕的修士，艰难咽下了一口唾沫！

    “攻击！”

    伴随着一声厉吼声，

    由不得周遭的修士们产生恐惧，本能地将手中的符箓激发了出去，

    刹那间，

    无数流光升起，

    整个天空，

    密密麻麻的是一大片的火球，连成一片，几乎将整个天幕遮蔽，燃烧成一片恐怖的遮天蔽日的火海，朝着前方的黑色魔兽潮轰击了下去！

    轰轰轰！！！

    连绵不绝的爆炸，如同暴风雨，

    当年张清元离开之时，提及到的关于工业流水线的符箓制造理念，以及大力鼓励创新，如今经过百余年的积累发展，已然是得到了极大的提升。

    一张张符纸在经过机器的铭刻，再通过阵法调动灵石之中的灵气引入其中，无数的机械合作，使得一道道符箓如同潮水般印刷而出。

    这些批量制造出来的符箓，

    尽管只是低阶的火球术，

    但是，

    在机器极限开工的情况之下，能够日产千万张以上！

    无数的低阶符箓聚集在一起，

    量变产生了质变！

    伴随着阵法高台上的修士们激发，

    刹那间烽火连天，整个天幕都是燃起了遮天蔽日的火海，彻地连天，汇聚如若天河火海降临到了人世间，仿佛将山河也都蒸发殆尽！

    焚山煮海！

    无数的魔兽，在这连绵的天火之中，

    凄厉嘶吼，

    挣扎翻腾！

    大量的魔兽在连绵的火雨当中被灼烧成焦炭，惨烈身死！

    也有凶猛的魔兽咆哮，忍受那连大地土壤都要灼穿的火焰，如同坦克狂飙突进，朝着阵法光幕狠狠撞击了上去！

    剧烈的碰撞，

    使得阵法光幕皆是一片震荡！

    整个战场一开始，便是陷入了极为焦灼的境地！

    ......

    而此时，

    在某处天际，

    两道身影隐没在重重云层当中，

    居高临下，

    目光望着下方。

    “虽然早有所听闻，但是第一次见到数十上百万张低阶火球术符箓激发的场景，还当真是觉得可怖！”

    “是啊，一张低阶的火球术符箓，并没有多大用处，但是当这数量达到十万以上，那么即便是洞真境的修士，也非得避其锋芒不可！”

    ......

    目光望着下方。

    “虽然早有所听闻，但是第一次见到数十上百万张低阶火球术符箓激发的场景，还当真是觉得可怖！”

    “是啊，一张低阶的火球术符箓，并没有多大用处，但是当这数量达到十万以上，那么即便是洞真境的修士，也非得避其锋芒不可！”目光望着下方。

    “虽然早有所听闻，但是第一次见到数十上百万张低阶火球术符箓激发的场景，还当真是觉得可怖！”

    “是啊，一张低阶的火球术符箓，并没有多大用处，但是当这数量达到十万以上，那么即便是洞真境的修士，也非得避其锋芒不可！”目光望着下方。

    “虽然早有所听闻，但是第一次见到数十上百万张低阶火球术符箓激发的场景，还当真是觉得可怖！”

    “是啊，一张低阶的火球术符箓，并没有多大用处，但是当这数量达到十万以上，那么即便是洞真境的修士，也非得避其锋芒不可！”

