
　　谈国事嘛……

　　听鳞王这么称呼自己，萧沙觉得有必要提醒一下鳞王自己这个天迹武侯在朝廷中的分量，当即边坐下边道：“王上……在下本只是一介武夫、因偶尔际遇才被朝廷封候，实际上并不管事，王上若有大策当斟酌。”

　　“本王知道，此次所谈亦不过想借萧候之口传递一些讯息罢了，萧侯不必多虑”

　　即使本身状态似乎还不足、北冥封宇的声音听起来依旧中气十足清晰中正、听在耳中让人有种十分严正的感觉！

　　在石椅上坐下的萧沙微微颌首：“既然只是传讯，那么在下倒是可以做这个中间人，却不知道王上想向大离朝廷传递些什么？”

　　“交换”

　　北冥封宇道：“据本王所知、当今天下除却刚从六合皇界复出的苗疆，神州大地生灵对菱族的防御并不严密、且各种针对菱族的手段十分缺乏，我海境在这方面倒是略有经验、专门针对菱族的东西和办法倒也还有一些。”

　　“但我海境才刚从沉睡中醒来百废待兴，你们大离中还有本王众多从大秦初立之时便隐匿至今的族人，本王想以对付菱族的众多办法和关于菱族的众多讯息换回我鳞族族人重建太虚海境。”

　　这个嘛……这倒是很不错的建议，几乎双赢！

　　萧沙稍微一想：“此事好办，于双方都有利我想陛下应该不会拒绝”

　　“确实应该不会”

　　鳞王倒是真不客气，萧沙才一说便道：“因为除此以外本王肉身在奇特环境中温养数千年根基大为提高、此时神魂虽然略微受损亦与肉身有了一定的隔阂，但假以时日神魂合一当有问鼎当今天下顶峰之力，虽人鳞殊途、只要你们的陛下愿意答应此条件、待本王彻底恢复根基可答应为你们离国出战三次以还此情。”

　　您老已经是天下顶尖了……

　　萧沙不禁动容，鳞王此举已经算得上是把自己当做货物来衡量了，如此条件连他都想不出赵焚拒绝的理由。

　　毕竟按鳞王自己说的、刚才他发挥出的力量都还不完全、若是完全发挥修为恐怕真能称得上天下顶尖，有这么一尊大高手愿意出手帮三次忙、在这多事之秋对大离王朝来说简直是雪中送炭。

　　想想看，若是鳞王修为恢复愿意帮离国击退南下的沙漠万族和战云国度大军，以他修为如果出手，短短时间内必定可以将北面的战乱平定。毕竟沙漠万族和战云国度的魔族虽强、却因天道压制的缘故整体实力其实并不如爆发赢家内战前的大离高多少，撑死也就差不多、而现在整个大离除了绝世榜前两位几乎没有鳞王的对手、赵昊赵焚一起上也未必能打赢这个数千年前回归的大佬、甚至可以肯定打不赢。

　　同样的，百妖路的妖界到现在为止已经是所有已知势力里面最强的，那里有同样从远古回归的鬼荒地狱变和焱无上。

　　本来如果按照之前鳞王施展的招式威力，萧沙判断其完全的实力应该只略微比三凶只齐了两凶的鬼荒地狱变略微强一点有限、可能不如焱无上，但他刚才的话语中似乎肉身放置期间还因为环境原因根基修为不退反进、此时只是神魂不合需要打磨而已。天籁小说网

　　换而言之，刚才那还不是他的全部实力，发挥出多少只有他自己知道，说不定是八成九成、也许只是四成五成！

　　这就很可怕了！

　　以此推测其本身实力恐怕最弱也能和焱无上、三凶齐聚完全版的鬼荒地狱变战平，这么一来的话待其解决沙漠万族、大离完全可以用第二次请他出手的机会对付百妖路、加上似乎和朝廷走得有点近的绝世榜上第二高手九天赦神和第三高手赵焚，只要布局得当三对二足以压制妖界。

　　若能灭妖界或者将之封印，那么大可以借助第三次请其出手的机会对付苗疆、如此大离可一步步收回所有失去的疆土平息境内内乱。

　　而那之后，作为神州生灵死敌、哪怕不用请鳞王出手双方也必然十分默契的联手对付菱族，甚至有可能还会联合其余出云国、以及战败的沙漠万族战云国度等一齐对付那时候可能已经彻底暴露的菱族。

　　一个承诺改变整个大离王朝分崩离析的命运，这对大离来说太划算了，更别说在这之前鳞王还会提供久远前玄武纪和秦初时大家对付菱族的一些技巧和办法，两个条件无论哪一个都十分吸引人。

　　而此承诺对太虚海境来说也不过是鳞王出去和强劲的敌人打几场的事情而已，若能以此换回散落天下的太虚海境之人哪怕加起来不过数万十几万、几十万，待得数百年后便是数千万上亿、海境复国就成功了。

　　当然，这期间和天下最难缠的妖魔交手、尤其是和鬼荒地狱变、焱无上交手鳞王的本身安全还是有待考虑的、毕竟战局瞬息万变，但是若能以一人之力换到海境复国契机这对整个太虚海境而言绝对是划算的、而对大离王朝来说亦是如此。

　　好气魄……

　　……

　　以一国之尊屈尊去当大离王朝打手、鳞王这也算是拿得起放得下了，如此气魄让萧沙心生感佩抱拳拱了拱手：“王上忧心于国不惜以身犯险在下佩服，这承诺在下定当将之完完整整带回去给陛下，却不知王上可还有其余要求？”

　　“与侯爷和大离有关的没了，接下来便是与萧少侠和外面诸位英雄的事情”

　　鳞王的要求说起来影响极大、对此时的太虚海境也至关重要，不过整体来说并不复杂，此时国事说罢谈到这方面的时候他对萧沙的称呼略微一变、原本清晰稳重的声音变得温和了不少。

　　萧沙心下一动，原本坐得笔直的身躯稍微放松了一些，国事方面他只是个传话的好坏都不好多说或者承诺什么，但是涉及自己罩着的这一些人可就有话要说了，而且还是有很多话！

　　稍微放松了一下的他心里闸刀已开、面上却不露半点、略微瞟了一眼在鳞王边上坐着从一开始就没敢抬头看自己的东方裕：“不知王上对此有何看法？”

　　“看法自然有”

　　鳞王面不改色：“此事北冥裕为我海境鞠躬精粹，站在我海境立场他不但无过还有大功赐予北冥尊姓便是奖励之一，但对你们来说即使少侠不说本王也知道必然只有欺骗和利用，本王猜少侠和外面的诸位英雄此时想要杀他的恐怕不在少数。”

　　“但是王上恐怕不允”

　　萧沙没有否认这个说法、说话间又扫了一眼被北冥封宇称作北冥裕的东方裕、这家伙似乎料定了鳞王会护着他倒也没有惧怕之色、只是依旧低着头不说话没有任何表示。

　　对于大功臣鳞王自然要庇护否则岂不让海境族人心寒这方面不用多说，而他也没有否认，微微一顿后开口：“这件事要怪其实诸位可怪本王、他不过是奉命行事而已，在为这件事做出决定前本王可将这一切原委都告知少侠。”

　　“王上请讲，在下洗耳恭听”

　　“好”

　　鳞王正了正身子缓缓开口：“在外界传闻我海境灭于秦初想必少侠是知道的，但是当今天下恐怕没有多少人知晓其实早在最后的战争爆发前、我海境就对最后的结果有了预料，所以早在国灭前就开始了一个金蝉脱壳的计划”

　　“金蝉脱壳？”

　　萧沙看向鳞王、根据之前得到的讯息和一连串变故一瞬间似乎明白了什么。

　　……

　　“没错”

　　鳞王点头：“当时天帝一统天下之势已成十分强势、我海境即使不好战、以天帝的秉性作为异族的我们都知道必然在他剿灭范围。而万界合一将我海境近半疆土都合在了陆地便使得我们本身的天险不再，加诸当时我海境内忧外患不绝，菱族亦不甘失败试图掌控当时还颇为强盛我海境与苗疆、以及其余小国，试图利用我等对抗秦军、给它们争取削弱神州实力恢复本身的时间。”

　　“这在当时的我们看来其实根本毫无选择，我们不可能和菱族这种危险到极点的外来种族联手，海境和苗疆以及其余诸国本身疆土也相隔甚远无法联手防御。“

　　“而早在菱族和神州生灵之战落幕前，我等数国之间的地域早在我们万界联手对付菱族时就被秦国悄然占据将我等分割得极远，因为其余诸多原因……对抗秦国我们没有一个国度有任何胜算、加起来也不行，尤其是我海境还是菱族的重点目标之一的情况下、只要不想与它们联手臣服于它们、灭国几乎已经是铁板钉钉的事情。”

　　“于是，本王早在大战前夕就派遣出大量海境之民潜伏神州各处开枝散叶、只等数千年后天道再开复兴海境。更付出代价请墨家鲁家设计鳞王宫，宫内有奇异之处可保持肉身不灭且日夜温养不断增长根基、而我鳞族特有的无根水为天地奇力之一、亦可容纳神魂并且将神魂温养壮大。”

　　“待得最终决战，本王以假身容纳真魂与菱族交锋一战而‘亡’，神魂真气融入无根水散于天地数千年等待经过温养重新凝聚，早已和申将军进入地底的真身则被机关内部的奇特环境温养增长根基。”

　　“接下来的事情少侠大概猜到了”

　　“没错，北冥裕就是当年本王散出去的分支之一，他们这些分支历代都以等待天道破碎菱族再来的契机复活本王和申将军以重建海境，为此确实做了许多有违本心之事，而且他们所做的……甚至比少侠所想的更多、罪孽也更多！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1681章 海境的金蝉脱壳之计免费阅读。https://xs.23sk.com 