    闻言，许志胜往门口看了看，刚好与李纹四目相对，心中突然就不淡定了。

    许志胜从李纹的眼中，看到的是满满的杀意！

    “你、你不是刚才在地下室里被绑着的那个女的吗？哦，我想起来了，你是四百三十七号！”

    许志胜诧异地问道，“你怎么会在这里？柳蛤蟆呢？”

    “不好意思！许总！让你失望了！我已经送那只癞蛤蟆上天找天鹅去了！”

    李纹淡淡地道。

    “什么？柳蛤蟆已经死了？这怎么可能！”

    许志胜惊讶不已。

    “许志胜！傻脸了吧！今天就是你的死期了！哈哈哈！”

    何光智大笑道。

    这时，许志胜心中大怒，瞪了何光智一眼，立即起了杀心，从办公桌上将那把砍刀拔下来，朝着何光智就冲了过去。

    “何光智！杀不了你的妻子！我直接杀了你！你今天给我交代在这吧！”

    许志胜大吼着，已经来到了何光智的面前，举刀就砍了过去。

    “啊——！救我啊！”

    何光智大声求救道。

    虽然何光智嘴上说话挺狠，但是真的遇到了事，吓得他腿肚子直打颤，整个人都软成了一摊，动不了一下，裤裆下哗哗直流。

    “你个窝囊废！去你的吧！”

    站在办公室门口的李纹，一边说着，一边将手中的蓝冰匕首甩了出去。

    被甩出去的蓝冰匕首不偏不倚，正好扎进了许志胜举刀的手臂上，刺进了骨头里。

    “啊——！”

    “铛啷啷！”

    许志胜惨叫一声，半米长的砍刀从手中掉落下来。

    说时迟那时快。

    李纹甩出蓝冰匕首的同时，身形一动，已经快速地来到了许志胜的身旁，伸手将蓝冰匕首，从许志胜的手臂里拔了出来。

    紧接着，李纹手握蓝冰匕首，迅速地朝许志胜的两条大腿各刺了一下，刀刀刺破腿骨！

    “啊——！”

    许志胜发出杀猪般的惨叫，噗通一声，跌坐在地上，差一点疼晕过去。

    另外一边，已经穿好衣服的两位美女，看到如此惨烈的情形，魂都快吓没了，抱在一起，瑟瑟发抖！

    “两位美女！不必害怕！你们应该也是被抓到这里的吧！我也曾和你们一样！不过今天我就是来报仇的！现在赶快逃走吧！你们已经自由了！”

    李纹对那两位美女道。

    “谢谢！谢谢！”

    两位美女一边连声说谢谢，一边提着沉甸甸的裤子，往办公室外面逃去。

    “四百三十七号！你、你到底是什么人？！”

    许志胜声音颤抖地问道。

    “我是什么人！你问的这个问题可真够愚蠢的！我告诉你，我是曾经被你迫害的人！我们是故意被你的手下再次抓进来的！就是来找你报仇的！”

    李纹冷冷地道。

    这时，何光智终于从惊吓中回过神来，捡起地上砍刀，喘着粗气道：

    “许志胜！真没想到，你竟然是一个男女通吃的畜生！我特么的竟然还被你玷污过！想想我都感到恶心！我今天断了你的根！”

    说完，何光智朝着许志胜的裆部，手起刀落。

    “啊呀——！没了！”

    许志胜的裆下，一片血水，惨叫声震耳。

    见状，李纹无奈地摇了摇头，叹了口气道：

    “自作自受啊！给他一个痛快吧！别让他惨叫了！怪瘆人的！”

    “好嘞！女侠！你让一让，别溅你身上血了！”

    何光智道。

    “好嘞！快点啊！粉芙蓉洗浴中心已经着火了！我们需要快点离开这里了！不然的话，时间长了，我们可走不掉！”

    李纹催促道。

    即使已经到了这份上了，许志胜还不忘求饶。

    “老何！老何！求求你了！绕我一命吧！我都已经这样了，以后也做不了什么坏事了！给我条活路吧！”

    许志胜求饶道。

    “给你活路！？你给那些被你抓来的女生活路了吗？你给我女儿活路了吗？今天老子给你一个痛快！送你去跟柳川做个伴吧！”

    说完，何光智的砍刀劈了下去，滚烫的鲜血溅了何光智一脸。

    许志胜两腿一蹬，瞬间没气了。

    “快走！不然来不及了！”

    李纹催促道。

    “是！”

    何光智把砍刀扔掉，用手擦了擦脸上的血，跟着李纹往粉芙蓉外面跑去。

    就在之前李纹在停车场下打斗的时候，田莎莎从负一层的地下室，顺着步梯一股气跑到了三楼。

    粉芙蓉洗浴中心的三楼，是关押众多从全国各地买来的各个年龄段的女人。

    白天的时候，这些女人都会被关押在三楼的房间里。

    窗户有铁护栏，门也是贴的，还被锁着，门口各站两名守卫，比监狱都要严实，想要逃走，几乎是不可能的！

    到了晚上，这些女人才会被放出来，让她们去“做生意”挣钱！

    像这样没有人身自由的“做生意”，挣来的钱，也只能全部上交，她们手中没有一分钱。

    所以的生意提成，也只不过是一个“数字”而已！

    根本不会真的给她们！

    当田莎莎顺着步梯上到三楼的时候，心中莫名其妙地产生了一种恐惧，脑海中全是以前她在这里的情形。

    鞭抽！棍打！喝辣椒水！人体手术！器官摘除！等等

    想到那些残忍的场景，田莎莎的脑子就有一点眩晕！

    “什么人？！”

    一名守卫发现了田莎莎，大喊了一声，其他的守卫纷纷朝田莎莎看来。

    这一声喊，直接将田莎莎从回忆中叫醒了！

    田莎莎拍了拍脑袋，让自己的大脑清醒了一些，浅浅一笑，冷声道：

    “你们谁要是不想死，就乖乖地滚蛋！别挡了本姑娘的道！”

    “你到底是什么人！这里是粉芙蓉洗浴中心的禁地！外人不得入内！入内必死！”

    一名守卫说着，挥着手中的钢管就朝田莎莎打了过来。

    “你这是在寻死！”

    说话间，那名守卫的钢管还没有挨到田莎莎，田莎莎的拳头就已经打在了那名守卫的太阳穴上。

    那名守卫连哼唧一声都没有，直接倒在地上昏死过去了。

    田莎莎不想让场面变得太血腥，以免等会吓到被关押在屋子里的女人。

    于是，田莎莎捡起那名守卫手中的钢管，怒吼道：

    “还有哪位不怕死的，尽管过来吧！”

