    “什么情况？”

    海公公以及一众太监都是一头雾水。

    林逸这小子，走什么运了，刚来雪月宫，就被公主看上，还如此信任？

    所有人看向林逸，满脸的不敢置信。

    而之前跟在龙清菱身后的几位年轻男女，同样打量着林逸，但看来看去，都没有发现林逸有什么过人之处。

    要知道，他们可都是皇城中世家大族子弟，天赋实力皆是不弱，被公主招揽，很是正常。

    但林逸……

    论相貌，确实还行。

    不过，一个小太监能干嘛？

    论实力，不过淬体三重，连一个看门的守卫都不如……

    这么弱，是如何入公主法眼？

    没人能够理解，但心中满是羡慕妒忌。

    “啊？”

    林逸也是无法理解。

    原本他以为这个公主还是个极为难缠的人物，能够发现其他卧底，戒心一定不弱。

    怎么才见自己第一面，就如此重用？

    没道理啊！

    这和自己想象的剧本，不太一样。

    一旁的小玉回过神来，看向林逸，眼中有几分好奇。

    尽管不明缘由，但既然公主发话，她也没有多想，开口提醒道：“愣着干嘛？还不快跟上。”

    林逸哦了一声，也不多想，立马跟了上去。

    龙清菱的华轿最终停留在了一座华丽大殿前方。

    “你们先在此地候着！”

    龙清菱从华轿上走下，对着其他世家子弟说了一句，而后看向林逸，“林逸，你随我来。”

    其他世家子弟都懵了。

    敢情你们叫我来，就是晾着的？

    “公主，在下还有要事，告辞！”

    一位世家公子率先开口。

    而后其他几人也是随之离开。

    他们也是有自己的傲气。

    如果说换成其他人，他们还能理解。

    但此刻，被一个小太监比下去，实在无法接受。

    龙清菱只是随意看了几人一眼，也没有开口阻拦。

    有着林逸这种有着足足十几个命格，其中还有不少金色命格的人才，再看这些最多只有一个紫色命格的人才，那确实有些太辣鸡了，完全上不起心来。

    要走便走，本公主还会挽留不成？

    走入大殿，龙清菱坐在软榻上，对着林逸一笑，“坐！”

    对于人才，龙清菱没有摆出自己的公主架子。

    即便他现在只是一个小太监。

    千万不能令其对自己生出恶感。

    而自己表现得越平易近人，那么越能让其愿意为自己卖命。

    她很清楚这一点。

    林逸一脸古怪。

    这待遇，真的是太监所有？

    难不成真的有那种特殊癖好？

    “不行，她若开口，必须得拒绝。”

    “若是发现自己不对劲，那就完了。”

    林逸心中思绪闪过，对着龙清菱道谢一声，而后来到一旁坐下。

    龙清菱摆手道：“上茶！”

    很快，就有侍女奉上茶水。

    热气腾腾，茶香四溢。

    龙清菱这才细细打量起林逸来。

    不过目光，却是全然落在了林逸的命格之上。

    【金·天命之人：受天命所钟，气运爆棚，遇险都能化险为夷，还能有着各种奇遇……】

    【金·绝世天才：悟性天赋绝佳，修炼速度万古无一……】

    【金·仙姿道骨：魅力无边，帅得掉渣……】

    【金·天生近道：悟性绝佳，参悟功法武技速度奇快……】

    【红·治世能臣：有此人相助，可得天下……】

    【红·完美道侣：与此人双修，会有意想不到的好处……】

    【红·旺妻之相：与其结缘，可受一部分天道庇护，气运也会随之提升……】

    【……】

    “嘶……”

    看完介绍，龙清菱也是忍不住倒吸一口凉气。

    这……

    也太厉害了吧！

    有此人相助，何愁大事不成？

    莫说大周，就连周边的几大古国王朝，自己未必也不能夷平！

    “为什么自己之前没有发现他呢！若有他相助，怎么会落得如此下场……”

    龙清菱心中颇有几分惋惜。

    之前对于这种小太监，她连相貌名字都未必记得清楚，也不可能发现其潜力了。

    “不过还好，现在也不算太迟。”

    她微微一笑，重新看向林逸。

    细看之下，她发现林逸身上确实是有一种极为独特的魅力，那一种无形气质，越看越顺眼。

    便是普通的太监服穿在其身上，都无法掩饰。

    她脑海中不禁浮现出【完美道侣】和【旺妻之相】的命格，心中颇有几分惋惜。

    可惜是个太监……

    这两个命格相当于无。

    不过，即便有，她也不是那种随便的人。

    “咳咳，公主！”

    林逸被其这毫不掩饰的目光看得头皮发麻，尴尬笑道。

    “不必紧张！”

    龙清菱微微一笑，“你可愿为我做事？”

    林逸当然知道自己无法拒绝，别看公主这么客气，说不定翻脸就不认人。

    所谓是最是无情帝皇家。

    当即点头道：“能为公主效命，是林逸的荣幸！”

    “很好，从今天开始，你便是我雪月宫的公公，正五品！”

    “不过，你并不需要管事，只需听本公主调令即可！”

    “平日无事，你可自主修炼，资源方面，本公主会尽量满足！”

    “如何？”

    听到这瞬间官升五品，林逸有些像是做梦，感觉听错了。

    这世上还有如此好的事情？

    难道真的要自己吃软饭不成？

    林逸想不到拒绝的理由，有了五品公公的身份，在这雪月宫，就可以横着走，对自己卧底而言，好处不言而喻，至少可以不用担心自己的生命安全和身份败露了。

    “多谢公主！”

    龙清菱从储物戒中拿出一块玉简，递给林逸。

    “嗯，这是一卷玄阶高级功法，你且先修炼着！”

    “待我有空，便去藏经阁为你取来一卷适合你修炼的地阶功法！”

    “啥？玄阶高级功法？！”

    林逸很难不惊讶。

    功法，在很多地方，都是不传之秘，极为珍贵。

    想要获得功法，除了奇遇之外，必须拜入各方势力。

    而且，需要一定的身份地位才能修习。

    一般功法分为天地玄黄四个品阶，每阶又分为初中高三个等级。

    但在黄阶之下，还有凡阶，这是最为常见，也是大部分散修武者所修炼的功法。

    功法影响的，是一个人的修炼速度，以及灵力品质。

    林逸所修炼的，乃是九幽魔门中试炼弟子能够修炼的最普通的黄阶初级功法。

    玄阶功法，在魔门中，那是内门弟子才能修炼的。

    而且还需要不少的宗门贡献才能兑换。

    而此刻，眼前这位公主，才第一次见面，直接就赠送给自己了？

    这不是馋自己身子，还有其他的原因？

    “总算有人看穿我的伪装！”

    林逸心中百感交集，一把辛酸泪。

    前世的愿望，没想到穿越后能够实现。

    “另外，一些淬体液我也会派人给你送去。”

    “以后，你就住在清心殿吧！”

    “来人，先带林公公下去休息！”

