    白虎城竣工的这一天，华夏上下欢腾，万众瞩目。

    各个军区通过生命网直播，见证了这一历史性的一刻。

    至此，华夏的四大避难城全部建设完毕。

    基本上幸存下来的百分之一幸存者，都已搬入了最近的避难城进行安置。

    反抗黑暗世界的第一阶段，终于是成功落下帷幕。

    USE幸存者大会上，华夏代表陈道斌，宣布了关于华夏国对抗黑暗入侵的三大阶段任务。

    第一阶段，帮助幸存者建立安全的家园，国安高度自治，实现自给自足的战略方针。

    随着白虎城的建立，第一阶段成功完成。

    第二阶段，建立异能者学院与古武学院，让更多新生代青年能够掌握战斗要领，成为即时战斗力。

    其实早在一个月前，京都就已经建立了异能者学院，面向社会免费征兆优秀学员，教导他们如何战斗。

    这个阶段甚至会贯穿未来十年左右的时间，势必将是一场旷日持久的拉锯战。

    毕竟异能对于人类而言实在是太过神奇，所有人都是摸着石头过河，顶多是经验上的区别。

    第三阶段，那就是在以本国安稳的前提下，外派特殊军队，帮助其他国家抵御黑暗生物的入侵。

    说是帮助，但谁都知道，这不可能是无偿的。

    除了资源方面的不对等交换，人才方面的交换才是更关键的。

    大批已经亡国了的异能者，正漫无目的的寻找着新的家园。

    与其他仍处于战乱中的国家不同，华夏早早的就建立好了自己的避难城，相比之下简直可谓是人类最后的净土。

    这对其他国度的强者来说，吸引力相当的大。

    所以在夏木苏醒没多久，身体刚刚恢复正常的时候，就接到了陈道斌的电话。

    让他休整一段时间后，继续向南方挺进，摸清华夏以南的国度中还有没有潜在的威胁。

    同时，尽量为华夏争取更多的人才。

    这些早就在夏木的意料之中了。

    不过现在对他而言，当务之急是将载具再提升一个等级。

    华夏国内的情况和外界不同，很可能遇到更危险的情况。将载具提升一下，对众人的安全也是一种保障。

    这一次，他升级载具，并没有避讳其他几个女孩。

    到现在这个时间，他总算是对除许欣之外的其他人，完全放下心来。

    既然是未来的战友，那就没有什么好隐藏的。

    “宿主，是否选择升级载具？”

    “是。”

    和紫女的战斗，夏木也是一举获得了足足六万点黑暗点数。

    加上之前累积的四万多，一共十万点黑暗点数，达到了升级载具的要求。

    在几个女孩惊讶的注视中，一抹金光缓缓覆盖在了装甲车上。

    不多时，就将其团团包裹进去。

    许欣看着装甲车，眼神有些复杂。

    毕竟相处了不短的时间，内部的很多东西都是她亲手布置，现在要换个模样，一时间还真有点舍不得。

    自从发生了那事之后，夏木对许欣的态度也是变了很多。

    不管是看她的眼神还是肢体上的动作，都越发温柔。

    “放心吧，只是升级而已，载具还是那个载具，家也还是那个家。”

    他将许欣曼妙的身体揽入怀中，试图通过拥抱给对方力量。

    这一招果然很有效，许欣原本不舍的心情缓解了很多。

    但在四周几个女孩充满不同意味的眼神中，还是红着脸将夏木轻轻推开。

    “下一次升级，是装甲房车吗？”

    苏晓霜好奇问道。

    “是，空间会增大很多倍，而且功能更加多样。”

    夏木点头道。

    “会有独立的房间吗？卫生间？厨房？或者能够摆下两张太阳椅的阳台，装下大鱼缸的娱乐室？”

    唐糖沉浸在自己的幻想中，眼睛微眯，脸上荡漾着幸福的表情。

    苏晓霜虽然没说什么，但也在憧憬着自己和妹妹的独立房间。

    赵橘更关心的是载具的防护强度，要是能在不牺牲载具防御性能的前提下，提高舒适度，那就再好不过了。

    很快，金光渐渐散去。

    升级后的载具，也是终于露出身形。

    “哇。”

    许欣等人看着眼前的庞然大物，眼眸中流淌着难以置信的神情。

    就连夏木，此时也是一脸震惊。

    这东西，现在还能算是车吗？

    众人身前，静静停放着一个巨无霸。

    金黑相间的车身，铺满尖锐钉刺的软金属轮胎，近十米的高度，搭配上车身两侧粗壮的巨大炮筒。

    当之无愧的超级霸主！

    在它身上，甚至能够看到一些未来三栖堡垒的影子。

    “载具升级完毕！”

    【载具：LV5.巨型装甲房车（全作战指挥中心）】

    【座位数：12人】

    【速度：500公里每小时】

    【重量：25吨】

    【电力容量：∞】

    【续航时间：∞】

    【已挂载工具：LV5.超威惊爆弹*1、超级人工智能伊迪斯、LVMax.自动防护罩生成装置、LV5.天星雷达、LV2净化水装置、车载自动加热锅（C）、自动补压装置（C）、制氧机（C）、建筑防御塔（A）】

    【特殊工具：元素改造炉】

    【说明：本载具为初级水陆两用堡垒，搭载最新进天星制导技术，能够侦查一千万平方公里内的所有生命体。纳米延展性金属外壳可抵挡超威武器的攻击而不受影响，防御性能超一流。攻击方面，搭载了超威武器惊爆弹，能够摧毁六十万平方公里内的所有生物以及建筑。

    装甲房车内部有三百平方米的组合面积，分为上下三层，能够在超级管家处定义各设施分布以及房间样式。

    同时拥有伪装迷彩，能够躲避蓝星所有的探测信号与生物感知，隐蔽性极强。

    载具顶部设置了六个小型自由堡垒，允许战斗人员进行全方位远程战斗。】

    【补充说明：科技研究所已解锁，生物实验室已解锁，武器实验室已解锁。三座实验室可在超级管家处进行兑换布置。】

    夏木已经无法用语言来形容自己的震撼了。

    进阶到装甲房车，九维系统的威力也渐渐的初漏端倪。

    装甲房车已经算得上是质变了，不仅体型变成了巨无霸，攻防两端的能力也是直接拉到了满级。

    侦查系统也终于是可以与太空卫星链接，覆盖面积达到了整个华夏。

    更不用提水陆双栖的全天候作战方式。

    这玩意严格意义上已经不能算作是载具了，说他是小型的移动堡垒也完全不为过！

    “是否为载具安装聚变核心，升级系统为超级管家？”

    夏木怀着激动的心情，猛地点了点头。

