
　　“大佬，何胜海招了。”

　　系统把对何胜海进行问讯画面传给了妉华。

　　妉华看了画面上的何胜海，算是个人物，知道自己怎样能给人留下好印象，虽然在押但把自己一身上下收拾的很干净，从侧面说明他在里面过的不是很差。

　　何胜海长的不丑，进去后变得清瘦，一点没有穷凶极恶相，脸带着似是苦涩的一抹笑。

　　这个表情妉华在网上看了许多遍，博取了很多的人同情心。

　　乔菲萍告何胜海诽谤侮辱的案子立案后，在调查人员进行取证的过程中，何胜海一直否认他早知道女儿不是亲生的。

　　他还是那个说词，说是在乔菲萍向他提出离婚后，他不理解乔菲萍为什么坚持跟他离婚，因此心里生出了怀疑才去做了亲子鉴定，这才发现女儿不是自己亲生的。

　　乔菲萍出轨是事实，他并没有诽谤她。

　　这事拖的时间越长，对乔菲萍的伤害越大，乔菲萍到了现在为止受的伤害何止是二次三次伤害，都不知道是多少次了。

　　妉华让系统去做了尽快水落石出的推手。

　　当乔菲萍的律师拿出了何胜海的体检报告单，指出何胜海隐瞒乔菲萍不育的真实原因时，何胜海不出所料的被引爆了。

　　“我没病！假的!这体检报告是假的，是你伪造出来的！”画面上的何胜海暴怒不止。

　　能做出宁愿把妻子药倒了送到他人床上给自己戴个绿帽子戴，也要掩盖自己不能生育的事实的人，把自尊心全系到那二两肉上，最怕就是自己的这个秘密被人发现。

　　没防备间这个秘密被揭了出来，还是当众揭出来的，现场的人都知道了他没种，这对何胜海的自尊心是毁灭性的打击，羞愤难当，自己撕破了自己的伪装。

　　何胜海的暴跳行为自然被依法制止。

　　很快何胜海恢复了冷静。

　　妉华看到何胜海眼里再露出了精光，知道何胜海仍是不打算说实话。

　　有系统在何胜海想不说实话哪能由着他。

　　系统给何胜海丢了一个‘吐真水’，并塞了一些记忆到何胜海的脑海里。

　　修改记忆是系统的强项。

　　何胜海跟原主有因果，即是跟她有因果，她对何胜海的神魂这种程度的下手没超出因果报应的范围。

　　之后何胜海交待了。

　　在其他人看来是何胜海的心防破了才说出了真相。

　　事情的经过跟剧情里说的大致差不多。

　　何胜海眼看着上了三十岁，他父母对他催生催的很紧，还有一些老同学朋友，见了面总是问他为什么还不要孩子。

　　房子车子买了，工作稳定了，没理由不要孩子。何胜海对父母私下里说是乔菲萍的身体不好，不容易怀上。

　　可对朋友不能用这个理由。

　　有时朋友无意往他下半身瞄，他都以为自己没种的事被人发现了。

　　而且，对乔菲萍能隐瞒的了一时不能隐瞒一辈子，乔菲萍要是知道了，距离大家都知道了不远了。

　　能隐瞒一辈子的方式只能是乔菲萍生个孩子。

　　他想过人工辅助方法，可用这种方法的前提是得告诉乔菲萍实情，所以被他给放弃了。

　　所有的方法想了一遍，最后都绕不过去他没种这个事实，除非以后丁克了。

　　谷嗈</span>只能借种。

　　何胜海视乔菲萍为自己的所有物，自己给自己戴绿帽子戴的事，想想都让他想砸东西。

　　他能迈过这个心理门槛，是在乔菲萍让他陪他一起到海城一家有名的生育医院做检查的提议后。

　　他心虚，怕乔菲萍对他产生怀疑，只得答应。

　　两人到了海城后，住进了一家五星级酒店。

　　乔菲萍代表公司到海城开会，酒店是公司订的。

　　会议要开个几天，等会议开完后才去医院。

　　何胜海急的不行，借种的念头再次浮了上来。

　　可怎么借、借谁的呢。

　　认识的人绝对不行。

　　随便一个什么人也不行，他要是见人跟人提这个要求，还不被人当成神经病。

　　后面真实的记忆是：

　　正巧，在何胜海发愁时，他在酒店里看到了一个人，宋泽阳。

　　他所在的公司跟宋家的一个公司有长期合作，他也参与了一个项目，对宋家的家庭成员有所了解，知道宋泽阳是个花花公子，还上过几回花边新闻。

　　宋泽阳换女伴比换衣服还快，来者不拒，道德感很低。

　　何胜海几乎是瞬间便确定了目标人物。

　　宋泽阳长的帅，家世好，决不会跟谁有了一夜后就喜欢上了谁，不会有后续。

　　他打听了下宋泽阳，知道宋泽阳这一段时间都住在这个酒店里，心道真是天助他也。

　　他打听到了宋泽阳的行程，做了一番安排。

　　乔菲萍长的漂亮，不漂亮的话何胜海不会从高一起挖空了心思追她了两年多，还好最后把乔菲萍给追到手了。

　　因为乔菲萍没有生育，身材依然很苗条，看上去跟二十三四的差不多，又有着带着风情的成熟韵味，宋泽阳一定不会放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　这天晚上，何胜海给乔菲萍的水里加了药，乔菲萍服了药后沉睡了过去。

　　何胜海则是等宋泽阳从酒吧里回来，上前说了跟宋家有合作的另一家公司的名字，给了宋泽阳自己房间的房卡，说是给宋泽阳一个惊喜。

　　宋泽阳懂的是什么意思，很受用地拿着房卡去了。

　　看到房间里是个睡着的美女，宋泽阳哪里把持的住，春风一度。

　　“……不是我给自己戴绿帽子，是我跟宋泽阳用了同一个女人……”

　　这是何胜海自欺欺人说服自己接受给自己戴绿帽子的行为的诡辩。

　　说到底，何胜海把乔菲萍看成了自己的所有物，而不是独立的一个人，从头至尾只想过自己面上好不好看、头上绿不绿，唯独没想过问一下乔菲萍的意见，对乔菲萍没有一点愧疚。

　　有的只是后来对乔菲萍的厌恶和迁怒。

　　一方面厌恶乔菲萍的不贞洁，一方面又心里有种跟宋泽阳这个名公子用了同一个女人的扭曲满足感。

　　像是有人娶了皇帝曾经的妃子后会到处跟人宣扬，说他睡了皇帝的女人，一副无比荣耀的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十一章 不走剧情的路人（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 