    夏远山在接到这一份写有厉苍穹生辰八字的红纸后，便第一时间赶到了百草园。

    他虽然是夏繁星的父亲。

    他也不会替夏繁星做任何决定。

    在夏远山来看，倘若自己的女儿喜欢，他也喜欢。

    倘若自己的女儿不喜欢，那怕对方巧取豪夺，他也会挡在夏繁星的面前，抵挡住对方的雷霆之怒。

    “那行，我回绝了。”

    夏远山并没有问夏繁星为什么不同意。

    他也没有问为什么夏繁星现在和以前是截然不同两种态度。

    他只需要知道，夏繁星是自己的女儿。

    他这个当父亲的，无论发生任何事，都会尊重并保护自己的女儿。

    “爸，麻烦你了。”

    夏远山一怔，温和的笑。

    “傻丫头，我是你爸，为你做事，不是应该的吗？”

    夏远山看着自己女儿的俏脸，温和从容的说，“星星，你去休息，明天还有考试。”

    “嗯。”

    夏繁星回到了卧室，关上门，继续睡觉。

    和师尊在一起的时间久了，她也跟着学会了师尊的那一种清心寡欲。

    夏远山在从百草园回去的路上，就打电话给柴叔说了一声，夏繁星回拒的事。

    柴叔挂上电话，走到厉苍穹的书房门口。

    “少爷，夏远山说，夏小姐不同意，他也不会同意。”

    厉苍穹的太阳穴，突突的跳。

    他修长干净的手指，轻轻的敲击着桌面，发生清脆的敲击声。

    “她不同意？”

    柴叔默默的在心里替厉苍穹点了一根蜡。

    是人都有三分火性。

    以前夏小姐对少爷那么好，你不屑一切，现在，你要娶，人家就得嫁？

    哪里有这么好的事？

    “少爷，夏小姐不同意这也是很正常的事。”柴叔对厉苍穹恭敬之余，也多了一份温和与从容，“你之前的态度的确很伤人，这女人的心，一旦被伤了，想要再复原，并不是一件很容易的事。”

    厉苍穹有些头疼。

    “那，柴叔，你说，我怎么办？”

    “少爷，追女人，是需要讲究策略的。”柴叔站在厉苍穹的身边，缓缓的说道，“夏小姐是一个极为富有爱心的女孩，她心地善良又有自己的原则，你这么硬生生的求嫁，这显然是不可能的，这又不是过去，讲究媒妁之言，父母之命！”

    厉苍穹听见柴叔的话，他能怎么办？

    他又没有谈过恋爱。

    他身边的人，大部分都是母胎单身啊。

    他没经验！

    “柴叔，说重点？”

    柴叔清咳一声，“重点是，你得先让夏小姐来到你的身边。”

    “让她当我的私人医生？”

    厉苍穹被夏繁星拒绝的脑子有点蒙。

    “不是，前段时间，南城那边的军区不是出了一点小问题，你可以以此为契机走近夏小姐？”

    南城，军区。

    这两个关键词，瞬间让厉苍穹脑子一下清醒过来。

    他怎么忘记这件事了？

    幸好柴叔提醒他。

    “万一，她不同意呢？”

    以柴叔对夏繁星的了解，她不会不同意。

    “夏小姐，会同意的，只是，要等到高考结束后。”柴叔又微微沉吟了一下，“因为是军区，其他人，不能进军区，所以，少爷，这就是你最好的机会。”