    “完了，荒芜女神与唯我教派的认识，天魔要完了！”

    “这一下子，不仅仅天魔要完了，就连那魔刹老者也不好过，荒芜女神这种神出鬼没匪夷所思的手段，太强了！”

    “唉，王仙兄弟...”

    何族与武极皇朝的位置，当他们看到突兀出现在虚空之中的荒芜女神，听到独尊掌教的声音时，脸色露出无力的神色。

    荒芜女神，一个极其神秘的女子，拥有恐怖无比的巨兽。

    在荒芜女神出世，灭掉一个一流家族的之后，便被人定为浩瀚区域第四大超级势力。

    一人一兽，便为超级势力，可想而知，对于荒芜女神，所有人是多么的忌惮。

    甚至，在刚才的时候，所有人便拿天魔的万米之躯，与荒芜女神的巨兽相比。

    对比之下，众人依旧认为，荒芜女神的巨兽比较恐怖。

    现如今，天魔实力已经大降，荒芜女神降临，更是能够轻而易举的将天魔制裁。

    “这一次，天魔想要以命折损一名洞虚九阶强者的希望，要落空了！”

    武极皇朝洞虚八阶的老者有些失望的说道。

    武清城在一旁无奈的看着。

    至于何源与贺遂情他们一众，更是不甘心以及悲伤的叹了一口气。

    “呜哦！”

    恐怖的巨兽从黑洞之中完全的探出来。

    他巨大无比的灰色眼睛目光看向天空中的王仙，眼中有些激动，再次发出一声欢快的声音。

    在出来的这一刻，它便感应到那个无比熟悉的气息。

    那个如父亲一般的气息。

    巨兽，小蓝！

    悬浮在小蓝巨口中央的神秘女子，自然便是离开了龙宫，离开了王仙两年多的蓝青月。

    拥有着古神饲鲲主传承的蓝青月，其潜力不弱于神龙传承。

    当龙宫迁移到超凡大陆之后，她便带领着小蓝，踏上了强者之路。

    这一走，便是两年多。

    而她的实力，如今也已经达到了洞虚八阶，至于小蓝，更是比她还要强。

    因为机缘巧合，她发现唯我教派得到了大量的生命石，便想要从那里将之获得。

    小蓝实力的快速提升，造成所需要的能量越来越多。

    但只要她能够获得唯我教派的生命石，便能够令小蓝的实力，得到一个巨大的提升。

    甚至突破至万寿之境，成为半神，成为星空巨兽。

    只要获得这些生命石，蓝青月便决定返回龙宫，回到自己夫君的身边，回到自己姐妹的身旁。

    回到自己的家。

    当她从鲲洞之中出来之后，一股血脉相连，一股心灵相连的气息，立刻传了过来。

    她无视了独尊掌教的身影，无视了这次来的目的。

    她的目光连忙的朝着那个身影看去。

    “小仙，夫君！”

    当蓝青月看到那属性的神龙之躯时，两年多的思念，两年多的情绪，彻底令她爆发了出来。

    她的身躯微微的颤抖。

    但当她感应到王仙身体状况的时候，脸色瞬间沉了下来。

    心疼以及一股愤怒传来。

    这是她的夫君，自己远离，提升实力，为了就是能够与夫君并肩作战，能够帮到他。

    现在看到他浑身重创，甚至几乎无法挽回的时候，那股在这两年来历练所积累的威严与怒气，全部爆发了出来。

    “蛮荒之海女主，先帮我们杀掉天魔，然后再灭掉这个洞虚九阶强者，我们南皇家族保证出动所有的力量，帮你寻找你所需要的东西！”

    这个，旁边几十公里的战场处，南宫江河也连忙的大声吼道。

    他的脸上，同样充满了兴奋地神色。

    天魔重创，蛮荒女神降临，一旦蛮荒女神帮他们出手，必定能够轻易灭掉天魔。

    以蛮荒女神的神秘能量，完全可以将魔刹留下来。

    激动，兴奋，以及炽热！

    “哈哈哈，蛮荒女神，有我们两大超级势力承诺，只要你出手，我们必定十倍回报！”

    独尊掌教听到南皇家族的承诺，同样满脸兴奋的吼道。

    上次能够以生命石邀请到蛮荒女神，这一次他也有信心，令其出手帮助他们。

    “太好了，蛮荒女神来了，杀了天魔，杀了天魔！”

    傲天此时此刻，也是狰狞的低声吼道。

    因为他喜欢的一个女人，唯我教派落到如今这幅局面。

    事情过后，他必定是唯我教派的罪人，但只要杀了天魔，他才会减少一些罪行。

    “完了，两大超级势力以重大承诺邀请，加上蛮荒女神与他们的关系，天魔和那老者可能都要被留下了！”

    “天魔与另一位绝世强者早该离去，现在，以蛮荒女神诡异的手段，他们很难逃走了！”

    周围所有势力看到这一幕，也是心中暗道。

    “小仙！”

    蓝青月听着独尊掌教与南宫江河他们的话，身子微微颤抖了一下，紧紧的握了握手臂。

    她张开口，温柔的朝着王仙喊了一声。

    声音瞬间响彻了整片天地。

    小仙？

    温柔的呼喊，令兴奋的独尊掌教以及唯我教派所有人脸色瞬间愣了下来。

    周围所有人也是微微一愣。

    “夫君！”

    “呜哦！”

    又一个声音传来，附带着那无比恐怖巨兽的欢呼的声音。

    小蓝带着蛮荒女神，缓缓地朝着天魔飞去。

    小蓝巨大的身影一动，直接来到王仙的身前，有些讨好的用头轻轻的碰了碰王仙。

    而蓝青月轻轻地用手抚了抚王仙巨大无比的龙首，一股神秘的能量，直接进入王仙的体内，修复着他体内的伤势。

    然而这一刻，整片天地好似寂静了下来。

    所有人，所有人！

    皆都不可思议的看着这一幕。

    夫君！

    这两个字，深深地响在所有人的脑海中，犹如雷鸣一般。

    天魔、光之圣贤王牧师，所有人都知道他的真名叫做王仙。

    小仙这亲昵的称呼！

    夫君，这种夫妻之间的称呼！

    天魔，是蛮荒女神的老公，蛮荒女神，是天魔的妻子。

    这尼玛！

    震撼！

    “咳咳，青月，两年多了，有没有想我！”

    王仙看着蓝青月的突然出现，也是有些错愕，有些惊喜。

    他身形一动，化为人形，轻轻地摸了摸她的脸庞，脸上充满了笑容！

