    【缓慢愈合：中阶被动技能，一旦本体受伤，将自动调取能量修复身体，使伤口缓慢恢复。】

    这是小丙当前最需要的技能。

    通过今天的战斗，张小乙发现了小丙的几个短板。

    其中一个就是受伤后无法愈合。

    在和精英一级的青木狼战斗中，被对方的飞叶快刀打出了多个口子，伤势严重。

    幸好他有一瓶初级治愈药剂，把伤治好，打败了对方。

    不然，提示多少技能熟练度也没用。

    根本无法战斗。

    当张小乙看到修改器给了技能学习卡后，第一个想的便是学习伤害治疗愈合技能。

    有了缓慢愈合这个技能，相当于拥有了长久战斗的能力。

    这也是他决定给小丙增加木属性技能的最关键原因。

    木属性能增强缓慢愈合的效果。

    “小丙还在御兽空间睡觉，等它醒来，发现自己掌握了缓慢愈合技能，绝对惊讶的上蹿下跳。”

    张小乙一脸自豪的偷笑一声。

    低头看看自己脏兮兮的衣服，抽动鼻子，闻到了浑身的汗臭味。

    “赶紧洗个澡，换身干净的衣服。”

    换洗完毕，张小乙从冰箱里拿出一瓶带气的饮料。

    拧开盖子，咕咚咕咚灌了一大口。

    嗝~~~

    打了一个长嗝，仿佛吐出了部分身体的疲惫，全身上下一阵舒坦。

    “让暗夜猞猁追了一大顿，累死我了。”

    “小丙消耗巨大，正在恢复，我也给自己放半天假，休息休息。”

    走到沙发旁，双腿泄力，整个人瘫软在柔软的沙发上。

    让自己完全处于放松的状态。

    张小乙忍不住哼出生：“真舒服啊！”

    “可惜，想长久的这么舒服下去是不可能的，幽冥魔族对青山市虎视眈眈。”

    想到幽冥魔族，张小乙目光变得锐利。

    在杨烈的办公室里，他专门问了关于幽冥魔族的事。

    杨烈告诉他，企图占领蓝星的异族有太多太多，其中有几个是领头的种族，相当于异族中的王族。

    蓝星上共有四个国家，青山市所在的国家名为联邦帝国。

    联邦帝国出现最多的王族是幽冥魔族和泯灭恶灵。

    青山市负责的战场，就是幽冥魔族其中的一个小型通道，至今没出现过太强大的幽冥魔族。

    幽冥魔族手段诡异，善于控制其他种族，极难对付。

    青木狼首领的魔化，就是幽冥魔族的杰作。

    大脑中种种念头闪过，张小乙嘴唇龛动。

    “要对付幽冥魔族、泯灭恶灵，抑或其他王族，都必须有足够的实力。”

    “没有实力，一切都是空中楼阁。”

    抹一把脸，抛去那些遥远的事，张小乙闭上了眼睛。

    他不是要睡觉，而是琢磨小丙变强的路径。

    前两天的全校对战，还有今天的山谷大战，小丙都暴露出了极大问题：战斗方式太单一，靠的是技能多，技能熟练度高。

    要想让小丙的战斗呈现多样化，战斗方式诡异莫测，除了增加魂技，还要把技能融合起来使用。

    他小声嘟哝：“魂技增加简单，技能如何融合起来使用，是个难题。”

    蛮力、疾速和硬化属于状态技能，暂且不论。

    火花技能和火球技能都是低阶技能。

    火花技能覆盖面还算可以，点火神技。

    单体威力实在不够看，除非遇到克制的技能，否则一点用处都没有。

    这么长时间，除了在对付大王泥浆时，破解了它的泥浆喷射，之后，一直都用来点火。

    对于一个精通技能来说，糟蹋了。

    还有火球技能。

    虽然已经达到精通级，爆炸威力凑合，速度比之前也有大幅提升，对付一般的对手还行，

    但面对敏捷型对手，形同虚设。

    如果把这两个技能融合起来，小丙一口喷出一大片拥有爆炸能力的火球，威力大加上覆盖面广，就能够给对手造成一些可观的伤害了。

    最终的模样，如果能类似于陨石轰炸，那将是一个强大技能。

    “嗯，火花和火球两个技能暂时就按照这个思路融合，等小丙实际练习时，再继续改进。”

    然后，是烈焰喷射技能。

    精通级后，能够控制飞行方向，作为干扰对手的技能来讲，非常好用。

    爆炸威力却一般，难以给对手造成太大伤害。

    烈焰拳，和冰霜拳一样，是小丙威力最大的技能。

    可惜两个技能都是近身格斗技能，要想正面命中对手，不是一件容易的事。

    而且，容易上对手的当。

    这两个技能看似好用，实则有潜在危险。

    烈焰喷射和冰霜拳融合，水火不容，难度太大。

    重点放在烈焰喷射和烈焰拳融合上，把烈焰拳的强大攻击力保存在烈焰喷射中，远距离也能给予敌人强大攻击。

    不过，如何保存烈焰拳的强大攻击力，是个大难题。

    烈焰喷射和火球技能融合，相对来说要简单的多。

    “这两个融合思路都保留，能练成哪个算哪个，都练成最好。”

    还要，空气炮技能，也是个比较好用的技能。

    寒冰空气炮和烈焰空气炮都属于变种。

    效果也还凑合。

    但要是能再多一些花样，将极大丰富小丙的作战方式。

    沙暴技能也是一样，遮挡对手视线，用作逃跑技能好用。

    小丙也不能靠逃命过日子啊。

    沙暴覆盖面广，容易给敌人造成误解和盲区，可操作性极大。

    在发动沙暴的时候，里面跟着冰霜拳、空气炮等攻击技能，很容易命中对手。

    再者，沙暴技能和烈焰或者寒冰结合，也能起到意想不到的作用。

    “所以，沙暴技能能够和几乎所有技能融合使用，这个要让小丙多练练。”

    最后，是两个攻击力最强的技能，烈焰拳和冰霜拳。

    要是这两个技能能够融合，冰火拳一出，两个技能的威力合一，绝对出现一加一大于二的效果。

    再加上冰火的双重作用，真正做到冰火两重天。

    那才是小丙绝对的杀手锏。

    不过，冰火融合，太难了！

    “诶，我记得前世看过一本非常火的小说，将好多不同的火焰融合起来，威力强的可怕。”

    “小丙也能掌握多种属性。”

    “是不是也可以效仿一下，弄一个佛怒火莲什么的。”

    “这个技能值得期待。”

    ······

    不知不觉，夜幕降临了。

    青山市某一个居民楼内。

    孔卫正在家盘算，如何把今天的收货利用最大化。

    咚咚咚···

    门口响起冰冷的敲门声。

    “这么晚了，谁来找我啊？”

    孔卫念叨着打开门，瞳孔顿时放大，一脸震惊。

    门外站着一个黑衣人。

