    李飞微微笑了笑，没有说话，不想跟她有太多的关系，这种女人多半是混迹夜店的，他没有多少好感，虽然她长得漂亮气质也非常的好，但他觉得夜店女郎不是自己的菜。

    那女子咳嗽了一声，敏锐的感觉到了什么，微微有些尴尬，接着吸了一口气，自顾自的说道：“我跟她们不是同一类人，我是一名经纪人，带着我的艺人来这里参加一次活动，有一位商人在活动结束之后请我们吃饭，我们不好拒绝，只能参加，吃完饭之后又去KTV唱歌，没想到在唱歌的途中他们又灌我们酒，我看出他们心怀叵测，找了个由头让我的艺人提前离开，但是他们却把我看得更紧了，我只能抽了个空子找个机会离开了KTV，没想到他们居然追过来了，事情就这么简单，我可不是什么坏女人！”

    李飞微微笑了笑，转头看着她说道：“你不用向我解释什么！”

    那女子微微一愣脸色尴尬，自嘲的笑了笑，讷讷的说道：“是我多嘴了！”

    她心里却十分憋屈，心想着老娘还不是看你脸色不善，才叭叭的说了那么多，真是热脸贴到了冷屁股。

    “要去哪里？”李飞微笑着看她。

    她稍微定了一下心神，看着李飞，犹豫着说道：“这个城市我也是第一次来，比较陌生，也没有什么朋友，现在酒店我也不敢回去了，我怕他们到酒店去找我。”

    说到这里她突然想起了什么，看着李飞开口说道：“帅哥我能再请你帮个忙吗？”

    李飞疑惑的看着她：“什么事？”

    那女子咳嗽一声，接着说道：“跟我一起来的那个艺人，虽然先回去了，但是她肯定是回酒店了，我担心那伙人把我们的入住的酒店找出来，那她现在就危险了，你能不能去一趟酒店，把那个艺人接出来！”

    李飞无奈地笑了笑，只能点头答应，救人救到底，送佛送到西，没办法。

    于是皱着眉头问道：“哪家酒店？”

    那女子小心翼翼的说道：“郁金香酒店，麻烦你了！”

    李飞点了点头，立刻调转车头，踩了一脚油门，车子加快了速度。

    郁金香酒店是白云县最好的酒店，据说最普通的房间住一夜都要五六百块，李飞倒是路过几次，但从来没有进去过，心里想着等自己有钱了也要过去体验一番，现在虽然算是有钱了，但是好像没有时间去那里享受人生了。

    在半路，那女人立刻拿出了手机，开始拨打电话，电话很快接通，她紧张地说了几句便挂了电话。

    李飞很快就把车子开到了目的地，一个有些惊慌的美丽的女子走了出来，拖着行李箱东张西望。

    车上的女子连忙把头伸了出来，冲着她招手：“娜娜，这呢！”

    那叫娜娜的女子扭头朝她看了一眼，立刻把她认了出来，赶紧朝这边走了过来，看着这辆小卡车，脸上露出不可置信的表情。

    车上的女子赶紧跳下了车，说道：“快上车吧，这位好心的帅哥帮了我们，别耽搁人家太久了！”

    娜娜嗯了一声，两个人提着行李箱，想把行李箱放到车厢里面去，却使了半天劲也没有提上去。

    李飞无奈的摇摇头，打开车门，跳下了车走到她们面前，单手就把行李箱提了起来，轻轻松松的放在了车厢里面，然后微微一笑，做了个邀请的手势：“两位美女上车吧！”

    两人没有迟疑，很快就上了车。

    李飞重新上了驾驶室，发动车子，很快离开了现场。

    他的驾驶舱并不大，三个人坐在一起就很拥挤了，刚才那个女子坐在中间，娜娜坐在边上，三个人紧紧的挨在一起。

    一路无话，气氛有些尴尬。

    中间的那女子咳嗽了一声，微微一笑，冲着李飞说道：“帅哥，你叫什么名字？真的多谢你了！”

    李飞淡淡说道：“我叫李飞，你呢？”

    那女子立刻说道：“我叫刘莎莎！”接着又朝旁边的美女看了一眼说道：“她叫杨丽娜！”李飞微微一惊，诧异的问道：“杨丽娜？就是那个唱歌的杨丽娜吗？”

    说着，微微探出了头，转头疑惑的朝边上望去，立刻看到了那一张绝美的侧脸，非常的熟悉。

    刚才他都没有仔细打量她，只觉得她气度不凡，个子高高的，身材也非常的好，并没有仔细看她的脸，随便打量陌生女子的脸，并不是礼貌的事。

    主要是刚才他的情绪并不高，心里还想着一摊子烂事，所以没有心情打量身边的美女。

    杨丽娜微微一笑，冲着他说道：“杨丽娜有什么好冒充的？”

    李飞咳嗽一声，连忙说道：“不好意思啊，刚才真没把你认出来，你可是个大明星了，我挺喜欢听你唱歌的，真的不骗你们，我还关注了你的抖音号呢！”

    杨丽娜微微一笑，随即说道：“我算什么大明星，也才刚刚成名罢了，还不是要到处走穴接活动挣钱，都是为了一口饭吃！”

    她到没说错，杨丽娜确实不算什么大明星，顶多在二线三线之间，而且确实如她所言，成名了才几个月，因为一首歌而走红。

    不过怎么说也是个不大不小的明星了，放到他们白云县绝对是一个响当当的大腕。

    刘莎莎随即说道：“娜娜，你刚才没有看见，好惊险，好几个混子来追我，是这位帅哥出手救了我，咱们可真得好好感谢他！”

    刘莎莎又回忆起刚才的情形，李飞那敏捷的身手，潇洒的动作，让他久久难忘。

    他的眼神都有一些痴迷了，杨丽娜也赶紧向李飞道谢，李飞淡淡的说道：“举手之劳，何足挂齿！”

    接着又笑着问她们要到哪里去，两人都有一些茫然了，发生了这种事情，她们也不敢随便住酒店的，谁知道这些混子有没有什么能耐通过酒店找到她们，住酒店可是要登记身份证信息的。

    看她们沉默了半天没有说话，李飞叹了口气说道：“你们要是不嫌弃的话就在我家里将就一晚上吧，明天再坐车去市里！”

