    趁着夜色休息，随着马大云的讲解，狗蛋等人慢慢了解了这密境神奇的规则....

    首先云这种东西是随机性的，爬一段时间就会飘来几躲，而且越往上爬，飘来的高品质云的几率就更高，而最为神奇的是你只有一直爬才会来云，如若想守株待兔，你在那里等到密境关闭都不会有一朵云过来。

    这一点无数年里已经有很多门派尝试过了，一些地方一开始没云，就一直不会有，想要获得云床就只能不断的往上爬。

    然后就是陈羽瞳的第二个问题，既然往上面爬会有更多品质更好的云，为什么不一直爬呢？

    “你们难道没发现现在越往上爬会越觉得艰难吗？”马大年叹气道。

    陈羽瞳一愣，你不说，对方不提她还真有些没反应过来，仔细观察一下周围，空气似乎更加稀薄，而且莫名的会感觉更累一些，好像....是重力在增加！

    “这越往上爬会越艰难，一般人仙子弟爬到第三天就会支持不住了，地仙子弟也很少能撑的过五天的.....”马大云幽幽解释道：“往上爬的确有几率遇到更高品质的云，但这东西说到底是随机的，万一没有呢？你爬到一定位置一直没有云，但却没法继续往上爬了，那这一次岂不是白来了？”

    “额.....”几人眼皮一抽，没想到是这样的。

    马大云微微叹了口气：“要不是这样也不会形成这种门派间恶劣竞争了.....”

    他们武当以前就有一个王牌选手空手而归过，就是因为想要找到一朵品质更高的云朵，就将其它云朵全让了出去，结果爬到第七天完全爬不动了，偏偏那时候又没了云，作为那一届的头魁，以这种结果回归，回来直接被掌门骂得狗血淋头.....

    当然这种事一直都有，总有一些人认为自己能找到更好的东西，因为传说中彩云之上还有金云，这种云朵听说是直接将你送到神王宫殿的，传闻昆仑十二金仙的秘宝都是这样得来的！！

    “所以每当出现云朵，无论品质如何，只要不是雷云，各大门派必抢，王牌不用，可以给普通弟子，反正尽可能会让自家子弟都能有所收获....”

    “原来如此......”陈羽瞳点了点头，算是明白了，为什么一朵白云昆仑就要率先当起恶人，便是想先将自家普通子弟送出去！

    “那你们以前平时是怎么分配的？”狗蛋问道：“是先让昆仑的人都走完了吃剩的吗？

    “没那么简单，这东西很有讲头.....”马大年摇头道：“昆仑虽一般吃大头，但也不能做得太过，不然等他们那些王牌进去了，剩下没走的弟子外面可没人会再讲情面了....”

    “额.....对哟....”狗蛋顿时反应过来：“进去的人越多，外面留下来的人越少，那如果一开始全抢了，自己这边剩下的力量就会越来越弱，反而会不利.....”、

    这一点想想就知道，打比现在昆仑有十二人，因为前期抢得太多，一下进去了七八个，那剩下的四五人在遇到高品质云彩的时候反而不那么好竞争了....

    于是什么时候该抢，什么时候该让，是个要精细计算的事....

    说到这狗蛋好奇的望着牧云姬道：“那你们上一届抢到的什么云？”

    “抢到？”牧云姬微微苦笑：“你高看我们了，我们哪里有资格抢？”

    一说到牧云姬师兄妹上一次的遭遇，马大年都微微有些不好意思起来，因为当初逼迫牧云姬两人的也包括他。

    于是扣着脑袋道：“师妹勿怪，当时....当时确实.....”

    “我明白.....”牧云姬淡淡打断道：“马师兄不必介怀，门派之争都是如此，换我是你那个位置一样会那么做.....”

    “额....哈哈，师妹理解就好.....”马大年不好意思的搓手笑道。

    “当年发生了啥？”狗蛋顿时八卦心起，追问道。

    牧云姬望着对方那八卦的眼神，知道这家伙和王狗蛋一样，遇到八卦都是不追问到底不休的那类人，最终叹气的说起了当初遭遇。

    当时她和师兄陆行风由于没有同盟，只是孤身两人，是当时所有入选弟子中最为弱势的一股势力，而由于她两个当时个体实力不弱，反而还被各种针对。

    一路爬过来，彩云白云都没他们份，直到第三天，当时一下飘来了两朵白云三朵彩云，那剩下的各派弟子害怕他们乘彩云走了剩下的人压不住牧云姬二人，于是干脆就强行给了他们一朵白云让他们上去，直接断了他们想要去高级地段的念头。

    这也是为什么他们作为那次演武头魁却只得了一些草药回去的原因.....

    “呀，这么黑的呀？”狗蛋几人顿时咂舌，狗哥则是微微皱眉，心想等会要是有人敢这么对自己，他一定把他头给打爆！

    “先不说这个了.....”马大年尴尬的跳过话题，故作一本正经道：“咱们还是分析一下现在状况吧.....”

    说着他指了指其它树杆上修整的门派子弟道：“我估计明天开始就会陆陆续续出现彩云了，到时候什么时候该争什么时候该让得有个章程....”

    见没人反对马大年顿了一下继续道：“如今昆仑独大，一家就有十人，刚才走了两个，还剩八人，走得两人是昆仑这次入围子弟里修为最低的，剩下的有三个人仙境，剩下五人都是地仙强者，倘若明日第一朵彩云出现，他们是必抢的，这时候他们势力最大，估计所有门派都会让....”

    “然后便是天师、茅山的强强联合，这一次王青师兄爆冷被淘汰，曾经能与昆仑姜十四一争高下的就只有天师的张灵玉了，且天师教此次成绩客观，实力保留完整，有五名弟子留下，加上茅山一共九人，其中张灵玉和茅山王牌毛君灼实力最强，剩下的七人里也有两个地仙境是如今第二势力，估计第一朵彩云被昆仑抢走后，第二朵他们就会出手了，在那之后便是全真和峨眉的联合.....”

    几方势力评论下来众人先是连连点头，但随后又觉得不对，总感觉马道长好像很悲观啊，居然在势力划分里将自己一伙化为了弱势群体？

    这家伙是不是误会了什么？而且....爆冷是什么鬼？

    陈羽瞳对这个说法很是不满，自己难道不是堂堂正正赢的？

