    陈枫大步走了出去，跟在他身后，谢家众人脸上都是露出兴奋之色。

    陈枫这样的实力，魏家不可能是他的对手。

    他们都想看着陈枫如何狠狠收拾对方！

    而那些谢家的弟子，没有亲眼见识过陈枫的实力，却都是存着一些疑虑，议论纷纷！

    “那魏家，据说这几年突然出现了三位神门境第五重楼的高手，实力极为强大！”

    “那可是三个神门境第五重楼的高手啊，这个年轻人是他们的对手吗？”

    “我看未必是，他年纪实在太轻了，看起来就不靠谱！”

    不少人都是在心中觉得，陈枫肯定无法抗衡魏家！

    “没错，我看他也绝不是对手，据说魏家不但出现了三位第五重楼的高手，更是有一位第七重楼的高手呢！”

    “就算他能击败那几位第五重楼的高手，也绝对不是第七重楼高手的对手。”

    “没错，没错。”很多人都是点头。

    陈枫来到谢家外院，只见此时，谢家外院之中一片混战。

    十几名身穿黑色衣服之人，正节节进逼。

    而很多谢家之人为正在奋力抵抗，但他们根本不是对手。

    那十几名身穿黑色衣服的人，显然都是魏家的，其中有一名高手，乃是神门境第五重楼修为、

    在谢家的护卫之中，杀入杀出，一拳击出，就有一名谢家护卫被杀。

    其中一个第五重楼高手，哈哈大笑：“就你们谢家，也想与我们魏家抗衡？”

    “告诉你们，从今天开始，你们谢家就将成为历史，永远消失在大梁城中。”

    “而你们谢家的所有一切，都会被我魏家接收。”说到这里，他眼中露出极度的贪婪之色！

    魏家虽然现在比谢家要强，但是论财力，远远比不上谢家。

    一想到他们在吞噬了谢家之后，能够得到的好处，这些人就兴奋无比！

    陈枫冷笑说道：“今天将消失的，是你们魏家，而不是谢家！”

    那些魏家之人，一听到这话，看向陈枫，再看了陈枫的年纪，脸上立刻露出不屑之情。

    那名神门境第五重楼高手，冷哼说道：“小兔崽子，你是不是疯了，竟然敢在这儿胡吹大气？”

    “信不信老子一拳轰杀了你！”

    陈枫一声冷哼，已经再不耐烦跟他废话，脚下惊鸿步闪烁，一个瞬移来到他面前。

    然后，直接一拳，狠狠的轰击在他的胸膛之上。

    砰的一声巨响，在所有人还没有反应过来的时候，这名神门境第五重楼的高手就已经被震成了数段，血肉横飞！

    而谢家众人出来之后，看到的就是这一幕。

    顿时，所有人都震惊了。

    “这名少年，是什么来头？神门境地五重楼高手，竟然被他一招击杀！”

    “而且，你看他轻描淡写的样子，明显就没有用力。”

    “哎呀，他杀这个高手简直就如同杀鸡一般简单呀！”

    “没错，此人实力实在太过强大了，说不定他真有可能是那位魏家第七重楼高手的对手呢？”

    “也不好说，我看可未必。”依然有人看衰陈枫。

    而看到陈枫一拳就将自己众人中实力最强的一人击杀，那些魏家之人都愣住了。

    陈枫一声厉啸，如同虎入羊群一般，来到他们之中。

    一拳一个，瞬间便杀了六人。

    其他所有魏家之人，看到这一幕，都是震惊之极，眼中露出恐惧之色，纷纷向外逃窜而去。

    陈枫冷笑一声：“想跑？跑得掉吗！”

    他施展惊鸿步，身形如电，转瞬之间便是斩杀了七人。

    此时，所有人中只有一个人没有被杀，其他所有魏家来人，尽数被陈枫杀死！

    那个唯一的幸存者看到这一幕，吓得双腿一软，直接瘫倒在地。

    看着陈枫向他走来，他嚎啕大哭：“饶了我，饶了我，不要杀我。”

    陈枫走到他面前，一脚踢出。

    他口中发出凄厉惨叫，以为自己这下必然会死。

    结果却没想到，陈枫一脚踢到他身上之后，他却是感觉自己如同腾云驾雾一般飞了起来，足足飞出去几十米远，但是落在地上之后，毫发无伤。

    他愣在了那里，陈枫看着他，冷冷说道：“还不赶紧滚？”，o

    “我要杀你，你们逃不了！我不想杀你，就赶紧滚！”

    这个魏家之人忙不迭的连连点头，然后转身一溜烟儿的跑了！

    所有的谢家之人都呆住了，他们本来还想上去帮陈枫来着，但还没等他们上前，仅仅用了几个呼吸的时间，陈枫就已经把战斗给解决了。

    谢竹馨走到陈枫身边，哈哈笑道：“真爽，真过瘾！”

    “我谢家跟魏家，斗了几百年，这是最酣畅淋漓，最碾压的一次战斗！”

    其他谢家之人，也是目眩神迷。

    当然，有一些对陈枫扶持谢竹馨清醒登上家主之位颇为不满的长老，此时，心中也是转变了想法。

