    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    丸煞火麒麟嘉什么”一豹午不知道，但是他却明白。妇噪愕“开不想办法的话，就死定了。

    他可不想尝试死亡的滋味。

    骨骼碎裂带来的巨大痛楚袭遍全身，连内气运转都开始生涩了起来。

    想也不想，他便运起了天蛇敛息术，浑身上下气息全无，宛如死人一般。

    那地煞火麒麟见到小豹子倒在地上，没有气息的样子，眸中先是闪过一丝疑惑，硕大的脑袋微微的晃动了一下，重伤之下的小豹子明显的感觉到一股庞大而古怪的能量从他的身上一扫而过，感觉仿佛是被什么东西扫描了一般。

    “神念吗？”豹子心中一动，不过很快，他又推翻了这个可能性，或许气势与意到了一定的程度会形成有如实质一般的效果，但是神念一

    他的神念也算是强大了，也勉强可以扫描一定的范围，但是像这样宛如实质一般的效果，却是无论如何也做不到的。    “该死的，他不会是发现老子没死吧？”小豹子心中暗中惴惴，这条麒麟实在是太强了，强到了即使是九品强者也没法儿比的地步，是的，即使是九品强者也无法像它这般，随意的用一声吼叫便让他周豹变成这般半死不活的模样。

    “妈的，老子不会这么铿吧？不过是逃命而已，就遇到了一个实力与通玄境的人相当的麒麟？那烈火老祖得了这地脉这么多年，怎么就没有碰上呢？。

    很明显，天蛇敛息术比他想象中的要神奇的多，即使是以这地煞火麒麟的实力，也没有察觉到小豹子有什么不对。

    这是真的死了！

    地煞火麒麟感觉不到小豹子的气息，慢慢的从湖面上空走了下来，踏足实地，慢悠悠的晃到了小豹子的身前。

    “呼，呼    ”。靠近小豹子，他慢慢的垂下脑袋，看样子是要观察小豹子，这下子小豹子难受了，他清楚的看到这厮喷吐的都是极强的火气，尽管他的**的强度已经到达了七品，但是哪里受得了这地煞火麒麟的天生火气啊，只要一沾上，就肉销骨熔了。

    所以小豹子可不敢真的等他把那硕大狰狞的脑袋移到自己的脸边。

    “你给我去死吧！”

    但见青光一闪，电芒涌现，就在麒麟接近小豹子的时候，躺在地上宛如死狗的小豹子突然暴起，凄厉的碧光猛烈的斩向地煞火麒麟的颈间。

    “吼    ！”

    剑光徒起。

    地煞火麒麟向后一闪，已经有些晚了，避过了要害，青色的剑光正中肩处，火麒麟哀号一声，这一剑，几乎将他的右边的前腿完全削了下来，炙热赤红的血液喷溅出来，洒的小豹子一头一脸小豹子怪叫了一声，感到被血液滴到的地方有如被火灼了一般，虽然肉身已经修到了钢筋铁骨的地步，却还是无法抵挡这有如熔岩一般的血液。

    “好，好小子。这一剑好”。刚才躲到不知道什么地方去的青灵终于叫了起来，对毛卜豹子刚才的表现显得十分的意外，“想不到你竟然还有这一手，漂亮，实在是太漂亮了，不要停手，快，快攻过去，把这地煞火麒麟斩杀，这东西可浑身是宝啊”。

    “哪儿有那么容易？”。听着青灵的叫嚣小豹子不禁苦笑了起来，此时碧游剑早已经射向了地煞火麒麟，可是那火麒麟在吃了一次大亏之后，就变得谨慎了起来，一跃便回了岩湖之中，沉了下去，碧游剑化为一条灵蛇般的匹练，在岩湖的上方游移着，不过，地煞火麒麟在吃了一次亏之后，仿佛学乖了，大有藏在岩湖之中再也不出来的样子，碧游剑游移了半晌之后，无奈的回到了小豹子的手上。

    “小子，快走吧，这地煞火麒麟刚才吃了一下狠了，你又没有抓住机会，我想，他现在应该正在疗伤呢，等到他伤好了回来，你就没有那么幸运了！”青灵冒出头来，看着岩湖，显得十分的惋惜。

    “妈的，老子现在身上的骨头断了一大半，你让我怎么走？””豹子痛叫着，身体不敢妄动，他刚才内视了一下，苦恼的发现，自己身体受损的情况比想象中的还要厉害，骨头断了一大半不说，连内脏和经脉也受到了冲击，没有当场死掉已经是万幸了。

    不过好在，他的手段很多，身体不能随便动弹，不过却是可以运用三界小挪移的，几次三界小挪移施展下来，便远远的离开了那条地心岩湖小豹子心中暗自松了一口气，体内的九龙神火内气游走全身，将自己体内错开的骨骼拼接在一起，修复断裂的部分，抚平受损的经脉，这一切，都不是一个短时间能够完成的，最重要的是，这是一个极痛苦的过程。

    “嘶    ！”躺在地上，扒豹子运用自身强大的内视手段，将自己损坏的骨骼经脉一点一点的拼上，每一次的骨骼移动都会带来巨大的痛楚，每一次的经脉抚平，都要抽搐一下，半盏茶，仅仅半盏茶的工夫，他的全都被都细密的汗珠浸透，浑身上下的肌肉都不受控制的抽*动了起来，面上的表情也愈发的狰狞。

    “可怜的家伙，你的运气也实在是小比可，竟然碰到了地煞火麒麟。而且，你刚才凡经重创了糊，“示反应快一点的话，说不得就要将他留下了，你竟然错过了时机，真是，呵呵一！”

    “闭嘴，你要是再聒噪，我就把你一直扔到两界分割的空间之中，想回也回不来！”小豹子低低的嘶吼着，专心一意的疗伤。

    “我说的可是事实，你要是以为我在笑话你的话，那就错了！”青灵毫不在意小豹子的威胁，“地煞火麒麟是天生灵物，拥有强大的威能。便是我们的那个时代也不多见，正是因为他是天生的灵物，所以可以说是全身都是宝，特别是他的血液，最是珍贵无比！”

    “那玩意儿比熔岩还烫，要来做什么，喝啊！”小豹子不爽的道，现在他的身体剧痛无比，也想通道与青灵聊天的方式来分散自己的注意力，减轻痛苦。    “当然不是喝了，这地煞火麒麟在地脉深处，孕育了千万年，以吞食各种地心元气煞气为生，他的血液，融合了无数种火行煞气元气，自成一家，名曰麒麟煞，用这种麒麟煞炼成的罡气名曰麒麟罡，乃天下七大奇罡之一，你不是一直要找机会炼九龙神火玄罡的吗？如果你用麒麟煞来炼罡的话，炼成的便是九龙神火麒麟罡，威力无穷！”

    “竟有这样的说法？”。小豹子一愣，想不到这地煞火麒麟竟然有如此的妙用，心下也开始后悔起来，刚才自己怎么不多忍着点儿，多砍上几剑，多弄出点血出来也好啊！”

    “我没有骗你的必要，不过你也没有机会了，伤好一点儿的话，就赶快走吧，这地煞火麒麟拥有通玄境的实力，如果不是他太过大意，而你的剑光又太过凌厉古怪，它是不可能受那么重的伤的，你要是再去的话，碰到他可就没有那么好的运道了”。

    “它真的有通玄境的修为，看着不像啊！”

    的确，看着是不偈，通玄境的修为，散仙业位，怎么可能给自己一剑伤的那么重点，躲到岩湖底下连脑袋都不敢露，这也实在是太没有高手风范了吧？！

    “我说过，你的剑光太过古怪，虽然你那飞剑的级别不高，但是其中却蕴含着古怪的力量，这古怪的力量拥有强大的杀伤力，正与你飞剑外丹修炼的罡气相合，而它又太大意了，所以你才能够一击成功！”青灵说道，小子，你的运气已经不错了，刚才能够逃出一条命来！”

    小豹子听了，心中有些明白，或许这与当时自己引九正雷煞炼罡的时候，遇到的那紫色的雷电有关，自己的碧游剑沾染上了那紫色雷电的威力，所以拥有了极强的杀伤力，也只有这样才能够解释为什么自己一剑之下，便重创了地煞火麒麟。

    “真是奇怪，你这飞剑也不过是刚入地阶罢了，以你的实力也不可能将他的威力完全发挥出来，为什么会有这么大的杀伤力呢？”。

    “或许我的运气真的不错吧”。小豹子可没有心思跟他聊这个，轻轻的叉开了话题，“我那金曦离焰镜不是已经差不多了吗？你看能不能用它来    ！”

    “你想什么好事儿呢？你这金曦离焰镜还差着最后一道工序，并不能称完全，这地煞火麒麟乃是禀地脉元气所生的灵物，根本就不惧火焰，你这金曦离焰镜现在虽然能够发挥一丁点的威力，可是这点威力对地煞火麒麟来讲，乃是少有的大补之物，你现在用它，根本就是给地煞火麒麟进补罢了！”

    “那么，如果我出去，融合了大日琉璃宝焰，金曦离焰镜大成呢？”。

    “那到是可以对地煞火麒麟造成伤害，不过，你也不要抱太大的幻想，就算是有伤害，这伤害也不会太大，以火攻火，你指望有立竿见影的效果是不可能的”。青灵说道，小子，别想那么多了，最佳的机会已经失去了，早点走吧，万一等它缓过劲儿来，心情不爽，来找你的麻烦的话，你就算是想走  呃，已经走不了了！”

    “北比”看到沿着通道慢慢的走过来的地煞火麒麟，小豹子终于忍不住的爆了一句粗口。

    只见这地煞火麒麟慢慢的走向自己，周身包含在一团赤红色的夫焰之中，刚才被他一剑差点砍掉的右前腿现在似乎已经完全好了，眸中凶光毕露，行走的步伐却是十分的稳重，小心翼翼的走过来。

    小豹子以手撑地，慢慢的向后挪去，经过刚才一段时间的疗伤，并没有把他的伤治好，只能称得上是略微有些好转，还需要长时间的休养，但是现在这种情况，谈休养两个字，实在是太过份了。

    似乎感觉到小豹子的气势弱了下去，地煞火麒麟忽然停下了脚步。身形一绷。

    “靠，不是吧，又来！”看到这架式。想也不想，便施展出了三界小挪移，几乎就在他消失的一瞬间，一声巨吼便在通道中响了起来，横扫四方。

    “好险，好险，小爷我真是命大啊”。小豹子抚着胸口庆幸着，周围的地面一阵的晃动，仿佛地震了一般。

    “不要高兴的太早，他还没有离开！”青灵在一旁冷幽幽的提醒着，似乎是在验证青灵的”免煞火麒麟的身影叉次的出现在涌道辽      慨

    “妈的，这家伙怎么找到我的？！”

    “别忘了，这里是地心火脉，到处都是地火元气和煞气，而地煞火麒麟对地火元气煞气是最敏感的。”青灵说道，只要在这地脉之中，你就不可能躲开地煞火麒麟的追踪。

    “那我们现在该怎么办？拼了？！”小豹子有些紧张的问道，现在他的确是有些紧张了，指尖的碧游剑已经飞了出来。

    “还能怎么样，先拼一拼吧！”青灵似乎也没招了，“你的剑有古怪，他似乎十分的忌惮，用剑逼住他，不要给它机会开口！”

    “行！”小豹子看到地煞火麒麟再一次张开了嘴，心念微动，碧游剑便朝着它的嘴射了过去。

    一见碧光闪过。地煞火麒麟不敢硬接，侧身一让，眸中红光一闪，两道赤光便打向了那碧游剑，碧游剑在小豹子的操控之下，如何又能够让它如愿以偿呢，很轻易的便闪避了过去。

    既然知道了这地煞火麒麟心中对碧游剑有阴影小豹子自然不会放过这个机会，心念一动，只见那碧游剑的青玉乾元罡便完全张了开来，化为一张青色的电网，劈头盖脸的向着地煞火麒麟罩了过去。

    “呼    ！”见到一片青色的电网罩来，地煞火麒麟并没有退缩，因为这青色的电网之中，似乎并没有让它感到害怕的东西，只见它身上赤光闪动。瞬间便形成了一张赤色的火网，迎处了青色的电网。    “劈里啪啦。噼啪，噼啪    ！”

    一阵爆响，地动山摇，灰尘四溢小豹子的青玉乾元罡被地煞火麒麟的护身赤火完全破掉，不过，那地煞火麒麟也不好受，护身赤火同样也被小豹子的青色电网给弄得七零八落，再不似之间赤光闪耀的模样。

    从品阶上讲小豹子的青玉乾元罡要差地煞火麒麟的护身赤火不止一筹，若是换成其他罡气，早在这护导赤火之下，烟消云散了，无奈豹子这青玉乾元罡气是引九天雷煞之气炼成的，比起普通的青玉乾元罡来，威力要高上数筹，虽然限于本身的修为，无法与相当于通玄境的地煞火麒麟的护身赤火相比，可是护身赤火想要毁灭他的罡气，却也是付出巨大的代价。

    烟消雾散，火麒麟却是突然之间扑了过来小豹子哪里会容他如皮轻松，便见碧游剑发出一声清越的雷鸣，缸出道道碧光，将火麒麟挡住。

    这一次小豹子不敢再留手，以神御剑，便与地煞火麒麟斗到了一处。

    原本，以他的实力，与地煞火麒麟差了好几个等级，无论如何也不是他的对手，无奈这小子运气手，手中是一把地阶的飞剑，本体乃是万年桃神木，其中孕含了雷元，最重要的是，还沾染过那紫色的雷电，而这紫色的雷电恰是这地煞火麒麟，乃至天地间一切灵物的克星。虽然仅仅是一丁点，却足以让麒麟忌惮了，再加上小豹子的银月剑法完全展开，眨眼间，便将这火麒麟笼罩在一片碧色的剑光之中。

    哧哧哧哧哧哧哧

    呼呼呼呼呼呼呼

    咚咚咚

    梆抑梆

    通道之中，一片鸡飞狗跳，地煞火麒麟被小豹子的碧游剑逼住，愣是没有胆子冲破小豹子的剑光。

    小子，你的剑光之中究竟有什么东西，竟然让地煞火麒麟如此的顾忌！”青灵显然没有想到小豹子竟然轻易的便将地煞火麒麟给困住了，不禁有些惊疑的问道。

    “不知道！”小豹子一笑，“我这碧游剑的主材料中有一件是万年桃神木，而且还是拥有孕育出雷元的万年桃神木，可能就是这个缘故，所以地煞火麒麟不敢乱来吧”。

    “不对，就算是万年桃神木加上雷元，也不可能让这地煞火麒麟如此的顾忌！”青灵摇了摇头，不解的道。“地煞火麒麟天生灵物，虽然雷电能够克制它，但是你的桃神木只是万年的，那雷元也没有大成，不可能对他造成这么大的威胁！”

    “那我就不知道了！”小豹子摇头道。“我说，别再那里招我说话行不，我现在正忙着呢！”小豹子叉开话题，关于那道雷云之中奇特的紫色雷电小豹子并不准备跟这青灵提起，虽然这青灵知道了自己不少的秘密，而他也不用担心青灵把事情泄露出去，不过本能的，他有一种隐藏自己底牌的想法，不愿意让青灵知道所有的东西。

    吼吼吼

    刷刷到

    小豹子一心一意的操纵着那碧游剑与地煞火麒麟游斗，而剑光之中的地煞火麒麟也不是弱者，事实上，就在刚刚短短的时间之内，它已经用了好几个大招，看得扛豹子的是心惊胆战。

    “这就是通玄境的修为和手段吗？该死的，怎么会有这样的手段”。

    ，”

    最后一天双倍月票了，各位兄弟不要吝啬啊，晚上还有一更，至少五千字！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>