
　　“大大大大哥别打我，我我我我把旗子都给你。”

　　萧丙甘一看遇到了曹破天的队伍，直接就怂了，当场认输，毫无斗志，然后就结结巴巴地将自己队的战旗，直接就双手奉上。

　　这一幕落在观战区市民们的眼中，顿时都一片哗然。

　　什么情况？

　　直接认输？

　　这在团队夺旗战开启以来，还是第一次。

　　哪怕是以前的历届天骄争霸的夺旗战里，也从未有这样的事情发生。

　　哪怕是明知不敌，很多少年依旧会拼死一战，将自己一身所学都淋漓尽致地展示出来。

　　输，也要站着输。

　　这才是真正的剑士气节。

　　这个萧丙甘，也太怂了吧。

　　难道说，他其实是曹破天安插的、用来衬托自己的卧底？

　　但从曹破天的表情来看，不像。

　　因为这位白云城天才，脸上的表情，在那一瞬间也非常的精彩。

　　“你主动认输？”

　　林毅也不可思议地问道。

　　萧丙甘是一个身材高大，白白胖胖的少年，一头浓密的长发，五官柔和，不算是英俊，但属于耐看的类型，闻言笑嘻嘻地道：“是啊是啊，既然打不过，何必挣扎呢，徒劳而已，不如省点儿力气，向强者认输，并不是什么羞耻的事情。”

　　林毅也不知道该说什么。

　　这种奇葩，还是第一次遇到。

　　曹破天沉默了片刻，觉得自己竟然能够不战而屈人之兵，已经是一个不小的成就了，于是萧丙甘那张脸，在他的眼中，也越发地顺眼了起来。

　　“识时务者为俊杰，你的选择很明智。”

　　他将战旗带回白云号。

　　萧丙甘则是站在【痛殴林北辰号】上，慢悠悠地伸了个懒腰，阳光下一脸灿烂的笑。

　　两艘战舰逐渐拉开。

　　各自进入了新的航线。

　　萧丙甘也不理会身后其他四个队友羞愤欲绝的表情，道：“哈哈，总算是打发了曹破天这个煞星……咦？你们四个，干嘛一副死了亲爹亲妈的表情，来来来，继续造作啊，反正有大把时光……”

　　四名队友都一脸无语，用鄙夷的眼神看着他。

　　早知道这个白胖子这么没有骨气，他们肯定是不会选择组队。

　　现在好了。

　　他们四个，也要被钉在耻辱柱上了。

　　萧丙甘嘿嘿一笑，从怀中取出一物，道：“你们看，这是什么？”

　　四个队友一看，顿时都惊呆了。

　　又是一面团队战旗？

　　怎么回事？

　　萧丙甘笑的贱兮兮，道：“刚才给曹破天那傻子的，是一面假旗，真正的战旗在我这儿呢，嘿嘿，反正也打不过这个孙子，何不智取呢？一片假旗就骗的那小子兴冲冲屁颠屁颠地走了，何乐而不为，哈哈哈，是不是被我伟大的智商所震惊了？”

　　四个队友，瞠目结舌。

　　他们是真的万万没有想到，萧丙甘会来这一手。

　　“你为什么不提前告诉我们？”

　　一个队友下意识地问道。

　　萧丙甘翻着白眼，道：“不是我埋汰你们啊，就你们四个的演技，连青楼里刚入行的姑娘都不如，人家一眼就看出来了，怎么和智计无双的我来搭戏？”

　　四个队友顿时自闭。

　　“可是……曹破天迟早会发现的，瞒得过一时，瞒不过一世呀。”

　　另一位队友道。

　　萧丙甘抖着肩膀贼笑，道：“没想着瞒他一世啊，下一次见面的时候，咱们抄家伙干他娘的……”

　　“那为什么刚才不干呢？”

　　另一队队友问道。

　　萧丙甘道：“你傻啊，刚才曹破天的队伍，明显精神气正处于巅峰，五个人都骄气外漏，说明了什么？说明他们还没有遇到林北辰，之前的战斗，肯定都是碾压式的过程，他们的实力没有被消耗，正处于巅峰状态，就算是本少爷我可以干翻曹破天，你们也干不过他那四个实力作弊的队友啊，这个时候，和他们打，岂不是自讨苦吃？”

　　四个队友一听，再度自闭。

　　这是得有多嫌弃他们啊。

　　但是他们还不得不承认，队长这话贼他妈的有道理。

　　萧丙甘继续道：“我们先认怂，稳住不着急，坐山观虎斗，等到曹破天和林北辰打过一场，双方必定都是元气大伤，到时候我们就可以……嘿嘿嘿嘿。”

　　他越说越得意，不由得双手叉腰，仰天大笑。

　　这一段对话，清晰地传回到了港口岸上的观战区。

　　顿时所有的观众都惊呆了。

　　本以为这一届的天骄争霸战，只有林北辰一个奇葩，已经足够让人啼笑皆非了。

　　怎么最后关头，竟然又冒出来这样一个扮猪吃虎的老阴逼？

　　这个萧丙甘，论阴险和不要脸的程度，简直是和林北辰不遑多让啊。

　　一对奇葩呀。

　　这对奇葩要是遇见对上，会发生什么样的事情？

　　正常人的脑子肯定是想不出来。

　　这时，就听【痛殴林北辰号】上的一个队员，低声的问道：“那如果是我们在曹破天之前，先遇到林北辰的站队呢？”

　　观众们闻言，顿时都纷纷点头。

　　是啊。

　　你算计人家，但万一是自己先遇到林北辰的【流彩珠宝玉器号】，岂不是算计一场空？

　　就听萧丙甘的声音，从玄晶大屏幕上传出，道：“咱们不至于这么倒霉吧？先碰曹破天，再碰林北辰？概率上来说不太大，但如果万一发生了的话……嘿嘿，我萧丙甘义薄云天，答应了萧璋表哥要痛殴林北辰，就一定说道做到，不过，做事一定要讲究策略，大不了我到时候先认怂，再送他一面假旗，反正我的存货还有很多……”M.23sk.com

　　数着，就看这个白胖子从怀里又掏出来一堆假的战旗，手工造型与真战旗一模一样，根本没有区分，足足十几个。

　　队友和玄晶大屏幕前的观众们，看到这一幕，不由得都捂住了脸。

　　这他妈的还能说什么？

　　许多教育署的官员，也都呆住了。

　　不对啊。

　　之前的各项考核中，这个萧丙甘没有表现的这么贱啊。

　　不会是突然换人了吧？

　　萧璋躲在父亲的身后，已经不知道该说什么好了。

　　他的父亲萧云龙面上一片阴云，嘴角抽搐，恨不得冲到玄晶大屏幕中，把这个丢人现眼的奇葩给掐死。

　　倒是坐在最前面的萧家老太爷，脸上的表情，一阵阵的哭笑不得。

　　这个臭小子，怎么就这么不要脸呢？

　　有点儿老夫当年的风采。

　　……

　　……

　　流彩珠宝玉器号。

　　甲板上。

　　海风呼啸。

　　“林同学，我欣赏你在天骄争霸战中的表现，你有一种别人看不懂的才华。”

　　王馨予神色清肃。

　　这是一个端庄大气，面容秀美，有着同龄人不具备的领袖气质的少女，始终不苟言笑，但永远都会得到尊重。

　　她行了一个剑士礼，道：“这一次，我给你们队一个机会，一对一挑战，五局三胜制，你们能够赢下三场，我就转身离开。”

　　在她的眼中，这的确是给林北辰战队一次机会。

　　因为按照之前各项考核的成绩来看，如果是无规则的混战的话，她只要与己队中任何一个人联手，就可以缠住林北辰，其他三人击败剩下四个对手，几乎是转眼之间的事情。

　　林北辰歪着脑袋想了想，道：“好。”

　　他答应了。

　　因为他觉得这个少女……恩，很正。

　　---------

　　感谢流云迷倪醉、牛头葱、叨见笑和我自己给我的打赏。

　　还有2更哦。

　　最近做了一批小礼物，大家看看喜不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百九十章 真正的奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 