    苏婳心里咯噔一下，没想到顾北弦这么快就猜到了。

    想起顾傲霆说不要让他知道，会影响他们父子之情。

    她故作轻描淡写地说：“你早就提过离婚了。我说过，我受不了楚锁锁。”

    顾北弦手指扣着她脊背，细细摩挲，“撒谎，我最近一直很注意和她保持距离。”

    苏婳唇角扬着，眼底却没有笑意，淡淡道：“你们俩青梅竹马，门当户对。我不过是你花钱雇的一个保姆，如今你腿好了，我这个保姆也该撤了。”

    她这样贬低自己，听得顾北弦心里忽地一沉，把她抱得更紧了。

    他个子极高，挺拔如松，五官英气，有棱有角。

    那么冷峻的一个大男人，在她头顶温声低语：“我从来没把你当成保姆，真的。你是我名正言顺的妻子，我心里一直都很尊重你。”

    苏婳心里一阵尖酸的痛，嘴上却笑着说：“之前提离婚的是你，现在拖着不离的也是你。真搞不懂你们男人的心思，把我当成什么了？呼来喝去的，还说尊重我，这是尊重吗？”

    她温柔惯了，很少这么刻薄过。

    顾北弦默了默，“我提离婚是因为你……”

    “离吧，离。”苏婳匆忙打断他的话，生怕自己会心软，“长痛不如短痛，早离早利索。这样要离不离的，像钝刀子割肉，太折磨人了。”

    顾北弦缓缓松开她，垂眸，不动声色地端详着她苍白的小脸，声音低沉，“奶奶不会同意。”

    苏婳偏头避开，不敢直视他的眼睛，“奶奶那边，等周末我跟你去一趟，好好劝劝她。”

    顾北弦低头亲了亲她的额头，又抱了她好一会儿，这才极淡地说：“好。”

    “好”字就像投落到湖心的一颗石子，在苏婳心底溅起一圈圈涟漪。

    她丝毫没感到轻松，反而百感交集。

    从他怀里挣出来，她抬手去解扣子，要把西装还给他。

    顾北弦按住她的手，“你穿着吧，车里有空调。”

    苏婳解扣子的手停住。

    顾北弦把她被风吹乱的头发一缕缕撩到耳后，眸色深沉，凝视着她，“照顾好自己。”

    苏婳鼻子一酸，“你也是，右手不要沾水，小心伤口感染。少抽烟，少喝酒，按时吃饭。”

    顾北弦低嗯一声，“回去吧，风大。”

    苏婳强颜欢笑，“好。”

    顾北弦拉开车门，俯身坐进去。

    直到车子开得不见踪影了，苏婳这才转身往回走。

    手指摩挲着他的纽扣，脸上笑着，心里却痛得要命。

    那种深深的无力感再次袭来。

    从很小的时候，外公就告诉她，凡事只要努力，就一定会成功，可是巨大的家世落差，是她再怎么努力，都改变不了的。

    圈子不同，不必强融。

    回到病房，苏佩兰有事出去了。

    沈淮还在。

    苏婳有点纳闷地看着他，很客气地笑着问：“我外婆的主治医生是一位姓裘的老大夫，怎么换成你了？”

    沈淮把笔插进白大褂的口袋里，笑了笑，“裘大夫这几天身体不太舒服，我来替几天班。”

    苏婳嗯了一声，说：“刚才我妈在开玩笑，你不要当真。”

    沈淮扬了扬唇，想说点什么，最终只回了个“好。”

    周六，傍晚。

    苏婳和顾北弦一起来到顾家老宅。

    一进屋，奶奶就笑眯眯地迎上来，热情地打招呼：“婳儿来啦。”

    苏婳乖巧地喊道：“奶奶好。”

    “好好好，快坐，快坐下。”老太太亲亲热热地拉着她的手，走到沙发前坐下，眼睛瞄着她平坦的小腹，神神秘秘地问：“丫头，怀上了吗？”

    苏婳摇摇头，歉意地笑了笑，说：“奶奶，我要和北弦离婚了，对不起。”

    奶奶一愣，笑容僵在了脸上，眼里爬满失望，“上次不是答应得好好的，要给我生个大胖重孙的吗？这才多久啊，怎么就变卦了呢？”

    苏婳垂下眼帘，默然不语。

    本来还觉得不要孩子挺对的，可是对上奶奶失望的眼神，她心里愧疚极了。

    奶奶是个通情达理的人。

    看到苏婳这副模样，猜到了几分。

    她摸摸苏婳的头，眼皮一掀，瞪着顾北弦，“是不是你最近又和楚锁锁那丫头不清不楚，惹婳儿生气了？”

    顾北弦微抬唇角，神色淡然道：“我和苏婳最近感情挺好，我妈也很喜欢苏婳，南音就更不用说了。”

    言外之意：是谁您老自己猜去。

    奶奶皱着眉头，想了好一会儿，说：“该不会是你爸在搞鬼吧？”

    顾北弦点点头。

    老太太气不打一处来，拿起手机，就给顾傲霆打电话，“臭小子，我有事找你，限你半个小时内回来见我！”

    顾傲霆正在酒桌上和客户应酬，被老太太这一嗓子吼得耳朵都麻了。

    他站起来，走到门外，把手机拿得离耳朵远远的，不耐烦地说：“妈，您老人家有没有搞错？我正在陪客户，走不开。我每天都很忙，不像您那么清闲。”

    “你不是有很多手下吗？交给手下去做，你立刻马上给我过来！”老太太说完就掐了电话。

    半个小时后，顾傲霆一秒不差地回来了。

    进屋看到苏婳，他的脸一瞬间阴沉下来，脸色难看极了，眼神里那浓浓的嫌弃和厌恶，丝毫不加掩饰。

    苏婳的自尊被碾成渣，屈辱得快要哭了。

    她一直都是个自尊心很强的人，脸皮薄如纸。

    因为从小乖巧懂事，上学时品学兼优，又有一手修复古书画的本事，长这么大她从未被人如此直白的嫌弃过。

    顾北弦察觉到了，掌心覆过来，薄而修长的手指握住她的手。

    另一只手扶着她的脸，把她拢进自己怀里，避开顾傲霆锋利的视线。

    苏婳偎在他怀里，手指下意识地抓着他的衬衫。

    鼻间全是他身上清冽好闻的男香，散发着可以依赖的温度，心里那股子难受劲儿，仿佛减轻了许多。

    她把脸往他怀里，靠了靠，又靠了靠。

    老太太轻轻拍拍苏婳的后背，眼神凌厉地瞪着顾傲霆，一改之前的慈祥，呵斥道：“你拉着个臭脸给谁看呢？不是婳儿告诉我的，是我自己猜到的。就知道你老小子不安分，我这么好的孙媳妇，你瞎折腾什么？以前北弦坐在轮椅上的时候，你不逼着人家离婚。现在北弦站起来了，你赶人家小姑娘走。你这个无情无义的东西，你还是个人吗？”

    顾傲霆久居高位多年，哪被人这样劈头盖脸地训斥过？

    还是当着小辈，尤其是苏婳的面，被毫不留情面地训斥。

    他一张老脸登时就挂不住了。

