    银元司开业，卫昇、荀攸、钟繇、司徒辅四人一同坐镇在此，带着三十名管事人员，井然有序的开展铜银兑换工作。

    天下苦五铢钱久矣，长子银元司一成立，上党谢氏、范氏、王氏等家族就将存放在家族的五铢钱用马车运到银元司进行兑换，获得的神农币，直接存入神农卡片中。

    神农卡片，是坛主灵符的简单版本，只有记账功能，暂不开放转账划扣功能。

    因地坛不支持铜币、银元兑换农元，铜币在上党地区几乎没人要，开始是10:1，最后降到20:1，有些豪强急需要农元的时候，30:1也换过。

    如今朝廷的银元司，以15:1的价格稳定兑换，很多世家怕朝廷稳不住兑率，纷纷抢先出手。

    单独第一天，世家豪强用手中的铜币换走了三千万农元。

    银元司将铜币一车车的拉往地下金库，转手就拉到对面神农分坛，由那边的工匠将其融成铜锭，最后由龙骑军送往壶关神农总坛。

    银元司隔壁就是大名鼎鼎的回仙楼，一家以贩卖灵兽、灵食的高端酒家。

    回仙楼坐落在二楼，占了18个铺面位置，布置了18个包厢。

    一开业，18个包厢就全部被预定。

    一个包厢中，刘备、张扬、夏侯飞、何曼、张飞、杨丑六人正在一起品尝灵兽肉和五灵酒。

    去年围剿南匈奴后，刘备、张扬两大诸侯身价至少超过十位数。若大汉有财富排行榜的话，两人估计可以排上前五十。

    刘备、张扬二人的背后金主都是神农教，所以二人关系极好。

    他们二人参观银元司后，就去拜会辩王子。

    王子刘辩，传达了孝帝对他们的赞扬，让他们二人抓好春耕秋收，整顿军务，为实现大汉复兴做准备。

    刘备、张扬二人听了大喜。

    二人辞别刘辩，决定好好庆祝一下，他们现在算得上太子一党，在朝廷上终于有了根基。

    “这才叫生活！”

    刘备吃着灵蛇肉，喝着小酒，惬意的看着楼下熙熙攘攘的人群。

    澄城生活不错，但比起长子，没有任何优越感，因为太守和普通乡绅，吃得也差不多，玩得一样无趣。

    张扬非常认同的说道：“不错，如果太原也能建设一座这样的银元街城，则无憾矣。”

    “两位太守大人，昨日我已向胡长老（胡乐）打听过了，教主大人有意在澄城和太原建立银元司，不过要排在卫城和洛阳之后。”何曼说道。

    “此言当真？”刘备问道。

    “当时卫家二爷也在。”夏侯飞说道。

    “卫昇是银元司第一衙司，他也在场，那肯定不会错了。”张扬说道。

    “我们也期待在两地建城啊。”

    神农地坛迁徙至银元司对面后，胡乐的日子可舒服了。不管是世家，还是商家，换了钱第一时间就会去地坛换取物品。

    作为地坛坛主，贸易额的二成作为当地的农社运营费用。这么一座大商城，几乎是坐在这里收钱啊。

    在这个中心城中，衣食住行，吃喝玩乐一应俱全，比之帝王还舒坦啊。

    “在澄城建城，有什么条件没有？”刘备问道。

    胡乐早就打探清楚，立即回道：

    “条件有两个，第一个要在城区内，或附近提供一千亩平地给银元司，而且是无偿的。第二个就是要修建官道，与现有官道相连。”

    提供一千平地，这个好办！

    银元司归属于大汉内务库，说白了就是王室的，太守们谁敢找他要钱。

    但修建官道，就需要慎重考虑了，无论是从澄城，还是从太原，修建官道至上党长子，距离都不近，这得耗费多少人力物力啊。

    这一条路修下去，光支持劳工的伙食，大几个亿就没有了啊。

    见刘备、张扬二人为难，胡乐笑道：

    “教主大人，早就知道大家的难处。所以给了折中方案。上党境内的路，全部由我们神农教负担，西河、太原两地的路，土建司可以代建，但这路的二十年收费权全部由土建司收取。”

    土建司，司长唐甜，自身就是先天境高手，而她的堂兄，就是猎魔司督军唐忍，想赖她的账，可不容易。

    土建司代建这条路，能赚钱？想到长子至壶关的官道，络绎不绝的马车，或许有搞头。

    刘备、张扬二人对望一眼，这事得好好考虑一下。

    刘备望向窗外，突然见到一个熟悉的身影站在回仙楼门外，迎着一群人走了进来。

    “玄德兄，你看，那人是不是丁刺史？”

    “不错，正是丁刺史。”

    “什么人居然能让他下楼亲自相迎，莫非是辩王子！”

    “那人是袁术、袁公路，官至虎贲中郎将，他怎么来到了长子。”张扬差异道。

    楼下之人，正是袁术袁公路。袁公路，身姿伟仪，仪表不凡，身旁跟着两个文士，正是阎象和杨弘。

    自袁家长子袁基死后，袁槐、袁逢重点培养袁绍、袁术二人。

    袁绍有党人支持，收拢游侠为己用，组建了一支强大战力的袁家军，在豫、冀、徐三州，统领三州世家卫队开荒，猎捕妖兽，搜集灵药。如今，又有左慈相助，实力再一步增强。

    袁基死后，作为袁家嫡子的袁术，获得袁家的支持也不少。袁基死后，留下的部曲李通、许定、许诸等精锐都留给了袁术。

    加上西园八校剩下的冯芳、夏牟、淳于琼等小弟，袁术在京城一带掌控的兵马高达到十万。

    袁槐的想法很简单，袁术主内，控制京畿重地，袁绍主外，征伐中原最富有人口最多的冀州、豫州、徐州，加上袁氏控制的兖州本郡，天下九州，已掌控一半，相当于掌控了大半个九州势力。

    一旦京畿有变，袁氏兄弟合力，则可实现袁家的宏伟霸业。

    做为嫡长子，袁术一直看不起贱婢生下的儿子袁绍，他一直把袁绍当做袁家仆人看待，如今这仆人得到党人支持，串联豫、冀、徐三州豪侠，势力让袁术感觉非常危险。

    世人只知袁本初，何人知道袁公路。

    这袁家仆人，都骑到嫡长子袁术头上了，怎么能忍？

    袁术虽然不聪明，但他知道敌人的敌人就是他的朋友，于是以护送辩王子北上长子的名头，带着二千精锐一起来了长子县。

    袁术此来，就是看能不能给袁绍上眼药，若能让并州势力与袁绍火拼，他就心中欢喜了。

    袁术作为袁家嫡长子，在世家中的声望比袁绍强悍得多，所以他一到长子，当地各大世家、豪强纷纷过来拜访他。

    包括丁原。

    丁原一路官运亨通，看似是何进的赏识，其实他的背后离不开袁家的支持。

    若不是袁家在背后支持他，丁原怎么一到并州，就有世家出钱出粮人，帮他迅速组建并州军。

    丁原得知袁术要来，早早的在回仙楼预定了位置。

    丁原参与掠夺南匈奴一战，与刘备、张扬一样，也赚到了十位数的身家。

    如今，丁原驻军十万在上郡，河套地区成了他的牧马场，每月为神农教提供的牛羊就有数十万头，每月有二千万农元进账。

    若论收益，丁原其实才是此仗最大的赢家。

    丁原宴请袁术，就是为了展示豪横，特意将袁术请到最贵的回仙楼就餐。

    袁术什么场面没有见过，看了下回仙楼的装修，连副大家的字画都没有，直接来个差评。

    然后打开菜单，袁术直接怀疑这是一家黑店。

    这价格，比洛阳最贵的饭店—客再来，还要贵十倍，有的菜甚至贵百倍，这不是黑店是什么？

    袁术没有说法，护军杨弘跳出来说道：

    “建阳兄，这菜谱，不会是标错了吧。”

