
　　（上一章笔误，已勘正，魏江阳应该是马巍，魏江阳在青岛被女朋友呢，汗。）

　　宿舍楼下的路灯前几天刚坏掉了，而楼里住的人大都也已经回家，还亮着灯的宿舍不多，这也让夜晚的时候宿舍楼外的光线更暗了。

　　张恒打开手电筒，从led灯头发出了一束强光，他按照马巍所指的方向找到了停放的自行车，这是一辆飞鸽牌自行车，有一定的出厂时间了，是马巍从之前的老乡学长手上买来的。

　　每年毕业季宿舍楼前都有不少摆小摊的毕业生，大家将自己用不上或者带不走的东西半卖半送的低价处理掉。

　　马巍的这辆自行车就是那时候买的，只花了不到一百块钱，而且等他毕业的时候还可以再转手给卖给下届或是下下届的学弟学妹，所以还是很划算的，他出去兼职家教的时候就骑着它。

　　张恒简单看了下，果然像马巍之前所说是车链有点松动了。

　　这种问题的解决方法也很简单，只要把后轴螺丝拧松，再将后轮后拉，让链条绷紧，最后再上紧螺丝就搞定了。

　　这种小毛病张恒现在就可以动手修好，于是他蹲下身去，而就在同一时刻他身后的“马巍”也露出了一个有些诡异的笑容。

　　张恒现在的注意力都放在那辆自行车上，而且“马巍”又是站在手电筒的光束之外，除非张恒的背后又长了一双眼睛，否则是看不到前者此刻脸上的表情的。

　　“马巍”现在的眼神就和在生日派对上等着拆礼物的小寿星一样，充满了期待和开心。

　　张恒伸出的那只手已经快要接近自行车的后轴了，但是下一刻，却突然停在了那里，而与此同时他的另一只手松开了手中的手电，抓住了“马巍”的手腕，开口道，“我说你这家伙，稍微有点得意忘形了吧。”

　　“马巍”神色一变，还没来得及说什么，张恒已经从地上站了起来，将手中的螺丝刀架在了他的喉咙上。

　　“这是什么意思？就算不想帮我修车也不用这么做吧。”马巍的脸色变得有些难看。

　　“这话应该是我来问你，”张恒道，“你为什么会盯上我？有什么目的，之前在商场那只轻松熊也是你吧，你是怎么做到在试衣间里凭空消失不见的，还有现在又是怎么扮成我室友的样子的，真正的马巍在哪里？被你害了吗？”

　　“马巍”的眼珠转了转，他还没来得及扯谎手腕处就又传来一股巨力。

　　“马巍”倒吸了一口凉气，呲牙道，“疼疼疼，你这人原来不止对男生那么暴力，对女生也这么不友好啊，一点绅士风度也没有。”

　　张恒神色一动，“你是昨晚公被捡尸的那个醉酒女生？”

　　这段时间他经历了大大小小不少场战斗，但是基本上都是发生在副本里的，现实世界中和人动手只有昨晚那次，而当时现场并没有其他目击者，等他赶走那群小混混回到厕所的时候地上那个喝醉酒的女生也不见了。

　　现在仔细一想，这和他在商场遇到的情况倒是很接近。

　　冒牌马巍没有回答这个问题，而是好奇道，“你是怎么发现我是假的呢？”

　　“虽然不知道你怎么做到的，但是外形和声音上的确没什么破绽，动作上的问题也不大，不过看样子你并不了解马巍，他因为家境的原因性格是很要强的，平时别人找他帮忙他都很热情，但是自己却很少麻烦其他人，像修车这样的事情，他通常都是自己摸索的，就算喊我帮忙一定也是在自己尝试失败几次后才会这么做，而且，”张恒顿了顿，“他不喜欢喝热水，一般都是放半凉了才喝的，不会像你这样刚倒出暖壶，马上就端起来的。”

　　还有一个原因张恒没有说，他结束了黑帆的副本，回来气质有不小的变化，作为一起朝昔相处了一年多的人，马巍就算嘴上不问，也不代表他的脸上没有惊讶的表情。

　　然而当冒牌的马巍推门进来，看到他时情绪变化很小，就是正常的打了一个招呼，这是因为两人昨晚第一次见面的时候张恒就已经是现在的气质了。

　　张恒正是因为这一点开始对马巍的真实性产生怀疑的。

　　“哼，如果不是时间不足，我又怎么可能会犯这种低级错误。”冒牌马巍撇了撇嘴，说实话这动作出现在一个陕西汉子的脸上还是挺奇怪的，“我没有把你的室友怎么样，只是帮他把钱包和自行车先带回来了。”

　　冒牌马巍这话也等于间接承认了他是冲着张恒来的。

　　“我们之间有什么矛盾吗？”张恒皱眉。

　　“你说呢，昨晚我出来找点乐子，好不容易把舞台搭好，钓到了五条小鱼，正想乐呵乐呵，结果你倒好，把他们都打跑了，让我之前一番努力都白费了。”冒牌马巍不满道。

　　“你如果有需求的话不会去会所花钱解决吗？”张恒淡淡道。

　　“…………”冒牌马巍头一次被人噎的说不出话来，过了好半晌才道，“你好像误会了什么，我说的乐呵不是……”

　　然而她的话还没说完就被张恒给打断了，“还有，就算我无意破坏了你的计划，之前在商场里那次你不是已经报复回来了吗，我们算是扯平了吧，为什么还要对我紧追不舍。”

　　“扯平？离扯平还早的很呢，你这家伙，完全就没有中计后正常人类的反应好吧。”冒牌马巍一副很是不爽的样子，“只是想到这一点就让人火大。”

　　张恒愣了愣，实际上之前在商场中他能感觉出来对方对他并没有太多的恶意，她虽然用熊本熊做伪装偷了早濑飞鸟的钱包和护照，但最后又还了回来，再加上留下的那张字条，整个过程并没有太多的恶意，反倒是恶作剧的成分更大一点。

　　当然如果最后张恒被商场保安当做变态抓起来她也只会更加开心。

　　“你好像很喜欢恶作剧，而且很关注结果。”张恒问道，“为什么，这对你有什么重要的意义吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九章 你这家伙，稍微有点得意忘形了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 