    空旷的广场之中，所有的人都站在那里，他们也只是刚来到这里，并不敢到处乱跑，万一跑到什么不该去的地方，被捉住，废除天云宗的弟子身份，那可就不好办了，所以现在只能这样的待在这里，等着王长老下来后，再做打算。

    “你们周围的景象不错，可是当初他们为什么想用这种地方来做大本营呢”云万里也没有多少事情，便看着周围的景象好奇的发问。

    “我也不知道啊，反正我知道高处，所面临的危险要比较少，毕竟也只有五重天强者才能够飞行，而像这样的强者能有多少呢，当然这只是我想得吧。”杨玄开口，他也只是自己的想法吧了。

    其他的人也是因为太过于无聊，或者发泄自己心里面的紧张，开始跟着其他的人交流，将自己的想法说出来以后，便低声不语的望着四周。

    “嗤”

    王长老从法阵出来，望着周围已经集齐的弟子，也不禁露出一丝笑容，时隔一个月总算是回来了，呼吸着周围熟悉的元气也让他备感轻松。

    “王长老，不知道我们能够回去么？现在我们也没有多大的事情了，我们准备回去跟师尊说些话后，就准备明天训练的东西了。”有些弟子也是看见王长老出来以后，便向前说下。他们就是老弟子，自然对天云宗相当的熟悉。

    “去吧，你们都去吧，我在跟那些新来的弟子说些话后，再做打算。”王长老挥挥手，他也知道反正这些内门弟子留在这里也没有多大的事情了，自然不要在这里浪费时间。

    “林雪，我们走吧。反正现在也不需要站在这里，快点跟师父说说，你这次将许珏给赢了，她老人家说不定一高兴，就给你一个珍贵的三品丹方，到时候，你所掌握的丹药品种又会上升一个层次。”旁边的一些女弟子跟着中间长相甜美，宛如仙子的林雪说道。

    林雪微微点头，眼神犹豫间注视着那人群当中的杨玄，想起来之前杨玄所说的话后，稍微一红，便不再理会。既然别人已经说了不需要自己的帮助，那么自己也不会硬着给别人帮助。

    “走吧。”林雪点点头，望着丹殿的地方露出一丝向往，林雪最喜欢的事情注是制作丹约，因为那样会让她有一种无与伦比的满足感，特别是自己的丹能够成功的时候，是最为喜欢的。

    “你刚才好像看那个方向，难说有什么喜欢的人不成么？”有名女弟子带着一丝玩味的笑容说道，两只眼睛也落在那里，自然能够发现稍微亮眼的杨玄，笑道：“说是不是喜欢人家？喜欢人家就要主动，对了你是女神，还是等着他来追你吧。”

    “你说什么呢，我们还是快走吧，再不走，等我们晚了之后就来不及了。”林雪俏脸一红，她不想再与眼前这位女姐妹在这种事情上纠缠，否则的话，还不知道要被套出来什么话呢。

    咻

    脚尖一点，林雪就被对着远方踏出，后面的几名女弟子看见以后，皆是轻轻的抿嘴一笑，不再说话，跟着踏步一走，身形便紧紧跟上林雪。

    “我们也走吧，孙老大。现在这种事情我们也插不上手，等到了天云宗想办法叫一些人，抽个时间找找杨玄的麻烦，让他永远都不能进入我们天云宗就行了。”不少人都围绕在孙非涵周围说道，表情皆媚态十足。

    “好吧， 我要让他知道得罪我孙非涵的后果，他可不会在这天云宗待到有多长久。”孙非涵点点头，这种说法也让感觉到心里异常的舒爽以后，便朝着远处走去。

    转瞬之间，原本的天云宗内门弟子也走到差不多了。整个广场之上，一下子就稀少下来，不少的人都望着空旷的广场不知道干什么。

    “现在差不多五位殿主应该都来了。”王长老看着周围，已经能够感觉到周围几道隐晦的强大气息存在于这里，刚刚想着他们，只见到五道强烈的破风声响起，呼呼的作响。

    “好响的声音。”

    “难道有什么强者在来了么？”

    “恐怕是宗主吧，毕竟我们都还在这里呢。”

    周围新来的天云宗弟子个个脸色好奇的望着周围，他们也稍微有点兴奋，毕竟现在来了之后，等之后的事情就是分工了，也注是具体的进宗试仪。

    轰轰轰

    广场的台阶之上，忽然出现五道身影，五道身影出现的一瞬间，五道磅礴的元力顷刻间便牢牢的控制在整个广场之上，身为六重天强者的五位殿主，元力何其强大，特别是还控制这只是一块小广场。

    “哈哈，王长老，剩下来的事情都交给我们吧，我还真看看这一次我们天龙殿能够收到多少的弟子。”一名狂傲的笑声响起，紫发老者挥手间，巨大的虚影投射在天空之上，泛出三紫色的大字天龙殿。

    后面的四名老者稍微有些皱眉的望着前面的老者，他们都知道这些年来天龙殿的地位越来越高了，所以眼前这位天龙殿殿主也越加的猖狂，可是也没有多少办法，毕竟他们的地位越来越强是事实。

    王长老飞身到前，向五位殿主弯腰一鞠躬后，便开口对着下方的众多弟子说道：“这五位乃是天云宗的五殿主，先加入之前，我把天云宗的大体分类说清楚。天云宗总共有六殿，其中有一殿比较特殊乃是丹殿，那丹殿的弟子所挑选的比较苛刻，所以我就不说了，我想你们之间拥有丹师资格的人很少吧。所以我就重点介绍下面的。

    天云宗剩于的四殿乃是天龙殿，荒芜殿，圣王殿，地皇殿。当然分为四殿也有他们的用处，每一殿都有他们的绝顶心法，这些心法都是三重天能够运转的，你们现在大多数人都还是在二重天六层左右，距离修炼元力还是有一些差距，所以我也不怎么仔细说，就说下他们的用处吧。天云宗四殿的绝顶心法个个都是很厉害的存在，如天龙殿的天龙心法，以攻击力强劲著称，动转之间，犹如天龙之威，蕴含极为强大的力量，或者荒芜殿，心法运转起来，全身弥漫荒芜之力，任何东西碰到，都能够他粉碎。圣王殿的不死心法，练习起来，到至大成的时候，简直就像不死神明，除非心脏泯灭的话，不然就是一直不死。地皇殿，大地的霸主，拥有最强防御之力。

    王长老一口气说完这些，让在声的弟子都有些明白了之后。

    “杨玄怎么样，你听完了这些，准备到哪个殿去。”云万里看着杨玄站在那里，脸上有点奇怪的看着那五名老者之一，泛起一丝疑惑的神色，悄悄的说道：“怎么了，杨玄，难道你发现了什么奇怪的事情不成？”

    “没有”杨玄反应云万里在问自己的话后，连忙回答道，但是心里却在慌忙的呼喊：“丹老，那个中央的老者就是上次我看见拥有七圣石的家伙，你说我有什么办法能够将那个石头弄回来啊。”

    澹台璇玑在丹田内沉睡，听见杨玄的话后，慢慢的苏醒起来，透露杨玄脑海的里的记忆之后，这才说道：“既然那家伙拥有七圣石的话，他也是殿主之一，你肯定要进入他的殿内，想办法获得他的宠爱，到时候，你看见七圣石就要过来，我相信他应该能够听你的。”

    “是么？那我就这样办吧，对方是圣王殿的殿主，看来我以后就要加入圣王殿了。'杨玄听见澹台璇玑的话后，也稍微的点点头，既然对方拥有七圣石，自己加入他的殿，无疑是最容易获取七圣石的。

    “我问你想进入哪个殿中。”云万里明显的察觉到对方有点心不在焉，于是便直接的问道，双手也拍在杨玄的肩膀上。

    “这个？明显是圣王殿。”杨玄现在也没有其它的事情之后，便开口回答云万里的问题。

    “那我也进入圣王殿吧，这样以后我们两人也有好的帮助。”云万里在这里能够认识的人并不多，最多还有一个表哥在这四殿中，但是外门弟子对于自己和帮助并没有多少，还不如与杨玄待在一块呢。“

    “那这样，我们两人就一块进入圣王殿吧“杨玄点点有，有人结伴自然要比一个人好多了。

    广场之上，爆发出吵杂的声音，所有的人这时候也没有办法立刻下定决心，都是乱七八糟的说道。

    “我觉得天龙殿比较好，拥有极强的攻击力，这样才能给对方更大的打击。”

    “我觉得荒芜殿也不错，碰到什么东西都能够让他泯灭，这种霸道的力量真得是很牛逼职。”

    “圣王殿才牛逼，不死不灭，这不是传说当中的高手才能够达到的么？”

    所有的人爆发出关于自己的想法，台阶上的几名老者脸上平淡看着下方所有人的举动，毕竟选什么样的殿还是看他们自己。

    “看来，我还需要推波助澜啊，说些关于其它的事情让他们决定下来。”紫发老者知道光是说心法的功用，根本不能够帮助他们辨别出来哪个殿好，

