    反对的人话音落下还带上了两声咳嗽, 可见是怀着怎样激荡的心情。

    瑟西一句话就这么被吓回了肚子里，险些没原地跳起来，瞪大了眼睛朝着声音传过来的方向看过去。

    却是位老先生。这样说不大准确, 看他穿的衣服，恐怕正是这座教堂的大主教。这位须发全白的老人全没有普通老人的虚弱无力，反倒精神矍铄，脸色红润，皱纹也不多，身形也挺拔。若不是看他的白发，还真不敢相信这已是一位老人。

    这就是长期沉浸在光明元素里最肉眼可见的好处。瑟西平复了一下被惊吓到的心情，认真打量他。

    这位大主教举着权杖，头戴高冠，握着权杖的那只手上还戴着权戒, 戒面上镶嵌着宝石。他警惕的瞧着瑟西，冲达西先生招手：“过来, 我的孩子。”

    达西下意识想向前一步把小姑娘挡在身后。虽然瑟西之前才解释了他们之间的奇特关系, 但中世纪黑暗时代流传下来的事例还是让他忍不住要警惕起来。

    但眼看着老先生的眉毛倒竖起来, 达西还是开口问候：“日安，赫顿主教。”再怎么说, 这毕竟也是为他洗礼的主教, 私下里也一直维持着亦父亦师亦友的关系，让他立刻就翻脸不认人实在太过伤人。何况他也确实很难在这位老人面前摆出严肃的面孔。

    瑟西在他们两人之间转了转, 恍然大悟的点了点头, 笑了。这一笑引得老人又瞪了她一眼。

    “菲兹威廉, 你可知道她的身份？”大主教的目光始终不曾从瑟西身上移开，像是生怕她会做出什么。

    瑟西无辜的摊了摊手，示意自己的无害。这位大主教的灵魂纯净，镀着金边，是位值得尊重的圣者。她总是更相信一个人的灵魂反馈过来的信息。

    但她也免不了在心里叹口气。之前还想着绝不会倒霉到碰上看穿自己的人，谁知道竟还真的撞上了，真不知道该不该说运气好。

    好在遇上的是位实打实的“大主教”，她倒不用担心对方会做些什么，顶多好好警告一番达西先生。告诫他一番识人不清的后果。看在他们两人之间颇有渊源的份上，瑟西并不打算做什么。想想也知道，她现在无论做出什么举动看在那位护“子”心切的大主教眼里，恐怕都是某种威胁。

    不过倒是难怪达西先生一直这样顺风顺水，人格也成长的极好，想来是有这位大主教在背后默默的为他祈福。

    难道达西先生身上有什么特别吸引他们这类人的特质吗？瑟西想想自己，又对比了一下眼前的大主教，眨了下眼睛。这算是，被魔法眷顾的人吗？

    对面，小心打量着的大主教，见这位女巫一直保持着将两手置于身前，教他能一眼看清的地方，嘴也紧抿着一动不动，心下稍微松了口气。看着不像是那些作恶的，这下事情应该会好解决一些。

    大主教其实并没有听到两人前面的对话，包括那些隐晦的对魔法的暗示。他只听见了达西最后的那段求婚，本是打着关心一下自己看着长大的孩子的心情，观察了一下他求婚的对象，谁知道这一打量竟发现了了不得的事情，这才急匆匆的跳出来打断。

    暗暗在权杖顶端凝聚着力量，光明元素的聚集使那处微微闪着光，放在白日却也不是和明显。虽说对面的女巫看着还算乖巧，他总还是多少要戒备着的。

    微微侧头，老先生已经絮絮叨叨的叮嘱开了。看反复提醒达西眼前这人是个女巫的模样，瑟西几乎怀疑他下一刻就要往达西身上丢个检测，好吧，圣光，来确认他没有受到女巫魔法的影响。

    瑟西觉得自己还真是好脾气。这随便换个人来，恐怕已经和人打起来了。巫师群体和圣职们的矛盾就是这么奇妙，任谁都要觉得他们之间是有什么深仇大恨，然而只有两方的人自己知道，不过是单纯互相看不顺眼而已。再怎么说，起码比狼人和吸血鬼之间的关系和谐多了。

    达西耐心的听着大主教说完。他几乎从不会打断一个人的发言，礼仪早就刻进了他的骨子里。不过等老先生一停下来，他便立刻接上了，语气里有几分隐藏的很好的急迫和紧张：“我知道的，赫顿主教，瑟西把一切都告诉我了。”

    说着，他将目光投向了他的小姑娘。瑟西赶紧跟着点点头，刚想顺着说些什么，又在顿时警惕起来的老先生的视线中闭紧了嘴。

    好嘛，他也是在关心达西先生，我不跟他计较。瑟西委屈巴巴的安慰自己。

    看着这个年轻的女巫在自己一个眼神下蔫巴巴的咬着下唇，大主教一时竟生出了股欺负小姑娘的心虚感。不过他很快把这种奇怪的情感扫除出去，暗想着，这女巫说不定就是用这种方式迷惑了我的孩子。这么想想，他便重新冷静了下来。

    “我的孩子，女巫的言语可不能轻信，她们惯会迷惑人心。”大主教用权杖点了点地面，语重心长。

    达西正要争辩，瑟西抢了先。这话她可忍不了了，什么不计较，再憋下去她倒是先一步成圣人了。

    “你空口无凭，怎么能这样污蔑我？”瑟西气的小脸飞红，“我看在你为达西先生洗礼，又时时为他祈福的份上，忍耐到现在。你别以为我真就不敢做什么！”就算，就算是在对对方有利的场地里，为了女巫的名声，她也是要拼上一拼的！小姑娘攥紧了小拳头。

    大主教关注到的却是别的：“你怎么知道我为他祈福？”要说洗礼，倒有可能是达西告诉了她，可祈福这件事，他可从未叫达西知道过。说白了，就是某种老人对小辈别扭的关怀，死死咬着不肯告诉疼爱的孩子，仿佛说出口就是输了一着。

    瑟西被他这个问题一打断，积蓄起来的怒火被岔开，散去了些。不过她的语气依旧好不起来：“我是个克莱提卡，你说我是怎样知道的？”

    “难怪。”老人的神色柔和了些，看得瑟西一阵莫名其妙。

    “克莱提卡倒都还是些不错的孩子。”他沉默了一会儿，最后竟说出了这样一句话。

    瑟西一腔怒火被他的不按常理出牌戳散了个七七八八，她本就很难长时间的维持怒意。撇了撇嘴，小姑娘小声反驳：“我们才不是你的‘孩子’。”

    老先生冲她吹鼻子瞪眼睛：“你这小姑娘怎么这么不懂礼貌？”他又扭脸面向达西，“孩子，这样的姑娘可不能娶回家。”

    瑟西瞪圆了眼睛，怒火重新烧了起来，说不准火苗窜的比之前还高。她可算是知道为什么他们巫师同这些圣职们关系好不起来了，瞧瞧他们这张嘴，两边不打起来才是怪事！

    女巫小姐睁大了眼睛，难以置信的看着他：“你怎么净爱在达西先生面前说我坏话？”她犹豫了一下，到底还是郁闷的冲周围丢了个隐蔽和无声的魔法，这才接着要开口，气势却多少弱了些。

    老人看她这副忍着郁闷，还不忘了小心隔墙有耳的模样，心里止不住的想发笑。他这么大把年纪了，接触过形形色色的巫师，其中他最欣赏，不，勉强看得上眼的，就是克莱提卡们。这些大自然的宠儿，纯净的就像是山间的清泉，学不会耍心机，也学不会发狠害人。他们这些追随光明的，对这个信仰自然的派系，倒也很难生出什么不满来。

    不过这小姑娘逗起来实在很有意思。眯了眯眼睛，老人眼角泄露出几分笑意。

    达西有些无奈的看了眼这位教众众多的大主教，在心里叹了口气。毕竟是这么多年相处下来，他对这位老人的性格早摸得七七八八，听他话锋转变，就知道他这是卸下了大半戒备。

    不过这么想着，他又忍不住反复在脑海中念了几遍“克莱提卡”。这是他没听过的词，瑟西也从未说过，听着像是什么小群体的名字，倒是没想到在老人这里印象这样好。看来之后要多问问小姑娘关于魔法的事，不然他总对她这特别的一面没个完整全面的认知。

    瑟西却对这位大主教态度上的转变毫无所觉，听着他那些指责，想着想着就委屈的不行。她可从未害过达西先生，舞会上那个恶作剧，那，那怎么算害人。瑟西抿了抿唇，把这点子心虚抿掉。

    就算那次作弄了他，之后她可再没动过歪念头，还送了他好些个祝福呢！殷切程度也就仅仅低于对待血亲了，却要在这里受这种没来由的猜测臆断。而且他还是给达西先生洗礼的人，达西先生看着，也很敬仰信任他，他会不会真的觉得自己是个坏女巫啊。

    这么想着，瑟西就从心里憋出一股气来。既然他反复叮嘱达西先生不要娶她，那她偏要，偏要……

    这股子激动多少冲淡了这句话带来的紧张，瑟西深吸了口气，话里的颤抖细微的几乎分辨不出来：“你说的太晚了，我已经答应要嫁给达西先生了！”

    “你明明没回答他！”大主教坐不住了，瞪她。

    “……我说了！”这话听着有点儿弱，瑟西又补上一句，“那我就是现在答应的！”对，就是这样。小姑娘腰板挺得直直的，仰着脸一副斩钉截铁的模样，努力无视自己怦怦乱跳的心脏。

    飞快的瞄了一眼达西，瑟西赶紧收回了目光。她怕自己盯得久了要被害羞压垮，捂着脸缩起来，那可就太没有气势了。

    达西已经控制不住他上扬的嘴角了，他甚至想把他的小姑娘紧紧搂紧怀里。这最好能立刻就传到整个彭伯里都知道。

