    秦牧云离开蝉城已经超过了十五个小时，最先发现不对的，自然是秦牧云的朋友兼员工迪瑞。

    昨天晚上原本想带秦牧云回家，让两人关系可以更进一步。谁想到饭吃到一半，迪瑞就听到秦牧云说那场尴尬的“胸袭”事件。

    秦牧云抱怨自己被当成了流氓，原本想得到迪瑞的安慰，但迪瑞听了却气得想掀桌子。

    哪怕很努力保持淑女的仪态，迪瑞还是在饭没吃完的时候将秦牧云赶了出去。

    结果刚做完这事，迪瑞就后悔了。

    自己是哪根筋不对啊？孤男寡女共处一室的好机会，为什么还将人赶走了呢？

    “疯了吧我？明明只是演戏啊，我只要装作若无其事不就行了吗？”

    被训练了这么多年，迪瑞的演技比奥斯卡影后都不遑多让，结果在秦牧云面前连最基本的情绪控制也做不到。

    就好像……好像自己真的在吃醋一样。

    迪瑞将自己的脑袋埋入枕头里面，怎么想也不明白。

    当迪瑞拿起手机想要跟秦牧云解释一下，将这个渣男喊回来，却发现秦牧云的手机不在服务区。

    “怎么回事？这里又不是英国，地铁也有信号的吧。”

    迪瑞一开始还担心是因为秦牧云生气了，故意拉黑了他，直到第二天发现秦牧云没有来上班，她才明白秦牧云出现了意外。

    以她对秦牧云的了解，这人非常有责任心，做事一丝不苟以至于显得有点执拗。

    秦牧云对公司业务是非常在意的，绝不可能会无故迟到，更别说旷工了。

    而直到这时候，秦牧云的电话还是打不通。

    迪瑞用尽了一切办法，甚至向沈莹打听秦牧云的消息，结果只是让担忧的人多了一个。

    一整天时间过去，秦牧云依旧不见踪影，迪瑞只能向阿当斯求助。

    只是让迪瑞出乎意料的是，阿当斯不仅没有半点惊讶，反而淡定地说：“我早就知道他不在蝉城，我也知道他在哪里。”

    “他在哪？是不是出了什么意外？”迪瑞激动地问。

    阿当斯没有回答，而是高兴地说：“呵呵，看样子，你果然真有按照我们的吩咐去做呢。迪瑞，你这是动了真感情啊。”

    迪瑞咬着牙，不知道该怎么回答。她不怕被阿当斯发现自己的态度变化，她担心的是，自己的回答会不会影响秦牧云的安全。

    在迪瑞看来，是吸血鬼们对秦牧云动手了，否则阿当斯不会这么平静。

    阿当斯没有继续聊这个问题，而是安慰迪瑞说：“接下来的事情，跟我和你都没关系了。

    “你只要知道，秦牧云现在正被全世界所有超凡者注视着。如果他能活着回来，他就是真正的传奇，你的价值也会水涨船高。

    “至于其他的，你不需要知道，知道也没用。”

    通话挂断，迪瑞不仅没有感觉安心，反而更加担心秦牧云。

    阿当斯这番话似乎是说秦牧云正在做什么惊天动地的大事，那肯定是非常危险。

    但阿当斯说的也没错，迪瑞发现自己确实什么也做不了。

    唯一可以做的，大概就是为秦牧云祈祷吧。

    本来从来不信神的迪瑞突然有种祈祷的冲动，只是她根本没信仰过任何一位神灵。很小的时候，迪瑞就明白，祈祷是没有用的。

    但这一次，她还是闭上双眼，虔诚地祷告：“不管是哪一位神灵，求你保佑他平安吧。看在我从小祈祷那么多次都没有实现的份上，请神灵帮帮他。”

    迪瑞却不知道，在某些人的眼里，秦牧云才是真正的神灵。

    就在秦牧云的悬赏被挂上秘密网站之后，这世上大部分的超凡者都知道了这个价值一亿的男人。

    他像是彗星般横空出世，出现在那座著名的小岛上。

    鼠王克里为了吸引超凡者来对付秦牧云，关于烈焰龙卷的细节没有透露半句。实际上，连鼠王克里都没摸清楚秦牧云的真正实力。

    只知道这人华裔，只知道这人的能力非常强大。

    但具体强到什么程度，鼠王克里不能确定，他只是本能地拒绝承认，那道三公里长的烈焰路径是秦牧云的真正实力。

    世上不存在这么恐怖的超凡者，不管哪个国家的顶级强者都不可能办到。

    要知道，超凡能力的使用是要消耗体力的，过度使用则是要透支生命力。

    所以超凡能力的直接破坏效果一般都不会太强，更多是附加各种强化效果。

    这烈焰路径破坏力太过夸张，肯定是用了什么特殊的手段。

    鼠王克里很好奇秦牧云的真正力量，他现在迫切希望其他超凡者能够赶到，试探出秦牧云的虚实。

    那一个亿的赏金确实吸引力巨大，在太阳下山之前，已经有两架小型飞机从高空掠过。

    好几顶降落伞在半空打开，这些超凡界的赏金猎人们已经空降到岛上。

    只可惜，飞机掠过的位置跟修道院距离太远，秦牧云还不知道，他一直等待的“幕后黑手”已经到了岛上。

    太阳下山之后，秦牧云带着霍华德从地下魔窟离开，跟他们一起走的还有另外五个幸存者。

    他们原本被地下魔窟的符文能量污染，已经变成了鼠群的饲养员。

    秦牧云清理掉地下魔窟的鼠群之后，就帮他们彻底消除了符文影响，五人便都恢复了神智。

    但这个恢复似乎意义不大，五个人都被地下魔窟的场景吓成疯子了，脱困之后也只会瑟瑟发抖，嘴里不断念着“老鼠”、“老鼠”。

    秦牧云能解决符文污染，但对真正的精神病却是没什么办法。

    “要是张医生在就好了，专业的问题得让专业人士来解决。”

    秦牧云也没太在意，他出现在这里纯粹是路过，能救就救，不能救，那就是缘分已尽啊。

    从地下魔窟出来，天色几乎完全暗下来了，彻底消灭鼠群实在消耗了太多时间。

    秦牧云在修道院选了几个还算干净的房间，用狂风清理一下灰尘与垃圾，就准备在这里熬一晚。

    晚饭吃的是苹果汁烤鱼，味道还算不错。

    吃了个饱之后，秦牧云就感觉到一阵睡意袭来。

    昨晚他可是通宵飞行，今天又忙着除四害，到现在是真有点撑不住了。

    这荒岛环境就这样，秦牧云也没办法多讲究，躺地板上就睡。

    没过三分钟，秦牧云就发出轻微的鼾声，他今天是真的累了。

    而就在秦牧云进入梦乡之时，好几个人影以极快速度朝着修道院的位置赶来，漆黑的丛林和随处可见的大老鼠似乎都没能阻碍他们的脚步。

