
　　这已经是腾讯的高管们，不知道第几次在高层会议上讨论微信和移动QQ的差别，从最早许多人力挺只要搞好自己的移动QQ就行，到现在越来越多人觉得，要么移动QQ大改，要么重新做一款针对移动端的聊天软件！

　　当然，这次高管们所说的重新做，可不是之前试水海外的Q信，而是准备在国内倾尽腾讯全力发展的一款新软件！

　　不过，就算重新做，有着微信在国内目前4000多万用户的领先优势，腾讯新做的软件，能争得过微信么，万一争不过，又错过大改移动QQ的机会，那...，恐怕真如最开始那位高管所说，腾讯很可能在移动互联网时代，没有立足之地！

　　“大改移动QQ吧！”高管们的热烈议论声中，一直老僧入定的马总，突然开了口。

　　听他这话，在场所有高管都安静下来，目光注视向他。23sK.com

　　“道生说的对，事不宜迟，现在已经是10年底，全球智能手机行业已经进入快速发展期，如果我们重头做起的话，时间上恐怕来不及，不过，还是可以在内部赛马做一做，看看情况，如果好的话，再投入全部资源支持，另外，我们的主要防守线，还得放在移动QQ上！

　　现在移动QQ在国内拥有近2亿激活用户，微信只有4000万出头，而且移动QQ跟我们电脑端QQ是直接打通的，这点优势是微信远远不能比拟的！

　　所以，我们要利用好这种优势，扬长避短，虽然QQ大改可能会波及2亿用户的稳定性，但国内我们移动QQ最大的竞争对手就是微信，我们向着微信的方向改，就算用户刚开始不习惯，也没有别的软件可以选择！

　　国内，是我们必须要赢的战场！我决不允许，微信在国内做大！”

　　马总这话，几乎已经等于承认了目前微信比移动QQ大很多的发展潜力，虽然目前国内的微信用户还只有QQ的四分之一，但是随着移动互联网时代到来，那些不方便用电脑甚至从没接触过QQ的人，在手机上选择使用微信的概率比QQ更大。

　　国内，是QQ和腾讯的基本盘，腾讯可以不跟微信在海外争，但是国内，腾讯决不允许微信胜过移动QQ！

　　12月底，微信在全球开展流量补贴活动后的半个月，微信在全球的总注册用户数，从2亿1200多万猛增到2亿5000多万，仅仅半个月，微信在全球的新增用户数便高达3800万，可见微信的这波流量补贴活动，刺激效果非常明显！

　　与此同时，汇众这种疯狂砸钱换用户的举措，也简直看傻了全球互联网行业的同行们，再有钱，也不能这么造啊，难道汇众的钱都是大风刮来的？难道投资汇众的苹果软银等股东们就不反对？

　　可惜，让外界猜测的反对声，的确没有出现！

　　虽然苹果软银等在汇众A轮融资的时候投资了汇众，取得了汇众董事会董事的席位，但是，大老板方哲拥有90%以上的投票权不说，对于汇众针对微信这次疯狂的烧钱行动，汇众的高层和董事会的股东们，也早就被方哲说服了！

　　他们，没有理由不被方哲说服，因为，正跟方哲预料的一样，伴随着微信在全球大搞流量补贴活动，微信和汇众的知名度在不断提升的同时，汇众的估值，也在不断走高！

　　10月份汇众A轮融资的时候，汇众的估值是450亿美金！

　　后来，微信的用户数突破2亿！汇众的估值攀升到485亿美金！

　　现如今，随着微信在全球用户突破2亿5000万，微信半个月内新增3800万用户的消息被放出去以后，全球资本市场上，对汇众的估值，已经高达520亿美金！

　　两个月，估值提升70亿美金！

　　不少人，都感觉是全球资本过热，眼睛红了，才给了汇众一个虚高的估值！

　　但是，许多投资圈业内的，尤其是全球那些顶尖资本的投资老鸟们，却并不这么认为！

　　一个微信用户到底值多少钱？估算很简单，只要确定下这个用户，未来能给汇众创造多少价值和利润就行！

　　早在汇众A轮融资估值450亿美金的时候，国内互联网行业的大佬李老师就分析过微信估值100亿美金的原因，当时的微信，全球用户数大约有1.5个亿，按他的保守估算，平均每个微信用户的价值，大概在70多美元，这个价值，包括用户使用微信过程中产生的流量，广告，游戏变现等等多种盈利方式的综合！

　　实际上，国外不管是mysapce还是facebook等社交产品的单个用户价值，差不多都在90-100美元！因此，这些公司的估值也很好算，用户数*单个用户价值，简单粗暴！

　　而现在，微信的估值，也在按照这种算法曲线增长，微信用户每增加1亿，微信的估值便增加70亿美金，也就是说，只要方哲和汇众能保证，微信能在三年内用户突破10亿，那么汇众在三年后市值突破一千亿美金的估值，几乎是一件板上钉钉子的事！

　　实际上，这也是全球资本们，在看好微信前景的同时，又觉得这是一件很难办到的事。因为目前从全球的社交产品发展情况来看，不管是0405年左右创办的mysapce和facebook还是上个世纪98年就创办的腾讯QQ，离10亿这个用户量级，还有不小的差距！

　　可惜，别人没有这个自信，方哲有！前世的现在，已经战胜mysapce的facebook从此一番风顺，用户从10年的5亿多用了两年时间就突破了10亿，到18年，加上移动端的产品，facebook在全球总用户更是突破30亿的惊人数字！

　　所以，方哲有足够的自信，也有足够的理由这么壕无人性的砸钱换微信用户！

　　不过，汇众和微信可以这种做，别人同样可以这么做，就在12月底，元旦将近的日子里，国内的移动QQ，同样在全国展开了一项疯狂的流量补贴计划，这项计划，几乎就是微信流量补贴计划的翻版，只不过在补贴力度上，比汇众更大一点。

　　汇众一个用户补贴60块钱，移动QQ补贴70块，汇众要给全球用户补贴，移动QQ只给国内用户补贴，马总和腾讯的高管们没有理由不坚信，玩补贴大战，他们玩不过汇众！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十二章 两个月估值提升70亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 