    “这阶梯有古怪！”

    望着面前的这道阶梯，秦风低声的说道。

    “没错！”

    杨邪跟在秦风的身旁，点头同意。

    秦风这句话绝不是乱说，凭着惊人的灵魂力量，他完全可以清楚的感应到，那阶梯四周弥漫着可怖的阴寒之气。

    显而易见，那上面绝对有着厉害的杀器！

    “嗖！”

    有人迫不及待，率先冲了上去。

    “嗖嗖嗖！”

    只是眨眼功夫，那人好像是捅了马蜂窝一般，那阶梯四周居然射出数十道利箭！

    那些利箭寒气逼人，气势凶狠，看上去就不好应付。

    这人飞快的奔走，试图躲开这些利箭的攻击。

    然而，恐怖的一幕，发生在了众人眼前。

    “唰唰唰！”

    只见到他越是往上跑，那些利箭的数量就越多，最后竟是如同雨点般密集，可怕至极！

    “啊……”

    这人最终没能躲过，被万箭穿心，化为了一块块血肉，尸骨无存！

    寂静！

    无比的寂静！

    一时之间，在场的所有武者，全都是目瞪口呆，头皮发麻。

    所有人都明白了这利箭的力量，非常强大！

    因为一般的武器，完全能被武者的真气抵御住。

    而刚才那名武者，乃是真灵境，他的真气根本无法拦住那些利箭。

    狠！

    这一关考核实在太狠了，难怪是九死一生！

    这个时候，已经有很多人对赵璇玑表示不满，刚才这人被万箭穿心，跟赵璇玑脱不了干系。

    如果那壮汉能多提醒几句，只怕对方就不会那么大意，惨遭利箭抹杀！

    因此，此时大家在看着那赵璇玑的目光中，都透着一丝不满与反感。

    “哼！”

    赵璇玑冷哼一声，竟是主动朝着前方奔去，在他身旁，那李东林一行人，也是跟了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    “金光护体！”

    眼看着那些可怖的利箭就要洞穿赵璇玑的身体，他却猛然仰头长啸，释放出一道数米直径的金色流光，将那些利箭尽数抵挡住。

    “砰砰砰！！”

    那威力可怖的利箭，狠狠的轰在这金色光罩上，竟是被撞击得火花四射，根本无法深入进去。

    非但如此，连跟在他身后的李东林一行人，也是毫发无损！

    也就是说，这赵璇玑不但能保护自己无恙，更能保护其他人，不受伤害。

    一时之间，在场的武者天才们，都是瞪大了眼睛，难以置信的盯着赵璇玑。

    这等实力，根本不是他们所能比拟！

    此刻，在那云端深处，数道人影正聚在一起。

    “这小家伙挺厉害！”

    一道老迈的声音传出。

    “是啊，可惜性格太过冷漠、残忍！”

    “无妨，性格残忍，可以慢慢引导，天资才是最为关键的！“”

    最后一人的声音，透着几分寒意，随着这人说完，云端之上的气氛刹那变得安静。

    “这家伙的真气好强，恐怕是修炼了什么特殊的功法！”

    秦风暗暗惊讶。

    不过，下一秒，他的心神猛然一动，朝着云端望去。

    在那个地方，看上去很平常，可秦风总觉得有人正在盯着他们所有人。

    “我们也走！”

    杨邪高冷的说道。

    “好！”

    秦风皱了皱眉头，没有多想，飞身而起。

    “咦，这家伙莫非发现了咱们？”

    云端之上，一道轻微的声音响起。

    “唰唰唰！”

    杨邪的身体四周，弥漫着一缕缕黑色流光，透着几分鬼魅般的阴邪气息。

    那些攻击可怕的利箭，在触碰到那些黑色流光后，瞬间就被腐蚀、湮没，化为了液态金属。

    “好可怕的功法！”

    感受着那些黑色流光的强大，秦风心中暗暗惊叹。

    当然，面对那些袭来利箭，秦风同样也没有放在心上，大摇大摆的就冲了过去。

    “砰砰砰！”

    利箭疯狂冲杀而来。

    秦风的身体却没有什么动作，只是凭着体表的真气防御，那些利箭轰在他身上，连半点痕迹都没留下来。

    “他的身体强度，竟如此可怕？”

    云端之上，有人唏嘘一声。

    “这小子应该是修炼了什么炼体之术！”

    “这一关考核对他而言，几乎是喝水般简单。”

    越来越多的利箭，让赵璇玑都有点应付不过来。

    毕竟，那利箭的数量太多太多，如同海洋一般，而他还得分心照顾李东林等人。

    突然，一道身影快速从他身边超越，朝着前方奔去。

    “什么？！”

    当看清楚那一道身影后，赵璇玑的脸色瞬间大变。

    他前行的速度已经很夸张了，没想到秦风居然比他更快。

    这让一向高傲的他，如何能忍耐下去。

    “赵兄，这秦风修炼了炼体之术，所以身体防御很可怕。”

    李东林急忙解释道。

    “难怪！”

    看着秦风毫发无损的样子，赵璇玑脸色恢复了许多，但目光里却是流露出一抹贪婪之色。

    秦风的炼体之术显然非同小可，如果他能将其习得，那必定能大有作为。

    “轰！”

    秦风的身体，仿佛一头猛虎，领先了无数人！

    “嘶！”

    在场的天才武者们，都是被秦风的举动惊呆，纷纷倒吸凉气。

    ……

    阶梯最上面，一名男子站在那里等候，从衣服穿着来看，他应该就是负责第三关考核的人。

    这人的实力比之前那两人，还要更加强大。

    看到秦风上来，他脸上露出一丝诧异，显然，他也没想到秦风会这么快就通关。

