
　　白渊用手指擦拭着嘴角的血痕，镇定地说道：“我们的身份已经暴露了，恐怕到不了丰都的医院，失去维生医疗舱的两个患者随时会在路上病亡，我们的精力有限，为了不担负更大的风险，只能选择放弃。”

　　“你不是有最先进的技术吗？不能治好他们吗？”阳西亲眼见识过白渊的万能细胞连神经都能修复，只要用那个的话，两位病人不就能得救了吗?

　　面对阳昕的呵责，白渊打破了她的期望：“医疗不是神迹，这也许是罕见的遗传病,也具备传染性疾病的可能，如果在弄清病理前冒然治疗，会有酿成惨剧的危险。”

　　阳昕的指甲深深陷入地面，她不发一语。

　　白渊所作所为是合理的，但正是这一点，使她的满腔怒火转为了酸涩。

　　他们信誓旦旦地对村人们许下了诺言，却把两条寄托着信赖的生命暴尸荒野。

　　白渊没有错，错的是她自己，因为原种细胞太强大了，让她以为白渊无所不能。

　　甚至期待他能把事情做得两全其美，完满无缺，结果失望后她就对此大发雷霆。

　　“我知道这个选择对你来说很难受，只要能让你感觉好一些，全都归咎给我吧。”

　　白渊微笑的模样与只身进入原种巢穴的他重叠。

　　这家伙，这家伙一直这样……每次都独断专行，他总是想一个人背负所有罪名。

　　任性的是她自己……被偏袒的是她自己，他总是把最美好的部分留给了她。

　　无论是当初，还是现在，再也不会让你如愿了！

　　阳昕用力扇了自己一巴掌，她用手背擦了下唇边被牙齿磕出的血，吐了口血沫。

　　“对不起。”她对白渊认真道歉，坚毅的神情席卷着火焰，“这两条命也算在我头上，动了无夜城的国民，跟睡鼠帮的这笔账可没完！软的不行就来硬的，一定要逼他们老大签下不平等条约！”

　　“睡鼠帮刚刚不是差点要杀了我们吗？”白凌大惑不解，他已经摩拳擦掌要拿下睡鼠老大的人头。

　　“因为石心国给了他承诺吧，比如诱使阳昕前往丰都谈判，再神不知鬼不觉地谋杀，两国就能联手占领无夜城分享科技产业，但这项阴谋是在我们不具备农业生产能力的前提下达成的，如果我们表明具备完善的农业化工产业链，完全能抵御长期消耗战，目前的平衡就会被打破，从利益角度上，显然跟无夜城合作带来的好处更大，考虑到这点，睡鼠帮就会改变态度，与无夜城签下贸易合约。”伊洛斯熟记关于先人类的战争传说，他明白阳昕的意思，国家之间的外交永远以利益为先，利益足够大，就能改变战争的平衡。

　　“这是理想的情况，睡鼠帮的头目叫啮骨，白氏情报网中对他的评价很直白：贪婪、残暴、不择手段，他的组织是在近十年来急剧壮大起来的，睡鼠的名号来源自他的帮派利用毒品药物发家，他有自己的制毒工场，主要活跃于商区，所以不在白氏集团的管辖范围，黑帮的产业链不可能只有一个，在不能保证对方信用前，我建议先潜伏在丰都，深入了解这座城市和睡鼠帮。”白渊提出了接下来的行动方案，其他人一致同意。

　　“我们平时的衣物已经在车里被炸毁了，又不能以无国界医生的身份进城，接下来该怎么办呢？”伊洛斯询问着白渊，说实话，他很希望能结束女护士的扮演，虽然阳昕极力称赞他扮演得惟妙惟肖。23sk.Com

　　被意中人大喊超级美少女的真少年伊洛斯，心底纠结得不行，他多么希望阳昕能夸奖自己英勇和帅气！

　　“还有一个坏消息要告诉大家，”白渊调查着丰都的立体地图，寻找最佳潜入口，“为了保障产业安全，丰都的白氏家族成员早已被调回无夜城，所以内部没有人接应，我们的银环不能在丰都进行任何身份验证与交易，会被系统追踪报警，现金也在通关时贿赂给了守卫，剩余的储蓄在义诊车后备箱里，预计已经烧毁，简而言之就是——我们现在身无分文，住不了酒店，也不能走丰都的城门。”

　　“完了……完了完了，”阳昕拍着脑门直挺挺地仰头瘫在了地上，“真是虎落平阳被犬欺啊，我一个堂堂大城主，不仅在这成了通缉犯，比当奴隶的时候都穷！还拖家带口的，要养活四张嘴。”

　　“别怕，还有我呢。”白渊用沾了消肿药的手帕擦拭着阳昕鼓胀的右脸，平静地安慰着她，“丰都的城门是给正常人通行的，我们作为特殊的人群，自然要走特殊的入口。”

　　“什么入口？”

　　“城市的排污口。”白渊的话让在场的三人脸色全都绿了。

　　“主人，那里很脏的，有垃圾堆，还有大粑粑。”白凌可知道白渊向来酷爱洁净，怎么能忍受那种环境，他自己可一点都不想去！当初为了护送伊洛斯翻过无夜城底部的大垃圾山已经是极限了！

　　“白凌，作为我最得意的护卫，这是磨练心智的好机会，想像你嫂嫂那样突破人类的极限吗？那就要跟着她修行，你嫂嫂吃过很多苦，才有如今的成果，这功法可不是那么轻易就学会的，不要认为自己不行，更不要给自我设限，你拥有着无限的可能。”

　　在白渊的循循善诱下，少年空洞无神的灰瞳亮起了星光。

　　“白凌明白，白凌绝不让主人失望。”

　　从银发主仆二人面无表情地对话中，阳昕和伊洛斯竟然听出了少年的昂扬斗志。

　　“我从小就已经习惯了，也没问题。”伊洛斯表示了意愿。

　　“你可想好了啊，这回可比那次钻屁-眼还重口味，别被熏吐了。”阳昕警告着养尊处优的白大老爷，就算他成了原种，平日里也依然娇贵惯了。

　　“这不是问题，我可以麻痹嗅觉神经。”白渊胸有成竹，只要降低神经的传导，不光是五感，连痛觉都能屏蔽。

　　“你注意点可别又摔倒了，这回我可不负责啊。”

　　白凌和伊洛斯背过身，两位少年瞪目结舌地对着口型。

　　白凌的大眼睛满是惊恐：拉粑粑的地方也能用吗？

　　伊洛斯面赤耳红地张口：他们俩到底谁钻了谁的？

　　一双修长大手突然搭在了两位少年的肩膀上，他们回头撞见了白渊若有似无的浅浅笑容。

　　“白氏的身份不能用了，你俩交换下装扮。”

　　“……”

　　白凌板着张小脸不情不愿地换上了护士裙，戴了金色长卷发，用刘海遮住了银色眉毛。

　　他和穿着医生服的伊洛斯站在一起，真像对双胞胎姐弟。

　　“真是太萌了！”阳昕对着两人用银环疯狂拍照。

　　“主人……我们换完了，你怎么办？”

　　“我？”

　　带着清冷女性嗓音的白渊从暗处走来，他披着黑色长假发，将白色绢布手帕系成围巾掩盖喉结。

　　“刚好从阳昕随身口袋里找到了口红和眉笔，我们看起来像不像姐妹？”

　　黑长直的高大御姐女医生勾起冷艳的笑容，舔了下烈焰红唇，“伊洛斯的变声技巧现学现用，效果倒也不错，之后叫我白蔷薇，我们是非法行医的地下医师团队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十四章 特殊方案免费阅读。https://xs.23sk.com 