    “啊！好，好……”

    壮汉颤抖的解下了自己的储物戒指递了上去，洛宇劈手夺过，查看了一下里面的东西，一堆天道币和不少年龄液。

    年龄液是好东西啊，省去了不少打怪的功夫。

    他再度说道：“地图呢？”

    壮汉看了眼身边盘旋飞舞的青色风刃，吞了口口水后，颤抖着点开了操作面板。

    【对方发送地图标记】

    点击确定，洛宇的地图上出现了这一区域内的所有精英怪活动点，大概有二三十处。

    他满意的点了点后，态度温和了不少，淡笑道：“不错，挺老实的。”

    “我问你，龙傲天也在这个副本里吗？另一个天命级是谁？他们为什么不前往深处探索。”

    壮汉急忙道：“进入内部的入口前一头巨兽守门，就算是龙傲天大人和血王老祖都无法轻易拿下，具体我也不清楚，传言是他们互相忌惮对方，所以没人愿意单独对抗巨兽。”

    “哦？原来是有BOSS守门啊。”

    洛宇暗自点头，又问道：“钢铁森林到底是个什么形式的副本？”

    壮汉一愣，苦笑道：“不知道，目前大家都在外围探索？”

    “嗯？”

    洛宇眉头一皱，风刃立刻逼近了一些，吓得壮汉连连磕头求饶道：“我真的不知道啊！魔法师大人您放过我吧，我和龙傲天大人多少有些交集，您看在他的面上饶过我啊！”

    “别拿龙傲天来压我，我不怕他。”

    洛宇轻哼一声，看这人的样子应该是不了解具体情况了。

    “隐藏任务呢，你知道几个？都告诉我。”

    壮汉惊恐道：“没……我不知道什么隐藏任务，只是之前听说几位天骄找到了什么日记碎片，我说那些话是吹牛的。”

    洛宇闻言翻了个白眼，他又问道：“那个叫做慕容婉的人族是怎么回事？哪个星球的，实力如何？”

    壮汉此刻根本就不敢违抗，他急忙道：“我只知道慕容婉是龙傲天大人的同伴，传言是一位人族女剑仙，被评为天骄级，非常的厉害，就算是龙傲天大人也对她客客气气。”

    “不过传言她似乎对大部分人族的态度都很差，反而和真龙一族比较亲近，就这些，别的我也不知道啊！”

    “您能让风刃离我远一些吗？我脖子疼。”

    “是吗？很快就不疼了。”

    声音落下，风刃一个盘旋就将此人的脑袋切了下来，接着十几道风刃和九道螺旋冰枪飞向了远处赶来的黑杰族。

    “轰轰轰轰！”

    连续炸响之后，这一区域的黑杰族被全灭。

    洛宇消灭了所有隐患之后，将战利品一收尸体烧掉飞速离开了此地。

    夜晚，月光透过斑驳的树影散落下来，整片钢铁森林内显得很昏暗，各类野兽的兽吼声此起彼伏，更添了几分阴森。

    洛宇此刻正站在一颗大树上，目光看着下方的一条山涧，按照地图的标记，这条流淌过两山之间的河流内，就是一处精英怪的出没地点。

    此刻，一瓶打开的年龄催生液正放置在岸边的青石上，有淡淡的香气飘散，按照说明，精英异形的年龄越大实力越强，所以他们很喜欢这种催生液的气味。

    展开灵目，洛宇将附近区域尽收眼底，忽的，他发现了远处的水面上有波光泛起，细看之下果然有一头霸王龙一般体型的巨型异形正游过来，看其目标，正是年龄液！

    【巨型变异铁蜥兽：力量1700、体质3000、敏捷800、血量30000、血条200格】

    “吼！”

    巨大的异形发出一声低沉的咆哮，那猩红的舌头飞掠而出，直接将绿色小瓶给卷入了嘴里，但是还来不及品尝，一枚板砖飞了过去，“咚”的一下准确的轰在了此兽的脑袋上！

    即便这精英异形的脑袋上也被钢铁包裹，但钻石品质的板砖几乎是强制晕眩的。

    【目标陷入晕眩状态，晕眩时间：3秒】

    第一秒洛宇放出了十九道风刃，第二秒他放出了十九道黑暗射线，第三秒放出了九枚螺旋冰枪。

    一大片的魔法轰炸了过去，精英异形瞬间被秒，连尸体都灰飞烟灭。

    “精英怪不过如此。”

    洛宇自语一句，踩着飞剑飘到了水面上，此刻水面上正漂浮着一堆东西。

    【您获得天道币*10】

    【传送核心*1】

    【您获得年龄催涨液*20】

    【您获得星灵草*2】

    【您获得钢铁坚骨*5】

    【星华水晶*1】

    ……

    东西爆了一大堆，大部分都是材料，唯一让洛宇比较在意的就是星灵草和星华水晶了。

    【星灵草：天材地宝之一，使用后永久魔力值+10】

    【星华水晶：天材地宝之一，合成幸运戒指的原材料】

    天材地宝爆率可是很低的，自己幸运值高，一下子竟然给了两种好东西。

    “幸运戒指？”

    洛宇查看了一下具体说明，发现这幸运戒指需要100枚星华水晶合成，佩戴之后能够大幅增加怪物掉落物品的几率、采集珍惜材料的几率也会上涨。

    幸运戒指提升的这个百分比是在自己现有幸运值的基础上提升的，也就是说自身的幸运值越高，幸运戒指的收益就越大。

    “好东西啊。”

    洛宇暗自点头，将星灵草使用了，加了点魔力后立刻赶往下一个精英怪刷新点。

    接下来的时间，洛宇不停的在原始森林中跳跃，击杀了一只又一只的精英怪，到了黎明时分，附近区域的精英怪已经被全部消灭，按照副本规律，需要等个三四天才会再出现。

    所以洛宇在这片区域已经没有了待下去的必要。

    不过这会他高强度劳动了一晚上，已经有些累了，魔力也消耗了不少，得休息一下。

    找了个树洞取出睡袋，让两位小精灵放哨，自己缩在睡觉中整理了一下收获。

    年龄液和乱七八糟的材料没什么好说的，灭了所有的黑杰族得到了几千天道币，一大堆炼器、炼金材料和一些兵器道具之类的，洛宇把材料留下，成品直接上架交易行。

