    第264章你别怪我打女人

    双手紧紧握成拳头，徐春桃想着自己一定要去苏家，把小猛从水深火热的地狱里拯救出来。

    眼看她要翻窗，孙海燕忙拉住她，“春桃你这是要干啥啊？你爹娘不让你出去……”

    “你别拦着我，我今天必须见到小猛，告诉他,不管天涯海角我都愿意跟他走，我们永远离开这里，离开这个吃人不吐骨头的地方！”

    “他不可能和你走的。”

    徐春桃眼中露出困惑的神色，“为什么？小猛他喜欢我，我也喜欢他，我们两个人才是真心相爱的一对。”

    “苏小猛太孝顺，他就算心里再怎么喜欢你,嘴上也不会承认的,最后肯定听他娘的话和那个聂小青结婚……”

    “不可能的,我不信，我必须亲自问他，问他到底想娶谁？”

    徐春桃说得激动，把她爹娘都从屋外引了进来。

    “你还嫌不够丢人啊？”徐春桃的爹说，“你再这么闹下去，我和你哥在生产队都要被笑话死了。”

    “你们丢不丢人关我啥事儿啊？我还嫌你们丢人呢，天热了，我想换件新衣服你们都没钱给我买，穷鬼……”

    徐春桃话未说完，“啪”一声响，被她爹生气地扇了一个耳光。

    “你居然打我？”徐春桃长这么大第一次被她爹打，不可置信地撑大眼睛，“你凭啥打我？”

    “就凭我是你爹！这么多年供你吃供你穿，养你到这么大岁数，我早就应该打你了……”

    徐老爹再次扬起手掌。

    眼看他又要打闺女的脸，王金枝急忙拦住他,“哎呀，你这是干啥呀？”

    被阻拦的徐老爹瞪了自己媳妇儿一眼，怒骂道：“这个女儿就是被你给宠坏养坏了！没救了！”

    “春桃多好啊？咋就养坏了呢？她是咱们村里最漂亮的姑娘……”

    “漂亮有个屁用啊！我今天算是认清楚了，她就是只白眼狼！”

    徐老爹以前被他媳妇儿忽悠，也觉得这个闺女生得漂亮，不是一般人，现在算是醒悟过来了。

    辛苦养大她，还供她读书识字，对她百依百顺的，结果呢？

    这么大个人了，家里一点活儿都不干，别说劈柴洗衣做饭了，连自己吃完饭都不收拾碗筷，还要她娘来洗。

    这么多年在家里，她成天不是抱着书就是坐在镜子前面捯饬自己，对爹娘一点都不在乎，没半点孝心。

    都说子不嫌母丑，狗不嫌家贫！她刚才居然骂自己穷鬼。

    养这个闺女不如养一条狗！

    “什么大小姐投胎呀？我看你就是个小姐脾气的丫鬟命，谁爱伺候谁伺候，反正我不伺候了！”

    “我才不要你伺候呢！你把我关在屋里这么多天也就罢了,居然还动手扇我巴掌,我以后再也不叫你爹了。”

    徐春桃说着就要往外走。

    她快要跨过门槛时,她爹说：“你要是今天出了这个屋，就不再是我徐家的人，以后是死是活我都不管你，永远别再回来丢我的脸！”

    “你放心，就算你求我，我也不会再回来住这个破屋子！”徐春桃说完头也不回地走了。

    “哎呀，春桃你回来……”王金枝想去追女儿，被丈夫拽住手腕。

    “咱们就当白生白养了这么个东西，你要是去追她，你以后也别再回来了！”徐老爹生气道。

    王金枝哭着说：“哎呀，再怎么说春桃也是咱们闺女啊，她啥事儿都不会干，离开家不得活活饿死啊？”

    “饿死了最好！不是骂咱们是穷鬼吗？她没饿过，不知道赚钱辛苦，瞧瞧她能不能自己养活自己……”

    徐老爹说这话时，孙海燕赶忙出了徐家，想着这徐春桃可真是蠢到家了。

    她活这么大，也是第一次见到这么蠢的人，自己没一点生活能力，居然还敢这么顶撞自己爹，离家出走。

    蠢也有蠢的好处！

    孙海燕勾起唇角，想着蠢人最好忽悠了，不如暂时让她住自己家，等苏家把井挖好后就让她去井里放东西。

    事成之后，她立马就把徐春桃赶出自己家，和她撇清关系……

    徐春桃走在前头。

    她一心想着待会儿自己找到小猛，小猛肯定会带着她离开村子远走高飞。完全没发觉孙海燕的心思。

    祈水村。

    苏小猛正在会计办公室里看社员往来帐。

    “二哥，这栏的数字是啥意思啊？咋还有负数呢？”

    苏小猛一手撑着拐杖，一手指着表格上的其中一栏数字，问道。

    苏二壮解释说：“这是社员和生产队借的钱，负数就代表已经还的……”

    他还要再说，门外突然响起一个声音，“队长，这姑娘非要找你，我们两个人死活都拦不住呀。”

    姑娘？

    苏小猛正疑惑，回头一眼看见徐春桃往自己身上扑来。

    “小猛，我好想你呀！

    我早就想来看你的，这些天被我爹关在了屋子里，不，那个人已经不是我爹了，他打了我，他是个暴力狂。

    呜呜呜，小猛你不知道这段时间我经历了什么，我现在无家可归了，呜呜呜……我只有你了……”

    一屋子人都被突然闯进来的徐春桃给吓了一跳。

    最惊讶的莫过于苏小猛了，他腿骨受伤了还没好，本来就站不稳，这会儿徐春桃整个身子压在他身上，他感觉自己随时都会摔在地上。

    “你这是干什么？快点放开我，你这人……”苏小猛说话时，感觉徐春桃抱得更紧了，忙朝他二哥求助。

    苏二壮微微愣了一会儿，忙上前把徐春桃给拉开。

    “你这大姑娘咋回事儿啊？我家五弟已经有未过门的媳妇儿了，你爹娘是怎么教育你的？还要不要脸啊？咋就这么往男人身上扑呢？”

    听了他的话，徐春桃抹掉眼泪，扭头看向苏二壮，一脸恨意。

    “别以为我不知道，那个所谓未过门的媳妇儿是你们逼小猛娶的！”

    徐春桃指着苏二壮的脸，“我和小猛才是天造地设的一对，你逼死我们这对鸳鸯，你就满意了吗？”

    “谁和你是一对啊？”苏小猛气急败坏，“我心里只有小青一个人，你别在这里胡说八道，再乱说……”

    他抬起手，“你别怪我打女人！”

    没想到他会这么说，徐春桃眼眶又一次红透了，“你心里喜欢的人明明是我，为什么要撒谎说违心话？”

    (本章完)

