一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟在叶凡抵达之前，就在洋房外等候。

    一见叶凡，她立马扑了上去，端起叶凡的脸庞，用力的亲在他的嘴唇上。

    叶凡直接傻眼，过了好一会儿才推开潘雨烟，气喘吁吁的问道：“神经啊你，亲我做什么？”

    “别……别误会，我是替我们诡鹰特组那些死去的战友亲的！”潘雨烟脸蛋泛红，声如蚊吟：“叶凡，谢谢你。”

    “替死人亲的？”

    叶凡顿时脑补出一个诡异的画面，几个牺牲的特组成员，撅着嘴巴向他吻来。

    尼玛，太血腥了！

    “得得得，还是算了吧，我没那么重的口味。”

    叶凡打了个哈哈儿，忽然揽住潘雨烟的肩头，轻轻吻了下去。

    潘雨烟的娇躯猛然一颤，随即变得紧绷绷的。

    叶凡撬开了她的牙关，卷着她柔软的香舌，缓缓搅动。

    “唔！”

    潘雨烟的眼神迷离起来，两只手放在叶凡的后腰上，羞涩地回应着。

    叶凡浅尝辄止，松开潘雨烟，淡淡一笑：“这个吻是我帮潘叔报仇，你替他亲的，没意见吧？”

    “……嗯。”

    潘雨烟娇羞的点点头，表情温柔无比。

    “走吧，我们已经知道南江发生的事情了。你快进来，我爸有事情想和你说。”潘雨烟微微笑道，拉着叶凡来到地下密室。

    此时情报战里只有潘云海和潘雨烟两人，诡鹰特组其他成员都回军区养伤了。

    潘云海因为任务的事情，一直无颜回军区报到，打算等叶凡他们完成任务后，再做决定。

    他万万没想到，才短短两天的时间，他们便将三叶忍者组给铲除了。

    不仅如此，还拔掉了岛国在南江设立的秘密站点，荣誉空手道馆。

    这对于当局来说，是一件振奋人心的好消息！

    “潘叔，现在感觉怎么样了？”叶凡坐到潘云海床边，咧嘴笑道。

    “我很好！”潘云海的气色好了非常多，笑呵呵的伸出食指点了点叶凡：“好小子，果真没让我失望！”

    “可不是嘛，好说歹说咱也算是诡鹰的人，怎么能给诡鹰丢人呢？”叶凡打了个哈哈儿。

    “对了，罗天洪那个老家伙准备把你的功劳报上去，这样一来你之前做的蠢事，就可以一笔勾销了。”

    潘云海笑道：“你接下去的任务，将会为你的造成更多的个人福利。”

    “具体呢？”叶凡急忙问道，流露出一副小财迷的嘴脸。

    “具体以后再说。”潘云海哈哈大笑，“不过，在此之前，我可以先满足你几个要求。你有什么需要，尽管提！只要在我能力范围之内，我全答应你！”

    “真的？”叶凡顿时大喜，“潘叔，我的确有件事情需要麻烦你。”

    叶凡的神情变得认真起来。

    潘云海有些诧异，“叶小子，你不会是想娶我女儿吧？”

    “爸！”

    不等叶凡反应，坐在一旁的潘雨烟先跳了起来。

    她的脸蛋就跟烧开的锅子似的，红艳如血。

    潘云海看着女儿的反应，陷入沉思，脸色有些阴晴不定。

    “雨烟，叶凡的确很不错，比阿虎好上十倍不止。可是，你和阿虎已经有婚约了，若是再跟叶凡……不妥不妥！”

    潘云海摆摆手，转儿目光凝视着叶凡：“你小子横刀夺爱娶我女儿，没有本事是办不到的。

    虽然说，你现在很不错，不过还是嫩了点。

    除非，你答应进我诡鹰特组，我想办法帮你周旋。否则罗天洪和罗毅虎父子俩，不会放过你们的！”

    潘云海越说，潘雨烟的脸蛋就越红。

    不过，她没有反驳父亲，反而不断偷瞄叶凡，想要看他的立场。

    叶凡愣了愣，哈哈一笑：“潘叔，你别逗了。我跟雨烟是好朋友，怎么能耽搁她的幸福啊？

    宁拆十座庙，不破一桩婚，这个道理我懂！”

    此话一出，潘雨烟的脸色顿变，“唰”的一下起身走了出去。

    潘云海眉关紧缩，“闺女，你去干什么？”

    “我……我觉得这里有点闷，想出去走一走。”潘雨烟勉强一笑，“爸，你和叶凡好好聊，我在外面守着。”

    说完，潘雨烟加快脚步。

    叶凡没发现，她的眼角流下两行晶莹的泪珠，眼眸委屈悲伤，充满了失落。

    潘云海很了解自己的女儿，不用看就猜到了她的心思。

    可惜，如果叶凡早两年出现，或许局面就会大大改观了。

    “叶凡，你的要求不是这个，那是什么？”潘云海低叹一声，问道。

    叶凡抿着嘴唇，“潘叔，我……我在认识你和雨烟之前，并没有得到完整的诡鹰练气法门。”

    “哦？”潘云海顿时了然，“你先说说看，你练出几条主脉了？”

    “上次八古武会，雨烟送给我一份五条经络的御气方法，我已经打通其中四条。”

    叶凡如实说道：“现在两条主脉无法融汇，气劲只能分别游走大周天。”

    “嗯？！”潘云海脸色一紧，“你练出两条主脉，两条分脉了？”

    “严格来说，我的初始主脉早就打通了。雨烟传授给我的五条经脉的御气方法，我练出了两条副经，一条主脉，最后一条副经，用不了多久应该就能打通。”

    叶凡有些赫颜。

    诡鹰特组的练气法门绝对不会外传，而叶凡三番两次拒绝了潘云海的邀请。

    这次之所以答应诡鹰特组的合作协议，是被逼无奈，走投无路。

    所以，叶凡开这个口，完全超过了他脸皮的厚度。

    潘云海没有看他，兀自呢喃：“短短几月，两条主脉，三条副经……叶凡，你居然有如此天赋！”

    “潘叔，你别怪雨烟，当初她也是被我逼迫的。”叶凡讪讪说道。

    “你别替她说话。我这个女儿我很了解，她若是不愿意，就算杀了她，也别想让她主动拿出这种东西！”

    潘云海摆了摆手，沉声说道：“叶凡，你能否告诉我，王朝阳为什么没把这些东西教给你？”

    叶凡傻眼。

    这个世界的王朝阳根本不认识叶凡，而那个世界的王朝阳，特么的也只会这一条主脉的御气方法。

    “算了，既然是隐私，那我就不多问了。”潘云海纠结起来。

    他不愿意浪费叶凡这个人才。

    若是因为御气方法使得他止步于此，那和暴殄天物有何区别？

    可是，诡鹰气法绝不外传。

    叶凡严格来说，只是诡鹰特组的外聘人员，只要任务期限一到，他就可以恢复自由之身。

    潘云海十分纠结。

    叶凡渴巴巴的看着他，不敢打断他的斟酌。

    过了许久，潘云海才缓缓开口，眼神灼灼的盯着叶凡：“你可知道私下传授诡鹰气法的后果？”

    “知道！”叶凡点点头。

    “叶凡，你是王朝阳的徒弟，按理来说算半个诡鹰特组的人。可是，我不是王朝阳，我有我的立场。”

    潘云海情绪有些不稳定，咳嗽了几声，面露痛苦之色。

    叶凡见状连忙劝道：“潘叔，既然你太为难那就算了，别弄坏了身子。

    我不修炼诡鹰气法没关系，天下之大，我肯定能找到其他武道绝学！”

    “重头再来？”潘云海苦笑起来，“那你这些年的气劲，可就白修炼了！

    你的身体已经全适应了诡鹰气法，若是重新选择其他气法修炼，你的进度将会无比缓慢。”

    叶凡耸耸肩膀，“如果其他不行，我就继续修炼诡鹰气法！”

    “那你将来的成就，只能止步于此！”

    潘云海长叹一口气，“叶凡，我很看好你。你与我实话实说，你现在是什么级别？”

    叶凡没有多虑，开口道：“四倍极限巅峰。”

    潘云海的眼角猛地抽搐，沉声问道：“你说是之前只会一条主脉的御气方法，那你在四倍极限巅峰停留多久了？”

    “差不多有一年了吧！”叶凡挠挠头，“这一年里，我一直没办法突破五倍极限，我也不知道什么原因。不过自从打通了第二条主脉，似乎有点突破的迹象！”

    其实叶凡也就是昨天才打通第二条主脉，体内的气劲便隐隐间有转换为武劲的趋势。

    可是叶凡第一条主脉受创，若是两条主脉练成一片游走大周天，肯定会造成一定的伤害。

    叶凡不敢大意，只能尽力压制气劲的转变，等伤势恢复了再说。

    潘云海老脸上的五官肌肉全抽了起来，“你……你丫的一年前就达到了四倍极限巅峰了？

    你今年才二十八啊……我靠，叶凡，王朝阳到底是从哪里把你给挖出来的，你居然有这等天赋！”

    叶凡讪讪一笑，“我体质比较特殊，练出气劲后基础力量一直在提升。王总说是天纵奇才，我也是这么觉得的。哈哈哈哈……”

    “笑你个头！”潘云海吃力的伸出手，赏赐给叶凡一个暴栗，随后叹道：“估计王朝阳是因为你的体质天赋，才想不断激发的你的潜能，夯实你的基础。

    他做到了，只可惜半年前的马赛渡口让他的离开人世，没有传授你诡鹰气法的其他御气路线，所以你这一年来一直原地踏步。”

    叶凡张了张嘴，“潘叔，你是说没有完成的御气法门，就无法突破下去？”

    “也不是那么绝对，有的人即便在缺失御气法门的情况下，依旧能完成突破，只不过桎梏太深，需要耗费大量的时间和精力。”

    王朝阳摇了摇头，“按照你的情况，不出几年，照样能达到五倍极限。只不过，修武的黄金年纪便会因此错过。”