    “皇爷，这才寅时，天还没亮，多歇会儿再去吧。”坤宁宫内，张嫣极不情愿的起身，替朱由校披上明黄色的绸袍。

    “唉。”朱由校叹了口气，转身刮了刮她的琼鼻，“不起来不行啊，王朝辅方才说了，内阁的几名阁老已经到了，朕不好叫他们一直等着。”

    “内阁首辅魏广微，武英殿大学士许为京，个个都四十好几的年纪，朕受得了，他们受不了。”

    闻言，张嫣也就不再多说什么。

    替朱由校穿戴好最后一件皇帝常服以后，便倚靠在了他的肩上，细声说道：“爷，您挑些时候，也是要到各宫去看看其余的姐妹的。”

    “她们也是皇家妃子，对皇家忠贞不渝，爷只要去看看，和她们聊聊，便能让她们高兴好几天了。”

    朱由校点头，遂而起身。

    “知道了，没什么事你就不要起来了，朕自会捡个时候，一一去各宫探望，陪她们一会儿。”

    走出几步，朱由校忽地又折返回来，笑道：

    “对了，要是你们在后宫里待着实在无聊，朕这就正式准许你们，每个月可以去南海子游玩一日一夜，那儿有一座行宫，放着也是放着。”

    “只是要王体乾带领净军陪同，这算是朕为了你们，再次僭越祖制了。”

    张嫣闻言，面色带喜，接连点头，看着天启皇帝离开，半晌未动，也不知在想些什么。

    约莫一盏茶的功夫，朱由校到了西暖阁。

    此时内阁的几名阁臣，除却温体仁以外，其余人全都仰面睡着，后者见皇帝来了，也是连清了几句嗓子。

    “咳咳咳…”

    余者阁臣闻言，纷纷惊醒，就要请罪。

    “不必，这么早的天儿，皇城外的家鸡还没打鸣，朕也不愿起来。”朱由校微微一笑，坐在御座上，道：

    “明天就是各地官军齐聚通州后的一个月整了，朕该启程去看看，顺便颁布一些新规矩。”

    “这些人懒散惯了，不给他们定定严规不成。”

    内阁首辅魏广微花白胡子颤颤巍巍的，说道：“陛下说的极是，现下各地卫所军备不整，有些年头了。”

    “今日叫诸位来，一是又要劳烦阁老们费心出行及朕离开后京中事务，二便是朕有些话要问个清楚。”

    几人闻言，纷纷对视，心下都是犯起嘀咕，不知道这次皇帝又是要问什么惊天动地的大事。

    看见他们紧张的样子，朱由校哈哈一笑，“阁老们不必紧张，朕这次是要问清楚，现下大明各地衙役、捕快此类巡捕事务，都是如何划分。”

    “地方州府，青皮、地痞极多，违法犯罪之事时有发生，而朕翻阅宫内典籍，又发现地方官府，冗员极多，乏善可陈啊！”

    听了这话，几人才算是松了口气。

    现在他们的要求也是极低，只要不再搞出什么大开杀戒的动静来，便是最好的结果了。

    朱由校抬眼一看，发觉许为京正眯起眼睛，时不时点头，连眼睛都快睁不开了，显然已经是极困。

    遂而发问：“许爱卿昨日又在东宫陪伴太子了？”

    许为京没有答话，眯着眼睛，似睁非睁，但应该是已经睡着了。

    魏广微咳咳几声，发觉还是没有反应，这才是讪笑着伸手掐了许为京胳膊一把，以致后者猛然惊醒。

    许为京睁开眼后，发觉皇帝和众人正在望着自己，这才想到自己正在何地，这可是天子所在的暖阁。

    他慌忙站起，噗通跪下：“陛下，臣君前失德，死罪、死罪！”

    “哈哈。”朱由校爽朗的大笑两声，“大可不必啊，往常孙承宗教授日讲之时，朕也时常如此，朕便再问一次。”

    “阁老昨日又去东宫陪伴太子了吗？”

    许为京连连告罪，这才颤颤巍巍又坐在椅子上，“回陛下，臣是去了东宫，太子新立，也还是个孩子，需要教导。”

    朱由校自然早已通过较事府有所了解，新立太子以后，东宫被收拾出来，许为京便经常前往陪伴，昨夜一直到丑时三刻才走。

    也就是说，他才刚回府睡了一个多时辰。

    许为京这个人，虽说早些年曾是陕西旧派官员的靠山，但却在那次大案中及时改正，之后从未犯错，兢兢业业。

    多年以来，朱由校对他也是比较信任和尊重。

    “嗯，太子年幼，尚需阁老耐心辅佐。”朱由校的话，打消了许为京心中的顾虑，“若实在困了，就请回去歇息吧。”

    “今日商议的事，算不得什么大事。”

    许为京一愣，忙道：“臣感谢陛下关心，但兹事体大，臣既为本朝阁辅大臣，便要为陛下分忧才是。”

    朱由校本没有它意，听这话也就明白许为京是多想了，正要解释，心下却是突然间释然，笑道：

    “既如此，那我们就继续说吧。”

    内阁首辅魏广微随后道：“陛下，本朝巡捕之务，乃太祖钦定，承袭前元旧制，并且加以改动。”

    “现下各地州府以捕快为主。捕役，捕拿盗，匪之官役也；而快手，动手擒贼之官役也，合称为捕快。”

    “……”

    朱由校一面听着，加上后世对现在情况的一些了解，也就是全然都明白这时候的警察机构到底如何运作了。

    捕快，实际上属于衙役，而衙役，是不算正式官府人员的。

    也就是说，现在大明各地负责维持秩序的“警察”，除却一些领头的“警长”以外，其余人都是官府的临时工。

    现在地方官府的组成，除了掌管政务和刑案正印官外，偶尔有杂佐，再就是六房书吏和三班衙役。

    三班衙役，第一是皂班，给县官老爷站班和充当仪仗队的，审案时也能兼任行刑手和帮同吓唬人犯。

    其次称快班，就是方才说的捕快，这群人的职权类似于后世的警察，一般有拿贼、破案和催租税。

    第三是壮班，属于临时召集的民工，危机状况时协助守城，因而地方上又设有专门统领民壮的民壮官。

    显然，对于地方州、府、县的治理而言，捕快的地位很重要。

    但是，捕快却是贱民身份，三班衙役，除了临时征募的那些壮班之外，都是贱民。

    捕快每天的工资只有三文钱，还不是官府的正式工，随时都可能被直接裁撤，也就根本不敢认真办什么案子去得罪人。

    其每天拿到手的薪资，也就相当于出去普普通通吃一顿饭，还不敢说是吃什么好的，可以说完全不够日常开销。

    如此低下的待遇，再加上衙役属“贱籍”，社会地位垫底，也就不会有什么人去想当“警察”。

