    当日，郡城北区正街，爆发出一场极为惊人的大战。

    孟家强者与袭击车队的岷山七怪激战多时，各显神通，终将其击溃。

    结果就是孟家只是死了几个无关紧要的骑士和乌鳞马，而七怪则纷纷重伤而走，不知所踪。

    便是那最为神秘莫测的七怪老大，也被孟继祖以盖世武道狠狠镇压。

    错非使出禁忌招数逃命而去，几乎要被斩杀当场。

    而此战一经流出，孟家的实力再次让人侧目，坐实南安霸主的地位，不可动摇，尤其是孟继祖与孟弘道两兄弟的武功，几乎成为大街小巷茶余饭后的谈资。

    哪怕不懂武功，并非江湖中人的普通百姓，也能羡慕的在旁人讨论时附和一句，“赤旗令牛逼”的粗俗却直白的俚语，然后就会得到英雄所见略同的认可。

    孟昭虽未亲见这一战，但也从王天雷口中具体得知这一战的经过，又是惋惜，又是庆幸，因为即便孟继祖安排的天衣无缝，孟文依旧倒霉的被一道先天余劲给震伤手臂，现在还缠着绷带直哼哼呢。

    而且从这岷山七怪全都逃走，而无一人被斩杀的结果来看，就知道这些都是狠角色，绝不同于一般的先天高手。

    所以，不去也有不去的好，至少免了麻烦和危险，让他维持最好的状态。

    至于善后工作，也并不好做，那整条街几乎被拆，所造成的损失无可估量，倒霉的，来不及逃走的百姓也有不少，同样让人头痛。

    郡府都有点麻爪，好在孟家承诺会进行一定的赔偿，承担不少费用，这才开始恢复民生，如今正有数不尽的工匠在日夜赶工，重塑新街，倒也间接促进了郡城的建筑业发展。

    距离孟昭预估的五日之期的倒数第二天，天穹大阴，浓云如墨，缓缓下压。

    窗外，大风呼啸，呜咽不停，卷杂一股自北向南的寒流而来，刮在人脸上如刀割一般，风未停歇，惊雷大作，一道道惨白的蜿蜒电光划破苍穹。

    伴随着轰隆隆的雷音，豆大雨点落到地上，噼里啪啦砸下，迸溅无数水珠，只是片刻功夫，便让整个郡城弥漫在水雾当中，有些低洼处更是积了不少清水，行人踩下，溅的整个下半身都被水打湿。

    寒冷冰凉的屋外大雨倾盆，却丝毫不影响屋内的环境。

    因为有暖炉升起，火光晕红，使得房间内温热如春，带着一股馨香热气。

    孟昭侧躺在铺着柔软羊毛被褥的榻上，头枕韩露丰腴饱满的大腿，两腿外伸，大大咧咧的呈八字状，两个娇俏伶俐的小丫鬟正不紧不慢的给他按摩，小脸因为体力消耗和房间温热而红扑扑一片。

    他手上端着一本表皮泛黄的古籍诵读，嘴里时不时被韩露喂上一颗红彤彤的小柿子，放到现代社会，就是妥妥的废宅青年，当然是那种最让人羡慕的那一种。

    孟昭当然不是废宅，他只是很懂得享受，享受自己应该享受的一切。

    咚咚咚敲门声后，吕乐披着油亮的雨衣走进屋内，扫了眼孟昭，眉头一皱，对自家少爷这几天的状态有些担心，连带着看韩露的眼神都有些犀利。

    过往孟昭修行勤奋用功，吕乐虽时感心疼，却是十分欢喜，天道酬勤，少主如此这般，或许用不了几年就能冲击先天，未来武道前途无量，实乃孟家之幸，二房之幸。

    但这两天也不知怎么的，孟昭忽然变得怠惰起来，每天就是在韩露和几个小丫鬟之间厮混，享尽温柔，除了读书，竟没再练习拳脚，吐纳内功，让他看得着急上火，却也不敢多嘴。

    他很清楚孟昭是个什么样的人，态度上的对他温和，不代表正事上对他言听计从，霸道的人往往更加自我，他的忠言逆耳，未必能起作用。

    所以，吕乐只能希冀孟昭能早早自我醒悟，不要沉溺于温柔乡当中。

    男子汉，大丈夫，还是要埋首于雄图霸业才是真英雄。

    至于女人，那不过就是霸途当中调剂的点缀，以及孕育霸业继承人的工具。

    好吧，果然是有其主，必有其仆，孟昭算是钢铁直男思维，吕乐则是钛合金级别，也不知道是性情如此，还是吕忠从小的管教养成了他的这种观念。

    当然，在吕乐心中，自家少爷样样都好，乃是一等一的俊杰，近乎完美的人。

    如今有这般懒惰不智的表现，定是被人蛊惑的，就像是朝堂之上的谗臣惑君，后宫里的红颜祸水。

    他自诩不是谗臣，韩普也颇得他敬重与欣赏，自然而然，头一号背锅人选，就落在韩露的身上。

    想当初，这个女人还是他亲自送到孟昭身边的，图的就是让自家少爷有个可心的人儿照顾。

    也是最近几天，他才忽然产生一种自己是不是做错了的想法。

    但仔细想想，也不太对。

    人都说温柔乡是英雄冢，但韩露并非妖冶放荡，抽血洗髓的女子，更非魅上祸乱之人，甚至不曾逾越雷池，行周公之礼，怎么就能消磨少爷的雄心壮志呢？

    还有，韩露平日表现不错，怎么就不知以近身女人的身份，规劝少爷呢？

    他这心思韩露并不知道，若是清楚，也非得叫苦叫冤。

    孟昭停下练功的第一天，韩露就询问过这件事，隐含提醒，享受没什么，但不可误了正事，她也担心孟昭就此成了伤仲永，从此耽于享乐，沦为庸碌。

    不过孟昭只是神秘一笑，不置可否，更多的却没对她透露，只是叫他不要担心，这种日子并不会长久。

    事实上，孟昭虽表面未曾习练拳脚，吐纳内功，但周身气血，丹田内希，无时无刻不在以一种诡异又迅猛的速度激增，身躯处在一种玄妙的蜕变过程。

    他不是不练功，而是常态下的练功，会打破这种玄妙的变化，他自不会杀鸡取卵。

    这种状态他也感觉奇怪，不过仔细想想，应是紫元龙体的特殊血脉缘故。

    毕竟血脉未曾觉醒，不代表没有任何的异常特征，尤其是他处在最关键的奠基阶段。

    当初的魔蝠能通过一些浅显的表象，以及自己所学功法，就能看出孟昭的血脉异常，便是明证。

    扫视过后，吕乐轻叹一口气收敛了眼神的锋芒，语气略带欣喜道，

    “少爷，那人到了，我将人叫进来？”

    “嗯。”

    孟昭没有任何动作，轻轻一个字，随即手捻书纸法，翻到下一页。

