    “你说什么？”

    战船之上，莫老祖满脸震撼的望着楚默，眼中带着掩饰不住的骇然。

    身为神王境界的强者，活了不知多少万年，早已经养成了宠辱不惊，临危不乱的心性，哪怕就算是星河崩塌，都不会为之色变。

    可如今。

    他却露出这般骇然的神情。

    而能让一位神王如此失态，便可知此事所带来的冲击到底是何等恐怖。

    而事实上。

    在莫老祖看来，此事岂止用恐怖所能形容，在他看来，几乎可以称得上石破天惊，震动世人！

    毕竟。

    楚默所说的那些事，实在是太过匪夷所思了。

    如果不是他知道楚默性格沉稳，没有把握的事情从来不会多说也不会多做，再加上他的天资和实力也超乎寻常，恐怕莫老祖都不会相信。

    毕竟。

    远古人族！

    蓝星隐秘！

    仙庭旧事！

    还有一个被楚默所收复的种族！

    ……

    这一桩桩一件件，都宛如可撕裂天穹的飓风般，不断冲击着莫老祖的心灵。

    “等等……你先让我缓一下。”

    莫老祖开口说道。

    便是神王境界的强者，此刻他也感觉自己一时间有些反应不过来，不由深吸了几口气，让自己缓缓镇定下来。

    直到他察觉出内心已经逐渐平静后，这才缓缓的说道：“楚默，你可知此事到底有多大，这堪称是足以改变我人族历史的事情，你确定吗？”

    “我确定！”

    楚默毫不迟疑地点头道：“如若老祖不信，我可以让你亲眼看到。”

    “亲眼看到？”

    莫老祖一愣。

    他有些不明白楚默所说的是什么意思。

    但下一刻，他便陡然间愣住了。

    盖因在这一刻，楚默整个人的气质忽然大变，明明就站在他面前，但却让莫老祖蓦然生出两人相隔无穷遥远的错觉。

    甚至。

    莫老祖还隐约看到，在楚默的身后，有着一道虚幻的长河奔涌而来，从九天之上垂落，又将流淌到无尽之外。

    虽颇为虚幻。

    但其中却蕴含着永恒和岁月，更有一股无法言喻的时间厚重感扑面而来。

    “这是……时间长河！”

    蓦然间。

    莫老祖便认出了这道长河的身份，脸上随之浮现出一抹惊容。

    他没想到。

    楚默竟是能将时间长河投影下来，这该是何等恐怖的天赋等级？！

    “老祖，接下来你将看到的，便是我蓝星人族历史中的神话！”

    楚默开口说道。

    闻言，尚在震撼中的莫老祖更是疑惑了。

    看到？

    怎么看到？

    他四处看了看，除了时间长河虚影外，并未有任何异常。

    “难不成……”

    莫老祖一愣，忽然想到了什么。

    似乎是为了验证他的猜想，忽然间，时间长河急剧奔涌起来，激荡起一朵朵浪花，那每一朵浪花，都是万千世界无尽生灵的岁月。

    很快。

    便有一朵浪花浮现而出，从中隐隐浮现诸多景象。

    而下一刻，莫老祖便感觉周遭的景物逐渐褪色、消失，一种新的环境渐渐笼罩上来。

    不知多久过去。

    当莫老祖再度得以看清周遭时，他便发现自己已经变了天地。

    他好似变成了一个建筑，视角独特地凝望着某个方向，亘古不变地矗立在原地。

    “这是要看什么？”

    莫老祖暗暗想着。

    他虽心里有疑惑，但却并未表露出来——楚默既然将他拉入到这里，自然不会无的放矢。

    眼下他只需要静静等待片刻。

    果不其然。

    随着一阵好似时间被拨弄的加速感传来，眨眼间便有数百上千年过去，日月星辰变换，历经风吹日晒，但视角仍旧未曾有任何改变。

    不过。

    在视角中，却逐渐多了一些身影。

    那是一位位身材伟岸的强者，个个都仙风道骨，看起来极为强大——哪怕莫老祖并不能感知到对方的真正实力，但只是这等气度，他便可断定。

    这些出现过的存在，绝对都是境界极为恐怖的强者。

    其实力最弱的，都堪比神君！

    而那些实力强大的存在，他连揣测都无法做到，只是看虚影，都能让他感受到浩瀚和宏伟，可怖到了极致。

    “倒骑青牛的老者，三头六臂的少年，背负道剑的中年……”

    “神话落幕……”

    “他们都是神话中的存在吗？又为何会要离开？”

    “这些人，都曾是列仙？”

    “封神……到底是什么意思？”

    “与神话有关吗？”

    随着观看，莫老祖见到了越来越多的画面，所得到的震撼也越来越大，但心中的疑惑，也随之变得多了起来。

    不知多久过去。

    所有的画面彻底消散，莫老祖也从迷茫中逐渐醒来。

    “看他们的相貌，都是人族模样！”

    “难道这些，便是我人族的先祖？可为何……我等却从未听说过他们的名号吗？”

    “甚至在宇宙中，都没有半点他们曾存在过的迹象？”

    莫老祖看向楚默，忍不住开口问道。

    如若画面中所展示的皆是真实。

    哪怕所谓的‘神话’绝对可以称得上宇宙中最为顶尖的文明，足以俯瞰万族，威名赫赫，绝不至于听不到任何与之相关的信息。

    “这也正是我所疑惑的！”

    楚默说道：“在蓝星中，这些神话明明只是杜撰，甚至有些人物虽是真实，但也只是隔着数千年而已，如若当真存在，不该会消失得无影无踪！”

    “可事实，却就是如此！”

    他摇了摇头，叹息一声。

    “如此说来，蓝星中应当有着极大的秘密，或许我们人族应该对其进行探索一番！”

    莫老祖沉吟道。

    且不提这些神话中的人族莫名消失，本就充满疑点，而他们同为人族，自是要想方设法弄清楚。

    更重要的是。

    神话中那些强者的传承，也都各个强悍无比。

    如若能找到一些端倪，获得一些功法传承，绝对可以让人族当前的实力和底蕴更上一层。

    不过……

    话虽这么说，但蓝星毕竟是楚默的祖星，如若进行探索，势必需要征得楚默的同意。

    故而，在说完这话后，他便将目光看向了楚默，正准备开口。

    可还没等他说话，便听着楚默道：“莫老祖不必有所顾虑，我将其说出来，自是便做好了探索真相的打算，毕竟凭我一人的力量，很难找到更多的线索！”

    “群策群力之下，或许会有新的发展！”

    “不过……”

    “一定要保密！”

    说到这里，楚默脸色肃然了起来，沉声道：“此事关系重大，一旦流传出去，足以在整个宇宙都会掀起轩然大波，届时我人族必将迎来灭顶之灾，在我们没有把握应对这些冲击前，一定要确保消息绝对不能外泄出去！”

