    医生家离他们家还比较近，所以很快就来了。

    看完后道：“晓婧是孕妇，早期本来就有些营养不良，加上一晚上没睡觉，又过于忧心，所以才会晕倒。”

    “她现在是孕妇，胎儿还不稳固，你们可一定不能掉以轻心，一定要好好照顾她。”

    “今天是正好晕倒在了床上，又及时发现了，真是万幸，要是在其他地方晕倒了后果简直不敢想象。”

    周母听着医生的话，一边抹着泪，一边心疼的问：“那现在怎么办？她还没有醒。”

    “暂时不用药，让她好好休息一下，你们守着她，等她醒了，就给准备一些有营养的食物。”

    “好，谢谢你了医生了。”

    送走医生后，周母心疼地握着周晓婧的手。

    同时哭着开口：“晓婧，妈妈的乖女儿，妈妈对不起你，竟然让你受了这么大的苦，遭了这么大的罪。”

    “都怪妈妈，妈妈昨天不该丢下你一个人去睡觉的，妈妈应该陪着你，妈妈应该寸步不离的守着你的。”

    “你是孕妇，妈妈却让你一个人坐了一整夜，都怪妈妈。”

    周母很高明，她的话，看似字字句句在自责。

    但其实，每一句都是对顾莫寒说的。

    每一句，也都在不动声色的指责顾莫寒。

    顾莫寒是明白人，他又怎么会听不出来。

    “伯母，对不起。”他走上前，郑重而严肃的道着歉。

    周母没有理她，目光全都落在周晓婧脸上。

    “伯母，是我没有照顾好晓婧和宝宝，这是我的失职。”

    “既然是我的错，你放心，我一定会改，后面我会做好一个未婚夫和一个准爸爸的本职工作，照顾她们母子。”

    听到这话，周母总算有了点反应。

    她转过身：“莫寒，多余的话伯母不想说，伯母只有一个要求，照顾好晓婧和宝宝，她们不能出一点儿意外。”

    “伯母放心，我既然承诺了，就一定会做到。”

    “好。”

    这时，天色已经大亮。

    周母去准备早餐，顾莫寒就在房间里一直陪着周晓婧。

    另一边。

    南溪刚醒来，连眼睛都没睁开，她就迷迷糊糊的喊了一声：“老公……”

    然而，没有人回答她。

    心口闪过一丝不好的预感，她连忙伸手去摸旁边的位置。

    可是，旁边早就空空如也。

    不仅如此，连温度都没有了，完全是冰凉一片。

    怎么会这样？

    昨天虽然她有些烧，整个人也迷迷糊糊，云里雾里的，思绪也不太清楚。

    可她明明记得，见深是来了的。

    而且他告诉她，他已经恢复了记忆了，他想起她和宝宝了。

    难道是她记忆出现了混乱？

    因为太想他，所以睡梦中出现了幻觉，是她一直在做梦吗？

    可是不对，她总觉得那些记忆太过真实，也太过印象深刻。

    不像梦。

    也不像假的。

    所以，应该是真的。

    见深真的恢复记忆，真的回到她身边了对吗？

    南溪已经不想猜下去了，她迫不及待的要去求证。

    因为太着急，也因为太激动，她连睡衣都没有换，直接穿着拖鞋就出了门。

    到了客厅，她看见陈铮，连忙跑过去。

    “少夫人，您终于醒了，肚子……”

    陈铮高兴地看着她，正要问她肚子饿不饿。

    但南溪已经着急的问道：“陈铮，见深呢？他昨晚来了的对吗？”

    陈铮有些为难。

    因为他知道，昨晚一切都是假的，都只是一场说好的“戏”。

    顾莫寒还是顾莫寒，他并没有恢复记忆。

    所以，他不敢把实情告诉少夫人，怕她再遭受一次打击。

    南溪却早就等不下去了，迫不及待的问道：“陈铮，快说啊，快告诉我，他是不是来了？”

    因为着急，她竟然伸出手一把抓住了陈铮的手臂。

    那双柔软的小手，此刻正泛着凉意，微微的颤抖着。

    陈铮不忍心。

    所以只能转移话题道：“少夫人饿了吧，我已经让人给你……”

    但是，他口中的话还没说完就被南溪打断了。

    “陈铮……”她一把松开他，苍白的脸上染了一层薄薄的怒气：“为什么不正面的回答我？为什么一直在转移话题？”

    “我现在在问你，我只是想知道昨天见深是不是过来了？他在照顾我，他在陪我，对不对？”

    陈铮抿着唇，根本不敢抬头看南溪。

    感受到她手上的冰凉，他皱了皱眉道：“少夫人，您大病初愈，穿的有些单薄，我去给您取一件外套下来。”

    “陈铮！”

    南溪喊着他的名字，一双星眸睁得圆圆的看着他。

    样子已经是非常生气了。

    陈铮又何尝感觉不到呢！

    终于，他松了口：“少夫人真的想知道吗？您要的是真相，还是肯定的答案？”

    “真相。”南溪斩钉截铁的回。

    陈铮捏紧了拳头。

    过了几秒，他似乎是下定了决定，缓缓的抬起头，一双漆黑的眼睛望着南溪，认真儿笃定的回答。

    “少夫人，您昨天病的厉害，一直在反复发烧，所以意识出现了偏差，也出现了幻觉，顾先生并没有来这里。”

    听到这个答案，南溪几乎有种五雷轰顶的感觉。

    她的心，也一寸寸的凉了下去。

    没来？

    所以，真的是她弄错了吗？

    可是那些隐隐约约的声音，还有那些模糊的画面，是怎么的真实！

    怎么会是假的呢？

    不，她不信。

    南溪抬起头，一双眸认真迎上陈铮的眸子：“陈铮，你再说一遍，你在骗我对不对？我明明感觉他来过的。”

    “少夫人，再说一遍也是一样的，顾先生真的没有过来，不信你可以问其他人。”

    南溪看了看保姆和身边站着的几个人。

    他们口径一致，几乎是异口同声：“少夫人，昨天没有任何人来过这里。”

    不，不会的，她相信自己的判断。

    见深来了，他一定是来过的。

    他还抱了她，吻了她脸上的泪水。

    她现在觉得那些画面越来越清晰了。

    可是他们一个个的为什么都要瞒着她，要骗她呢？

    “不，你们骗我，他来了，我很肯定，他一定是来过的。”

    “我……我要去找他求证。”

    话落，南溪转过身开始往外走。

