
　　“不是的，不是你想的那样……”

　　“昨天晚上你去哪了？”

　　洪峰立刻打断她，盯着她眼睛道：“我要听实话，别再骗我了。”

　　“我…我和欧阳坤一起喝茶了，但不是你想的那样，那是因为他…”

　　“我想的哪样？”

　　洪峰再次打断她：“今天我去了风云塔，看到你和他…呵呵…如果我要不去的话，你是不是还要骗我？”

　　她慌了，她真的慌了，她没想到事情会变成这样，要是别的女人拥抱洪峰，她也肯定会受不了的。

　　“老公，不是你想的那样，我跟他什么关系都没有，你听我解释啊…”

　　“菲菲…”

　　洪峰突然瘫坐在了地上，他有气无力道：“我知道因为夏岚的事情伤害过你，可我真的在弥补这一切，难道你认为我夹在你们中间就很快乐吗？我也想忘掉她，可我真的做不到，我做不到啊。”

　　他瞪着猩红的眼睛质问道：“你还想让我怎么做？啊？你告诉我啊？我他妈压根就不应该出现在你们的人生中，是不是我死了，这一切就都能结束了？你也就不用在为这件事而纠结了？那好，这条命我还给你。”

　　他猛的抬起手，奔着自己的胸口就拍了下来，欧亚菲一把抱住他的胳膊，顺势直接被他给带入了怀中。

　　她满脸泪水道：“老公你疯了啊？我跟他什么事都没有，你听我说行吗？你这样还不如杀了我呢。”

　　“菲菲…”

　　失控的洪峰渐渐冷静了下来，他都不知道自己为何会变成这样，一向沉稳冷静的他，但只要牵扯到欧亚菲和夏岚时，他就再也不是修仙者了，只是一个濒临崩溃的痴情男人。

　　“对不起，我失态了，我…我昏头了…”

　　他一把将她抱在怀里，二人的感情是经历过多次生死考验的，自己怎会这么糊涂呢？

　　“你个白痴、笨蛋、傻瓜…”

　　她哭的跟个泪人一样：“我和欧阳坤什么事情都没有，只是因为他帮过我而已…”

　　她抽泣着把这两天发生的事情讲述了一遍，她泪水打湿了他的衬衫：“我不告诉你，就是怕你多想，这件事赵齐都知道，不相信你可以去问他啊，我对你什么样你不知道吗？为了你我可以连命都不要，你怎么忍心怀疑我呢？”

　　“对不起宝贝儿，是我不好，都是我不好…”

　　洪峰心疼的搂紧她，欧亚菲哭的更厉害了：“你冤枉我，我这个混蛋，早知道这样我就不恢复记忆了，你怎么能这样呢？你也太伤我心了…”

　　“别哭了老婆，是我错了，我知道错了，你原谅我好不好？”

　　洪峰捧起她的脸，用嘴唇擦拭着她的泪花：“你要是生气就打我，是我不冷静，是我混蛋，我是白痴、我是傻子、我我…”

　　“你什么你啊？”

　　她红着眼睛哽咽着，洪峰也眼中含泪道：“对不起菲菲，我失控了，我真的失控了，楚玉函在我耳边一直说……”

　　他突然愣住了：“楚玉函？我知道了，这个阴险的女人，是她一直在误导我，是她在给我灌输这种思想，这些事情全部都是她告诉我的，要不然我也不可能知道。”

　　冷静下来后，他仔细一分析整件事情才明白，楚玉函是故意让他产生误会的，什么背叛、戴绿帽、出轨等等，这些话更是刺激着他往坏处想，牛角尖一钻，想出来都费劲，这就是当局者迷啊。

　　“你还好意思说啊？”

　　她擦着泪花哼道：“你要是相信我，就算她怎么说都没用，还是你不信我。”

　　“宝贝儿啊，我是太在乎你了，你真的不知道我有多在乎你。”

　　洪峰的心都要碎成渣了，他再次抱紧她：“我是害怕失去你，真的害怕，当我看到你和他抱在一起时，我…我整个人都懵了，大脑一片空白，脑海里全是你和他的那种画面，我感觉自己都快疯了。”

　　“白痴！”

　　她挥拳打在他胸口上：“我只是因为一时兴奋，那是因为…因为我的修为实力已经达到金丹期了，我还想给你一个惊喜呢。”

　　“什么？你达到金丹期的实力了？”

　　洪峰是又惊又喜，她点头道：“对啊，那个风云塔就是测试修行者实力的，我是在那遇到欧阳坤的，是他带我进去的。不然你以为啥？我会跟他约会？你脑子里到底在想什么啊？我这么爱你，心里也只有你，怎么可能会和别人约会，你这个大傻瓜。”

　　“对不起老婆，我错了，我真错了。”

　　洪峰握紧她的手道：“我也是因为太爱你才会失控啊，我都…我都恨不得把心掏出来让你看看。”

　　“那你掏啊！”

　　她一脸挑衅道，洪峰低头看着她，几秒钟后重重点头：“好，我掏给你看！”

　　噗的一声响，他五根手指直接扎进了胸口，金色的血液顺着五个手指洞就流了出来。

　　这一幕当场就吓呆了欧亚菲，她双臂直接抱住了他的手臂喊道：“你干嘛啊？你傻啊？天呐流血了，你是要吓死我吗…”

　　她又哭了出来，这一刻她后悔说那句话了，她了解自己的男人，为了她绝对会不顾一切的，她刚才只是在说气话罢了。

　　“呵呵…”

　　洪峰轻笑道：“你不是要看我的心吗？我拿给你看就是了。”

　　“别说了，我赶紧给你疗伤…”

　　她的泪水跟泉水一样涌出，洪峰的五根手指还插在胸前呢。

　　他用头撞她一下：“那你还生气吗？”

　　“不生气了，不生气了行吧，你别总吓我好不好…”

　　“哈哈哈…”

　　洪峰突然大笑了起来，插在胸前的手也拿开了。

　　“没关系，只是皮外伤而已，半个时辰就能恢复了，我还得留着命爱你呢，怎么可能会死。”

　　“你个混蛋骗我，打死你！”

　　她气的火冒三丈啊，双手不停的在他脑袋上拍来拍去，自己担心的要死，他却是在开玩笑，真是不可理喻。

　　洪峰顺势抓住她双手，在她小嘴上快速啄了几口：“打死我了，以后谁来疼你爱你啊，你舍得吗？”

　　“你讨厌死了，明知道人家担心，你还吓唬我，一点都不好，坏老公。”

　　她咬着嘴唇俏脸通红，美的都快让人窒息了，即便这张熟悉的脸他看了多年，可依旧会让他有心跳加快的感觉，每一次都会有不一样的收获，估计看一万年也看不够。

　　“老婆你真美！”

　　“你少说好听的，你以为这样我就不生气了吗…”

　　洪峰直接用行动封住了她的嘴唇，半响后二人才慢慢分开，欧亚菲是又羞又怒，但却很享受男人那一瞬间的霸道感觉。

　　“哎呀，你那么讨厌呢，快松开我啦。”

　　“那你答应不生气，原谅我了，我就松开你。”

　　“那你以后还怀疑我吗？”

　　洪峰脑袋摇的跟拨浪鼓一样，她得意的笑着：“那以后你还吓唬我吗？还质问我吗？”

　　“不敢啦！”

　　他耷拉着脑袋松开她，跟个做错事的小孩子一样。

　　欧亚菲有些心疼他，平时他冷静的吓人，可遇到这种事就立刻慌乱了，这说明自己在他心里的位置太重，她又怎会不明白呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1684章 把心掏给你免费阅读。https://xs.23sk.com 