    不要看青铜阶灰狼无论是嘴咬还是爪击，都可以轻易撕裂对方保护灵魂之火的颅骨。

    可黑铁阶的士兵，哪怕是实力最强的黄金虎，都很难破开对方的颅骨。

    虽然很多时候，它们可以轻易打碎对方的骨架。

    但是在这种满地骨头堆的战场，骷髅士兵的骨架碎掉后，只需要一点点时间，就可以重新组成一副身体。

    而且更让人崩溃的是，有些骷髅士兵还越打越强。

    原本只是普通阶的它们，在把身上的骨骼替换成黑铁阶的骨骼后，想到再击杀它们也变得困难。

    击杀以后，收获竟然也只是按照普通阶士兵算。

    于是在衡量了得失以后，郭修文只能眼看着手底下黑铁阶士兵不断退场。

    在得到骷髅战士的召唤卷轴以后，他心中松了口气，直接使用了卷轴，把骷髅战士召唤出来。

    这些骷髅士兵虽然傻傻呆呆的，但是也并不是一点智力都没有。

    至少在灰狼进攻它们的时候，有部分骷髅士兵竟然知道来找郭修文麻烦。

    黄金虎之所以会被传送出去，就是为了保护郭修文。

    而且他想要拿经验，就必须不能离战场太远，这个距离，也在骷髅士兵的仇恨范围。

    借着这次试炼的光，郭修文已经连续升了好几级，个人等级来到LV7（689/800）。

    眼看着很快就可以提升到LV8。

    甚至他觉得，按照青铜阶灰狼这么打下去，如果再给他掉落几个黑铁阶骷髅战士召唤卷轴的话，他甚至可以升到LV9。

    砰砰砰——

    指挥着刚刚召唤出来的骷髅战士上前，挡住了几个准备围上来的骷髅士兵，郭修文迅速转移位置，然后再继续蹭经验。

    呼呼呼——

    “呜呜呜——”

    但是很可惜，他妄想着继续升级的希望落空了。

    就在十头青铜阶灰狼大杀特杀的时候，骷髅群里面，突然一阵黑烟升腾而起，然后落在了其中一头灰狼身上。

    灰狼瞬间就呜咽起来，变得非常慌乱。

    郭修文心中一紧，连忙往那边看去。

    他看过去的同时，就看到一道绿光，包裹着灰狼离开了试炼空间。

    然后他的注意力就落在了黑烟身上。

    【幽灵】

    【亡灵】【青铜】

    等级：LV1（10/100）

    力量：10

    体质：15

    敏捷：15

    精神：18

    魅力：0

    技能：亡灵之触（释放一道死亡之力，对敌人造成150%法术伤害）

    汲取（释放死亡之力附着在目标身上，每三秒汲取敌人1%-10%不等的生命力，转变为自身法力）

    种族天赋：灵体（免疫低于自身等阶目标的物理伤害，同等阶目标物理伤害减少50%！）

    介绍：让我们来猎杀那些陷入......黑暗中的敌人！

    靠！

    只是看到这个幽灵的第一眼，郭修文就吓了一跳，对方身上不管是技能还是天赋，都明显是针对物理职业者。

    郭修文手下的青铜阶灰狼，根本就不会什么法术伤害，至于说法术抗性，他也不知道有没有。

    唯一和法术沾得上边的，估计就是技能疾速，可这个技能至少增加灰狼的移动速度。

    从幽灵一出场，就差点干掉一头灰狼便知道，对方的伤害到底有多么恐怖。

    当然，这也和青铜阶灰狼早在幽灵出来之前，就已经在其他骷髅士兵的围攻中受了伤有一定的关系。

    呼呼呼——

    还好，随着另外两头灰狼一跃而起，狼爪挥舞之间，把幽灵的身躯打散了一部分，郭修文便知道，灰狼面对幽灵还是有着一战之力的。

    砰砰砰——

    于是他立刻指挥着其他灰狼，优先干掉这个幽灵。

    又是三头灰狼一跃而起，狼爪挥舞，大嘴也猛的咬了下去。

    嘭——

    幽灵身上一大半烟雾都消散一空。

    就在郭修文已经大局已定，这个幽灵要挂了的时候，只见幽灵身上冒出一股黑烟，落在了其中一头灰狼脑袋上。

    呼——

    灰狼身上的毛发光泽以肉眼可见的速度暗淡了下去，而幽灵身上，原本虚幻的身体却突然凝实了那么一丢丢。

    这显然是对方的汲取技能发动，不过还好，幽灵的回血只是暂时延缓了自己的死亡。

    因为还没有等到三头灰狼落地，又有三头灰狼伸出了狼爪，落在了对方身上。

    呼呼呼——

    随着最后一头灰狼抓住机会，一把抓住了对方的藏在烟雾之中的核心，一口咬爆，刚刚登场的第一个幽灵尖叫一声，便消散在空中。

    【击杀LV1青铜阶幽灵！】

    【获得经验10点！】

    【获得幽灵召唤卷轴x1！】

    【获得功勋1！累计功勋41.32！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    随着幽灵消散，郭修文突然发现自己中奖了。

    因为这个死去的幽灵，不仅为他贡献了足足一点功勋点和10点经验，让他等级提升到LV8。

    竟然还掉了一个召唤卷轴。

    没得说，他冒险靠近几步，拾取了卷轴，然后直接选择了使用。

    “呀——”

    出场后的幽灵尖叫一声，就被他安排投入了战场。

    一瞬间，郭修文就得到了好几个获取经验和功勋的提示。

    但是随着幽灵的入场，战斗局面却开始恶化起来。

    郭修文这边只是多了一个幽灵，在亡灵族那边，幽灵却一个接着一个的冒头。

    幽灵的攻击大部分属于法术伤害，只是青铜阶的灰狼，明显在法术抗性上面不够给力。

    只是短短几分钟时间，就陆续有三头灰狼被打的退场而去。

    郭修文叹了一口气，知道自己这次试炼即将要结束了。

    因为随着灰狼的减少，越来越多的骷髅士兵和幽灵注意到了后方的他。

    而他身边的士兵打得差不多了，只剩下三个骷髅射手和一个骷髅战士，根本抵挡不了那么多骷髅的进攻。

    砰砰砰砰——

    随着对面幽灵越来越多，最后一头灰狼很快就被绿光包裹，传送了出去。

    郭修文尝试着捡起一个骨头棒，朝着向自己冲过来的骷髅战士脑袋上砸去。

    结果骨棒砰的一声，便弹了起来，甚至因为力气太大，他把握不住，直接脱手而出。

    【叮，试炼结束，即将传送出试炼空间！】

    【你本次最终收获功勋数49.73！】

    【英勇的领主，祝你好运！】

    【叮，你获得自然女神祭司的祝福，三天内自身和麾下士兵修炼进度增加50%】

    【你已离开秘境！】

