
　　洪雪似乎有些不高兴：“安排个人去。”

　　孟日一跃而起道：“没事，我去。”

　　然后，这穿着军队制服的男人推开了屋门，然后没多久就走到了囚笼之外，打了个响指。

　　广播中很快传来声音：“好，我们安保的孟先生愿意做个展示，那么孟先生，您在进入笼子前有什么要说的嘛？”

　　短暂的安静后。

　　广播里传来男人粗犷的声音：“这些生物虽然是猛禽，但它们显然是可以驯服的，只要遵从它们的规则，配合着驯兽师，一切就会无恙！所以，看着我吧，哈哈！”

　　观众席传来潮水般的欢呼。

　　开园至今，越来越多的人前来，每日都是客满，今天也不例外。

　　高塔上几乎满座，人头攒动，而看不清谁是谁的面目。

　　铁笼的隔离室被先打开，再然后经过三道卡子，孟日才走进了囚笼中。

　　他才一踏入，数百条恐龙像是看到了肥美的食物，便是立刻从周围席卷而来，将他包围在了中间，然后转动着头颅，冰冷的竖瞳死死盯着这个和头儿有着相同外形的存在。

　　外形虽然相同，可是为啥气势差了这么多呢？

　　小恐龙们无法理解。

　　但这不妨碍它们本能的进食欲望。

　　“嘿，小伙子小姑娘们，你们好啊。”孟日哈哈一笑，身子微微弓下，做着友好的姿势。

　　正坐在某条个头最大的迅猛龙背部的夏纪，轻轻咳嗽了声，那些围困的小恐龙立刻就散开了，让出一条通道，供这位巨象团的团长前行。

　　孟日背部挎着连射弩，而腿部帮着短柄弯刀，他哈哈走着，而姿势则被展示在了半空的屏幕之中，“你们看，他们很热情，也很懂事，看来真的被训练的很乖巧。”

　　观众席传来一片掌声。

　　广播上传来声音：“那么，希望看到我们的孟先生与小恐龙做出怎样的互动呢？”

　　观众席传来各种声音。

　　“我要看骑着小恐龙跑。”

　　“喂食，喂小恐龙吃肉！”

　　“对呀，去摸一摸它们！”

　　观众们很热心，经过这段时间的灌输，他们似乎已经完全把台下笼子里的凶禽当做了是可以驯服的小动物。

　　一旦被驯服了，那么这些小动物就可以作为人类的伙伴。

　　广播传来声音：“看来观众们很热情，那么孟先生会怎么做呢？”

　　投影画面里，孟日自信的比了个握拳的姿势，笑着露出了大白牙，阳光灿烂很是上镜，但他脑海里已经迅速排好了执行的顺序。

　　先喂肉，再摸一摸，最后尝试骑着奔跑。

　　若是中间有哪一个环节出问题，他就全部把责任推到那驯兽师身上。

　　毕竟这些小动物是他训练的。

　　他虽然看似粗鲁，但是要是没有一些“胆大心细”的因素，早就死在了战场上。

　　所以，他小心地对周围的恐龙们露出友好的笑容。

　　一干恐龙：这个食物在干啥？

　　好奇地转着头颅，盯着这个看似颇大的一块肉。

　　若不是头儿束缚住它们，早已扑上去了。

　　孟日豪迈地向着高处招招手，动作幅度颇小地转头看到那带着黄金龙面具的少年，“嘿，驯兽师，给我一块肉，让我来犒劳下我们的小可爱。”

　　夏纪道：“进食是猛禽们最凶狠的时刻，我可...”

　　孟日一摆手，“小子，希望你明白，你才是驯兽师，而我只是一个入园互动的普通游客。”

　　“好。”

　　夏纪随手割下一块冷牛肉。

　　孟日昂首道：“送过来。”

　　夏纪身子顿了顿，黄金面具后看不清神色，但他依然选择了从乘坐着的迅猛龙上一跃而下，双手捧着那一块冷牛肉，缓缓走向巨汉。

　　广播上，满园的游客都开始莫名的欢呼。

　　他们似乎都把自己代入了那身着军队制服的男人身上。

　　欢呼声此起彼伏。

　　而夏纪终于走到了终点。

　　牛肉献到了孟日手上。

　　作为乐园的龙王，他还是尽职的提醒：“注意安全。”

　　孟日豪迈地挥了挥手：“记住，你是驯兽师，而我只是游客！所以，若我出了事，一切都是你的责任。”

　　夏纪默然退下，只是黄金面具后的脸庞却是露出了笑。

　　末日就在今夜零点。

　　此时已是下午，那么差不多...可以引发暴动了吧？

　　另一边，欢呼声里，孟日豪迈的将牛肉远远抛开，平时逗狗就是这么逗的。

　　牛肉飞远。

　　而迅猛龙们化作灰色的流向着远处而去，但这一刻，它们突然觉得镇压在自己身上的那股恐怖气息消失了，有些聪明的龙则是好奇地盯了盯头儿。

　　这是啥意思？

　　但猛禽的思考并没有持续多久。

　　很快，它们把竖瞳的冰冷投向了更大的一块食物。

　　孟日似乎感觉到了不对，但还未等他反应过来，那灰色奔袭的腥臭便是如旋涡般包围住了他。

　　“啊！驯兽师，怎么...”

　　“救...”

　　他还未曾来得及掏出武器，手臂就已经被咬住了，然后迅猛龙们如同抢食一般，纷纷扑至。

　　投影里的游客看着这恐怖的一幕呆住了。

　　一片死寂！

　　而龙王终于发出声音了，他做出了最快的反应，从迅猛龙上一跃而下，就向着那进食的恐龙们而去。

　　“住手，住手！！”他发出来声音，愤怒而带着嘶哑。

　　游客们有些胆小的已经捂住了眼睛，在他们看来，此时场景已经失控，此时这龙王上前，说不得也会被吃了。

　　他虽名为龙王，可实则却是血肉之躯。

　　在失控了的凶兽面前，又能做什么？

　　“住手！！”

　　龙王咆哮着，上前就推开了迅猛龙。

　　投影里，游客们都吓得忘记了呼吸，有些女游客已经尖叫起来了，而令整个场地充满了悚然和不详的气息。

　　但幸好，迅猛龙们并没有发狂，所以龙王在跌跌撞撞挤入了群龙之中后，一把扑在已经被咬的血肉模糊的孟日面前。

　　后者头颅被咬掉了大半，脑浆直流，脖子处也是有个大豁口，连同整个肩部被一起扯下，此时还有恐龙在吞吃新鲜血热的五脏六腑。

　　见到有人打扰，便是冷冷抬头，可是一见这打扰的人居然是头儿...

　　简单的头脑顿时产生了“要不要把最好的一块肉留给头儿”的想法。

　　只是，头儿此时在呼天抢地的做啥？

　　投影里，龙王一把揭开黄金面具，露出其后久未见日光，而显得近乎病态苍白的脸庞。

　　此时那脸上正流露着悲伤的神色。

　　“都怪我，都是我的错！我应该阻止你...这些凶兽，怎么可能是被驯服的呢？”

　　“都怪我！”

　　“都怪我啊！！”

　　顿时，这人间惨剧之上，又多出了一道悲情剧。

　　那背着十字黑刀，细链贯穿蝴蝶谷的少年，正趴在血肉模糊的尸体边，他的神色是如此真挚。

　　他的道歉是如此诚恳。

　　他的自责是如此令人心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，70.都怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 