    殷浅茵也站了起来，她同样明白莫无忌的处境，一旦她离开了无痕剑派，那莫无忌将必死无疑。而且她也知道，她很快就要离开宗门。

    “许长老，宗主说的对，在没有确切证据的情况下，莫丹师拥有来去的自由。”殷浅茵加重了语气。

    二长老眼里的杀机丝毫都没有收敛，依然淡淡的说道，“我没有说莫丹师没有自由，但是莫丹师却不能代表宗门去五行荒域，这不合道理。只要莫丹师不去五行荒域，去别的地方我都不会阻止。毕竟五行荒域是代表宗门的威望和尊严，绝对不能让一个还没有洗清嫌疑的人过去。”

    殷浅茵脸色一变，这二长老是铁了心要杀莫无忌啊。别看二长老说莫丹师可以去别的地方，事实上如果她不能带着莫无忌去五行荒域，那莫无忌就是死路一条。

    就在殷浅茵还要说什么的时候，宗主孤然再次说道，“就按照二长老的话吧，莫丹师暂时留在宗门。莫丹师，你先回去吧。”

    “是，宗主。”莫无忌只能抱拳感谢一声，退出了宗门大殿。

    他很是无奈，尽管宗主对他还有那么一点点欣赏，但在二长老和他之间，宗主毫不犹豫的选择了二长老。

    殷浅茵的目光落在莫无忌身上带着歉意，她说过要带莫无忌去五行荒域的。现在宗主话，她再强行说的话，那就有问题了。不但不能带走莫无忌，还可能让莫无忌处于更危险的境地。二长老的地位事实上并不会比她低，论实力更是强于她，她不可能强行做什么举动。

    只能等到这次大会结束，然后去藕剑峰帮忙想想办法。

    ……

    “莫师兄，你没事就好，我这边东西都收拾好了。”看见莫无忌回来，斐秉柱总算是松了口气。

    莫无忌摆摆手，“秉柱，东西收拾好了，我们现在就走。”

    斐秉柱一看莫无忌的脸色，就知道事情不是那么简单。他也没有多问一个字，赶紧和陶敖两人背起简单的包裹。

    莫无忌带着烟儿、陶敖夫妇、斐秉柱，一行五人迅离开藕剑峰出了无痕剑派。

    殷浅茵不能指望，莫无忌除了离开无痕剑派外，别无他法。好在他还争取到了不是被软禁在无痕剑派，否则他真的死定了。

    “我们还有多少灵石？”莫无忌突然问了一句。

    “还有一千六百灵石。”斐秉柱连忙说道，“莫师兄，我们现在的处境是不是很危险？”

    莫无忌点点头，“孟薄于的靠山是二长老许非波，不知道他和孟薄于是什么关系，这老东西一定要置我于死地。殷师姐已经左右不了话语权，如果我们现在不离开无痕剑派，就再也走不掉了。”

    “那我们去什么地方？”斐秉柱连忙问道。

    “去边城。”莫无忌毫不犹豫的说道，他听说边城有办法去五行荒域。虽然他身上的灵石不一定够五人去五行荒域，不过他还有壮神丹。这种丹药价值连城，现在是山穷水尽的时候，他也只能将这丹药拿出来。

    现在那二长老还在开会当中，一定要趁着二长老会议结束之前到达边城，否则在路上就可能被干掉。

    从无痕剑派到边城，如果坐飞行兽车的话，只要一两个时辰。

    莫无忌这个时候自然不会舍不得花灵石，他直接租赁了一辆飞行兽车，离开无痕剑派宗门，直接前往了边城。

    这也是二长老没有想到的，他想不到莫无忌如此果断，立即就离开了无痕剑派前往边城。就算是想到了，他也不会在意。莫无忌倒了边城，一样走不掉。哪怕走掉了，他还是可以追上去干掉莫无忌。

    一个抱大腿上来的杂役弟子，也敢动他的人，简直就是找死。

    ……

    边城北水酒楼，莫无忌一进来就被伙计认了出来，他连忙迎了上来，满脸堆笑的说道，“这位朋友，我可是望眼欲穿的等你过来啊。”

    莫无忌疑惑的看着这位伙计，心说他只是在这里住了两次而已，根本就算不上什么尊贵客人，这伙计要等他干什么？他来这里，仅仅是因为和这里比较熟悉，想要询问一下传送阵的位置而已。

    “你找我有事？”莫无忌问了一句。

    那伙计连忙说道，“不是我找你，是玖月丹阁的少阁主找你……”

    玖月丹阁？莫无忌心里默念了一遍，随即就想了起来。这家丹阁不就是几个月前他去出售丹药的那家吗？那个店主很是有些一毛不拔，要不是他急着需要灵石，还真不会将丹药卖给玖月。

    “朋友，您稍等，我马上就去帮你去叫少阁主……”

    “哈哈，真是巧啊……”一个温和的笑声传来，跟着莫无忌就看见一名长相清秀，皮肤白皙的年轻男子走进了酒楼。这年轻男子一身麻衣，看起来很是朴素。

    “少阁主。”那伙计看见这青年过来，赶紧上前打了一个招呼，然后让在了一边。本来就是玖月丹阁的少阁主要找这个客人，现在既然少阁主自己来了，他自然不用去通知对方。

    “我自我介绍一下，我是玖月丹阁的甄少克。”这清秀男子很是热情的对莫无忌抱拳说道。

    莫无忌可不认为很巧，从刚才伙计的话，还有这个玖月丹阁的少阁主突然出现，他就知道这个少阁主一定是经常过来查看他有没有来北水酒楼。

    “散修莫无忌，不知道少阁主找我何事？”莫无忌抱拳说道。

    他是卖了一批丹药给玖月丹阁，但是那一批丹药绝对不会有问题，要说吃亏也是他吃亏，所以他不怕甄少克是找他麻烦的。

    甄少克歉意的说道，“事实上我经常来这里等候莫兄，主要是因为当初莫兄出售了一批丹药给我玖月丹阁。当时我和掌柜都不在店中，和莫兄打交道的是我店中的一名管事。他用极低的价格收购了莫兄极好的丹药，这让我一直歉疚不安。这次见到莫兄，也是想将差额补齐给莫兄。”

    原来是这样，莫无忌松了口气。他没想到这个甄少克居然如此恪守生意准则，当初斐秉柱不愿意占他便宜，那是因为斐秉柱不是生意人。一个生意人能做到这一点，那就更加难能可贵了。若玖月丹阁一直是这种理念，那玖月丹阁必定不是一个小势力。

    莫无忌相信甄少克肯定还有别的原因，说不定是为了他的丹药而来。别的他不敢说，他炼制的丹药还真不会比任何同阶丹师差。

    “那就多谢少阁主了。”莫无忌连忙抱拳感谢，他可不会故作大方的不要这些灵石。现在他要从边城离开，正是急需要灵石的时候。

    甄少克摆手说道，“莫兄如果看的起我就叫我少克，叫少阁主实在是见外了。莫兄，这里不是说话的地方，不如去我玖月丹阁可否？”

    莫无忌心说我和你还没这么熟吧，现在甄少克这么说他也不会反对就是，“既然如此，那还请少阁主带路。”

    甄少克是坐着车来的，他的兽车还很宽敞，莫无忌五人加上他一共六人坐在车厢里面，并不显得拥挤。

    兽车很快，一路上甄少克根本就不提丹药的事情，只是介绍了一些边城的人物风情，说话更是顾及到每一个人，让人觉得如沫春风。

    小半柱香时间，兽车就停在了玖月丹阁的所在。甄少克让人接待烟儿四人，他带着莫无忌进入了一个议事室。

    “莫兄，若是我没有猜错的话，你应该是一个丹师吧？上次那些丹药是不是你自己炼制的？”进入议事室后，甄少克没有再转弯抹角，索性直接问道。

    莫无忌也没有隐瞒，现在他丹师的身份是他唯一有资格和别人谈判的筹码。

    “甄少猜的没错，我正是一个丹师。”估计到甄少克是要借助他丹师的身份，莫无忌索性也叫甄少。他和甄少克不是很熟悉，叫少克别扭。叫甄少一个可以拉拢和甄少克的关系，第二不显得别扭。

    听到莫无忌果然是一个丹师，甄少克精神大振，并没有在意莫无忌的称呼，连忙问道，“莫兄是二品人丹师，还是？”

    莫无忌淡定的说道，“我是一个三品人丹师。”

    甄少克一拍手，满脸堆笑的说道，“我果然没有猜错，莫丹师还真是一个三品人丹师。不知道莫丹师可否听说过我玖月丹阁？”

    莫无忌歉意的说道，“我一直在闭关研究丹道，对别的宗门很少了解，还请见谅。”

    “没事，没事。”甄少克一摆手，依然笑吟吟的说道，“我介绍一下玖月丹阁吧，我玖月丹阁也算是一个地级势力，在五大帝国当中也有一定的话语权。虽说比不上天极殿那种准天级的宗门，比一般的地级宗门地位要高了那么一点点。”

    涉及到拉拢莫无忌的事情，甄少克可不想谦虚。

    莫无忌不动声色，等甄少克说完后，他才问道，“那甄少将我带到这里来，该不会只是为了补偿一下上次的丹药灵石吧？”

    （二号开始，加更先送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)