    回过神来的许一凡，转过头，看向欧阳奇和诸葛独孤，嘴角微微上扬，提了提手中的酒杯，笑着说道：“二位真是演的一出好戏啊。”

    　　欧阳奇笑容尴尬，诸葛独孤却笑着摇摇头，说道：“事关家族生死，不得不谨慎一二，让许公子见笑了。”

    　　诸葛独孤此话，显然是承认了一件事。

    　　那就是她跟欧阳奇联合给许一凡一行人下套的事情，这是一场蓄谋已久的‘偶遇’。

    　　想想也对，自从西北大捷，西域将派遣使团入京的消息传递回来之后，许一凡一行人的行踪就很难保密，基本上使团出现在哪儿，许一凡就在哪儿，而使团上上下下数千人，想要知道许一凡的行踪和行程轻易而举，对于许一凡他们何时抵达鄜洲城，自然也猜的八九不离十。

    　　“你们是何时筹谋此事的？在关城之事之后？”许一凡回到桌边坐下问道。

    　　欧阳奇没有说话，而是转过头看向诸葛独孤，显然，现场的三方，其实只有两方，许一凡和李承德面对的是诸葛世家和欧阳世家，而欧阳世家和诸葛世家的联合，又以诸葛世家为主。

    　　现如今，双方也算是摊牌了，诸葛孤独也不在隐藏什么，看着许一凡，摇摇头，说道：“还有更早一些。”

    　　“何时？”

    　　“血炎谷一战之后。”

    　　“哦？”

    　　许一凡闻言，微微眯起眼睛，眼神闪烁不定，在想着某件事。

    　　血炎谷一战，牵扯甚广，西域、北蛮、南夷还有魔修，甚至包括书院都纷纷粉墨登场，那场博弈，参与的势力很多，谁也没有占到什么便宜，但是，在这些势力之外，还有一股神秘的势力，那就是魔修背后的人。

    　　之前，许一凡一直想不通，到底是什么样的势力，能够请动魔修，还有关城之乱当中，骤然出现的魏常侍，又是什么力量能请动这个老怪物，现在，许一凡逐渐明白了，是此次针对欧阳家族的人，这个人很可能是四大顶级世家的人，或许是一个世家，也可能是多个。

    　　想通了这一点儿，许一凡就看向诸葛独孤问道：“血炎谷之事，你们是不是提前知晓了？”

    　　面对许一凡的质问，诸葛独孤应该是摇头否认的，毕竟，这种事情，知道和不知道是两种结果，就算她知道了，现在说不知道，许一凡也无法说什么，然而，诸葛独孤却点点头，说道：“知晓，西域使团抵达康城的时候，我们就已经知晓。”

    　　一直没说话的李承德，闻听此言之后，勃然大怒道：“既然已经知晓，为何不告知我们？害的我们白白损失那么多人马。”

    　　诸葛独孤看向李承德，笑了笑，轻施一礼，说道：“小王爷，有些事儿不是这么说的。”

    　　“哦？那该怎么说？”李承德语气有些不阴不阳的问道。

    　　诸葛独孤没有说话，而是看向许一凡，她相信眼前这个少年郎，肯定知道他们这么做的用意所在。

    　　事实证明，诸葛独孤猜测的没错，在诸葛独孤点头的那一刻，许一凡就想通了其中的关键。

    　　事关两大家族，甚至是三大家族的生死，如何谨慎小心都不过分，以他们的实力，知道各方势力想要对使团出手，肯定不难，之所以没有告诉许一凡，就是想看看这个年轻人，到底有几斤几两，在谋略、心计这方面，跟他领兵打仗的本事相比如何。

    　　说白了，他们要验一验许一凡的成色如何，一个能带兵打仗，攻城略地的武将，虽然少见，也不罕见，武将想要成名，只要在战场之上，敢于厮杀搏命就可以了，可入朝为官就没有那么简单了，尤其是在年少之际，骤然获得高位，跟其博弈的人，哪个不是位高权重的老狐狸，若是没有一定的城府、谋略和心计，进入长安就是自寻死路。

    　　当然，他们除了要验一验许一凡本人的成色之外，也想看看，在许一凡的背后还有哪些势力，只有看到其背后的人，他们才会思索要不要跟其合作。

    　　事实证明，许一凡在血炎谷一战当中，表现的很好，让人很是意外，尤其是最后他拿出的那把狙击枪，差一点儿就干翻花语痕，让人很是震惊。

    　　而除了许一凡本人表现亮眼之外，儒家对他的态度也很关键，为了他，儒家居然把那三个人放出来，手臂不可谓不大，儒家的态度很多时候，能决定很多人的态度，而有了儒家站在其背后，那就值得他们下注。

    　　另外，在血炎谷一战之后，许一凡去了西凉山，他在那边的所作所为，也让很多人很是重视，可能在大多数人看来，一个参将为西征军老卒抬棺，没什么了不起的，可落在诸葛独孤他们这些人眼中，意义就不一样了。

    　　许一凡在西北战局当中，功劳不是最大的，但却是最多的，他在西北军中也好，还是民间也罢，都有极高的声望，很多人可能忽略了一件小事儿。

    　　西北从很多年以前，就没有人能够征服这片土地和这片土地上的人，更没有人能够收复这个土地的百姓，许淳做到了半步，可最终功亏一篑，而许一凡却做到了。

    　　二十年前，西北姓许，许淳的许，之后的十多年，西北姓秦，秦嘉涆的秦，现如今，西北姓许，许一凡的许，他是西北的无冕之王，可以这么说，只要许一凡愿意，他只要振臂一呼，会有无数西北人愿意为其卖命，除了镇西军当中的将士之外，还有无数盯着西凉山的西北百姓，他们肯定会愿意的。

    　　蝇头小利，小恩小惠，操作得当或许能换来大回报，可换不来有人愿意为其卖命，而许一凡施舍了什么吗？

    　　没有，他只是做了他认为该做的事情而已，这种发自内心的做法，是很多人不曾拥有的，天底下聪明人很多，即便是大字不识的农民，他们心中也有一杆秤，谁是真正为他们做事儿，为他们谋福利，他们心里很清楚，不然的话，真以为那五百老卒只是因为他许一凡为一个老卒抬棺，就出来恭送他？

    　　除了西北之外，现如今还处于沦陷状态的海洲，才是许一凡的大本营，他麾下的奴隶军也好，乞活军也罢，亦或者其他的军团，都是从东海城发展起来的，许一凡在东海城做了多少事情，诸葛孤独他们一清二楚，整个海洲，有多少人愿意为其赴死，只能说很多。

    　　别的不说，就说今年秋闱，朝廷举办科举，一直不曾有金榜题名的海洲，在这次秋闱当中，上榜人数足足有近二十人之多，看似不多，可要知道，这可是整个炎朝的科举，前来参考的仕子，除了西北四洲之外，共计有三十二洲参考，而录取的人数只有百来人而已，海洲就占据了近五分之一，而在这背后，是海州出了一个起点书院，而许一凡又是起点书院名义上先生，这些仕子都算是他的学生，而这些人现如今已经入朝为官，他们会不会感激许一凡呢？

    　　另外，海洲虽然说沦陷了，掌控在方士手中，可从方士出世到现在，他们都没有做出什么过激的举动，若说他们没有在许一凡身上下注，显然是不可能的。

    　　除了这两个地方之后，还有以剑修闻名的剑洲，无论是许淳遗留下来的侠义军，还是剑洲的剑阁，都是江湖当中的超级势力，他们早早的选择了许一凡，已经很说明问题了。

    　　可以这么说，许一凡现在虽然只是五品参将，可他的实力和势力却异常的庞大，现如今，儒家也选择站在其背后，在加上不良人这个暗黑机构，谁敢小觑他。

    　　因此，在许一凡还没有抵达关城之前，欧阳家族和诸葛家族就已经开始谋划此事了。

    　　最重要的一点儿，还是关城之乱的发生，李承德作为越王的儿子，又是未来越王的继承人，他的出现本身就很值得重视，李承德在关城遭遇的一切，诸葛独孤他们已经知道，李承德这位小王爷，跟许一凡关系莫逆，又给许一凡的实力增加了一颗重重的砝码。

    　　这还是目前已经浮出水面的势力，而许一凡的背后到底还有没有其他的势力，没人说得准，但可以肯定的是，肯定有，因此，在关城之乱的结果传回这边的时候，两家终于下定决心来筹谋这件事。

    　　五大世家固然底蕴深厚，可许一凡背后的势力也不少，真正博弈起来，不敢说胜券在握，至少不会轻易落败，而有了这个前提，就足够了。

    　　想通了这些， 许一凡就抬起头，看向诸葛独孤，直接问答：“想要我怎么帮你们？”

    　　诸葛独孤却摇摇头，说道：“公子暂时什么都不用做。”

    　　“哦？”

    　　许一凡挑了挑眉头，有些诧异的看向诸葛独孤，李承德也皱了皱眉头，一脸不解的看向诸葛独孤。

    　　见许一凡二人不解，诸葛独孤就笑着解释道：“出手之人不管是谁，他们想要动欧阳家族和我们诸葛家族，都没有那么容易，凡事都有一个过程，这种博弈往往涉及到很多方面，现在一切才刚刚开始，暂时还不用公子出手，我们还能应付过来。”

    　　许一凡闻言，点点头，确实，都说好钢用到刀刃上，诸葛独孤他们验证了许一凡的成色，许一凡自然也要看看这两大世家值不值得自己出手，这就像赌石一样，根据原石的成色来决定是否下注。

    　　若是欧阳家族和诸葛家族，连最起码的麻烦都应付不了的话，那许一凡就没有必要跟他们合作，当然，双方暂时还没有合租。

    　　“那你们想我什么时候出手？”许一凡看着诸葛独孤问道。

    　　“这个由公子自行决定。”

    　　诸葛独孤给出了一个意料之外的答案，听到这个答案，许一凡明显愣了一下，下意识的说道：“我自行决定？”

    　　诸葛独孤点点头，说道：“没错，等到时机成熟，公子一切就明了了，想必那个时候，公子一定会出手的。”

    　　“时机成熟。”

    　　许一凡细细的品着诸葛独孤的这句话，听她这话的意思，她是笃定自己肯定会出手，而且出手的时机肯定会把握的很好，如此一来，许一凡就忍不住多想了。

    　　在一番沉默之后，许一凡看向诸葛独孤问道：“我若是帮你们，能得到什么好处。”

    　　不等诸葛独孤说完，许一凡又说道：“别说什么帮你们就是帮我自己的屁话，我是什么样的人，你们应该很清楚，没有好处的事情，我是不会做的。”

    　　听到许一凡如此开门见山的说辞，诸葛独孤也不意外，只是笑了笑，说道：“这个是自然，为了表达我们的诚意，我们为公子还有小王爷，准备了几个小东西。”

    　　许一凡闻言，挑了挑眉头，眼神玩味的看向诸葛独孤。

    　　“下个月中旬，长安城会举办一场拍卖会，这次拍卖会是由包袱斋联合朝廷，还有其他几大势力举办的，其中好东西不少，想必公子肯定有感兴趣的东西。”

    　　“比如？” 许一凡悠悠的问道。

    　　“比如失传多年的拔刀术，还有来自南夷极渊的七彩蛊虫，以及极其名贵的铸器材料天外陨铁......”

    　　诸葛独孤一口气罗列了十余种让许一凡眼前一亮的好东西，有些东西他听说过，而有些东西他闻所未闻，但是这些东西能从诸葛独孤嘴里说出来，显然都极其的不简单。

    　　“这次拍卖会，凡是公子看上的东西，只要给个名单，我们会全力拿下。”

    　　此话一出，许一凡眼睛直接眯成了一道缝，而李承德更是吃惊不小，方才诸葛独孤说的这些东西，随便一样都价值连城，比如说七彩蛊虫，那可是南夷巫蛊不传的蛊虫，七彩蛊虫极为难得，根本无法人工培育，只有极渊当中偶尔会出现，这种东西可不是有钱就能买到的。

    　　“拍卖会的事情到时候再说。”许一凡给自己倒了一杯酒，慢悠悠的说道。

    　　诸葛独孤见状笑了笑，继续说道：“在拍卖会之后，还有赌石大赛，这次赌石大赛的原石都极好，翡翠原石想必公子不感兴趣，而元石翡翠原石公子肯定会感兴趣，为了筹办这次赌石大赛，朝廷搜集了诸多上等原石，开出极品元石翡翠的可能性极大，而公子需要的元石翡翠，我们也会拿下。”

    　　在说完这个之后，也不等许一凡继续问，诸葛独孤就继续说道：“公子此次入京，在西北立下了不世之功，封赏是肯定的，但是却并不会太容易，想要针对公子的人很多，这些麻烦，我们也会帮公子摆平。”

    　　闻听此言，许一凡眼神玩味的看着诸葛独孤问道：“你们有这个实力？”

    　　诸葛独孤没有说话，只是笑了笑，从许一凡手里接过酒壶，给众人倒了一杯酒，然后就笑吟吟的看着许一凡。

    　　无声胜有声，许一凡也不觉得奇怪，毕竟，能够成为世家的家族，其底蕴都不俗，这一点儿，看看东海城的翁家就知道了。

    　　然而，诸葛独孤说了这么多，许一凡还是没有表态。

    　　诸葛独孤见状，想了想，说道：“我听闻公子在找徐家人。”

    　　许一凡闻言，眼睛瞬间眯了起来，眼眸当中有寒芒闪过，而看到这一幕的诸葛独孤，却不以为然，笑着解释道：“公子不要误会，公子身边没有我们的人，只是公子寻找徐家人的事情，虽然做的很隐蔽，但是动静不小，我们知晓此事，也很正常。”

    　　对此诸葛独孤的话，许一凡只是点点头，不置可否，他信对方的话，可也不全信。

    　　“徐家也是诸多世家之一，想要找到他们，单凭公子的言午堂，还有不良人肯定不够，这件事上，我们愿意助公子一臂之力。”

    　　诸葛独孤在说完这番话之后，就不再说什么，只是端着酒杯看着许一凡，静等下文。

    　　只是，许一凡似乎还是不为所动，他不在看向诸葛独孤，而是盯着手中的桑落酒看，眼神迷离，似乎是在思忖要不要合作。

    　　在一番长久的沉默之后，许一凡突然抬起头，看向诸葛独孤，说出了一句让在场所有人都大感意外的话，尤其是诸葛独孤，整个脸瞬间涨红起来。

    　　“听闻诸葛家大小姐，生的倾国倾城，许某也算是走南闯北，见过的美女无数，不知道什么样的女子，当得起倾国倾城这四个字，诸葛小姐不妨摘下那张人-皮-面-具，让在下一睹芳容。”

    　　诸葛独孤闻言，脸色急剧变化起来，在沉默片刻之后，她脸色恢复正常，看向许一凡，眯着眼睛问道：“这是许公子的要求吗？”

    　　“不，是请求。”

    　　“若我答应了，公子是否答应？”

    　　“这个嘛......”

    　　许一凡笑了笑，说道：“容我再想想。”

    　　“你......”

    　　诸葛独孤闻言，好不容易平静下来的脸色，再次变得难看起来。

    　　然而，不等诸葛独孤说什么，许一凡已经站起身，对李承德说道：“走吧，时辰不早了，我们该回去了。”

    　　说完，许一凡就径直离开，李承德也没有说什么，跟着许一凡一起离开了，只留下神色复杂而古怪的诸葛独孤和欧阳奇在那面面相觑。

        PS：鬼缔祝诸位读者新的一年：一樽岁酒拜庭除，稚子牵衣慰屏居。

    奉母犹欣餐有肉，占年更喜梦维鱼。

    钩帘欲连新巢燕，涤砚还疏旧著书。

    旋了比邻鸡黍局，并无尘事到吾庐。

    

