    苏浩在云中望月谷待了一个月，这一个月风铃仙子并没有教什么东西，只是扔了一堆书籍给苏浩和黄贵来，让他们自己先看，说是先培养一点阅读仙籍的能力。

    这些仙籍五花八门，多是记录云中望月谷历代掌门和长老的光辉事迹，中间还穿插了许多作为修仙者的三观，俗称鸡汤。

    一点儿关于修仙有用的东西都无，苏浩一看，就立刻知道，这是在真正教真功夫之前，先做思想工作。

    和企业入职培训一个道理，职业技能先放一边不提，至少精神状态要先调整好。

    仅仅一天时间，苏浩就已经将这些全是汤汤水水的书籍看完，左右无事，又进入弹球空间之中，研究十个少年们的基因样本。

    这是他先前在揍人的时候顺手记录的。

    这天，风铃仙子将苏浩和风成叫到了身前，先考核一番两人对鸡汤文的见解，都过关后，转头向外走出去道：“你们跟我来，我今天正式教你们修行第一课。”

    苏浩大喜，立刻跟上，风成紧随其后。。

    风铃仙子出了门洞，轻轻一跃，就飘道了峰顶，声音从上面飘下来：“你们两个，上来吧！”

    苏浩左右看看，见没有楼梯之类的东西，便直接跃起，在石壁上几次借力，就来到了峰顶。

    风铃仙子诧异的看着苏浩道：“你还练过凡间武学？”

    苏浩随意道：“练过两年。”

    风铃颔首不言。

    而下方的风成傻眼了：“这……我怎么上去？”

    最后见风铃仙子和师兄风蔚都不理他，他咬咬牙，撸起袖子，就开始往上爬。

    风铃也耐心的等待，对她来说，这样做也不存在考验不考验的说法，仅仅只是想看看自己弟子的成色罢了，若是连这点困难都需要求助他人，那她也就不会对其的未来抱有期望了。

    凡人讲究的是守望互助，但对于修仙者来说，踏上了这条路，就注定觉得大多数的事情，都得靠自己。

    等了半个小时左右, 风成就气喘牛的爬上来了, 能爬上来, 他显得十分欣喜，哪怕手上全是被尖锐的石头划破的伤口。

    等风成缓口气后，风铃仙子笑道：“你们两个, 都出乎我的意料，看起来像是块修行的料子呢！”

    待两人都盘坐好后, 风灵仙子突然笑着问道：“你们加入云中望月谷修行, 是想要长生不死么？”

    这个问题一出, 立刻让苏浩和风成精神一震。

    这是一个直指修行核心的问题。长生不死，就是所有修仙者追求的终极目标, 若非传说修仙可得长生不死，那么人们对于修仙的热情，将会少去五层, 剩余的五层欲望就是获取力量, 用这些力量潇洒一世。

    苏浩没有犹豫的点头。

    风铃仙子道：“那可能要让你们失望了, 你们想要的长生不死, 修仙给不了你们。”

    这个答案，出乎苏浩的意料, 他不由面露诧异之色。

    苏浩并没有急着发问，而是等待着风铃仙子的后续解答。

    而风成则难以置信道：“修仙不得长生不死？这怎么可能？”

    这一刻，他甚至怀疑仙门云中望月谷是骗人的, 根本就不是什么正儿八经的仙门！

    不能长生的修仙，还叫什么修仙？

    风铃仙子继续道：“世人都道仙人之能, 飞天遁地，长生久视, 无所不能。但他们指的，那是仙人, 并非我们这些修行者。我等修行者，也会生老病死，最终化为飞灰。至于仙人，你认为有则有，你认为无则无。修行者走到尽头，说不定真如传说一般，羽化成仙！”

    风铃仙子此番话说完, 风成则失神的喃喃道：“怎么会如此……以后也要死去么？”

    风铃仙子笑道：“你可以这么理解！但是这天地间，或许有一线生机，若是你能找到那一丝生机，就能实现你的想法, 求得长生不死。”

    风成回过神道：“那一线生机在哪里？”

    风铃仙子则呵呵笑着，懒得回答他这个傻问题，她知道的话，还在这里带这两个徒弟？

    苏浩听到这里，难免有些遗憾，他还以为在这个世界，就能寻得长生之法，现在看来，是太想当然了！

    在他看来，这个修仙世界，就是个简陋版本的修仙界。

    不过苏浩转而将失望的情绪剥离，暗道：“成不成，先试过才知道，没走到最后，一些定论都是不成立的。而且，这个世界无数人前仆后继的修仙研究寿命，必然对于如何延长寿命，有独特的见解，我先把这些学到手再说！”

    寿命，怎么可能会这么简单？

    风铃仙子观察着两个弟子的反应，然后道：“虽然修仙者不能长生不死，但是延长些许寿命，还是可以做到的。”

    “果然！”苏浩暗道。

    而风成听到此处，眼睛也亮起来，恢复了神采。

    既然无法做到长生不死，那就退而求次，活得久一些也是好的。

    风铃仙子继续道：“我先给你们讲讲我们修行者的大体路线和阶段。”

    她稍微组织一下语言之后，缓缓道来：“我们修行者，一开始仅仅只是一个凡人，而修行，就是蜕去这身凡躯的过程，随着修行的深入，我们的身体，会逐渐朝着仙躯转变。转变的同时，会获得强大的力量，以及，更长的寿命。”

    “这个蜕凡的过程，并非一蹴而就，需经过长年累月的修行，逐步转变。这个过程，可以分为五个阶段，分别为：引气境、筑基境、金丹境、元婴境、合体境。再往上，可能有，不过这不是我能知道的，等你们以后有缘，就会知道。”

    “重要的是，每一个境界，对寿元的增幅各不相同。”

    说道这，风铃仙子顿一下。

    风成急不可耐的道：“师尊，增寿如何？”

    风铃仙子微微一笑：“这并无什么定数，但是也有比较可靠的说法，引气境不增寿，筑基境增寿六十，金丹境再增寿一百八，元婴境再增寿五百四，合体境再增寿千六百。”

    “也就是说，若是能顺利修到合体境，又顺利活到老死。那你总共有两千五百岁！”

    “两千五百岁！”风成听到这里，还是稍微失神。对于不到百数的凡人来说，这已经是一个不敢想象的天文数字了！

    苏浩听到此处，不由赞道：“两千五百年么？还行！”

    能让一个寿命不过百年的凡人，活到两千多年，这个世界的修仙技术，是值得他全心意对待的。不说别的，随便拉一个元婴老怪出来，可能有意识存在的时间，都比苏浩要长。

    苏浩话音刚落风铃仙子和风成齐刷刷的向他看过来，眼神中满是关怀之色：这人有毛病吧！两千五百岁，也就一个‘还行’的评价？

    苏浩疑惑的看回去，难道他说错了吗？

