    ''好的，现在有请我们的苏沐橙和被选中的选手一同进入游戏室。”解说员拿着话筒看向各位观众，语气中带有些许激动。

    话音一落，全场的情绪瞬间牵动，一时间哗然四起，这种情况就是主办方想要看到的效果，这个时候开启比赛是最为明确的。

    解说员看到这个场面也是松了一口气，看来今天的工资不会被扣太多了，随后说道：“看来观众们已经迫不及待了啊，我和你们也是一样的心情，那就让我们尽快开始吧！”

    听到这一句话的尘子义摸着心窝子大呼一口气，终于等到了这一刻，他已经盼望的太久了，再这么磨下去估计他的心都要跳出来了。

    苏沐橙领着头，身后跟着的是散发出崇拜之气的陈果，这让一旁的唐柔有些无奈，心里暗暗说道她这幅模样啥时候能改改？最后边跟着的是鬼鬼祟祟的尘子义。

    还是有些不知如何面对苏沐橙，还是在游戏里的时候能让尘子义没有那么的慌张，所以他很期待这一刻，现在终于来了。

    打开了门，众人走了进去，各自都找了位置坐了下来，苏沐橙是第一个坐下来的，一旁的是双眼冒着金光的陈果，而坐在角落里的是尘子义，只见他一脸沉闷的坐在距离苏沐橙最远的地方，小小的叹了一口气之后就插上了账号卡。

    一连串过来的众人也插上了账号卡......

    ''苏沐橙一队率先进入地图，另外的一队也在加载中了。”解说员说话的声音越来多大声，又说道：“双方都已经进入了地图，比赛即将开始，在双方都有职业选手的带领下，还有着两位幸运观众，他们将会有什么样的配合呢？”

    大屏幕上已经切换了画面，换为了游戏中个角色的画面，其中唯有沐雨橙风和太上老君这两大角色最为显眼。

    一出场就吸引了大片的呼喊声。

    尘子义一坐在电脑前，他整个人的精气神都变的了一个样，散发出一种无形的压迫感和威严。

    现在的他已经全然忘记了苏沐橙的事情，满撇身心里想的都是如何赢下这边比赛。

    大屏幕嗯上不经意闪过了尘子义此时的状态，观众看的一片鸦雀无声，叶修邪笑了一下，喃喃道：“这小子，游戏里游戏外完全就是两个人，真是一个当职业选手的真实料子。”

    尘子义已经是一个完全是个最适合当职业选手的存在，除了自己没有之一。

    “好的，游戏将在三秒后开始，让我们大家一起来倒数。”解说员对着观众大声呐喊。

    观众们顿时紧张兮兮……

    “一”

    “二”

    “三”

    三秒一数完，场上两只队伍中屏幕里那阻挡着游戏画面的“荣耀”字样顿时现实，各自的角色完美的呈现在了眼中。

    尘子义一瞬间瞳孔缩小，眼神聚焦，身体都微微一颤，跳动幅度最大的莫过于他那细长的手，竟提升到了300左右的手速。

    此时在地图中最先移动的，且移动速度最快的就是尘子义，场上看的一片哗然。

    解说员趁此时观众们的情绪高涨，也是说了一句锦上添花的话：“哎呀，没想到太上老君的操作者尘子义一开头就飙了那么高的手速，不愧是个论坛里讨论的手速只仅次于斗神叶秋的人啊！而且一上场整个状态就变了，不愧为一个职业选手，该出手时就出手。”

    时间已经足够所有人反应了，太上老君走在最前，沐雨橙风也在一点点拉近感觉随时都能超越，唐柔凭借这自己的高手速和反应也是紧紧跟在了苏沐橙的身后。

    当苏沐橙微微回头看了一眼之后有些许惊讶，但随之又变为了轻笑，心里暗道叶修这家伙看中的人还真是有潜力啊！

    不过要说真正具有潜力的应当是她前面这一个id有些欠揍的家伙，苏沐橙有种预感，眼前这个家伙在未来会真正成为一个令整个荣耀都恐惧的家伙，现在就给他上了荣耀第六称号还是太早了，早到令叶修都感觉无奈。

    众人都快到达登高台了，但上边的第一个台阶上已经站上了一个人，那就是尘子义的太上老君，登上以后他没有继续赶路，而是向着自己身后不远的沐雨橙风伸去一只手掌，并有些羞涩得看着眼前这个女枪炮师，显然有些不知所措，不过还是在认真对待游戏。

    ''哇！没想到太上老君的团队意识如此的好，登上台阶的第一反应就是伸手去拉队友，看来苏沐橙选择尘子义果然没错。''解说员望着大屏幕兴致勃勃的说道。

    叶修看到这一幕也是欣慰的暗笑起来，说道：''看来这小子在青训营倒是学了不少。''

    在青训营待了短短时间里，叶修从这里已经看到了尘子义不光技术有所增长，游戏意识也同样在进步，只是叶修想不明白的是这小子在昨天与黄少天的战斗中为啥还是和唐柔一样的二莽状态，如果能用上一些计谋的话，胜算肯定会大一些。

    苏沐橙看到自己屏幕里的不远处太上老君的手，满意的笑了笑，于是加快了操作，沐雨橙风赫然的原地纵身一跃，身体在空中形成了一道完美到极致的弧线，让人垂涎三尺。

    让人不禁由的唏嘘，荣耀的人物建模实在太好了，尤其是身材这一方面兼职完美到爆炸!

    沐雨橙风和太上老君的手紧紧的握在了一起，她还被太上老君在空中甩了一个180度，随后稳当落地。

    这完美的一幕被众多观众看在了眼里，顿时都截然一惊，没想到这两人能配合的如此的好，并且还有很多人把刚才的一幕给拍了和截图了下来......

    ''哇!我刚刚看到了什么，我的女神居然和别人牵手了!?''

    ''怎么回事，我居然在女神的身上看到了她和别人由cp感，快来人告诉我是眼瞎了。''

    ''两个实力派手牵手简直了，满满的cp感，爱了爱了!''

    ..........

    观众席上有开心的也有悲伤的，不过能听到的大多都是人们心碎的声音，而且此时正在直播的弹幕全炸了，纷纷都在刷着太上老君与沐雨橙风手牵手的事件........

