    几天后，陈宇、汤虹洁带着一对儿女，回到京城，新年过完了，汤虹洁的健身中心还要她打理，他们不能在徽州府久留。

    如此又过了几天，一天凌晨，陈宇又一次被噩梦惊醒，睁开眼才发现自己刚刚又是在做梦。

    这已经不是他最近第一次做噩梦。

    自从他亲手打死黄义诚和姜荣光之后，他就每天晚上被噩梦找上。

    倒不是梦到他们变成恶鬼来找他，而是梦到警察突然冲到他面前，拿枪指着他，要把他立即带走。

    他想拖延几分钟，去给17岁的自己发一条短信的机会都没有。

    每次的噩梦中，他都被突然带进看守所，住一段时间后，就被押上法庭审判，而每次审判的结果都是死刑，立即执行。

    梦中，最令他恐惧的是——因为他没有提前给17岁的自己发送信息，所以，他被枪毙后就没有以后了。

    “怎么？又做噩梦了？你最近到底是怎么了？怎么每天都做噩梦呀？”

    枕边传来汤虹洁的询问。

    显然他刚刚被噩梦惊醒的动静，惊醒了她。

    陈宇转脸看向她，默然片刻，轻叹一声，起身下床，“没事，你继续睡，我出去抽支烟。”

    汤虹洁：“又抽烟？你以前都不抽烟，怎么最近老是抽烟？你心里到底压着什么事了？跟我都不能说吗？”

    陈宇没有回头看她，趿上床边的拖鞋就往房门走去，“没事，你继续睡吧！我一会儿就回来。”

    汤虹洁看着他的背影，眼中浮现忧虑之色。

    直觉告诉她，陈宇最近心里肯定有事，但他就是不说，她也没什么办法。

    陈宇从卧室出来，缓步来到书房。

    从书桌的抽屉里拿出半盒烟，点了一支，他原以为自己这辈子都不会再抽烟了，毕竟原时空的他，刚刚才查出肺癌晚期。

    没想到最近又抽上了。

    怔怔地望着手中刚点燃的香烟，他闭了闭眼，决定还是尽快离开现在这个时空，以免梦中的下场真的出现在自己身上。

    只要不给17岁的自己透露太多信息，下一次时空变幻改变的东西，应该不会太多。

    心中有了决定，他便从抽屉里拿出水果刀，起出书桌下面的一块地砖，取出年前被带回老家，最近又带回来藏在这地砖下面的千语手机。

    将手机开机后，他没有回复17岁的陈宇最近发过来的那些短信，酝酿好一会儿，他才编写一条短信发送出去。

    当这条短信发送出去之后，他心里怅然若失。

    就快要离开这个时空了，他心里有些不舍。

    其实，在亲手打死黄义诚和姜荣光之后，他心里那口郁气已经发泄出去了，如果不是一直担心案发被捕，被枪毙前，来不及联系17岁的自己，他心里是愿意一直留在这里的。

    但……

    想到这里，他叹了口气。

    其实现在想想，他在这个时空逗留的已经够久了。

    他记得自己刚来这个时空的时候，从脑中的“新记忆”中，得知这个时空的姜绣依然早逝，当时他就想离开这个时空，去姜绣还活着的世界。

    在他过去37年的生命里，自从他22岁那年父母和奶奶同一年去世之后，他的整个世界就仿佛都变成了灰色。

    再也没感受过幸福为何物。

    直到他经历数次时空变幻之后，遇到姜绣。

    那是他22岁那年之后，生命中拥有的第一抹亮色。

    在姜绣身边，他终于拥有一个完整而温馨的家，尽管他和姜绣相处的那一个多月里，姜绣表现在外的脾气并不好，但他还是能感受到她内心的温柔，以及对他的关心和依赖。

    所以，姜绣在他心中是特别的。

    也是因此，当他在上个时空，得知她死于她弟弟姜荣光的逼婚，他尽管感觉到自己37岁的身体素质，不如年轻力壮的姜荣光，但他还是没忍住，当场暴揍姜荣光。

    即便打完姜荣光，他自己也被打得头破血流、鼻青脸肿，他也不曾后悔。

    同样，在现在这个时空，当他知道姜绣在这个时空死得更惨的时候，他心中的杀意就难以抑制。

    特别是年前回到老家徽州府之后，只要他一想到害死姜绣的那两个罪魁祸首，就在那座城市，他心中的杀意就再也压制不住。

    尽管这个时空的汤虹洁很好，身边也有一双儿女。

    他还是任性了一把，哪怕他明知道下一次时空变幻之后，黄义诚和姜荣光又会好好的活着，他还是很想去亲手将他们打死一次。

    否则难消他心头之恨。

    ……

    大约一周后，下午。

    陈宇正在四合院的院子里演练八卦掌，自从他心头那股戾气泄出去后，他每天演练八卦掌的时候，速度就变慢了，掌法之中，也少了一股刚猛之意。

    不过，大概是因为他用这套掌法杀过人的缘故，他如今的掌法虽然看上去平和了不少，却又多了一股以前所没有的味道。

    似乎更圆融了？

    又好像不是。

    他自己感觉自己对八卦掌的领悟又深了一层。

    突然，他家的院门被人撞开，他听见了门栓被撞断的声音，眉头一皱，他停下手中的八卦掌，目光看向院门那边。

    伴随着一阵急促的脚步声，一群持枪警察迅速从影壁那里冲出，枪口纷纷指着他。

    他心中一沉，自嘲的笑容浮现在脸上。

    暗道：果然还是查到我身上。

    不过，这群警察中的一名女警，令他有点意外，竟然是双胞胎姐妹中的孙晓双。

    看见今天来抓自己的人里，有她，陈宇的感受有点复杂。

    在上上个时空中，这个女人是他的妻子，可是上个时空中，他揍完姜荣光之后，被她遇见，当时她是警察。

    如今，在眼下这个时空，他亲手打死黄义诚和姜荣光之后，来抓他归案的人里，竟然也有她。

    是我和她真的有缘？还是冤家路窄？

    “陈宇！现在有证据表明你与你老家徽州府的两桩恶性杀人案有关，现在我命令你举起手来，不要反抗！快举手投降！”

    陈宇看向孙晓双的时候，孙晓双也在紧紧盯着他，并沉声命令他投降。

    其实孙晓双此时的心里也挺复杂。

    因为她前几天第一次看见陈宇照片的时候，就感觉似曾相识，但她却完全不记得自己见过这个人。

    此时见到他真人，她心里那种似曾相识的感觉就更重了，但她还是不记得自己什么时候见过他。

    就是觉得他面熟。

