    禹天泽醒来后,还没彻底回过神之前,就先感到了一种深深的不爽。

    这种不爽感不知道从何而起，但很快他就发现，这来自于身体上的，小小的，不对劲……某些不可启齿的部位塞着什么东西的感觉，真是让人暴躁啊！

    禹天泽的目光下移。

    腰间还牢牢缠着一双手臂,脊背也紧紧贴着另一人的胸口，而这么胆大包天又没让他反射性直接拍死人的,也只有他那个孽徒了。

    下一刻,他的脑子里,还是不断重播昨天的记忆,顿时一股热气直冲上头，他的身体，也忍不住紧绷起来。

    然后，禹天泽身后的那个人动了。

    有什么东西从他的体内抽出，带出了一种更加难以启齿的声音，腰间的手臂也慢慢松开，总给人一种，小心翼翼的感觉……

    禹天泽怒从心头起，他猛然坐起身，就往身后看去——

    再说牧子润，他是在感觉到怀着躯体僵硬的时候醒来的，而这么一醒，他就察觉到大事不妙，立刻头皮发麻了。

    倒不是后悔昨天的“壮举”，而是他才发现，自己竟然因为太舒服了，把罪证还跟自家师尊连在一块儿呢，现在要收拾残局，完全来不及了啊！所以他只好假装什么事也没有，赶紧别找存在感了吧。

    结果，他师尊果然是反应过来了，一转头，那脸色简直是乍红乍白啊……牧子润突然觉得，自己说不定要有性命之危吧。

    算了，说什么都没用，就、就……

    此时，禹天泽这一回头，看到的就是那孽徒四肢大敞赤身裸|体双眼紧闭一副“要杀要剐悉听尊便”的样子，这一刻，他真是气笑了。

    昨天敢那么大胆，今天就怂了吗？还是想装可怜？这狗蛋也真是够精乖的！

    他上下打量着孽徒敞开的身子，那目光就跟刀子似的，冷酷地划过。

    牧子润当然也感觉到了，甚至在这样的目光下有点起鸡皮疙瘩，不过……师尊不愧是师尊，被他这样那样之后，还这么镇定啊……不知道为什么，他现在猜不到师尊的想法，反而心里更忐忑了怎么办。

    禹天泽冷笑了一声。

    然后，就手往前一抓——

    刹那间，真元形成巨大的巴掌，直接把床上的孽徒抓了起来，往那房间中间一放，随即又一个巴掌过去，左右合击，就将人赤|裸裸地夹在了中间，搁在那里做了个“人体摆件”。

    既然这狗蛋如此“坦荡”，不妨就多“坦荡”几日罢！

    搞定后，禹天泽也就这样下了床。

    他现在也是不着片缕，在那“摆件”前走了个来回。

    之后，他一转身，紫色的长袍已经披在了身上，把那一身白皙如雪的皮肉，全都收了进去。

    “摆件”被困在两个大巴掌里动弹不得，表情略微妙，眼里似乎还有点遗憾。

    禹天泽朝他笑了笑。

    “摆件”眼睛一亮。

    禹天泽顿时又板起了脸：“你且老实呆着！”

    说完，他就干脆地走掉了。

    事已至此……他需得先去沐浴一番。

    这狗蛋，便叫他好生反省罢！

    目送自家师尊离开后，牧子润感受了一下两个大巴掌的强劲威力，登时就有些哭笑不得了。

    不过老实说，他也是松了口气。

    没把小命填进去……真是太好了。

    想起昨晚上的旖旎，牧子润心里一荡，很是回味。

    虽然也觉得自己有点猥琐，但对于心爱之人，哪里会不想时时刻刻负距离接触呢？忍了这么久才终于有了这么一回，简直是太不能餍足了好吗！

    做好了挨揍的准备却居然没挨揍，但被强行要求不穿衣服在房间里反省……前者受皮肉之苦，后者有点尴尬，也不知道是哪一种“惩罚”更丢脸。

    不过，牧子润对自己的身材倒是挺有信心的。

    ……等等，好像又想到什么很……内什么的地方去了，突然感觉自己更龌龊了是怎么回事？

    没办法，还是昨晚的感觉太好了嘛……打住！

    牧子润默默地反省了一下自己的无耻，但是思绪还是情不自禁地往昨晚上飘，然后他又反省自己的无耻，然后又……

    就这样循环着过了几个时辰，禹天泽还是没进门。

    牧子润叹了口气。

    看样子，师尊是一定要让他多“坦荡”几日了。

    那就……听师尊的吧。

    这几天，奉禹岛上的门人们，时常见到禹宗主出没。

    而那出没的地点，往往就距离宗门较远的，荒山较多的地方，也不知做了什么，远远看去都是雷光火球轰鸣不绝，那声势可是太吓人了。

    话说，难道禹宗主最近心情不好？

    禹天泽其实也谈不上心情好不好，就算一开始被孽徒的“胆色”弄得很暴躁，但要论起感觉来，倒也不坏。

    何况他自己也记得是早答应了孽徒与他做道侣的，道侣之间会有些什么事情，他尽管没尝试过，也不至于蠢到不知道……严格说来，道侣有那种需求，也算正常。

    只是那种不由自己操控的感觉和第二天那种窘迫的情况，以及那狗蛋一副“死猪不怕开水烫”的模样，让他很是纠结。

    禹天泽向来是个不喜欢憋气的。

    他纠结了，就要发泄，所以直接让那狗蛋好好反省，而光是反省他心里还是纠结，于是就出来消耗一把，也好冲淡昨晚那让他脑袋冒烟的感觉了。

    这一来，足足花费了有小半天，等禹天泽连续不断轰干净了体内的真元，才算是消停下来。

    可之后他要回去看孽徒那张脸吗？

    不，他现在看那张脸很不顺眼，因此，他直接就地打坐，恢复以后，继续发泄。

    就这样又过了三天。

    禹天泽皱着眉，回到了屋里。

    不出意料的，牧子润依然保持着原本的姿势被两个大巴掌夹着，半点也没挪动的迹象，也没有运转功法去破开这大巴掌。

    这种表现，算得上是老老实实地接受“惩处”。

    禹天泽看了他一会儿，见这厮神情诚恳，心情略好了些。

    牧子润对他露出一个讨好的笑容。

    禹天泽：“……哼。”

    然后，大巴掌散开了。

    但禹天泽却没有想到，这厮非但没有很快穿上衣服，反而直接裸|奔而来，直接当面给了他一个拥抱！

    禹天泽：“……”

    突然一股火气从心头涌起是怎么回事？

    牧子润搂着禹天泽，满足地吸了口气。

    洞房花烛夜的第二天开始就被……嗯爱侣罚跪搓衣板的感觉，大概就是这样了吧。虽然没挨揍但惩罚时间略久也有点不好受啊。

    再者，都被迫连裸三天了，羞耻心完全没有了好吗！

    禹天泽被这么搂着，有心想一巴掌糊上这厮的脊背，但再想到这厮光溜溜的，这一巴掌又糊不下去了。

    真是又好气又好笑的，他这辈子就没这么囧过。

    牧子润继续发扬他的不要脸精神，搂着禹天泽开始絮絮叨叨地撒娇：

    “师尊把弟子丢下好几天了，弟子好伤心……”

    “师尊为什么不理弟子了？”

    “弟子一直很想念师尊，又不敢出去……”

    “师尊莫要生弟子气了好么，弟子很难受……”

    “弟子的心里只有师尊，只想跟师尊亲近……最亲近。”

    他一边说，一边轻轻用鼻尖挨挨蹭蹭，从脖颈蹭到侧脸，又轻柔又亲昵的，最后说到“最亲昵”三个字的时候，直接换上了嘴唇，去含住了他师尊的薄唇。

    含住含着，他语气也更温柔了。

    “师尊……弟子最爱慕师尊……”

    “弟子……只爱慕师尊……”

    禹天泽本来是板着脸僵着身体的，但僵着僵着，还是不小心软化了。

    牧子润也的确是最能钻空子，他一发现自家师尊软化，那甜言蜜语就不要钱似的全都涌出来，简直发挥了情话甲级水准。

    之后一边说情话一边占便宜，那脸皮厚得是难以形容。

    可是呢，禹天泽就偏偏吃他这一套。

    也是因为两世为人就只有牧子润这么个一心一意为他考虑的人，这些年下来，早就被潜移默化了。禹天泽是脾气不好，但脾气不好不等于不知好歹不是？

    更何况，他也有享受到，就算不习惯跟人亲近到那份上……但这么多年下来，他又有哪一个习惯不是牧子润死缠烂打给他养成的呢？

    人总是会亲近待自己极好的人，即使面子上不亲近，心底深处也知道这人待自己真心，会不自觉地有应对这一份真心的反射性做法。

    比如禹天泽，他对自己在乎的人，总是最心软的。

    这一次，也没有例外。

    牧子润好好地哄着他的师尊，好好地又占了好大的便宜，虽然再没有跟几天前可以滚一滚床单，但揩油还是很顺手的。

    禹天泽到最后，终究只是把他拎出去稍微“切磋”了一把，可从内心深处，还是觉得，有什么东西似乎在自己跟徒弟之间发生了变化。

    好像，比起亲密无间……更加亲密无间了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-1213:19:11

    小拓扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1223:47:02

    细雨无声扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1223:54:22

