    第657章 暗杀

    夜空挂着一弯残月，淡淡的月光洒在山岗之间，让这个夜晚显得不那么孤寂。

    罗战，桑卡，周七狼，洪三，铁蛋，五人轻装简行，趁着夜色从侧翼绕过狙击岭北山，为了防止被敌人的哨兵发现，五人整整绕出十公里，兜了个大圈，潜伏到敌人阵地的后方。

    趴在一处山沟里，罗战看了看四周，敌人防御的主力都排在北面山坡，正面对着志愿军阵地，后方清理出一条山路，为了方便补给物资。

    罗战本以为在南山的后方会有敌人的后备部队驻扎，但此刻才发现，后方并没有后备队驻地，也就是说这座山上，目前只有上面的一支小部队而已。

    得知这个消息，罗战心里有开始蠢蠢欲动，凭他们五个想拿下这座阵地那是有点困难，但特战队如果全员出动的话，两个小时之内攻下阵地不成问题。

    但没有上级命令，罗战不能私自做主，因为这里不同于别处，目前处于双方的交战中心，一直是剑拔弩张的状态，罗战要是因为一时痛快而引起一场大战，有十颗脑袋也不够毙的。

    大战不能打，暗杀几个士兵倒是没问题。

    潜伏了半个小时左右，见周围没有异常，罗战挥挥手，几人从山沟里爬出来, 沿着山梁缓缓接近山顶的阵地。

    由于敌人的警戒森严, 几人显得特别小心, 趴在山坡上轻手轻脚，小心翼翼的往上爬，山峰虽然不小, 但坡度一般，算不上陡峭。

    几人专门寻找岩石和杂草较多的地方, 以便应对突发情况, 保证随时可以进入隐蔽状态。

    洪三走在最前面, 桑卡在右侧，周七狼在左侧, 罗战带着铁蛋居中，五人呈三角队形悄无声息的靠近敌方阵地。

    很快便接近了位于半山腰的第一个暗堡，透过机枪口可以看到里面闪烁着点点灯火, 隐隐间有人影晃动, 虽然已近深夜, 但敌人似乎没有睡觉的意思, 始终保持高度戒备。

    躲在暗堡里的敌人不好对付，罗战的目标是外围零散的哨兵。

    本想从旁边绕过去, 接近上方的环形阵地，那里有两名哨兵正坐在沙袋上抽烟。

    刚走到暗堡旁边，里面突然传出清晰的脚步声, 五人迅速停止动作，趴在地上一动不动。

    时间不大, 一名敌军士兵从后面爬出暗堡，一边打哈欠一边解裤带, 迷迷糊糊的走到了周七狼旁边。

    很快就传来哗哗的撒尿声，虽然没有对着周七狼的头尿, 但骚气的尿液就落在旁边, 溅的满身都是，周七狼心里恶心的要死, 但身体如同岩石一样始终保持静止，没有丝毫挪动。

    片刻之后, 士兵心满意足的提上裤子, 转过身慢悠悠的往回走，就在他双手系腰带的时候，周七狼双手撑地腾身而起, 瞬间出现在身后, 左手捂住敌人的嘴巴，右手军刀猛然划过脖子。

    这一刀力气大了点, 差点把头砍下来, 只剩后面的胫骨连着脑袋。

    轻轻将尸体放下，然后慢慢拉到暗堡旁边的阴暗处，整个过程没有发出一点声音，敌人连反应的机会都没有就领了盒饭，到死都不知道谁杀了自己。

    本来不想进入暗堡，但现在不去也不行了，敌人出来半天没回去，里面的人肯定会出来找，到时候就露馅了。

    罗战冲着前面的周七狼点点头，周七狼距离暗堡最近，只见他小心翼翼的爬到暗堡后面，那里有个洞可以钻进去。

    周七狼也没进去，就在洞口守着, 没人出来也就算了，要是有人出来，只有死路一条。

    此刻, 洪三和桑卡已经爬到环形阵地的侧面, 躲在沙袋下面，两个哨兵就坐在斜上方的沙袋上, 距离二人不过三米。

    阵地里的守军都在睡觉，如果冲上去动手，很容易惊动工事里的敌人，只要有一个人惊醒，罗战他们就得提前撤离。

    见两人已经做好准备，罗战伸手摸索到一块石子，甩手砸向不远处的岩石。

    啪的一声轻响，石子砸在岩石上，清脆的声音瞬间吸引力两名哨兵的注意力，同时扭头向声音传来的方向看去。

    看了半天什么都没发现，二人相视一眼，伸手把步枪握在手里，轻轻推开保险，然后起身向岩石那里走去。

    三步之后，两人正好出现在桑卡和洪三面前，但他们的注意力都在前方，根本没发现脚下蹲着两个人。

    结果可想而知，随着噗噗两声闷响，两人的喉咙被瞬间切断，身体抽搐了两下，瘫软在洪三和桑卡怀里。

    轻轻将尸体放下，两人绕向阵地侧面，那里有个帐篷亮着灯，门口站着两名哨兵，说不定就是敌人的指挥部，那是必须要解决的地方。

    罗战和铁蛋没跟着过去，他们爬向另一侧，不远处有一个帆布支起的棚子，同样亮着灯，不过里面堆满了弹药箱，左右两侧各有一个哨兵站岗。

    洪三和桑卡靠近帐篷之后，发现从正面没机会动手，哨兵的眼睛盯着前面，两人的速度再快也不可能瞬间跨过五米距离，毫无声响的干掉两人。

    四下看了看，洪三指了指侧面，那里地势险要，是一个陡坡，光秃秃的只有一些凸起的岩石，这种地方就算白天也要小心翼翼，稍不留神就会滚落山坡。

    正是由于坡度的原因，那里是视野盲区，哨兵看不见，而且注意力也不在那里。

    洪三做了个手势，示意桑卡吸引敌人注意力，他从那里绕到帐篷后方偷袭。

    桑卡摇摇头，示意那里太危险了，还是想别的办法。

    洪三却自信的笑笑，别的事不敢夸口，但飞檐走壁那是拿手绝活，从小到大练的就是这个。

    往后缩了几步，洪三悄无声息的横移到那片陡坡上，双手抓住岩石，双脚轻轻挪动，试探着寻找落脚点，站稳之后，一点点往前挪动，垂直的悬崖都难不倒洪三，何况是这种有落脚点的陡坡。

    十分钟后，洪三轻松跨过陡坡，绕到帐篷的侧后方。

    轻手轻脚的爬到帐篷旁边，透过一角的缝隙往里看了一眼，里面只有一个士兵，正趴桌上睡觉，显然这里并不是指挥所。

    当桑卡发现洪三的时候，他已经出现在敌人身后，桑卡伸手从后腰抽出一把飞刀，锁定另一侧的敌人，手腕一抖，飞刀化作一道寒光激射而出，近距离之下，速度丝毫不弱于子弹。

    噗的一声，飞刀精准的钉在敌人的脖子上，与此同时，洪三飞身而起，在另一名哨兵面前一闪而过，眨眼间出现在被飞刀射中的敌人面前，接住他的尸体放倒在地，这个时候，另一名敌人才捂着脖子缓缓倒下，鲜血像喷泉一样顺着喉咙往外喷。

    动脉，气管，被同时割断，敌人有那么一瞬间想喊叫，可惜根本发不出声音。

    此时的桑卡身形一晃便到了近前，将捂着脖子的敌人轻轻放下，然后闪身进入帐篷，正趴在桌上的士兵貌似听到什么声音，迷迷糊糊的抬起头。

    还没等转身，桑卡一手搂住下巴，一手按住脑袋，猛然一扭，咔咔两声脆响，脑袋直接拧到了背后，死的不能再死了。

    随手将尸体放下，桑卡看了看帐篷，旁边摆着两台发电机，桌上还有个电台，显然，阵地上那些灯光所用的电力都是从这儿来的。

    这些东西没什么用，破坏了也没有价值，两人迅速离开帐篷，按原路返回，缓慢的向周七狼的位置靠近。

    此刻，罗战带着铁蛋也到了目标旁边，罗战指了指其中一人，然后做了个抹脖子的手势。

    铁蛋内心有些紧张，但还是坚决的点了点头。

    紧了紧手里的军刀，铁蛋从侧后方缓缓向敌人爬去。

    这是他第一次执行任务杀人，说不紧张是假的，他的脑海里不断回忆着学过的杀人技巧，给自己制定了最简单有效的杀人方式。

    虽然敌人看上去又高大又强壮，但他并没有畏惧之心，想的全是如何不发出声音，干净利落的干掉敌人，丝毫没想到万一失手会有什么后果。

    很快，铁蛋距离敌人只有两步距离，时候差不多了，再往前爬危险性太高，这个距离正好可以发起进攻。

    想到这里，铁蛋五指一紧，死死握住军刀，双脚猛然蹬地，整个人如同猛虎扑食一样窜了出去，瞬间到了敌人身后。

    想起平时训练的方式，铁蛋左手捂住敌人的嘴巴，右手一刀刺向咽喉，一切发生的太快，等敌人反应过来的时候，军刀已经刺下。

    噗的一声闷响，刺刀狠狠刺入敌人的身体，由于用力过猛，刀尖从后背刺了出来。

    铁蛋心中一喜，这下就算完成任务了，身体都被刺穿，肯定是活不成了。

    就在他放松警惕的瞬间，敌人突然往后一撞，一下顶开了铁蛋，捂着嘴的手也随之松开。

    铁蛋大惊失色，暗道一声：“完了！”只要这小子喊一嗓子，他们几个队员都得交代在这儿。

    敌人确实也是这么想的，就在张开嘴准备示警的时候，眼中突然出现一道人影，随后他的表情就僵硬在脸上。

    大张着嘴巴，双眼瞪得像铃铛一样，面容扭曲，面目狰狞，目光中充斥着恐惧和难以置信。

    然后，脑袋一歪，咕噜一下掉落在地。

    “愣着干什么，撤！”罗战拉了一把还在发呆的铁蛋。

    “哦！”铁蛋应了一声，上前一步从尸体上拔出自己的军刀，这时候才发现，不是敌人厉害，而是这一刀刺偏了，没有刺穿脖子，而是从肩胛骨的位置扎了进去。

    没有伤到要害，自然不会立刻毙命，这足以说明他的手法距离专业还有一定的距离。

    几人会和到一处，周七狼身边又多了具尸体，不出所料，暗堡里的士兵果然出来寻找同伴了，结果刚一露头就被周七狼解决了。

    “任务完成！原路返回！”罗战拍了拍洪三的肩膀，几人弯着腰尽量压低身体，迅速往山下跑去。

    眼看就要下山的时候，罗战不经意间往山后看了一眼，眼角的余光忽然扫到一抹光亮。

    “嗯？”罗战停住脚步，仔细看去，恍惚间在两公里之外，确实有灯光闪过。

    敌人的指挥部不在阵地上，肯定在后方，那个位置大概两公里正是绝佳的指挥位置，以罗战的判断，那里就算不是指挥部，也是敌军的重要位置。

    低头看了眼手表，凌晨两点，今晚虽然很顺利，但收获不大，倒不如趁着天还没亮在干一票。

    心里想着，几人已经撤到山下的安全地带，只要按照原来的路线绕回北面阵地就行了，而且这段路也不会有危险。

    不过罗战却停下了脚步：“先不回去了，东南方向两公里，应该就是敌人的指挥部，我们去侦查一下，看看有没有机会来一次斩首行动。”

    “队长，那个方向敌情不明，还是让我先去探探路，你们暂时留在这里等我的消息。”洪三小声说道。

    虽然距离不远，但冒然过去风险性太大，洪三一个人去，就算被发现，凭他的本事也可以轻松脱身，这是最稳妥的办法，以前都是这么做的。

    罗战考虑了一下，别的都好说，只是时间来不及了，等洪三侦查清楚回来报告，然后再去行动，弄不好天都亮了。

    “时间紧迫，咱们只有五个人，还是一起去吧！”罗战的想法就是不勉强进攻，有机会就干，没机会就赶紧撤，能占点便宜就占点便宜，占不到也不亏。

    几人点点头，转身刚要出发，山顶的阵地突然传来一声枪响，紧接着熟睡中的士兵全部惊醒，整个阵地瞬间热闹起来。

    很快，两盏探照灯被点亮，明亮的灯光在山坡上来回晃动，甚至能直接照到对面的志愿军阵地。

    “看来今晚是去不成了，别愣着了，撤！”罗战甩甩头，几人迅速调转方向，迅速消失在来时的方向。

    阵地上枪声一响，再去指挥部没有任何意义，那边的驻军会迅速进入戒备状态，一旦有了防备，也就失去了偷袭的机会。

    (本章完)

