    难道是自己进去的这段时间，发生了什么了不得的事？

    这五师弟遇见了什么机遇？

    看着席青衣瞅着自己一脸迷惑的表情，苏北挑了挑眉头但也没有说什么。

    背负着双手，一副超然的样子，一边看着剑宗弟子忙忙碌碌的盖着擂台，一边语重心长地对着败家徒弟开口道：

    “徒儿啊，等那些宗门皇室什么的来人了, 无论是哪个宗门来挑战剑宗弟子，你都不许去听见了没！”

    “谁都不行！”

    萧若情有些疑惑地看着苏北。

    难道师尊不希望自己给他争光吗？

    似乎是看出了她的疑惑，苏北伸手便是打了她的脑袋一下，恨铁不成钢道：

    “苟着最重要，知道不！没事出什么风头？打架又不给东西......”

    “你得保存实力，到时候去那个二十一州大比给为师拿个第一回来！”

    “那才叫为师争光！”

    “......”

    萧若情若有所思地点了点头。

    咚——

    古朴洪亮的声音响彻了整个剑宗。

    高大的汉白玉山门上刻有的九条龙似乎瞬间活过来了一般, 向整个天下展示着千百年前那名为天下剑宗的雄浑厚重！

    时间差不多了，一队剑宗弟子排列整齐, 身板挺得笔直, 神色严肃地站在剑宗的山门外，检查着受到剑宗邀请而来的各大宗门代表及其门下的弟子。

    宗门，整个二十一州的宗门上千，然而真正的被天下人所熟知的无外乎只有那数十个。

    一个宗门的强弱不是吹嘘出来的，完完全全是一个宗门下到外门弟子上到掌门长老的一个整体实力的体现。

    然而自从千年前的那场万族之劫后，圣地对于天下的把控，使得天下和平了许多，再也没有当年那种不服就干的场面了。

    这些宗门的实力的排名，除了每几十年一次的二十一州大比，也唯有某个宗门有大事件之时，遍邀天下宗门前来观礼之时才有机会展示。

    这大礼，实际上各大宗门心中便是存着切磋的心思，向天下人彰显各大宗门的实力。

    “东风古国，墨家, 墨战到——”

    远远的便是传来了剑宗弟子的声音。

    苏北的眉头一挑，似乎是心有所察觉一般, 下意识地向山门那儿望去。

    果不其然，一头银发就这么映入了自己的眼帘。

    阳光洒在她精致的面庞上, 清冷的眸子，一脸生人勿近地高傲神情。

    看着那一袭月色长衫，高贵典雅的气质，怎么看这个丫头都不像是那种......给肚兜下媚药然后送给自己的人啊？

    会不会是她当时送自己礼物时拿错了？？

    苏北撇了撇嘴，没有说话。

    墨离似乎是感受到了苏北的目光，眸子微眯着朝苏北的方向看了过来，小手紧紧地捏着手中的长剑。

    嘴角勾起了一抹意味深长的笑意，绣鞋踩在积雪上发出了咯吱咯吱的声音。

    在她旁边的墨小强突然便是感觉到周身一冷，下意识地紧了紧身上的虎皮袄子，喃喃道：

    “这剑宗真冷啊......也不知道苏长老在哪？”

    “......”

    苏北在门口不远处听了一会，似乎也就听到了这么一个自己所熟悉的名字。

    摇了摇头，便准备带着萧若情去某个地方研究一下一百种修炼方法。

    突然，便是听到了剑宗弟子的响亮声音传了过来：

    “星月宗，宗主，鱼红袖到——”

    苏北停了一下脚步，脑海中瞬间便是浮现出了在红阁旖旎的一幕。

    倒是没有想到鱼红袖堂堂一宗的宗主，竟然亲自来剑宗？

    不知为何，苏北总觉得后背隐隐有些发凉，右眼皮一直疯狂地跳动着，就感觉好像有什么难以言述地大灾难要降临在自己的身上了。

    果不其然，下一刻，自己的手臂上的汗毛瞬间便是根根立了起来，一抹香风萦绕在鼻尖。

    苏北咽了咽口水，转身朝着鱼红袖看去。

    鱼红袖穿着大红色的轻纱，将她蜿蜒的身材勾勒的凹*凸*有*致，而这等大红色本身更是带着一种异样的诱惑。

    更令人血*脉*喷*张的是，她的腿上似乎穿上了自己送给她的肉色丝袜！

    她眨着秋水般的眸子看了看苏北，微微动了一下身子，姿势柔美优雅，就如同最美丽的花儿在风中轻轻摆动，香风四起，咯咯笑道：

    “啧，看样子弟弟在剑宗过得不错啊。”

    说着美眸便是瞥向了一脸冷意看着自己的萧若情，继续开口道：

    “天天有这样的徒弟陪着弟弟，难怪弟弟不愿意答应姐姐去星月宗！”

    苏北一脸无奈地看着鱼红袖，轻咳了一声，正打算叫姐姐，看着自己败家徒弟的脸色又要变黑，随意改口道：

    “姐......鱼宗主，别来无恙，不知道报纸弄得怎么样了？”

    见苏北提到报纸，鱼红袖莲步轻移，找了一个地方随意地坐下，曼妙的身材在红纱的包裹下，虽然并没有露出半点，但是却让人怦然心动。

    轻轻翘起的修长的玉腿，丰润笔直，比例极其地匀称，看上去就紧翘无比......

    “姐姐好看吗？”

    苏北不得不对这个女人打心眼里感到敬佩，似乎她可以切换到任何一种状态。

    颠倒众生的尤物，本就有些与众不同的风情，而鱼红袖的每一种风情，似乎都是自骨子里，没有丝毫做作，而每一种风情，却都是那样的吸引人，那样的夺人魂魄。

    苏北正打算找个借口远离这个尤物，突然，耳边便是传来闻人平心的一声冷哼：

    “骚狐狸？在这里发什么贱？”

    鱼红袖的眸子微眯，看向从苏北身后走过来的闻人平心，随后就像是故意挑衅一般，一把将苏北抱入了怀中，咯咯笑道：

    “哦呦？这不是大长老吗？”

    “怎么这么清闲？还有功夫来这里管鱼某？”

    “......”

    只是眸子却是若有所思地看向了闻人平心腿上那绣上了苏北世家logo的丝袜。

    似乎是看到了鱼红袖看着自己腿上的裤子有些讶异的目光，闻人平心只觉得打心眼里的舒爽，叉着腰走向了鱼红袖，一把夺过了苏北，皮笑肉不笑道：

    “哪里有鱼宗主清闲，身为宗主还特意大老远的跑来剑宗给二长老过寿宴。”

    苏北夹在了四个大团子中间，只觉得呼吸十分的不顺畅。

    到现在他也算看出来了，大师姐和这条鱼估计相互不对付。

    没有想到自己有朝一日竟然能成为四个团子之间的牺牲品......

    万恶的团子，会窒息的！

    远处依稀能听见剑宗弟子的声音：

    “无华阙，长老，罗日天到——”

    “五道口，长老，叶良辰到——”

    “苍井宗，长老，吉明步到——”

    “......”

    萧若情表情古怪地看着自己的师尊被两女折磨，站在一旁也不敢吱声。

    此时，剑宗白玉山门外，山道上有一支蜿蜒如长龙的骑队，约有千人之众。

    一排轻鹤长鸣而起，遥遥的嵌入水洗碧空。风吹打着青松上的落雪，针叶颤动，隐约间那车队中有琴音幽远弥漫。

    东风古国的皇后，林瑾瑜一身礼服，端坐在花车中，静静地望着窗外的风景。

    也许是多年未曾出过皇宫，这一切在她看来都显得十分的有趣。

    “皇后，前面便是剑宗了！”

    一名侍女轻声说道。

    林瑾瑜点了点头，伸出带着蚕丝手套地纤纤玉手，拨开花车上的窗帘，遥遥地望着剑宗山门，喃喃自语道：

    “这就是剑宗啊......不似洛都那般威武庄严之感，总有一种孤独却又骄傲的感觉......”

    “那个叫苏北的人，便是这个宗门的长老吗？”

    “递上名帖，就说本宫代表东风皇室前来剑宗观礼。”

    “......”

    ......

    苏北今日早已经换上了比较正式的衣衫，月冠白衫。

    不过被两个女人这么一番折磨，身上瞬间便是皱皱巴巴的了。

    ——这两个倒霉的女人显然已经将自己变成了她们相互争锋的媒介。

    可惜了，自己还打不过。

    苏北深深地吸了一口，在这一刻立下了一个宏伟的目标！

    有朝一日大宝剑在手，定让你们两个跪在地上轮番给自己唱征服！莫欺年少肾穷！

    就在苏北思来想去，应该怎么脱身的时候，突然便是听到剑宗弟子的声音，比以往大了不止一倍。

    “东风古国，皇室，林皇后到——”

    鱼红袖同闻人平心放下了手中的苏北，起身看着远处，对视了一眼后，便是一同朝着剑宗的山门飞去。

    苏北大口大口地喘着气，第一次觉得能够呼吸新鲜空气是一件多么快乐的事！

    拍了拍屁股起身的时候，突然远处再次传来了剑宗弟子得声音：

    “南风古国，皇室，儒圣之女，李子君到——”

    “......”

    萧若情的眸子瞬间一凝，身子一颤起身，目光深邃地看向远处。

    苏北眨了眨眸子，看着自己这个徒弟突然间好像是对这个叫李子君的起了兴趣一般，有些疑惑道：

    “徒儿怎么了？这个李子君有什么不同吗？”

    听到师尊的话，萧若情的心瞬间便是咯噔了一声。

    自己的表现太过于明显了！自己的师尊不会看出了什么吧......

    轻轻地转身，极力地让自己表现的自然，而后看着苏北，敛眉正色开口道：

    “嗯，徒儿只是听说过这名女子。”

    “毕竟是传说中儒圣李丘之女，徒儿也是第一次见到......”

    苏北点了点头，心中不由得对这个李子君起了兴趣。

    儒圣之女？

    天赋应该不差吧......

