    在碾压武力的威胁下，半人马最终投降了。

    在半人马营地里，发现了一千单位的肉食，八百单位铁矿，收获还算不错。

    因为看不到忠诚度，许平也不敢重用它们。

    其实许平一开始就打算把它们当作探路的炮灰，从来没想过要善待它们，哪怕它们长着人的上半身，还能使用语言。

    有些残忍，许平也是第一次怀着恶意的去决定其他智慧种族的生死，他心里也不好受，但他也只能流下两颗鳄鱼的眼泪，自然界的弱肉强食，大抵如此。

    当然如果它们能活下来的话，许平还是会接纳它们。

    二十三只半人马，留下老弱妇孺剩下的全部被派出去探路，因为投降的原因它们也成为了可以被指挥的兵种。

    探索继续深入，另一边，之前爆出来的宝箱和野怪尸体也陆续被运到许平面前。

    首先被打开的是黑铁和青铜宝箱，伴随着灰色的光芒，一堆物资在许平面前堆成了小山。

    让农民整理了一下，最后得出结论，黑铁宝箱只能开出木材石材金属之类的基础资源，数量在一百到三百之间，青铜宝箱除了基础资源数量更多，还有机会开出装备药剂和低等级的建筑图纸。

    以许平的欧皇属性，各种资源当然直接拉满，开完黑铁青铜宝箱，各种物资瞬间来到了3000+，还获得了，基础治疗药剂x10，鱼鳞甲x30，矮人酒窖建造图纸x1，哥布林号角x1。

    其中矮人酒窖可以将粮食酿造成酒，哥布林号角可以暂时召唤一支哥布林小队，持续一小时，冷却24小时。

    这些都是好东西，号角和治疗药剂送往前线，其他留着。

    黑铁青铜宝箱，开出来的东西肯定比不上黄金宝箱，不过也聊胜于无，而且这还只是目前的收益，随着部队推进，战利品会越来越多。

    对了，还有野怪的尸体，许平伸手选择了分解，看着进入背包的东西，许平眉毛一挑。

    除了皮毛和2000单位魔兽肉，还有一些让许平意外的东西：“魔晶，魔兽体内的魔力结晶，可代替魔力晶石使用。”

    许平掏出魔晶，整体像一块六角形的透明水晶，各种颜色都有，不同颜色应该代表不同的属性，比魔力晶石体积要小一些，黑豹看到这些魔晶眼睛直冒绿光。

    正愁魔力晶石没有来源，看来要多收集一些升级领地。

    还有一些骨头肝胆树枝什么的，是药剂和特殊装备的原材料，等草药堂建出来正好用得上。

    而魔兽肉的评价也和普通肉类不一样，蕴含一定的元素魔力，长期食用能增加基础属性。

    普通的野兽许平并没有随意捕猎，他准备先将畜牧场建出来，尝试开始养殖，现在的他财大气粗，不止畜牧场，目前能建造的建筑他一个都不会落下。

    农田增设到十块，民居增设到五十，仓库升到三级，弄两个，草药房，学堂，铁匠铺，衣帽行，集市，兵营，靶场，马厩，器械厂，伐木场，采石场，采矿场，畜牧场，箭塔，城墙，还有矮人酒窖，能建的全建了。

    兵营和靶场直接升到三级，马厩也升到三级，三道白光之后，新的建筑明显更加美观大气，并解锁了新的三级兵种。

    兵营解锁了刀斧手和枪盾兵，靶场解锁了强弓手和强弩手，马厩解锁了重骑兵和骑射兵。

    召唤新的士兵需要消耗一个领民和大量的基础资源，尤其是金属居多，许平每样先召唤了十个，六十人站在一起，枪明斧亮，甲光向日，列成方阵看起来也有些威风凛凛。

    可惜他们没有任何的【特性】和【技能】都比较普通，属性也一般，还好系统介绍里还有一行小字：“人族看似弱小，可他们却有无与伦比的成长和进阶速度，经历水火亦能百炼成金。”

    也好，至少未来可期。

    “你们分成两组，去我标记的地方把哪里的兽群赶回来，顺便击杀掉一些老弱病残补充领地食物消耗。”

    “是！”士兵令行禁止，至少纪律性比精灵弓箭手强的不是一点半点。

    安排士兵参加工作之后，许平又在郊区建了四个畜牧场等待兽群入住。

    接下来许平去了农田，从现代买回来的作物小苗目前几乎已经死光了，原本绿油油的颜色现在看来仿佛被土壤吸干了营养一样变得枯黄。

    没办法，许平只能让人把之前在野外发现的野生粮食作物和野果移植了过来，产量和卖相差了点，不过也是粮食。

    尤其是其中一种长得像槐树的异界植物，他的果实长得像长豆角，晒干掰开后里面都是像面粉一样的粉末，口感微酸，不过直接拿来蒸馒头完全没有问题，许平给它取名面粉树，对它寄予厚望。

    之前由于资源的限制，许平一直不能大肆扩张人口，现在马上就有大笔的进项，许平也不再留手。

    之前已经陆陆续续有了一百的领民，六十人转化成了士兵，剩下四十人要伐木采石采矿照顾农田和牲畜，各种店铺也要领民转化成工人，肯定不够。

    刚好远处士兵把离得近的一个角牛群赶了回来，老肉病残宰了十头，剩下的关进了畜牧场。

    角牛小的有四五百斤，大的有八百斤，肉类兑换成粮食的比例比大米高一倍，正好兑换了六千单位食物，粮食总量来到了一万单位。

    将其中六千用来召唤领民，加上原来的刚好又凑成了一百领民，二十人伐木，二十人采石，三十人挖矿，二十人照看牲畜，六人转化成铁匠，裁缝，先生，药剂师，酿酒师各一个，正正好。

    回看领地，范围比过去扩张了三倍有余，远看就像一个小城镇，高达四米的城墙上每隔一段距离就有一座箭塔，看起来固若金汤。

    突然，一个意想不到的世界通告传来：“恭喜领主许平第一个击杀区域boss，奖励黄金宝箱一个，世界声望500！”

    “恭喜领主许平第一个击杀区域boss，奖励黄金宝箱一个，世界声望500！”

    “恭喜领主许平第一个击杀区域boss，奖励黄金宝箱一个，世界声望500！”

