    陈牧明白：老喷这是背负的太多了。

    过去他一直是队伍里的大哥，在陈牧不在时从来都是他指挥剩下的精灵战斗，像个奶爸似的带着一帮问题少年征战四方。

    这种责任感在那时帮助他快速登顶，成为陈牧麾下第一个掌握Mega进化的精灵！

    但在陈牧走后，这份过于沉重的责任感却也最终摧垮了他……

    陈牧穿越了，老喷拼尽全力想把剩下的伙伴保护起来、组织起来，只可惜却事与愿违。

    那时陈牧麾下的精灵都是一群问题少年！只有陈牧本人能压得住他们。

    阿影一气之下叛出联盟跑去捣鼓恐怖组织；班吉拉回归沙漠占地为王去了，还跟联盟开拓军打过几架；草伊布彻底放飞自我后来被陈牧的徒弟保下；

    就连最温顺的乘龙也毅然离开军方，选择留在陈牧消失的那片海域孤独守望。

    唯一继承陈牧意志仍选择继续为联盟军队效力的老喷到头来却成了孑然一身……

    也许他的老化，从那一刻起便开始初见端倪了吧……

    心态的衰老还要更早于身体上的衰老……

    也就是从那时起他开始变得不再纯粹凶猛、变得患得患失，总想要为伙伴、族群、亲人做些什么，却又总担心自己做不好做不到。

    久而久之他的翅膀耸拉了下来，再也没有如当年那般张扬的撑开过。

    而现在陈牧明确的告诉了他——这些都不需要去顾虑！！

    “不需要担心跟那些军人交恶！我现在已经不隶属联盟军方了！！

    更不需要担心给我惹麻烦，我现在在这个时代还算有点名望，纵使不如当年，也足够保证不被人随便欺负！”

    陈牧伸出拳头轻轻捶打着老喷被伤痕覆盖的胸膛。

    “最重要的是：老伙计，你也该为自己考虑考虑了！我只问你，你真的甘心吗？不要考虑任何外物，直面你自己的内心给我答案！”

    那一刻所有跟在陈牧身边的精灵都在满怀期待的看着他。

    尤其阿影，他此刻看着老喷的眼神恶狠狠，似乎是打定了注意如果老喷还顽冥不固就上去一爪子好好拍醒他！

    这个混蛋！亏他以前还是咱们老大，真是越活越回去了！

    艹狗都比这靠谱！

    得，这账阿影又记艹狗头上去了。

    终于，老喷在直起身子，久违的舒展开翅膀后深吸一口气，然后异常果断低头，触碰了陈牧手里的精灵球。

    他用行动做出了回答！

    既然主人回来了，那么就全凭主人做主吧。

    他——显然也是不甘心的！

    那一刻，陈牧终于发自内心的笑了。

    随后他果断招呼了一声老喷的女儿。

    “走！”

    “吼吼？”

    她在问去哪儿？

    “去帮你拿下首领的位置，然后带着你们族群，去狠狠教训那群化石翼龙，给你妈妈报仇！！”

    一边说着陈牧一边雷厉风行的跑出洞穴，径直从悬崖上跳了下去！

    这一幕简直把老喷的女儿吓了一跳。

    这人类发神经了吗？！

    结果下一刻从精灵球里放出的老喷骤然升空，重新在悬崖下方蹿升上来！

    陈牧正骑在他背上。

    “出发！！”

    一声大喝，小伊布和甲贺忍蛙同时响应，一边欢呼一边同时加速跳下悬崖，跃向老喷的背脊。

    阿影也带着梦妖魔起飞跟随，一边飞一边发出高分贝的尖啸，闹的像百鬼日行似的！

    这一刻他们放肆、张扬！刻意的将声势弄得无比浩大！

    一如当年、无法无天！！

    这让老喷终于也找回了两百年前的热血，跟着一起放声长嚎。

    陈牧站在龙背上，笑的无比畅快。

    这才是他熟悉的那个老喷！

    这才是他当年的王牌该有的狂傲不羁！

    当然，此时后方老喷的女儿还get不到这种感动，在她眼中这个人类和他的精灵看起来都像是有点大病。

    更可怕的是他们还瞬间就同化了自己的废物老爹。

    说什么去夺首领、报血仇，闹呢？！

    凭自己那个废物老爹明明什么也做不到！

    不然她何必靠自己一次又一次的去挑战那个新来的首领？

    然而陈牧却不这么想。

    他的信心可不是凭空而来——

    因为在老喷重新被他收服的一瞬间，他怀里一枚重要的石头瞬间就放出了暖意。

    这便是他认定老喷一定能夺回首领之位的最大底气！

    人与精灵之间的羁绊不是那么脆弱的东西！

    很快老喷的女儿就会见识到她老爹真正的力量的！

    很快他们一行便带着呼啸与怪叫声重新回到那片三面绝壁的山坳里。

    此时距离刚刚的首领之战刚过去没多久，难得聚集在一起的喷火龙、火恐龙和小火龙还没有散去。

    江辰他们一家也还在跟哥哥的喷火龙叙旧，顺便用带来的伤药帮江峰的喷火龙治疗刚刚战斗中的伤势。

    见陈牧去而复返，还骑上一只喷火龙回来，江辰高兴的冲他挥手打招呼。

    “呀，你回来啦？看来你也终于找到家人的精灵了？哼哼，不过肯定没我哥的这头厉害吧？看到没，我哥哥的喷火龙才是这一带最强的！”

    然而这次，一路上都没怎么反驳过他的陈牧第一次开口质疑了他。

    “那可未必哦。”

    “啥？你没看到吗？我哥的喷火龙可是首领！是这儿的首领！”

    他觉得陈牧就是在嘴硬！

    哼！最佳新秀了不起啊？承认我哥厉害有这么难吗？

    然而这次陈牧注定得叫他失望了。

    因为他就是来挑战首领的！

    “大块头，体力还够吗？敢不敢再接一场首领挑战？”

    这次由他亲自开口下战书，不给老喷再犹豫迟疑的借口了。

    江峰的喷火龙愣了愣。

    他其实没怎么见过老喷。

    五年前他来这里时老喷就已经隐居了，倒是老喷的女儿他还挺熟悉的。

    因为从他来到这儿起就在看着老喷的女儿不停挑战那时的首领，后来他当上了首领后老喷女儿又开始坚持不懈的挑战他。

    一直没赢过，但从来不放弃。

    这种骄傲的性格他其实还挺喜欢的。

    不过喜欢归喜欢，骄傲的喷火龙从来不在挑战中防水。

    所以老喷女儿经常被他揍的遍体鳞伤。

    而这回，陈牧要带着老喷讨债来了！

    接下这道挑战之初江峰的喷火龙仍旧信心满满！

    他自认也是一位身经百战的强者了，曾征战擂台、也曾制霸山谷，两者都让他收益良多。

    同族之间的对抗，他一度觉得已经没什么可以让他害怕的了。

    直到下一刻众人退开，让出场地，在周围一众同族瞩目的围观之中，那个人类忽然高声大喊了一句。

    下一刻，他发现自己面前的对手骤然被刺眼的白光包裹！

    可怕的气势节节蹿升、炽热的风暴不断吹拂！

    那一刻，老喷的女儿惊呆了；

    而江峰的喷火龙也头一次感觉有点慌了！

