    “那行吧，就这样。

    对了，有很多人觊觎你结出的这枚神种，以往时你生命无多，没有办法，而今你重回巅峰，并做出了突破，你会怎么做？”炽苍出声问道。

    老藤毫不犹豫的回答：“晚辈会继续装成快要枯死的样子，这样的话敌人才会全部现身，到时，一个不留，全部一网打尽。”

    听完老藤的打算和计划，炽苍点了点头，扮猪吃虎在这种情况下是最佳的选择。

    紧接着，老藤又说道：“数百年前，那些有心人图谋这枚葫芦，如果那时他们一同来犯，晚辈早就陨落倒下了

    但是，晚辈设计勉强坑杀了一位神山尊者，震慑了那些心怀不轨的生灵，补天阁才能一直延续至今。”

    它道出了一则往事，它是上古时代存活至今的神藤，结出的神种受各方关注，没有强者不觊觎的。

    “挺好。”炽苍点头，这株老藤还可以，是坑人的好手，这一次不知道会有多少心怀鬼胎的生灵为贪婪而付出代价，惨死在补天阁前。

    随后，他带着雷雀离开了，没有要求老藤做什么，因为他本就无所图，只是顺手而为罢了。

    未来或许到了补天阁“四面楚歌”的那一天，他会来欣赏这场反转大幕。

    炽苍盘坐在雷雀的背上，没有惊动任何人，宛如幽灵一般，直接离开了补天阁重地。

    下方的生灵他全都没有关注，径直掠过，朝着补天阁外而去。

    当路过一片电芒交织、雷光霍霍的灵山之时，他停下了脚步。

    这里整座山巅只有一座殿宇，于雷光中释放不朽的气息，殿宇中很空荡，只有一个雄壮的身影盘坐在雷电汪洋中修行，他看上去很威猛，发丝如钢针般坚硬，眸子开阖间雷光涌动，很是非凡，有列阵境的修为，是一方王侯。

    “雷祖慕炎？”炽苍自语，想起了这个人的身份。

    记忆中，他教会了小不点石昊雷霆中不止有毁灭，还有生机，大大拓宽了石昊在雷道上的造诣与道路。

    不过，尴尬的是，他自己并没有领悟毁灭中的生机，天分有点不足。

    而今，做为十凶雷帝的炽苍降临石村，教会了石昊何谓雷道，给他打下了更为广阔的基础，从眼界上来说，石昊在下界是独一档的存在，即使到了上界也是佼佼者。

    他要是到了补天阁，遇见了这雷祖慕炎，恐怕两者的身份要倒转过来了，不知是谁教谁。

    正当炽苍思索间，雷祖竟停下了修炼，走出殿宇，向一个方向急遁而去。

    炽苍若有所思，让雷雀跟上去看看。

    前行了几百里，雷祖停了下来。

    前方不远处的天穹中，横陈着一片雷云，其中电闪雷鸣，轰隆隆震动，下起了倾盆大雨。

    这是真正的九天雷霆，和生灵施展的雷法不同，带着煌煌天威，比宝术化出的雷霆强大了不知多少倍。

    雷祖默默的等待，等到大雨渐小，雷光不是那么炽烈之后，他动身了，踩着一件宝具，冲进了雷云之中。

    天空黑暗，乌云中电芒闪烁，虽然不像刚才那么凶猛了，但是依旧很可怕，尤其是临到近前时更为吓人。

    暴雨过后，乌云间会出现一股莫名的气息，即生之力量，在雷霆中孕育，会形成传说中的雷劫液。

    这正是慕炎的目的所在，他冒着巨大风险在布满毁灭之力的雷光中寻找那一缕珍贵的生机。

    一道道电光劈落下来，发出毁天灭地的威势，雷祖慕炎被劈中，躯体一阵摇动，嘴角溢出了鲜红的血液。

    但是他没有放弃，依旧在雷云中感应。

    可惜的是，雷祖慕炎并没有感悟出雷霆中的生机，只领悟到了毁灭。

    所以始终找不到正确的方向，他四处摸索，冒死寻觅，就是不放弃。

    因为在多年前，他花费无数的时间和精力，机缘巧合之下，得到过一滴珍贵无比的雷劫液。

    这些年来，他一直在努力，试图复制曾经的成功。

    这一次可不光是为了他自己修炼雷法，还为了即将枯萎的祭灵，那种雷劫液蕴含着珍贵的生机，对祭灵可能有用，他必须想办法多弄一些。

    慕炎不时被劈中，宝衣变得焦黑起来，躯体发僵，浑身龟裂，遭遇了重创，但他还是没有寻到正确的方向，只是在乱撞，凭运气。

    这个场景，就连不远处盘坐在雷雀背上的炽苍看了都有些着急。

    他一眼就看见一口普通雷池隐匿在雷云深处，内部孕育的也不算雷劫液，只是一些浓郁的紫雾，要是收拢的多一些，说不定能聚集出几滴来，而且，效用并没有多逆天。

    “天资有点让人着急啊。”

    慕炎没有领悟生机，在雷云中就像是无头苍蝇，他当年能撞上一次，仿佛用光了所有运气，而今的他怎么也察觉不到那雷池。

    不久后，雷云渐渐变淡，那口普通雷池也即将消散，慕炎叹了一口气，又失败了吗？

    他摇了摇头，攥取雷劫液果然不是那么容易的事，需要花费巨大代价，还不一定能成功。

    就在他心灰意冷，准备放弃，改日再来之时，一股神秘的波动爆发，在充斥着毁灭之力的雷海中很是耀眼。

    他眯起眼眸，绽放炽盛光芒，望向这股神秘波动的来源。

    下一刻，慕炎的眼睛突然瞪的很大，似乎看见了什么不可思议的事。

    一口石质的古朴雷池，竟然自雷云中主动飞了出来，带着勃勃生机，让人吃惊。

    “天，好强的生机，化作神池，可孕育雷劫液。”慕炎简直不敢相信这一切，他苦寻而不得的雷池，竟然自己出现，还从雷云中飞出，这是被雷劈傻，产生幻觉了？

    他晃了晃头，拍了拍自己的脸，而后睁眼，结果那雷池还在高速移动，只不过，不是向他来的。

    慕炎的目光紧紧盯着雷池，欲要看它飞向何方。

    最后，一头实力强大的太古遗种雷雀自虚空中浮现而出，雷池飞向它的背上，那里，站着一个气质非凡的青年，英姿伟岸，眸光深邃似星河，宛如一尊无上君王。

    古朴的雷池，飞到了青年的手掌之上，在上面沉沉浮浮，犹如青年所掌控的一件普通宝具。

    慕炎瞳孔骤缩，感觉大脑有些不够用。

    一个青年，在雷云之外隔空摄出了能够孕育雷劫液的雷池？这是假的吧？

    “你就是雷祖？”炽苍淡淡的问道。

    慕炎闻言，心头一紧。

    “是，呃……不是。”

