    当晚，五个孩子都睡在了叶繁枝这里。

    红姨对这件事还是挺看好的。

    “枝枝，如果孩子爸爸以后都这么开明，那其实你带着孩子留在这里也是挺好的，至少，她们不需要再东躲西藏。”

    “嗯。”

    叶繁枝看着橘色灯光下，这几张正睡得香甜的小脸，点了点头。

    她肯定也是希望安定下来。

    但，要这样的话，大宝这个问题，必须得处理，她总不能一直让她躲着，成为哥哥的影子。

    那……要告诉那个男人吗？

    叶繁枝辗转了一夜。

    第二天早上。

    “妈咪，我可以跟爹地说，让我也跟妹妹们一起上幼儿园吗？”

    一大早起来后，看到了几个妹妹高高兴兴背着小书包被小姑姑带出门的场景，谏宝犹豫了很久，还是小心翼翼问了妈咪一句。

    叶繁枝：“……”

    就这么一刹那，她低头看着儿子那双充满了渴望的小眼睛。

    挣扎了一整晚的事，终于，她定了下来。

    “好，我带你回去，亲自跟你爹地说。”

    “真的吗？”

    小家伙听到，顿时开心坏了。

    当下，母子俩也出了门，拦了一辆车就往这城市最高档的别墅区——海天一色，林家的方向去了。

    半个小时后，林家。

    “妈咪，我们到了。”

    谏宝见到了后，开心地拉着妈咪下来，他就要马上去找爹地。

    叶繁枝被拉得都有点趔趄。

    “宝贝，你别急，妈咪不会跑的，妈咪一定会去找你爹的。”

    她有点哭笑不得地安慰这个孩子。

    小家伙在前面听到，这才不好意思的放慢了脚步，不过，他帅气的小脸上，还是非常开心而又明媚的。

    母子俩正往里走。

    “谏谏小少爷，你回来啦？老爷子正打算去接你呢。”

    “啊？”

    谏宝立刻停了下来，看向了这个佣人。

    “爷爷呢？”

    “他马上就出来了，你回来刚刚好，这下他不用去了。”

    佣人又惊又喜说了句，然后转身就跑进去了。

    果然，没一会，花园里面听到一阵脚步声过来后，母子俩站在这边，一下就看到了一个头发花白的老头子快步走了过来。

    “谏谏，你终于回来了？”

    是林老爷子。

    他看到了这个孙子终于回来，十分的惊喜。

    谏宝见状，也就张开小手欢快地朝他奔了过去。

    “嗯，回来了，爷爷。”

    他跟这个自小就疼爱他的爷爷，还是很亲的。

    叶繁枝站在背后。

    看到祖孙俩抱上了好一会，这才过来。

    “爸……”

    “跟爷爷，说说，怎么昨晚不回来？你知不知道爷爷一直都在想你？”

    这老爷子，居然没有理她。

    也不知道是没有听见，还是怎么，他就一直顾着跟怀里的孩子说话。

    叶繁枝抿了抿唇。

    片刻，在祖孙俩没有说话的时候，她再叫了一声：“爸，不好意思，昨天晚上，是我留他在我那里睡的。”

    “以后，这样的情况就不要再继续了。”

    这老爷子终于搭话了。

    可是，他的语气不冷不热的，完全没了以前的热情还有温和。

    就连眼神，都一直在看着孩子，抬都没抬一下。

    叶繁枝：“……”

    手指骤然一攥，她面色微微白下去了。

    他这是什么意思？

    生气了？

    就因为孩子在她那里睡了一个晚上？

    “爸，这件事，您儿子他已经同……”

    “繁枝，我要说你一句，以后你和霁尘之间的事，不要再拉扯上孩子了，像带着孩子失踪这样的手段，我不希望再看到第二次！”

    一句解释还没有说完。

    没想到，这个老爷子打断了她，然后，他以少有的严厉语气说出这么一句话来。

    神情，就更加冷淡了。

    叶繁枝惊呆了。

    手段？

    原来，他是为了这个生气。

    他为什么会生气？

    他是觉得她叶繁枝做错了吗？一声不吭就带走了他的孙子孙女。那他有没有想过他那个好儿子又做了什么呢？

    难不成，她叶繁枝受委屈，被践踏，就是天经地义。到他们林家要付出点代价了，就不允许了？

    叶繁枝终于明白了.

    霎时，她站在那，看着这个曾经被她认为在这个家里是她唯一温暖的老爷子，她没有半点血色的小脸上。

    全是悲凉。

    “老爷子，他们也是我的孩子，那不叫手段，我那只是成全了您儿子一家三口。”

    她的语气，也生疏了许多。

    可这老爷子一听，却老脸更加难看了。

    “什么一家三口？孩子只要是我林家的种，那就谁都不能把他们带走，林家人，永远只能待在林家！”

    “你——”

    叶繁枝终于被气到眼眶都红了。

