    与此同时，陆鸣在送走了章志辉两人之后，回到屋子里也在思考基金会的问题。

    事实上，章志辉考虑到的事情，陆鸣也一样想到了，站在公家的立场去着眼思考就能想到基金会肯定不好接，甚至烫手。

    还是钱的问题，陆鸣相信公家的人肯定也是能一眼看到其中的难点，就是接手之后如何保证预算不被削减。

    说白了就是陆鸣会不会继续每年都上千亿的捐助给基金会。

    这个层面的问题陆鸣早就已经想到了，怎么去处理心中其实也大致有谱，就等着下一次与有关部门的人接洽再谈了。

    到了午后13点左右，陆鸣也来到天盛资本总部上班。

    科学与民生基金会的事情急不来，现在已经和有关部门初步通气了，相关的工作光是铺开就得需要时间，反正自个儿已经把意向表达出来了，国家接与不接陆鸣这儿都不是事儿，接那就走流程完成改制全面推出来，不接那就保持原状继续发展，两个选择陆鸣都能接受。

    那就耐心等待章司长再联系即可。

    ……

    却说今天的盘面，春节过后的第二个交易日。

    今日大A的行情延续了昨天的做多力量，沪指收涨+0.68%，深成指收涨+1.15%，创业板指收涨+1.23%，三大指数继续上攻。

    沪指今天收了一根小阳线，实体部分比昨天的略小，盘中最高点打到了2674点，最低点打到了2648点，收盘2671点，量能方面也是维持放量上攻。

    K线实体部分虽热略小，但非常正常，不仅是2018年11月19日的高点位置，还是2018年10月8日向下跳空的缺口区间，还是2018年7月到2018年10月之间的平台下轨位置，这个位置的抛压一定会很重的，所以今天的多头做多很坚决。

    资金进出方面，沪指净流入3.44亿，深指净流入23.78亿，昨天大涨的5G、证券、保险、白酒板块资金流出较多，昨天涨幅较大的，尤其是白酒板块，有获利盘短线止盈的需求，都是很正常的。

    新开年第一个交易日带量上攻之后，基本上已经走出了底部区域，剩下的就是主升浪了，途中会有调整，但也不会改变上升的大趋势，超级主力已经逐步发力启动行情了，天盛资本就是其中的代表之一。

    天盛资本方面，今天按照计划又打入了130亿之巨的增量资金进入股市做多，这周的计划在昨天晨会就已经制定好了，就是质朴的一招——钞能力！

    个股方面，天盛控股今天依旧收红，但只是一个小碎阳，还是没有突破，证券板块今天也是冲高回落，但依旧收红上涨+0.71%，对于股王的走势可以说是让无数股民纠结万分。

    就卡在突破新高的边缘死活不突破，就问气不气？

    加上目前的市场又过于在意股王的“态度”了，尤其是证券板块，股王不突破，券商股是绝对不敢有太大的异动表现，因为都怕股王会像前一阵子那样突然给你来一个“深蹲”下跳。

    而且天盛控股最近几个交易日给人一种不安的预感，因为已经连着好几天处于放量滞涨的状态，今天成交量达到了87亿之巨，走出来的量价不一致。

    要是技术分析派看到这一的高位形态，那肯定是闪人为妙，可这又是股王，简单的技术分析在股王这里经常被打脸，所以大家都很气。

    不过，要说现在大A两市最靓的崽，非“顺浩大帝”莫属了。

    今天顺浩大帝走出了连续第14个涨停板，股价打到了15.81元的历史新高，从底部一路连板连阳起来，已经翻了三倍多了。

    连续14个涨停板，当年的桂洲燃气，前一阵子的东方老妖什么的，和时下的顺浩大帝相比都是弟弟。

    顺浩股份今天的成交额创下了39.36亿的天量，日内换手率飙升到了34.28%，现在的顺浩大帝已经不是什么两市人气总龙头，股民们已经将之称之为宇宙总龙头了。

    而且不止叫“顺浩大帝”了，股民们还给它追加了“连板王”、“换手王”等诸多新的偷袭。

    ……

    翌日，2月13日周三。

    陆鸣今天来到公司颇为清闲，并没有太多的事务要处理，该安排的工作也都安排了，资本市场的事情底下的操盘手们都在做，常言道，强将手下无弱兵，但放在管理这门艺术上恰恰相反，是强将手下皆弱兵。

    一把手太强了那手底下基本上都是弱鸡，因为一把手都把事情干了，手底下的人也没活儿干了，有能力的人会跑路，因为他压根儿没有机会表现肯定就感到憋屈，所以强将手下皆弱鸡，没实力的才会留下了，有实力的不给他舞台表现他肯定就走了。

    陆鸣其实是一个非常乐意让贤的人，乐意让有能力的人去表现，去施展才华，在国内还有另一家公司的创始人也大差不多，就是铧为的老爷子也是非常乐意让真正优秀的人上去充分表现，自个儿甘愿退到幕后。

    天盛资本现在运行的非常不错，陆鸣也轻松愉快的当起了甩手掌柜，培养了冯小成等一批“关门弟子”让他们去表现，陆鸣自个儿开开会把握大方向战略，看看文件材料，走走看看视察一下，底下的人如果出现方向问题就出来调整指导回归正轨。

    那不挺好的嘛，这才是合格的一把手，手底下强将如云竞相表现，自个儿也省心了。

    ……

    此刻，陆鸣难得闲来无事，一时兴起突然有了想要手机直播的念头，于是马上就开搞，注册了一个字节挑动的短视频账号开通了直播间。

    坐在办公桌里的陆鸣把一些不能出现在直播间里的重要材料什么的整理了一下，然后便开启了首次直播生涯之旅。

    开播之后大约半个小时，整个直播间都是冷冷清清的，一个观众都木有，因为陆鸣并没有在他的社交账号上发消息，啥消息都没有，直接注册完毕就开播了。

    反正就是心血来潮玩玩儿，就看缘分了。

    直播间没有观众也没有评论出现的时候，陆鸣就打开工作电脑看看今天的市场盘口，马上今天就要开盘了。

    到了9点22分左右，陆鸣的直播间终于出现了第一个路人观众，并且没多久发了一条评论。

    “卧槽？”

    紧接着又是发了一个震惊的表情包，又发了一条评论。

    “一哥？卧槽，真的是一哥嘛？”

    陆鸣看到有人了，旋即微笑的说道：“你好啊，你是一个观众，欢迎哈。”

    这名观众马上又发评论了。

    “夭寿啦，我居然在某音上看到一哥直播！”

    过了几分钟，又出现了几个观众，都是无意间刷到的，在看到主播的面孔时，都下意识的愣了下，有的滑动太快，忽然意识到刚刚刷到了奇怪的东西，马上又刷回来确认一下。

    评论越来越多了，都是一脸吃惊的表情包或者各种“卧槽”吃惊的语句。

    陆鸣现在可不只是股民们认识，作为世界首富，身价万亿的男人，可以说但凡上网的人就没有不认识的，在大数据自媒体时代，那是巨火的一个大佬。

    而且一个不太好但又是客观现实的现象就是，现在的环境大多数人都是“向钱看”，陆鸣这样的大佬天生就是自带超级流量。

    “好家伙，真是一哥？”

    “哎呀玛我是不是看错啦？”

    “一哥？”

    “玛耶，一哥居然偷偷的直播啦。”

    “传下去，一哥在某音直播赶快来围观……[二哈]”

    “呀~，老公怎么出来直播了？”

    “明明是我老公。”

    “醒醒吧妹纸，你还是接着睡吧，梦里啥都有。”

    “喊老公的妹子，别把一哥吓跑了好吧，矜持点。”

    “卧槽，这真是一哥？手机吓掉地上了。”

    “某音第一带主播，不接受反驳……[手动滑稽]”

    ……

    时间一分一秒过去，没十来分钟的时间，一哥正在直播的消息传开了，连接出现在了一些交流群里，包括股吧也出现了相关的消息，一传十，十传百，马上就引爆链式反应。

    半小时后，陆鸣的直播间观众人数飙升到了好几千人，并且增长的速度在成倍上升，因为消息随着时间的推移传播范围的越来越广。

    ……

