
　　秦风这会是真的惊到了，要说别人他不知道，要说这马大美，秦风那真不陌生。

　　因为马大美现在粉丝就有三千多万，虽然比秦风差的多，但在女网红里面那是能排在前三的。

　　而且现在秦风开播，那马大美多次去刷礼物，有一次秦风还连麦儿了几句的。

　　秦风同样也见过马娟，在他感觉里，跟马大美顶多就是脸盘有几分像，其他身材，性格啥的完全是两个人。

　　赵东是他的兄弟，要是真的找到了当初陷害赵东的狗男女，秦风是绝对不可能不帮赵东报仇的。

　　但要是搞错了，那就更尴尬了，更何况马大美还是几千万粉丝的大网红。

　　赵东看秦风不信的样子，苦涩一笑：“风哥，那贱人害我生不如死，你觉得我会认错吗？”

　　“不怕你笑话，开始的时候，我也不信，但现在我敢百分百保证，那绝对就是马娟，不过就是她整了容，又开了美颜，才让熟悉她的人认不出的。”

　　“嗯？”秦风一愣，接着皱眉盯着赵东道：“东子，你给我说说你到底是怎么确定的？”

　　赵东表情严肃的道：“风哥，我不瞒你，我关注这马大美好久了，因为我总觉得那个马大美的声音很像马娟，但开始看两人的差距真的挺大的，我就当一个喜欢的主播时不时的看看。”

　　“可是后面我越看越觉得不对，因为她和马娟的一言一行太像了，特别是那习惯性的有事就捏耳垂，还有唱歌的时候抛的媚眼。”

　　“直到前天晚上，她说帮她的表哥带货，他表哥出现的时候美颜掉了一会，我就确定了那个她的表哥就是当初把我关起来的人。”

　　“正巧那天他所谓的表哥跟她在直播间互动，他跳舞的时候，撩了一下裙摆，我看到了她大腿上那个三角形的痣和旁边的烟花，我就确定那肯定就是马娟无疑了。”

　　“因为那个烟花就是她当初骗我钱的时候，陪我睡过之后，让我拿烟给她烫的。”

　　秦风听了赵东的描述，心中震惊万分，他没想到这中间会有这么多的事情。

　　沉吟了好一会才道：“东子，这事你先稳一下，我有两个建议，第一个是你再确定一下，找到更多的证据，必须把这事确定了。”

　　“然后我再找机会看看能不能跟那个马大美现实中见一下，查一下她的资料，你到时候再进行确认，如果真的是马娟，我一定帮你报仇，你看行吗？”

　　秦风这是真的有点无奈，替赵东报仇自然是没得说的，可马大美毕竟是几千万粉丝的大网红，身份不同一般。

　　秦风是真怕搞错了。

　　赵东点点头：“好！风哥，我全听你的，我就有一个要求，如果真的确定了马大美就是马娟，你给我一个机会，让我亲口问问她，为什么对我那样。”

　　“呵呵，放心吧，如果你真能确定了，你说让她怎么着就怎么着，现在咱兄弟要弄那对狗男女不是问题。”秦风自信的道。

　　“风哥，谢谢你。”赵东听的眼圈都红了。

　　“擦，东子，你说啥呢，咱俩个是兄弟，你的事就是我的事，什么谢不谢的。”秦风摆摆手道。

　　赵东摇摇头：“风哥，不是的，你的我的恩情太大了，如果没有你，我现在都不知道在哪里漂泊着呢，像我这样的人，一个月一百万谁会雇我？要不是你，我更不可能有报仇的机会。”

　　说到这里，他的眼泪都掉了下来。

　　秦风看赵东如此激动，赶紧拉住了他的胳膊：“东子，你这话说的可不对，以前我没钱的时候，你不也周济我吗？”

　　“我们是从小光屁股长大的，如果再扯社会上那些事，再因为谁有钱谁没钱的把兄弟感情丢了，那有啥意义？”

　　赵东被秦风说的更感动了。

　　他知道秦风是真心待他，从来不因为有钱就怎么着。

　　可是赵东在秦风面前一直有些不敢随便，毕竟现在的秦风真的太牛了，连村长啥的见了秦风都点装潢哈腰的，全村人都吃着秦风的饭。

　　但现在听秦风这么一说，他才有些释然：“对，不管你小子多有钱，反正我这命都给你了，我有啥好客气的。”

　　“哈哈……”秦风一阵大笑：“这才是你嘛，兄弟。”

　　说到这里，秦风话锋一转：“东子，我也提醒你一下，马娟的事情，咱们报仇可以，你也别总放在心上。”

　　说到马娟，赵东是咬牙切齿：“风哥，你不知道，这事扎在我心里太久了，到现在我都走不出来，那个贱人，我豁了命的对他好，他凭什么那么对我。”

　　“唉……这个世界总是有一些贱人的，你不能因为这些贱人就把自己的生活和心情全毁了。”秦风劝道。

　　“嗯！我懂，只要把马娟的仇报了，我就娶秀芹。”赵东坚定的道。

　　“啊？你是说我表姐？”秦风一惊，随后有些不可置信的道：“你什么时候和我表姐搞一起了？”

　　赵东被秦风问的老脸一红：“呵呵，我不是天天过来吃饭嘛，秀芹对我好，我看她也好，就……就走到一起了呗。”

　　“擦，你怎么从来没跟我说过？”秦风郁闷的翻了个白眼。

　　“这事我说啥，秀芹本来性子就传统，我们也是偷偷的搞着的。”赵东挠头道。

　　“搞到啥程度了？你们不会睡一起了吧？”秦风瞪眼道。

　　“这……这个睡在一起有两月了，都是晚上她过去找我，其实山伯也知道。”赵东尴尬的解释了一下。

　　随后看看秦风震惊的样子：“怎么了？风哥，你不会不同意吧？”

　　“啊？”秦风一愣，接着直接大笑了起来：“哈哈，我哪个就不同意了，你能跟我表姐好上，我开心还来不及呢。”

　　“就是你们瞒我瞒的也太紧了，你小子要当我表姐夫，也不跟我说一声。”

　　赵东这下更尴尬了：“擦，这不还没当上嘛，我就是觉得没有把马娟的事情解决，心里一直有些介怀，怕以后和秀芹生活在一起，有点啥事她不开心。”

　　“这倒是的。”秦风点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百九十五章 定计马大美免费阅读。https://xs.23sk.com 