    “君华哥哥，我们现在怎么办？”蓝星辰挽着我的手臂问道。

    夜风吹在她的身上，她打了个哆嗦。

    我把身上的衣服脱下来，披在她的身上，将她抱在怀里。

    “也不知道风黑子把我们带到了哪里，这么晚了，找回去太危险了，不如我们就在这里找个地方歇息，天亮了我们再想办法找回去。”

    “看来也只能这样了，只是这里太冷了，我的手脚都要冻僵了。”

    蓝星辰瑟瑟发抖的说道。

    我也被这冷风吹的头昏眼花。

    这样待一晚上，指不定得冻死。

    “宝贝，你等一等，我去拾点柴火。”

    我去简单的拾了些柴火，烧了一个火堆。

    “君华哥哥，你真厉害。”

    蓝星辰崇拜的说道。

    这傻丫头。

    我和蓝星辰在火堆边互相依偎着。

    小弹球缩在我的脚边，时不时的跟我撒个娇。

    蓝星辰看的困倦不已，我却睡不着。

    我拿出蓝夜家族的秘籍，开始看了起来。

    秘籍我越来越激动，最后热血沸腾。

    看完了完整的蓝夜秘籍，我才明白为什么人人都想得到它。

    这个可以说是无敌的存在。

    我之前练的那一大部分跟完整的比起来，简直就是冰山一角。

    同时，我也发现了一个问题。

    之前每次运功的时候，我都感觉没有把功力发挥到最强。

    我还以为是我修炼的不够精湛。

    这下看到完整的部分，才明白是为什么。

    原来修炼蓝夜族的秘籍，必须要用上面的方法跟蓝夜家的女人双休才可以发挥到最大的功力。

    原来一直是我的修炼方法错误了。

    蓝夜族的女人……

    蓝星辰不就是蓝夜族的女人嘛。

    我的目光移到了蓝星辰的身上。

    她已经靠在我的怀里睡着了。

    夜风吹过，她在我的怀里蹭了一下，披在她身上的衣服滑落了下来。

    她里面穿的是一件轻薄的裙子。

    随着她的动作，领口往下滑，露出大片白皙的皮肤。

    我的目光一下子炙热了起来。

    蓝星辰的身材很好，从我的视角看下去，还能看见白皙的鸿沟。

    我咽了咽口水，身体有了感觉，我伸出手，试探的捏了一把。

    蓝星辰嘤咛了一声，我下意识的把收回。

    愣了一下，我才反应过来。

    妈的，这本来就是我的女人，我心虚个毛线啊。

    我又把手伸了出去，光明正大的享受着温软。

    蓝星辰在我的动作下很快就清醒了过来。

    她像小鹿一样的眼睛蒙着一层水光，懵懂的看着我。

    “君华哥哥，你，你怎么在摸我啊。”

    看样子还迷糊着。

    “怎么，你不喜欢吗？”

    我嘿嘿一笑，加重了手中的力气。

    蓝星辰娇呼一声，脸瞬间就红了。

    “君华哥哥，你真坏。”

    她嘴上说着，身体却很诚实的靠在我的怀里。

    我的动作更加的肆无忌惮。

    我的手法对付她已经足够了。

    很快，蓝星辰的脸上出现享受的表情。

    小嘴里时不时传出的吟哦声让我热血沸腾。

    我忍不住了，一个翻身把蓝星辰按在了地上。

    蓝星辰早就迷失在身子的快感上了。

    月光照在蓝星辰的脸上，泛着诱人的娇羞。

    在这种环境的刺激下，我们比平时更加的投入。

    一旁的小弹球睁着圆溜溜的大眼睛看着这一幕。

    蓝星辰无意间睁开眼睛，瞬间羞的不行。

    “啊，君华哥哥……小弹球，小弹球在看呢……”

    我哈哈大笑，见她实在羞涩，笑着把衣服盖在了小弹球的脑袋上。

    想着秘籍上写的双修之法，我开始继续。

    运功的一瞬间，我的身体产生了巨大的变化。

    蓝星辰咬唇，发出一声痛呼。

    “君华哥哥……”

    看样子是适应了。

    我就这样一边运功，一边与蓝星辰欢好。

    在这个过程中，我能感觉到自己的功力在飞速的上涨。

    真的是太神奇了。

    早知道需要和蓝夜家族的女人双休，我之前就应该这样修炼的。

    不过现在也不迟。

    我和蓝星辰就在这断崖边，疯狂的双修。

    整整一夜，我们折腾的够呛，我也是飞速进步。

    我像是感受不到疲倦一般，

    直到把完整的蓝夜秘籍给修炼完整。

    天亮了，我却依然精神抖擞。

    我感觉身体有无穷境的力量。

    这时，我看到不远处有一座小山丘。

    正好试试我现在的战斗力到底有多强。

    我运起大概三成的功力，猛地轰了出去。

    轰隆隆。

    不远处的山丘轰然倒塌。

    蓝星辰不敢置信的看着这一幕。

    “君华哥哥，你也太厉害了吧。”

    我傲娇的一笑，把她搂在怀里亲了一口。

    “这还是多亏了你呢。”

    蓝星辰不明所以的看着我。

    我把双修的事情告诉了她。

    “原来是这样，怪不得君华哥哥昨晚那么勇猛。”

    我听了这话美滋滋。

    每个男人都喜欢自己的女人夸自己勇猛。

    “君华哥哥，你现在变得这么厉害，那你今天的比赛肯定可以赢。”

    蓝星辰兴奋的说道。

    比赛？

    妈的，我这才想起来，我最后一场比赛正是今天。

    眼看天已经大亮了，还不知道这里是个什么鬼地方。

    比赛很快就要开始了，我必须要在上场前赶回去。

    “星辰，你知道这是哪里吗？”我问道。

    蓝星辰摇摇头。

    “君华哥哥，这个地方我也没有来过，不知道这是哪。”

    完犊子了，这怎么赶回去。

    正在我们着急的时候，小弹球忽然从后面弹跳了出来。

    它摇着尾巴，走在前面。

    “君华哥哥，小弹球肯定知道回去的路怎么走，我们跟着它一起走肯定可以回去。”

    我看着小弹球，它回过头眼睛盯着我。

    看来只能这样了。

    而且小弹球是神兽，十分有灵性。

    我跟蓝星辰跟在小弹球的后面。

    等我和蓝星辰赶到比赛现场的时候，比赛已经开始了。

    “下一场，君华对战胡宗天。”

    我和蓝星辰刚走进，就听到轮到我上场了。

