
　　星幻琉璃的角斗场上空，一名穿着时尚的女修士玉腿耀眼，扭动着款款腰肢在进行激情的主持。

　　“观众们，今天这一场乃是斩道境的巅峰对决，下面有请我们来自古王星域的年轻强者，囚天手——陈子昂——”

　　随着漫天光彩的喷薄，以及各种音效的展示，一名孤高的年轻男子，身披青色战甲，神武不凡，走入角斗场中。

　　各种光柱聚集在他身上，角斗场上方的中央全息投影中有着他大大的头像，边框还加了烈焰般的特效，头像右下角，还标注了他目前的胜场，五十三胜两负。

　　女主持修士滔滔不绝，介绍着这位年轻天骄的强大，高台上的观众们神情亢奋，但目光却冷静，在思索着今天到底该压谁。

　　“而另一位，则是我们来自神秘生命源地的男子，他来到永恒星域不足一个月，却已经拿下了十九连胜，给自己制定的称号也是骄狂无比，他就是武帝——陆晨——”

　　随着女主持的介绍，另一名男子迈入角斗场，一身黑衣，黑刀侧身，面容俊朗阳刚，一股煞气萦绕在他身边。

　　无数聚光灯打下，照在男子身上，同时上方的全息投影显化他的战绩，在女主持的介绍中进一步点燃人们的情绪。

　　“一方是角斗场的老牌强者，一方是新来的神秘不败天骄，到底会是哪位强者能取得今日的胜利呢……好啦，战斗开始，让我们拭目……”

　　当比赛的号角声响起，女主持的话语还未说尽，不少观众便已下了注，而场中的战斗也分出了结果。

　　黑衣男子与陈子昂错身而过，陈子昂双臂尽断，跪服在地上，大口喘息，满头冷汗，忌惮的回头看着那尊身影。

　　他心有不甘，但还是勉强起身，弯腰行礼，“谢道兄手下留情。”

　　“没意思！你们这角斗场怎么安排的！”

　　“武帝太强了，让他跟更高胜场的人打！”

　　“都没有悬念的！”

　　观众们不满的声音爆发，有不少都是永恒星域大家族的子弟，他们来此可不仅仅是来看个乐呵，赌上两手，也是想看至强天骄们的对决，对他们的修行也有帮助。

　　可这个陆晨大家都知道很强，从他第一次现身在大角斗场，人们就知道不是个善茬，一路打上来，就没有人能接他一刀，这还有什么看头。

　　场中，陆晨收刀走出比武台，也觉得十分无聊。

　　他来到永恒星域已经一个月了，那日他亲眼见证南妖取得了一百连胜，得到了一瓶至宝级的进化液。

　　这个在北斗素有无敌之名的男子提前踏上了帝路，在永恒星域修炼了很久，如今位于斩道九重天，在得到他想要的东西后，就准备跟妹妹离开。

　　两人见过一面，但没有打起来，南妖只跟陆晨说了些永恒星域需要注意的事项，便踏上了古路，准备朝人族第一关进发，显然是快要成圣了。

　　陆晨闲来无事，修行的日常生活中，就来大角斗场玩玩，算是热热身，只是前期的对手都安排的太弱了。

　　大角斗场观战台上，一名身披金色薄甲的女子站在那里，甲胄只有几片堪堪遮挡住她身体的重要部位，露出那纤柔的腰肢，走起路来如水蛇一般，身姿诱人，一头淡金色长发披散，美眸看着那离去的身影有些波澜。

　　“小姐，您对他感兴趣？”

　　一名老仆请示道。

　　这名女子名为梵仙，乃是永恒星域几大家族势力之一的天骄，今日出现在角斗场，也引发不少年轻人的关注，皆带着仰慕的目光。

　　“还有些早，等他打到八十胜以上，才可以看出水准，只不过他的体质……确实有可能是不灭金身。”

　　梵仙美眸中异彩深藏，他们家族一直在追寻最强大的体质，想要培养出究极体质的后代。

　　在永恒星域的历史上，有几种体质得以留名，不灭金身便是其一，但他们更推崇的乃是梵天战体。

　　她认为，若是以自己的体质，和对方结合，辅以究极进化液，或许能诞生出那种逆天的体质也不一定。

　　陆晨自然不知道自己已经被盯上了，不过他也无所谓，只要不馋他身子，其他事情随便来。

　　永恒星域的大环境不像北斗，各种势力见你没靠山，就像灭杀天骄，他们更像是一群修仙的科研者，发现强大的人，只想搞你点基因试试。

　　南妖在永恒星域混的风生水起，却也没人对他动手，可见一斑。

　　他现在只想在永恒星域安心修至斩道绝颠，嫖一瓶究极进化液就走人。

　　比起古路上各种枯寂的古星，永恒星域的修炼环境很不错，值得小住一段时间。

　　时间不急不缓的流逝，又是一年半过去，陆晨终于立身在斩道九重天，同时在大角斗场也达成了一百连胜的成就。

　　除了最后两场战斗，他基本都是一刀解决的，到了后二十场，碰见的基本都是八禁的天骄，且身处斩道九重天，可事实证明，八禁也是有差距的。

　　而陆晨同为斩道巅峰，总会比其他天骄多那么一点属性，战斗起来自然没什么压力。

　　究极进化液十分宝贵，但很少有人能达成一百连胜，大角斗场借此经营，不会食言，最终没产生什么风波。

　　倒是有一名梵仙的女子，十分骄傲的来邀请自己生猴子，被他拒绝了。

　　退而求其次，对方家族想要换取自己的基因，开价十分高昂，说是给一滴究极进化液，比陆晨在大角斗场中得到的那一瓶价值都高。

　　可我陆晨是什么人？岂会为了一点利益，就出卖自己的基因？

　　……最后对方给了两滴。

　　反正自己也不是这个世界的人，他们愿意怎么研究怎么研究吧，人造的体质终究不如天生的，叶凡早已证明了这一点，有好处不嫖说不过去。

　　至于对方为何不强来，主要还是因为他前些日子一巴掌拍死了一名不知是何势力的半圣，并运气不错的进入神禁，宰了一名圣人。

　　大道修行总是如此孤单，他不像叶凡当年还有一条活宝龙马跟着上路，唯有孤身一人，再次踏入古路。

　　进入这片天地的第三十五年，陆晨于星海中渡劫，一举进阶成圣。

　　多年磨砺，和帝子级人物的交手，让他道更加圆满了，这次九帝劫厮杀，他将虚空大帝的人形闪电击毙五次，应对狠人大帝和无始大帝的人形闪电，也更加得心应手。

　　循着古路前行，终至人族第一关。

　　入城后，一刀斩杀燕云十三骑，十方戒惧，陆晨的名声在帝路前半段开始传开。

　　…………

　　谷</span>陆晨在遮天世界的帝路闯荡，而在另一片世界，也迎来了终焉。

　　在山的那边，炙热的火喷发，染红整片天际，狂流席卷世界，罡风吹弯了古树的腰，浮动着女孩酒红色的发丝。

　　女孩儿一身白色连衣裙，如同森林中宁谧处的精灵，娇柔的面庞如同神刻的雕塑，长裙飞舞，露出其温如玉脂的小腿肌肤。

　　她轻轻将自己的秀发撩到耳后，嘟囔道：“楚师兄还是把这个世界玩坏了……”

　　苍穹之上，土黄色的巨龙划过，那是这个世界如今龙精种的女王，传奇巨龙耶梦加得。

　　而在龙背上，站着人族违背常理的至强者，永燃的瞳术师。

　　男子一身黑色风衣，面容如刀削般冷漠坚毅，俊逸无双，不知有多少人族女子为其心折，可他最后却和他胯下的巨龙走到了一起。

　　绘梨衣扶额轻叹，她们本来不是这么个玩法的。

　　这里是游戏人生的衍生世界，原本是一片和平的，只靠游戏决胜负的世界。

　　他们进入的时间节点也没什么问题，无疑是和平的现代，世界上基本没什么危险，因为杀戮已经被禁止了。

　　她作为一名森精种“出生在”大森林中，身份一如既往的高，而夏弥则是出生在了传说中的龙精种，成了仅剩几只的巨龙，楚子航……

　　绘梨衣原本以为楚师兄会出生在龙精种，毕竟他如今的血统还是以龙血为主，但没想到却跑到了人类阵营。

　　在经过一番周折联系上后，楚师兄就开始布局了，他和空白联手，短短三年便横扫了九大种族，其中也包括龙精种和森精种。

　　哦，龙精种和森精种当然是不好对付的，但架不住他们有内鬼啊。

　　原本一切都很正常，楚师兄貌似玩的挺嗨的。

　　但几人一番讨论后，楚师兄觉得这还不够嗨，主要是他们来这个世界，不是为了玩游戏的啊。

　　几年时光后，他们发现这个世界的难度等级上限是虚幻的，因为根本就不让人们互相厮杀，又何来难度？

　　虽然靠智慧攻略各大种族，的确是个费劲儿的活，但空间真的会让他们这个强度的探索者来旅游玩游戏吗？

　　结果在楚师兄的一番谋划下，找到了这个世界的隐藏线路，几人通过神灵种留存的某件道具，穿越至了诸神并存的时代。

　　在这个时期，人类还未成为一大种族，各大强力的种族乱战，想要争夺星杯那唯一的存在。

　　这次世界难度等级终于有了他应有的样子，楚师兄明明还没自己强，但却表现的挺兴奋。

　　尽管他一幅面瘫脸，普通人看不出什么来，但夏弥说他晚上都有劲儿多了呢。

　　最终，他们三人组就开启了这个世界的地狱难度，好在楚师兄脑子一向好使，加上熟知原著剧情，那简直是每去一个地方，都刮地三尺，让众人实力提升不少。

　　让绘梨衣看了也是啧啧称奇，心说哥斯拉以前还是太粗糙了，楚师兄就是办事儿精细，什么好处都不放过。

　　这么做的结果就是……世界剧情被楚师兄弄得一团糟，神战提前开启了。天籁小说网

　　巨龙扇动翅膀，落在古树旁边，口吐人言，竟如少女的声线一般好听，透着抱怨的语气，“喂喂喂，那边很不妙吧，感觉我吃一发，妥妥的上天啊！”

　　她花了一年时间重新结茧，才重构了龙躯，经过多年的冒险，以及老公给的各种好处，如今夏弥也是今非昔比，她甚至很渴望能回到自己世界的上古时期，去狠揍老爹一顿。

　　龙王之耻？

　　哼！

　　那已经不是我了，现在我才是最强龙王！

　　神灵之下，她几无抗手。

　　可还是打不过老公……

　　楚子航的提升速度让人看不懂，不仅将无名斗气进一步开发，走出自己的路，在这个世界更是把各大种族压箱底的好东西全用了，加上他战斗的天赋，实战起来，并不比绘梨衣差多少。

　　这也是绘梨衣有意相让的原因，将大多数好东西都让给了楚子航夫妇，以免今后的世界出现战力脱节的情况。

　　“神灵种吗，经过我的预算，在合适的时机动手，是可以赢的。”

　　楚子航面色沉着，十分冷静。

　　自从把世界玩成这个样子后，他们已经接到了最终主线任务，那就是取得星杯，这样起源空间就能完全收纳此世界。

　　“那边天翼种已经开战了，机凯种不知还会不会动手，你把事情全搞乱了。”

　　夏弥吐槽道。

　　绘梨衣美眸闪烁，“要不，我们等下先去天翼种逛一圈？”

　　楚子航沉吟片刻，按照他的计划，其实是想让各种族联手和神灵种大战，最后自己等人再去偷鸡的，营救机凯种的休比不符合他的战略。

　　但嫂子居然都这么开口了，他也得想想办法，而且他也挺喜欢剧场版中的那一对。

　　“小吉炖蘑菇好啊。”

　　夏弥笑嘻嘻的，只不过如今是一条巨龙，看起来有些怪异。

　　楚子航看着远方的战场目光闪烁，心中飞速的验算，在规划通往胜利的道路。

　　良久，他长处一口气，“可以，有新计划了，我们走。”

　　绘梨衣闻言，轻身一跃，跳到夏弥的背上。

　　神灵在对卑贱的种族怒喝，天翼种横击长空，兽人种的军队咆哮着冲锋，在这盛大的战场上，冷峻的男子不自觉的嘴角勾动一瞬。

　　这样的世界，这样的战斗，真令人兴奋啊……陆兄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百五十三章：楚师兄把世界玩坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 