    ps:最后一天，继续六更，大伙有月票请投我一张！

    苏青蝶打量着他，轻颌首：“杜兄，请坐。◎，”

    她来到楚离身旁坐下，占了杨凌风的位子。

    杨凌风呵呵笑着摆摆手，示意大伙都往后转一个位子，他坐到苏青蝶身边。

    淡淡幽香缭绕在鼻端，楚离暗自打量这个苏青蝶。

    修长的手臂与手掌，动作轻盈，一举一动都有莫名的韵律，显然是一位剑法高手，天赋过人。

    天赋过人，但也心高气傲，视诸人如无物，傲气逼人。

    “你真是杜夏师妹的未婚夫？”苏青蝶清亮目光紧盯着他。

    楚离笑着点头。

    苏青蝶摇摇头叹口气：“可惜了，女人也真命苦，往往巧妇伴拙夫。”

    楚离失笑：“苏姑娘，杜夏是巧，但我也不算拙吧？”

    “粗鲁男人一个！”苏青蝶哼一声，扭头扫一眼诸人：“男人往往没什么本事，偏偏自命不凡，觉得自己天经地义的主人，女人都该听自己的。”

    楚离看一眼赵飞虎。

    赵飞虎正直勾勾看着苏青蝶，对苏青蝶的爱慕谁都看得出来。

    “听说你要杀冯少华？”苏青蝶道。

    杨凌风忙把银盆拖到她跟前，递上一根银针：“来来，杜兄，吃雪螺，这是咱们湖里的，非常鲜美！”

    楚离笑着接过一根针：“那倒要尝尝。”

    他拿起一只雪螺，挑出肉送到嘴里，又嫩又滑，嚼两下，鲜美非常，怪不得他们吃得这么欢实，确实是美味。

    苏青蝶瞪一眼杨凌风。

    杨凌风呵呵笑着当没看到。

    楚离暗笑。

    大圆镜智一闪而过，他笑容更盛。

    杨凌风竟然暗恋苏青蝶，可惜苏青蝶谁也不喜欢，既不喜欢杨凌风。也不喜欢青年第一高手赵飞虎。

    她眼高于顶，目空一切，觉得天下男子都是一路货色，看到女人就腿软。见异思迁，不值得喜欢。

    赵飞虎虽是雪月轩青年第一高手，却仅是雪月轩第一高手，与自己相差仿佛，仗着男儿身。体力略强，斗得时间久了才能占上风。

    对于镇服不了自己的男人，她不屑一顾。

    苏青蝶再望向楚离：“冯少华的深浅杜兄可知？”

    楚离点头：“听说是青莽山青年第一高手。”

    “他不算青年第一高手。”苏青蝶哼道：“他的哥哥冯少荣先天圆满，一直闭关，他才是真正的青年第一高手，就跟杜夏师妹一样。”

    她说着瞥一眼赵飞虎。

    赵飞虎号称青年第一高手，但杜夏师妹可是先天圆满，才是名符其实的青年第一高手。

    赵飞虎静静看着她，一言不发。

    杨凌风不服气的道：“冯少荣早晚是天外天高手，不会参与纷争。不能算青年高手！……苏师姐，赵师兄才是咱们雪月轩青年第一高手，杜夏师妹也不能算。”

    “哼，你这算法也真够奇怪！”苏青蝶没好气的道：“好啦，且不说这个，要是杜夏师妹出关，看到你们撺掇着杜兄对付冯少华，她会怎么想？”

    “这可不是我们撺掇啊。”杨凌风大声叫冤：“是杜兄自己提出来的，是不是，杜兄？”

    楚离吃着雪螺。笑着点头。

    这等美味，离开雪月轩就没了，多吃一点是一点。

    苏青蝶哼道：“杜兄不清楚冯少华的厉害，你们也不知道？万一杜兄真出了意外。你们怎么跟杜夏师妹交待？”

    楚离叹了口气，放下银针：“多谢苏姑娘，姓冯的差点儿杀了杜秋，我这个当兄长的难道眼睁睁看着，不替她报仇？”

    “报仇也要量力而行。”苏青蝶道：“姓冯的狡诈之极，我们这么多人都没能杀掉他。他轻功高，又奸又滑，别报仇不成反而搭上了自己！”

    楚离笑道：“我轻功也不差，逃是能逃得出。”

    他也知道苏青蝶是一片好意，但也是真看不起他。

    杨凌风道：“要不，咱们切磋一下吧。”

    苏青蝶一说，他心里发毛，万一杜风真是绣花枕头，被冯少华杀了，自己也没法交待。

    楚离摆手笑道：“我就不丢人现眼了。”

    先谦虚一番，免去气盛凌人、看不起雪月轩之嫌。

    打败他们容易，别因为一时痛快而让苏茹境况变差，那才真正重要。

    苏茹初来乍到，师父与萧琪都闭关，孤零零一个人，如果再被同门孤立，那真的太可怜。

    自己身为一个男人，受点白眼不算什么，皮厚脸碍，不值一提。

    “杜兄真有个三长两短，咱们没法跟杜夏师妹交待，还是切磋一下！”杨凌风抱抱拳：“不然，我不真敢说冯少华的踪迹。”

    “唉……”楚离摇头笑道：“看来今天不现现眼，大伙是不依了。”

    “男子汉大丈夫，干脆一点，别婆婆妈妈的！”有人看不过眼，大声说道。

    楚离笑着起身：“赵师兄，那咱们就比划两下？”

    “好！”赵飞虎推椅起身。

    杨凌风道：“大伙点到为止，我去拿刀剑！”

    他一溜烟跑了开去，眨眼功夫拿来了一把木剑与一把木刀。

    木刀入手沉甸甸的，宛如真刀无异，刀剑都没开锋，挨一下也会受伤，不是要害就不会出人命。

    众人拉开了桌子腾出空地。

    两人对面而立，楚离抱抱拳：“赵兄弟，咱们以十招为限，分不出胜负便罢手，如何？”

    “三十招吧。”赵飞虎道。

    “好！”楚离点头，一刀斩出：“看刀。”

    赵飞虎木剑一挑，迎了上来。

    两人刀来剑往，一口气打了三十多招，看得众人心驰神往。

    楚离刀势凌厉，浑然一体，不露破绽，赵飞虎剑势精奇，又快又狠，却无法破开他的刀势，两人难分高下。

    三十招一过，楚离往后一步离开圈外，抱拳微笑：“承让。”

    众人看他的目光都变了。

    不管怎样，能跟赵飞虎对战不落下风，这刀法已经足够厉害，他们远远不如。

    苏青蝶蹙眉看着楚离。

    楚离笑道：“我这刀法能斩得了冯少华吧？”

    “好，那就看杜兄的本事啦！”杨凌风笑道：“一有冯少华的消息，我马上告诉杜兄！”

    楚离着点头：“多谢。”

    赵飞虎若有所思。

    他隐隐觉得，楚离没用全力，胜自己一筹。

    若在平时，他会直接点明。

    如今有苏青蝶在跟前，他却说不出口。

    自己能让苏青蝶另眼相待，就是凭的一身武功，若败了，她对自己的看法会是什么样？

    苏青蝶起身，抱抱拳：“杜兄，小女子先告辞，欢迎来到雪月轩！”

    楚离抱拳微笑。

    不管怎样，她都是苏茹的救命恩人，他极为感激。

    苏青蝶一走，众人被压住的兴致再次高涨，七嘴八舌起哄：“杜兄厉害，咱们就等杜兄你的好消息啦！”

    楚离刀法不错，他们却不觉得他杀得了冯少华。(未完待续。)