    天阳宗十年一次的比武大会，终于在二月二这天上午，落下帷幕。

    其中，姮阳峰弟子程遥婥、开阳峰弟子卢贞年、平阳峰弟子张大通，加上外门弟子田小丁，成功晋级前四强。

    此次十年大比，至此告一段落。

    这次比武大会的目的并非是要决出个谁高谁低，而是要遴选出四名练气期弟子，即将被派往青古秘境，来为宗门获取修炼资源。

    而这青古秘境里面虽然守护天材地宝的妖兽等级相对偏低，但也同样是危险重重，因此，对于进入秘境的弟子们，武力值是一方面的考验，实战经验也是另一方面的考验。

    如果光是修为高深，但是头脑不够灵活，实战经验很差，那么在关键时刻，也是很容易把小命给混丢的。

    因此，掌门人天枢真人，在最后这场比赛中，看到小丁又是使用非常手段，打赢了鹿天烁，他思量了许久，这才宣布小丁获胜。

    天枢真人心中所想的是，小丁虽然修为比较低，但是他头脑灵活，临场应变能力强，能够面对不同的对手，临时想出不同的应对手段，这一点，是他天阳宗这些内门弟子们最为缺少的方面。

    天阳宗的弟子，每日只知道跟随师父苦炼，师父说需要出去历练一下，他们才会出去历练，至于能够历练到什么程度，全看他们自己。

    而小丁却是不一样。小丁最初在地球上就是军人出身，曾参加过特种兵训练，也就是那时候，他学会了随机应变的基本能力。后来他在和军姐欧阳晴一起出任务时候，不幸流落到荒岛，又通过荒岛上的时空隧道，和欧阳晴先后穿越到了古代国家大宋国。

    在大宋国里，小丁从一无所有，混到王侯将相。他可是身经百战，见识过各种场面和阵仗的人。

    后来他从地球上的百慕大三角区位置处，旋涡里面暗藏的时空传送阵，来到了天昆星大陆之上。

    这么多不平凡的经历，奠定了小丁丰富的实战经验，因此，他在这次宗门十年大比中，才能够每次都以不同的手段，以弱胜强，战胜比自己修为高的对手。

    天枢真人思考良久，才选中小丁获胜，也是看中了小丁不择手段的这一点。他觉得，去青古秘境里面，危险重重，除了修为要高一些以外，生存手段也是十分重要，否则连自己的命都保不住，还如何能够为宗门搞到更多的资源？

    要知道，每次十年开启一次的青古秘境，都会留下一大批进去寻宝的各派弟子，无法回来。进去的弟子们，能否活着出来，一是看运气，二是看生存的能力。

    因此，天枢真人觉得，选三位练气大圆满的弟子，加上一个头脑灵活的小丁，他们这个组合，要比选四名练气大圆满的弟子，强很多。于是，他最终选择了小丁获胜。

    比赛结束之后，观战的弟子们各自返回到各峰。

    八位宗门长老则是聚在一起，与掌门人回到首阳峰议事大殿，商议事情。

    田小丁也早已包扎好了伤口，随着苏兰兰、李天亮他们一起返回到了开阳峰。

    回去之后，小丁利用了大约一个时辰的时间来进行运功疗伤。

    幸好他修炼的心法《熔心诀》，修复机体组织的能力非常强。等疗伤完毕之后，他的肩头也只剩下前后各有一个伤疤而已。肩膀内部的筋肉骨骼早已修复如初。剩下表面的伤疤，只需等待其自然脱落即可。

    苏兰兰见到小丁复原，十分开心，再也不哭哭啼啼了。

    大师姐程遥婥比赛之后，知道了小丁负伤之事，也来到了开阳峰宿舍看望小丁。

    大家聚在一起，正好已到了午饭时间，难免又去食堂要了酒菜，庆祝一番。

    恰巧多日不见的秦太宝也返回了宗门，他一回来，就跑到开阳峰这里去找他的好基友。

    正好他们中午也来食堂吃饭，恰巧遇见小丁和大师姐他们在庆祝晋级前四强的事情，这可把秦太宝和他的四名跟班给气个不行。

    本来秦太宝还计划着要在宗门大比之时，收拾小丁一顿呢，结果海选赛时他没有参加几场，就被别人给打败下来，根本没有机会遇到小丁。

    而他的四名跟班，倒是有三个都遇到了小丁，却是都被小丁给一个个打败了。这事让秦太宝心里感到十分憋屈。他的四名跟班心里更是憋屈。

    尤其是跟小丁动过手的左中值、午龙、南赢三人，脑袋瓜子每人都嗡嗡了半个月，要说心里不恨小丁，那才怪呢。

    如今在食堂里遇见，却还是人家在庆祝晋级四强，大吃大喝。而他们几个在一旁，就跟小丑一般，连吃饭的心思都没有了，吃进嘴里的饭菜，就跟吃苦黄连一般，差点连苦胆都给苦出来。

    然而苦虽苦，他们却是不敢过来找茬，因为大师姐程遥婥也坐在席中。他们几个平时欺负欺负外门弟子也就罢了，像大师姐这种修为高深的内门弟子，他们也是不敢得罪的。

    于是，他们的饭菜刚端上来没有多久，都还没有吃上几口呢，这几人就没有了继续吃下去的胃口，直接起身离开了食堂。

    小丁虽然也已看到了那几个人，但他却没有心思去搭理他们。见秦太宝几人离开，他倒也乐得清静。

    与大师姐等人，大吃大喝了一通。大家喝得微醺这才尽兴，然后各自返回宿舍休息去了。

    要说这天昆星大陆上的酒，小丁在穿云镇时喝过，来天阳宗喝过，去天阳城里也喝过。他觉得天昆星上的酒，普遍要比地球上的酒更香、更醇、更美味。

    这或许是天昆星上的植物都吸收了天地之间灵气的缘故，而用纯粮食酿的酒，自然也就更加醇美了。

    二月初二这天的下午，小丁宿舍的几人因为中午都喝了不少的酒，再加上比武大会的尘埃落定，大家一直紧绷的神经也都放松下来，因此，他们猫在宿舍里大睡了整整一下午。

    转天二月初三，宗门派人来通知小丁，让他去首阳峰主殿大厅，等待安排使用天阳珠练功。

    十年大比前四强的弟子，因为要被派去青古秘境为宗门获取天材地宝，因此，宗门会让四强选手使用镇门之宝天阳珠练功三天，以此作为奖励。

    天阳珠是至阳之珠，内含巨大的阳系能量，对于天阳宗所修习的阳系功法十分有助益。虽然只给四强选手使用三天的时间，但即便是资质最差的弟子，使用三天也都会有不小的突破。如果是资质好的弟子，在三天之内晋级一小层都是有可能的。

    当然，这也只是针对修为较低的弟子们，若是修为较高的弟子，要说晋级就有些困难了。

    小丁来到首阳峰主殿大厅之时，程遥婥、卢贞年、张大通三人都已经到了。

    掌门人和八位宗门长老也都在座。

    此外，大厅之内还有不少首阳峰的内门弟子站在殿下。

    看到前四强选手都已经到齐，掌门人天枢真人这才缓缓开口说道：“我天阳宗自开派以来，本着以‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的原则，广收弟子，开门授艺，求仙问道，斩妖除魔，匡扶正义，摒除邪恶，与其他同道宗门，一起为人间守太平，为仙界普众生，助凡人脱尘俗，诛妖魔于六界。”

    小丁站在殿下听到这番话，不由得小声嘀咕道：“掌门说的这些话，为何这么耳熟呢？”他心里也在琢磨，掌门人所说的这些台词，貌似以前在哪里听说过呢？

    站在他身旁的大师姐耳朵灵敏，听到小丁的嘀咕后，便也小声说道：“因为修仙界每个宗门里的掌门人，都会说这番话的。”

    小丁一听，顿时醒悟，原来这套台词是修仙界每个门派里都通用的啊！

    只听天枢真人继续说道：“此次宗门十年大比，你等四人最终胜出，算得上是新一代弟子中的翘楚，也算是我天阳宗后继有人。尤其是外门弟子田小丁，以练气四层的修为，杀入宗门四强，表现突出，实属不易。”

    小丁听见掌门人在夸赞自己，连忙上前一步，施礼说道：“多谢掌门人夸奖，弟子能够打到最后一轮比赛，实属侥幸……”

    天枢真人打断田小丁的话，继续说道：“不过，田小丁，你也别高兴太早，你虽然有些小聪明，但是在比赛之时，你对待同门师兄弟，却是不择手段，下手过于狠辣，尤其是最后一场。我本欲将你送到戒律堂治罪，取消你的比赛成绩。后来想到，如今距离去往青古秘境的时间已经不多，你头脑机智灵活，倒也比较适合去那青古秘境历练一番。我倒是希望你他日进入那青古秘境后，能够多为宗门采集回来一些天材地宝，也可让你将功补过。”

    小丁一听，头上不禁有些汗涔涔，心中暗道：原来自己使用大量灵符炸伤鹿天烁的事情，险些把自己送进戒律堂治罪呢！若不是掌门人看自己还有点用途的份上，自己这次比赛的成绩可能早就被取消了。

    于是，他连忙再次抱拳施礼说道：“弟子下次不敢了，弟子一定会去青古秘境中将功补过！”

    天枢真人点了点头，说道：“这就好，不过，那青古秘境亦是个十分危险的地方，每次开启后，都会有一部分人命丧里面。因此，去青古秘境乃是个赌命的事情，宗门也不能让你们四个白白进去赌命的。以往每一届十年大比之后，宗门都允许前四强的弟子，使用本门之宝天阳珠修炼三天，同时，也会分给进入青古秘境之人十分之一你们所获得的天材地宝。”

    小丁闻言，心中暗道，原来这十年一次的宗门大比，主要就是为了选出四名弟子去青古秘境里采集天材地宝，这依然还是在为宗门做苦力啊！而且，还是担着性命风险去做苦力！最后自己所得到的东西，也只能分到十分之一而已，大部分还都是贡献给了宗门。这明明就是拿着弟子的性命，去为宗门换宝贝呢。

    若不是自己贪图那镇门之宝天阳珠，自己说什么也不会去做这种傻事的。

    天枢真人顿了顿之后，继续说道：“此事大抵如此，你们若有不懂，还可以继续提问；若是没有问题，就让五斗真人带你们去后山的仙宝塔中修炼三日，最后功法能够精进多少，就看你们的资质和造化了。”

    说完，天枢真人便看向下面站着的四人，等待他们是否有人提出问题。

    小丁则是在暗想，这回终于可以一睹那天阳珠的真实面目了吧！

