    “好了，刚才的一切都是一个意外。”

    “接下来我们的事情继续吧！”

    “从今以后，小世界和上古之境的所有势力全部归隐世修炼会管。”

    “你们必须要听从隐世修炼会的命令！”

    “谁若不从，杀！！！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    “是！！！”

    顿时在场各大势力的人连连点头。

    经过刚才的事情，见识到楚风父亲那神通广大般的能力之后，

    在场各大势力的人更加没人敢对楚风的话有任何异议。

    他们此时对于楚风的忠心简直达到了空前坚定的地步，

    这一刻，隐世修炼会便正式成为了小世界和上古之境的第一大势力了。

    接下来，调度负责管理各大势力的事情，楚风全部交给了楚族的老奴楚青去处理了。

    如今对方也是负责隐世修炼会的大小事务。

    轰！！！

    翌日，隐世修炼会中，突然传出一道轰鸣声。

    血刹体内觉醒了一股恐怖的血脉力量，

    其脸上的那个红色刹字烙印直接绽放出光芒，显得无比耀眼。

    一股恐怖至极的血煞之气从其体内席卷而出，瞬间笼罩着整个隐世修炼会。

    一时间，隐世修炼会都好似变成了一个杀戮战场，无尽的煞气弥漫开来。

    啊！！！

    血刹面色扭曲，神情痛苦的叫道。

    此时她体内爆发出的恐怖血煞之气冲击着其全身，

    更是朝着其灵海冲去，好似要吞噬其灵魂。

    “血刹！”

    这时楚风出现在这，他看着血刹直接叫道。

    啊！！！

    血刹再次发出一道怒吼声。

    她双手不断挥舞着，强行镇压着体内的血煞之气，最终将它们一一炼化掌控了。

    随着这血煞之气被血刹不断炼化掌控，她的一身实力则开始疯狂飙升着。

    武徒境，武师境，大武师境，武将境，武王境！！！

    血刹的一身实力直接冲到了九星武王的地步才停了下来。

    唰！！！

    这时，血刹双眸睁开，其双眼瞳孔直接变成血色的，蕴含着无尽的血煞之气。

    此刻，血刹浑身煞气缠绕，配合脸上的那个刹字烙印，

    使得其整个人看起来凶恶无比，

    好似一位地狱罗刹，索人性命！！！

    “血刹，你感觉怎么样？”

    楚风上前问道。

    “主人，我没事！”

    血刹起身摇头说道。

    “你体内这是觉醒了什么血脉，竟然这么强？“

    楚风好奇道。

    “我也不知道，我只知道这股血脉很强，蕴含着可怕的血煞之气。”

    “它还想吞噬我的灵魂意识，不过被我给压制了！”

    “而且我感觉这股血脉力量和我脸上的这个烙印有着一定的关系！”

    血刹摸着脸上的那个烙印，眼中闪烁着精芒。

    “你这股血脉力量不简单，你要小心点。”

    “不要被这血煞之气给吞噬意识了！”

    楚风看着血刹说道。

    “嗯！”

    血刹点了点头。

    在小世界中待了几天后，

    楚风便带着人离开了这里，再次返回到世俗了。

    这次，楚风身边多了数位强者，

    姬夜，独孤异，武九霄，还有九大古医门得到九医传承的那几位全部被他给带了出来。

    加上巨无霸，夏流几人。

    楚风身边汇聚着一群年轻的武王武皇强者！

    白素素和欧阳洛雪也是跟着楚风一起重返世俗。

    他们一行人直接回到江州。

    楚风去见了一下林诗雅，洛灵儿，唐萌萌几女，

    本来他还想和几女一起吃饭的，结果却接到妖姬的电话。

    神盟盟主来魔狱了！

    得知这个消息，楚风直接以最快的速度朝着魔狱飞去。

    此时，魔狱之中。

    一股恐怖至极的威压笼罩着整个魔狱，

    压迫着魔狱弟子一个个身躯朝着地上跪去.

    他们面色扭曲，神情十分痛苦，连呼吸都呼吸不了了。

    甚至剑魔王，妖姬等人都是受到了极大的压迫。

    他们一个个运转全力，神情肃穆的注视着虚空。

    在魔狱虚空中，站着一道身影。

    此人披着披风，留着长发，面色森冷，眼中泛着阴侧的目光，让人不寒而栗。

    他便是神盟盟主。

    此刻神盟盟主双眸注视着魔狱中的白芷，冷冷地喝道：

    “白芷，本座将你一手培养长大。”

    “你竟然敢背叛本座！”

    “你对我的恩，我这些年已经全部还给你了！”

    “而且你对我做的这些，都是另有企图罢了！”

    “你不过是想要借助我的身子来帮你提升实力而已！”

    “你根本不是真心待我！”

    “如今我和你已经没有任何关系了！”

    白芷一脸冰冷的喝道。

    “哼，本座花费这么多的精力，培养你这么久。”

    “就是为了有一天能借助你体内的那股力量来助我实力更上一层楼。”

    “你说没关系就没关系了？”

    “你以为你能投靠了魔主，便能逃得过本座的手掌心么？”

    “痴心妄想！！！”

    “今日本座便将这魔狱彻底灭掉！”

    “你若乖乖的和本座回去。”

    “等我实力提升之后，兴许还能留你一命！”

    神盟盟主看着白芷冷冷地哼道。

    “灭魔狱，好大口气！”

    这时，楚风御空而来，看着神盟盟主冷哼道。

    “你应该便是那位魔主吧！”

    神盟盟主扫了楚风一眼。

    “没错，听说你要灭我魔狱？”

    楚风看着神盟盟主冷道。

    此时，姬夜，武九霄一行人全部来到了这里。

    “你魔狱和我神盟为敌，自然要灭！”

    “既然你来了！”

    “正好！”

    “送你和魔狱一起上路！”

    神盟盟主冷道。

    轰！！！

    一股恐怖的武皇之威从他身上爆发出来。

    一时间，这片空间都被镇压的凝固住了。

    二星武皇！！！

    这位神盟盟主一身实力已经达到了二星武皇的地步，比之宋家兄弟还差一截！

    当然如今对方能踏入二星武皇的地步，

    已经足以证明对方实力的强大了！

    “小子，你现在还觉得我灭不掉你魔狱么？”

    神盟盟主看着楚风冷笑着。

    “想灭我魔狱，你还差的远！”

    楚风冷道。

    “找死！”

    顿时，神盟盟主神色一沉，

    他一掌便朝着楚风轰了过去。

