    以石子掩埋的篝火重新引燃。

    劈里啪啦的声响在寂静的庙观内显得格外清脆。

    火光下的众人早没了困意。

    映照着不同的面容。

    有愣神迷茫，也有埋头盯着地面，却都没有劫后余生的喜悦。

    概因刚才发生的事情太过离奇。

    陈广达和师妹看起来不像是初入江湖，这会儿正在着手处理昏迷军汉的伤势。

    一流的武者体魄坚韧，虽然身上伤口不少，却没有致命伤，有了这兄妹两人的处理，也就没有性命之忧了。

    许是噤若寒蝉的压抑气氛令人不自主的沉默，之后便是舟车劳顿的困意涌上心头。

    担惊受怕了半夜，最后都迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    翌日，雨已停。

    篝火也早就熄灭了。

    众人醒过来的时候才发现，昨夜的那位落魄道人已消失不见。

    不仅仅是道人，就连与道人有关的东西，也都消失的无影无踪。

    人走威尤在。

    他们的脑海之中不由得回想起昨夜的光怪场景。

    厉鬼从身旁掠过，六十条性命转瞬成了森森白骨。

    却没有从那位仙师的眼中看到丝毫的波澜，就像是本该如此。

    杀人抽魂，凝聚蒸腾煞气，最后都汇聚到道人的手中，融入那件看不清楚是什么的法宝之中。

    已经不能用神奇来形容，那时候只觉得一股凉气从尾巴根冲上后脊梁，端是惊悚吓人。

    小麦肤色的师妹快步跑到庙观门口，张望了一番。

    入眼是远方大雨之后的山间清新，以及带着泥土清香的风钻进鼻子。

    回头看向庙观内的师兄，开口道：“那位仙师……”

    “应当离去了。”她师兄回了一句：“我们是凡人，摸不到仙。”

    “师兄，那位道长看起来人不坏，你为何不随他同去。”

    听到师妹的话，陈广达沉默许久，却并没有回答。

    他当时真的心动过，但是为何没有答应呢？

    扪心自问，他到底为什么拒绝？

    怕是，他恐惧了。

    “多谢义士出手相助……”秦夫人拱手称谢。

    昨夜那位道长身在，他们俱是瑟瑟发抖不敢出言以对。如今那人离去，身上的重石枷锁好似一下子卸下，自然不能缺了礼数。人家可是拼了命相救。

    ……

    跨过乡间的泥泞小路，终于走上夯实的官道大路。

    涂山君拍了拍熊皮大氅上沾染的露水。

    抬起左右脚，脚蹼成团的泥巴，走了这么一路，足让身高高了一两寸。

    别看昨夜轻飘，实际上用了猪婆龙小半的法力，这会儿丹田也就只剩下五成不到的法力。

    所以涂山君也没有施展术法隔开泥污，只是寻常的擦在路边石头。

    过了新鲜劲儿，这茫茫雾水好似那娇娘，缠的人心烦。

    涂山君迈着猪婆龙的两个脚蹼，不无抱怨道：“该编个草鞋。”

    顺手解下腰间的酒壶，畅饮了一杯，哧的吐出雾气，遂迈开脚步顺着大路走去。

    法力需要省着用，这脚力却不需要那么节省。

    只觉得几口灵酒下肚，大路两侧已见人声。

    “什么时节？”

    涂山君掐着手指，数数演算了一番。

    恍然，原来到了春种的时候。

    只不过春种归春种，那些人却都带着警惕的神色，驻足看向大路上行人，一副虎视眈眈的模样。

    还有些庄稼汉三五人聚集在一起，挥舞着手中的锄头。

    “世道多艰。”涂山君感慨一声便没有再关注。

    他纵然是金丹宗师，也改变不了世界，唯有顾周身事，诛眼前恶。

    微醺时。

    料峭春风袭来。

    不知不觉间已经到了郡城的高墙下。

    抬头看向那城门牌匾，‘槐丰’两字龙飞凤舞。

    “咦？”正要经过城门的涂山君驻足。

    看向张贴的告示。

    两侧张贴着数十张不同的画像，其中尤以几个精怪画像最为醒目。

    据告示上说，阴风谷山涧有两头熊罴，专门食人。

    官府组织了兵甲也未能建功，若有能人志士可除此两害，可得郡府赏银三百两。

    “没成想，这两头熊的脑袋还有悬赏。”涂山君扫了一眼径直往城门走去，只不过刚刚踏足阴影，头顶金光闪烁，一道细微的光芒从他的身上扫过去，紧接着重归寂静。

    越过城门的涂山君只是瞥了一眼。

    郡城还是有修士力量干涉的。

    门口那面铜镜虽然不是一件法器，然而却和整个郡城想和。

    以符箓和咒文进行补充，将之变作了一件特殊的法器。

    一般的魑魅魍魉绝不敢从这面铜镜走过，就是胆子大妄图穿越，也必被法器所伤。

    “悬器法吗。”涂山君淡然一笑，这小小道术可拦不住他。

    ……

    入城来，喧嚣扑面。

    高墙之内满是稠密的行人，房舍高矮错落拥挤成群。街道两侧的商铺忙活的热火朝天，一派欣欣向荣的繁盛景象。

    城内多槐树，值此季节，槐花飘散，或是掉落在街道上，又或是落在行人的肩膀处。

    昨夜恰好下了一场大雨，所以城中尚显湿润，就连河流都上涨了两三个水位。

    若不是难民汇聚，棚户拥簇，隔着老远都能闻到各种污秽气味，涂山君还真会以为自己到了所谓的太平盛世。

    ……

    “道爷，您是初来槐丰，是寻人还是暂住？”蓬头垢面的短衣问了一句。

    李三也是观察了一番才上前来。

    刚开始，他也不敢开口贸认，毕竟这世上道人多粗布青袍，又或是做法黄衣，他还是头一次见到身着黑色道袍的道人。

    黑色道袍也罢，竟还身着熊皮大氅。

    待到那道人抬起头，撑起斗笠。

    仔细瞧了去，道人的面容肃穆冷峻，泛着丝丝冷意。

    走到这位道爷的身旁，不由得心生敬畏。李三当即察觉，这位爷估计有本事在身。

    涂山君目光挪过来，点头道：“初来乍到。”

    李三赶忙抹了抹自己一头乱糟糟如同鸡窝的头发让它们理顺些，随即将藏在头发下的笑脸显露出来：“小的李三，自小在槐丰长大，若是道爷有何差遣，小的可以效劳。”

    “城中可有仙师？”

    话音落下，李三当即愣在原地，不过还是赶忙回话：“回道爷，镇邪衙门荒废有些年头了，昔年还能见到仙师在世间行走，如今却成了人们口中的传说。”

    “哦？”

    “那就为我寻个休息之地吧。”涂山君将腰间的钱袋取下，拿出一角散银扔给李三。

    他也未曾多问。

    不过这李三能够这么清晰的说明白，估计有些来历。

    平头老百姓可不会知道的这么清楚。

    李三赶紧将银子揣进怀里，咧开的嘴笑开了花，拍着胸脯保证道：“道爷，您放心，保证您住的舒坦。”

    客栈的门房看起来有些老旧。

    守着邸店的是一对老夫妇，见到李三过来，便取出两个热腾腾的包子。

    李三大喜，揣进怀里看向涂山君：“道爷，您要是有什么事儿，周伯知道去哪儿寻我。”

    “善。”

    得了道人的话，李三这才跛脚离去。

    名为周伯的老头儿为涂山君安排了一间厢房，先是轻扫了一番，随后换下被褥，忙活好一会儿才准备好。

    涂山君也知道了这家人的底细。

    老夫妇守着客栈，家里有名独子在衙门当差，是个不大不小的班头，手底下管着两三个小捕快。

    为了不让人看出自己的异常，涂山君让周掌柜备下了酒菜。

    放下包袱，解下熊皮大氅。

    将腰间的酒壶握在手中，痛饮了一番。

    ……

    行来时便觉暮色。

    如今天色已经完全暗了下来。

    涂山君张开手，尊魂幡在他的手中滴溜溜的转动，旋即收起了法宝。

    这具身躯的法力只剩下五成不到，随着时间的流逝肯定也会流失，等到法力完全消耗干净，可就再难驱驰肉身行走了。

    “城中没有修士。”涂山君叹了一口气，他本以为很简单就能碰到修士，没成想，槐丰城看似富饶，实际上却没有修士坐镇，与以往常理不同。

    花子李三也说过，那什么镇邪衙门荒废许久。

    没有修士，那就只能培养一位修士了。

    好在这活儿对于涂山君而言也算是轻车熟路，并不是多么陌生。

    有灵根还好说，如果没有灵根的话就只能走以武入道，逆反先天。

    “暂时住下……”

    既然已经定下目标，涂山君便施展术法锁住身躯法力，期望这具猪婆龙的身躯能够撑的久一些。

    说起来，他好像已经很久没有享受过这样的凡俗生活。

    有多久了？

    掐指一算，转眼竟然已经过去二十年。

    前尘往事如今已经鲜少在脑海浮现。因为他许久未曾睡觉，更别说是梦中。

    ……

    是夜。

    楼下的声响传入涂山君的耳朵。

    “娘，还有饭吗？”

    “锅里给你留着，还热着哩。”

    “今日怎么回来的这么晚？衙门这么忙？”

    “这咋的啦，怎么这么多血。”

    “娘，莫担心，是精怪的，等了好几天才等到它，都能说话了，吓人的很。”虽然这么说，不过那年轻的声音却透露着兴奋，并未因此而恐惧。

    紧接着便是扒拉饭食吃酒的声响。

    “唉，要不还是回来……”

    “娘您不用担心，韩大哥是先天宗师，那可是蝇虫无法近，片羽不加身的大高手。”

    “别说是不成气候的妖精，就是鬼怪也不敢触霉头。”

    “衙门正是缺人手的时候，我退缩了不就成了软蛋，这事儿我心中有谱。”

    楼上涂山君静静的听着，只是眼帘微微颤动。

    虽然没听到修士的消息，却意外得知了一位先天武者。

    先天就已经入道成为修士了，一身内力纯化为法力，可动用符箓、术法。

    念头起：‘倒是个好苗子。’

    还需再观察观察。

    许多事情并不是一蹴而就，还要讲究个缘分。

