
　　赫尔阿克帝它就不得不采取眼下这般的手段，即便是让石榴他郁闷的想死也无所谓，只要占据了主导地位的话。

　　哪怕只是单纯的现阶段的，毕竟日后石榴他迟早会得到完整的毁灭之力传承，也就是毁灭之力法则来。

　　届时候完全成为毁灭之主来的话，石榴他跟赫尔阿克帝之间的关系也才将是真正意义上的主仆来。

　　不像是如今，彼此的关系跟主导地位其实还有待明确。

　　只不过也正是如此，那是必须不惜一切代价的，在短时间内疯狂动物提升着石榴他的实力来。

　　是要让石榴他走在所有人的前面，从而是来获取最大的优势，拉开了巨大的差距来。

　　在未来的最后毁灭圣战当中成为当之无愧的霸主地位来，为此壮志，哪怕如今这只是真的在破釜沉舟，釜底抽薪而已，它也在所不辞！

　　当然了，就算这样说，也是改变不了它现在坑了石榴他不说，还是义正言辞的怼的石榴他一阵气闷。

　　甚至是有郁闷的只想往外突出一口老血的冲动来。

　　所以，即便赫尔阿克帝它自认为这样做的理由再怎么正当，也是无法改变在石榴他的心底里留下来的负面映象来。

　　以至于那是此时此刻一言不发，脸色说不出的阴沉的石榴他。

　　此刻也是不再多管闲事的想要去教训那一头不知死活的，居然还敢派出来眼线监视着自己的变异蚁后它了。

　　那是眼下只想要赶快离开地下蚁巢这个是非之地，赶快回到地面上去的石榴他，如果再继续留在这里的话。

　　在触景生情，导致被怼的话，估摸着石榴他只怕是会觉得郁闷的想死吧！

　　毕竟，这里给他带来的记忆实在不咋地，尤其还是极其有可能会威胁到日后的他来，那是本就印象不佳。

　　再加上还有赫尔阿克帝它在一旁煽风点火，自然而然的，是分分钟不想要多呆。

　　否则的话，可能真的会止不住的想要暴走一下，直接把眼前这些心烦不已的事情全部都用双拳横扫干净来。

　　当然，这样子做的话不但坏了大事，还一定会被赫尔阿克帝它当做把柄更加严重的惩罚吧！

　　呵呵，经历了眼下这么一出，别的也没有多想什么，不过对于赫尔阿克帝它这惊人的算计能力，倒确实是亲身实际的领教了一把的石榴他。

　　日后一定得要多加小心一下，否则的话，无形之中自己是被对方给各种坑了不说。

　　如果不注意的话，可能是就被对方卖了都不知道，甚至是还得傻乎乎的为对方数钱呢！

　　那可希望如此的石榴他，一定得要小心小心再小心才行！嗯！就是这样子！

　　石榴他的心心里头暗暗反复念叨着。

　　对此，那见状也不多说多想什么，毕竟眼下石榴他肯低头乖乖听话来的话。

　　是对于赫尔阿克帝它来讲便已经是一个很好的征兆了，至于多余的什么嘛，就算了吧！

　　它又不傻，更不是病娇疯子，怎么可能是将石榴他完完全全掌控在自己的手里呢？

　　且不说这样做根本毫无意义，就拿石榴他这个不简单的小子外弱内坚，是绝对不甘于被人掌控的倔强性格来看。

　　自己如果这样做的话，绝对会引得他不顾一切的反弹，也许如今还可以靠着自身的强大实力跟威望暂时的镇压住他。

　　可是时间一久呢？正所谓“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊”！

　　待到石榴他彻底的成长起来，成为毁灭之主后，谁又能确定石榴他会不会因此而完全脱离自己的掌控，甚至是叛逆啊！

　　这样一来的话根本就是事与愿违了，毕竟，无论怎么说，自己所渴望的是胜利，这一场毁灭圣战的最终胜利。

　　至于完全掌握石榴他？

　　会带来不确定可能因素的事情，根本就没有必要，除非万不得已得时候，是石榴他自己不争气的话，那倒还有一试的可能……

　　心里早就想好了的赫尔阿克帝它，看着眼前那是犹如被惹毛了的小毛孩一样，是毛毛躁躁，气呼呼的往前走着的石榴他。

　　知道眼下就算自己叫对方，对方可能会连头也不回一下的赫尔阿克帝它，知道对方这是生闷气闹别扭了下。

　　那不由是无语的默默摇了摇头的同时，暗暗感慨一声“真是好理解”下。

　　无论怎么说，眼下石榴他是真的不会再对蚁巢内的任何存在动手了。

　　这样一来的话，那个被刺激到了，是胆战心惊不已的小家伙，这下子也是可以终于安心下来了吧！

　　“就这样亲眼目睹着煞神的离去，你是否可以由此而再次捡起来当初的雄心壮志，继续不顾艰难险阻的前进呢？

　　还是说，被吓破了胆子的你从此以后都只敢龟缩在这一片小天地当中，做一只目光短浅的井底之蛙啊！

　　呵呵，真是期待啊！古人常说不破不立，破而后立，如此机会，把握得当，方可使你一步登天来！

　　而只有这样子，你才会真正的产生价值来……真是让人期待啊！”

　　眼看从蚁巢通往外界的内道即将走完，知道从此离开之后，便是短时间内不会再回来的石榴跟赫尔阿克帝他们。

　　虽然因为一件小事而闹得很不愉快，但是不知为何，走到这里的时候，还是忍不住回过头来最后深深看了一眼此地的两者。

　　虽然也是从头到尾一言不发，但是目光之中所透露出来的那种唏嘘跟感慨不已的意思还是异常的一清二楚的！

　　想来也是为了如今这一朝可谓是精彩无比的地底之行，感觉到了相当复杂的情绪吧！

　　毕竟无论怎么说，在这里发生的事情实在是太多太多了，多到了就连生气当中的石榴他都不得不承认。

　　自己似乎有些留恋了，虽然只是情感上多愁善感的怀念罢了。

　　但是不得不说，这里留下来的记忆，以及接下来冲出这个地底世界，回到地表世界后，作为横行在那个丰富多彩的世界的实力基础。

　　石榴他还是打内心里挺高兴有这么一次完全出于意外的地底之行的，起码他的收获是真名副其实的多跟值啊！

　　甚至是还有额外的一小笔投资来，如果合理的话，相信不久之后可以再次回到这里“大捞一笔”啊！

　　当然了，前提得要是如他内心所想的那般，作为他忍着强烈的不爽跟不快投下一定资本的关键。

　　变异蚁后它，是能够带来足够的利润，那是都要看它从自己离开的这一刻起。

　　那是究竟能否突破自己给它带来的恐惧，从而是破后而立，成为有足够分量让自己去吞噬的存在来。

　　如果不行的话，这一次可就算是彻底的白忙活了啊！

　　不过话虽如此，石榴他倒是蛮相信对方可以做到的。毕竟，无论怎么说，自己跟对方之间可是存在着一定的血海深仇在啊！

　　不说别的，就拿自己抢掠走了它视若珍宝的变异蚁王蛋，并且是吞杀取而代之了不说！甚至是还以此为依仗险些击杀了对方来！

　　如此这般大的耻辱跟弑子之仇，以变异蚁后它那野心勃勃，心狠手辣的性格。要真是忍住了才压根不不像它啊！

　　再加上，自己刚才跟赫尔阿克帝它之间也是有一定的唱戏的意思。

　　是一个唱白脸一个唱黑脸的，将自己一副不依不饶，接着想要杀死对方的念头表露出来，那家伙肯定看得出来。

　　如此一来的话，每当想到还有一个天敌一般的家伙对自己虎视眈眈的话，它也是不可能心安理得的活下去，而是异常的坐立不安吧！

　　可压根不傻的石榴他，本来就不是一个弑杀的人，之所以会标露出来的那么执着跟杀意十足。M.23sk.com

　　估摸着也是看明白了眼下赫尔阿克帝它的意思，毕竟出来的时候，面对着那些刻意监视着自己的变异蚂蚁们。

　　赫尔阿克帝它还刻意的说出来对方是在监视着自己，其实话里的意思就是想要有意的警告威胁对方。

　　好让自己的存在成为一柄达摩克利斯之剑，无时无刻的不悬在变异蚁后它的脖子之上。

　　躲过一劫的它不可能就此自以为是的顺利安心待下去，而是心怀恐惧，提心吊胆的活下去！

　　而只有这样的恐惧心理存在，才会让它为了生存下去而不顾一切的变强来。

　　也只有这样子，它自身的价值才会被体验出来。

　　而对此目的，心中也是了然于胸的石榴他，倒也是没有多想什么，配合着赫尔阿克帝它演完这一出戏后。

　　那是知道自己该做的都已经做完了，接下来看的便是这老天跟变异蚁后它自己的了，听天由命吧！

　　是并不像赫尔阿克帝它那般斤斤计较，过于强求的石榴他。在最后一眼深深地盯着不远处也是盯着它看的普通变异蚂蚁们它黑黝黝的大眼珠子看了之后。

　　好似想要透过这个作为远程摄像头的家伙，直接一眼看穿那是背后控制着它的变异蚁后来。

　　而对此嘛，是在与此同时，果不其然的，那确实是如赫尔阿克帝它所言的利用着种族控制能力。

　　直接将自身的精神链接了外界所有的变异蚂蚁们，通过视觉共享看到了眼前的这一幕发生来。

　　是随着那是眼神之中寒光闪烁不断的石榴他最终还是转过了身去，抬脚向着蚁巢通道的大门外走去。

　　也是代表着石榴他真正意义上的终于离开了蚁巢，不在复返下。

　　如今的大步流星的迈出步伐来，且是被变异蚂蚁们“夹道相送”，蚁后它小心翼翼，望眼欲穿的送离之下。

　　可是要比起来时陷入昏迷之中，被当做了变异毒蝎的一块尸骸，蚁后它的晚餐给随意的搬运进来的时候。

　　简直不知道要强上多少！

　　只是这样的举动在变异蚁后它的眼里，却是一件奇耻大辱啊！

　　因为这么一个原本在它眼里弱小的不堪一击的家伙，却是损失了蚁巢的半壁江山不说，就连自身也是……真可谓是偷鸡不成蚀把米啊！

　　这般损失，等于是将变异蚁后它长久以来的心血毁之一旦，那是完全做不到视若无睹，退后一步，海阔天高的变异蚁后它。

　　正如赫尔阿克帝跟石榴他们所推断的一样，作为一个有实力且野心勃勃的存在。

　　只不过是因为一点小小的意外造成的一时之困对于它来说根本不可能打击的到本心跟信心来。

　　那依旧是那个嚣张跋扈，残忍暴虐，心狠手辣的变异蚁后它，石榴跟赫尔阿克帝它们的仁慈对于它来说只不过是妇人之仁，愚蠢且不知死活的低智表现罢了！

　　殊不知，自己已经是被对方给架在了火上烤着的变异蚁后它。是阴沉的在看着对方如同将军凯旋一般，自以为是的离开之后。

　　那是非但没有任何的松了一口气的柔软表现，反而是心头的憎恨之意越发之深，越发的想要报仇雪恨的变异蚁后它。

　　如此的嚣张跋扈，倒也是应了石榴他们的愿来。

　　只不过变异蚁后它到底也不傻，虽说自己被打垮完全就是因为石榴他这个小人混蛋趁自己不备，趁着虚弱期来对付自己。

　　自己之所以会输，完全就是这个原因！

　　所以接下来，本打算生出蚁族的最强者变异蚁王蛋，靠着控制蚁王的力量一统天下的这个法子失败之后，算是彻底的被抛弃了！

　　而且经历了此战大败之后，变异蚁后它算是终于明白了一个真理，便是手底下再怎么强，关键时候也是抵不上自己的实力来。

　　简单说也就是说靠人不如靠自己，领悟了这个道理的变异蚁后它也不打算在培育新的蚁王了。

　　那是要将所有的力量都集中在自己身上的变异蚁后它，既然是已经发誓要向石榴这个不知死活的敌人报仇跟一雪前耻来。

　　那么无论怎么说，今天的惨剧是都不可以再发生了，它要像是石榴他蹂躏着虚弱时期的自己一样。

　　以最强的力量横扫碾压过去，让其压根无力反击下，将自己所受的所有侮辱加倍奉还回去，直至对方身死道消为止！

　　一想到这里，那是就忍不住的颤抖着，不过并非恐惧而是兴奋不已下，似乎压根不担心自己的实力会比石榴他弱小来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第436章 蚁后的不屈跟嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 