    苏乾本来还想观察一下。

    可是，没有想到，陈厚竟然出了这样的事情。差点就死在那使者的手里，他见此，也当即便是出手了。以他如今的速度，几乎可以说是瞬间，就是到达了林青梅的身前。

    那使者激射出来的劲气外放攻击，在他的面前，根本就不够看，苏乾只是伸出来一只手，一根手指一个弹出。便是在妙到毫巅的时刻，将那攻击给弹灭了。

    “什么？你是什么人？”而见到苏乾几乎是如同瞬间移动一般出现，那黑袍使者亦是一个吃惊道。

    “哼。不止好色，而且出手，如此狠辣，你该死！”不过此时，此人已经在苏乾的心里被判了死刑。

    本来，虽然这些人是以这样有些邪恶的形象出现的。不过，不知道苍狼跟他们恩怨的真相，苏乾并没有打算直接判断他们是好是坏。

    可是，这个使者，贪图林青梅的美色在先，对她伸出咸猪手，听到林青梅的丈夫陈厚的呵斥，一出手，就是想要将陈厚杀死。从这一点上，就足以看出来，此人乃是大恶之徒了。

    他说出来这句话之后，便是朝着这使者，一个伸手，手掌之上，彩虹色的气，弥漫出来，凝聚为龙爪形态。刚才苏乾弹灭那使者的劲气外放，是根本连龙爪形态都没有施展出来的。

    “给我死！”而其实在苏乾说这句话的瞬间，那个使者，亦是脸色一冷，身躯之上，黑色的劲气，一个翻涌动，他也当即便是对着苏乾发出来了攻击。他的玄功，也是跟那苍狼一般，是修炼狼形态的。

    只见他出手之间，一直巨狼的虚影出现，他的手脚全部凝聚为狼性，狼爪锋利无比，指甲更是奇长无比。好像可以抓透金石。

    他瞬间双狼脚一个大力踩蹬，轰隆一声，踩踏出来大皲裂，是他这一回真正出手。他感觉到了苏乾的不凡，因此，一出手，就是真正全力。刚才他也出手过，不过即使是面对苍狼之时，这个使者，还是没有施展出来这种形态的。

    “乾哥哥，小心！”而此时，苏茵看到那个使者如此凶猛，她亦是忍不住担心苏乾，娇呼一声道。因为她虽然知道苏乾厉害，可是，这些使者一出现，就打得可以杀死那么多杀手的苍狼，变成烂狗一条。因此，这些使者看起来，也是很厉害的。

    苏乾毕竟还没有跟这些使者交过手，苏茵哪里能够比较出来到底谁更厉害？虽然，她觉得苏乾应该还是更厉害一些的。不过，毕竟，没有得到证实。而这些使者，看起来也很邪恶而强大。因此，她不由担忧惊呼。

    并且，她真的很入戏，此时，还称呼苏乾为乾哥哥。

    “哼，雕虫小技！”不过那个使者的攻击，苏乾根本就丝毫不看在眼里。当然，他也没有给他再一次机会。

    九龙真身，现！

    身躯之上，彩虹色的气一个流转，光芒一个显现，九龙真身瞬间便是施展了出来。当然，只是施展出来一部分的力量而已。

    呼。

    瞬间，苏乾身躯之上，一条彩虹色的龙影出现。他的手，就是龙爪。只见他一只巨大龙爪抓了过去。

    直接，便是硬生生抗住那个使者的攻击。而后，龙爪一捏，便是将那个使者身躯之上的狼形虚影给捏得爆炸破灭。

    “啊！！不，怎么可能——”那个使者惊恐无比，因为接触到那个龙爪的时候，他竟然发现，他根本没有办法撼动分毫，好像攻击在了一座大山之上，然后，他更是被那个龙爪直接抓住。

    挣扎不开，抵抗不了。

    接着那个龙爪暴力一捏，他全身的玄功就全部溃散，连同身躯骨骼都咔咔嚓嚓断裂。

    因此，他不由发出来凄厉的惨叫。

    “苏兄弟，小心！”而陈厚此时见到那个使者对苏乾出手，他亦是惊叫起来道。虽然刚才苏乾出现，居然抵挡住了那个使者的劲气外放攻击。救了他跟林青梅，可是，那个时候，陈厚的视线，被林青梅阻挡，他并没有看见苏乾是如何阻挡住那使者的攻击的。

    因此，他虽然以为自己低估了苏乾的力量。可是，他还是不认为苏乾会是那个使者的对手。

    刚才只是劲气外放而已，真正正面出手，那力量不是一个层次的。再加上，之前，这个使者面对血手苍狼的时候，都没有施展出来这样子的形态，可想而知，此时，这个使者，这一回，是真正施展出来自己的厉害手段了。

    可是，他刚刚唤出来这一句，话语登时就是戛然而止了。因为，此时，他竟然看到，苏乾施展出来，不知道什么玄功，竟然龙影缠身，一只龙爪，直接好像老鹰捏小鸡一般，捏住了那个使者，提了起来，将那个使者的玄功，直接给生生捏得爆灭了。

    见此，他真正吃惊，瞳孔放大，不可置信：“什么？这——”

    “这这——苏兄弟他？？”而此时，林青梅亦是同样惊呆了。刚才她往陈厚的方向扑去。是背对着苏乾的。因此，她也没有看到苏乾之前是如何替她阻挡住那个使者的攻击的。

    等她转头看过来，便是已经看到，那个使者施展出来厉害的玄功攻击苏乾。但是，就在她的心，刚刚提起来的一刻，苏乾出手更加凶猛，直接就龙影缠身龙爪抓出捏起那使者。

    “还想挣扎？！”而此时，苏乾见到那个使者还想要挣脱自己的大龙爪所捏，他冷笑一声。

    直接不管，龙爪再次一个用力。他这龙爪，可不像是以前的龙爪了。而是真身形态下的龙爪。虽然，这并不是他的真身的终极形态，他的真身的终极形态，乃是九条龙。

    现在只是施展出来一部分力量而已。可是，也很恐怖了。

    此时，他直接一个用力爆捏。

    “不~~啊~~~！！”

    嘭！

    而后，那个邪恶而强大的使者，发出来一声凄厉惨叫，登时，就是直接被苏乾的龙爪直接捏爆了。玄功全部破散，骨骼全部断裂，变成一团爆开的烂肉。

    “这这——苏兄弟他？？”陈厚看着，目瞪口呆，呆滞当场。

