
　　“好。”孟盈问：“要不要把老太太一起带出来？”

　　诚意嘛。

　　一次给够。

　　沐黎安没想到她会主动提起。

　　心里对她的那份警惕之心便又放松了一些，“如果可以，那就最好了。”

　　“我会安排。”孟盈很爽快。

　　……

　　孟世良父女走后。

　　沐黎言看向哥哥，“她真的会帮我们吗？”

　　“等着看吧。”

　　沐黎安现在不太高兴的是，孟盈只当合作伙伴，而不是当他的女人。

　　合作伙伴需要很强大的信任感。

　　说是伙伴，其实中途随时可以变卦。

　　女人就不一样了。

　　她要是成了他的女人，他一定会让孟盈对他死心塌地。

　　就像，凌斯薇一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，凌斯薇到底是怎么回事？你当年不是……”

　　“只要别人以为她死了，就行了。”

　　沐黎言震惊，“所以，当年你并没有杀她！”

　　“她那么爱我，我怎么舍得？”沐黎安点燃一支烟，目光幽深。

　　“所以，她在我们离开后出现在沐垣生面前，都是你的安排？你这是让她监视沐垣生吗？”

　　沐黎言没有等到沐黎安的回答又说：“哥，你这也太未雨绸缪了吧。”

　　眼里的崇拜，毫不掩饰。

　　“不过，你让她监视沐垣生做什么？沐垣生现在没比我们好多少。他不过是个不中用的人，连那个掠夺者都看不上的人。把凌斯薇放在他身边，不会太浪费了吗？”

　　这一点，沐黎安想不明白。

　　“你觉得沐垣生真的那么无能吗？”沐黎安声音冷沉。

　　沐黎言蹙眉，“你的意思是，沐垣生到现在还是装出来的？”

　　“他姓沐。如果我是那个新城主，我一定不会放沐家人在眼皮子底下，还那么活生生的存在着。”沐黎安眸光阴森。

　　“那……”

　　忽然，沐黎言一声惊呼，“难不成，沐垣生才是那个在背后操控一切的人？掠夺者是他！”

　　要真是这样，那沐垣生藏得也太深了吧。

　　不，也太忍辱负重了吧。

　　一个人，怎么可以这么能忍？

　　“现在不知道。”沐黎安其实也没有把握。

　　他跟沐垣生明争暗斗这么多年，看起来是他赢了，其实他很清楚，他在天境城有多吃力。

　　从来没有跟沐垣生正面较量过，沐垣生甚至都不常在天境城，可天境城带来的压迫力，真的从来没有减轻过。

　　如果不是有势力在暗中跟他较量，他是不可能撑得这么辛苦的。

　　沐垣生，他从未看透过。

　　但是不排除，他会跟别人联手。

　　“沐垣生来了渝城，他要是城主，不会轻易离开的。”沐黎言冷静下来分析，“极有可能，沐垣生是被那个人收服了。现在来渝城，十之八九是来找我们的。”

　　沐黎安同意。

　　“如果这两天我们这里风平浪静，也足够证明孟盈和沐垣生是彻底完蛋了。”沐黎言还是不相信孟盈，“但凡我们被暴露了，绝对是孟盈。那个时候，哥，不管怎么样，都要除掉孟盈。”

　　沐黎安犹豫。

　　“哥！”沐黎言皱眉，“到了那种时候，你难道还要放过孟盈？我就没明白，你怎么对她这么舍不得下手呢？”

　　“等事情发生了再说。”沐黎安起身，上楼。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，776、她那么爱我，我怎么舍得让她死免费阅读。https://xs.23sk.com 