
　　“灵儿师姐此话何意？”陈飞宇看着灵儿师姐可爱的样子，忍不住笑了出来。

　　灵儿师姐哼了一声：“如果你不是我爹爹在外面的私生子，我爹爹干嘛对你那么好，偷偷教导你雷法好几年？”

　　那可是你父亲编出来诓骗万阳长老等人的说辞好不？

　　当然，这句话陈飞宇可不能说出来，笑着道：“灵儿师姐莫要开玩笑，我绝对不是师父的私生子，不过嘛，如果灵儿师姐想认我当弟弟，倒也不是不可以。”

　　灵儿师姐切了一声，眼见陈飞宇如此笃定，已经相信了大半，但心里反而更加的疑惑，如果陈非不是父亲的私生子，那父亲干嘛要偷偷教导陈非修炼雷法，而且还要从一开始装作不认识陈非的样子？古怪，绝对有古怪！

　　陈飞宇眼角余光看到宋芦向这边走来，嘴角笑容又浓了几分，如果让自己这个便宜师父听到灵儿师姐刚刚的话，也不知道会做何感想。

　　宋芦红光满面地走了过来，激动地拍拍陈飞宇的肩膀，笑得合不拢嘴：“这么多年来，为师还是第一次看到烈阳宗无能狂怒的样子，你表现的不错，不愧是为师看重的弟子。”

　　“玉枢雷法博大精深，远在烈阳宗功法之上，击败姚海不过是理所当然的事情。”陈飞宇及时送上一顶高帽，道：“而且多亏了师父和灵儿师姐的教导有方，我才能赢的这般轻松。”

　　既然宋芦当着众人的面，说他前几年就在偷偷教导自己修炼雷法，陈飞宇自然要把这件事情坐实，如此一来，他以后就可以酌情施展一部分实力，而不会被人怀疑。

　　听到陈飞宇的话，灵儿师姐眼神一亮，只觉得面上有光，连连点头：“虽然师姐的确功不可没，但也跟你自己的努力修炼有关，以后继续努力，师姐看好你哦。”

　　陈飞宇笑着点点头。

　　宋芦盯着陈飞宇，双眼似有深意，笑着道：“虽然师父师姐教导的好，但你也不能偷懒，更要日夜精进，时时刻刻以玉枢派的利益为先，如此才能不辜负玉枢派的教导，明白吗？”

　　“弟子明白。”

　　“很好，你们都散了吧，陈非跟我来。”宋芦转身，背负双手向自己房间的方向走去。

　　灵儿师姐眼珠微转，觉得这是搞清楚父亲为什么会偷偷教导陈非雷法缘故的真相，便也跟在了后面。

　　“你也散了吧。”宋芦眼角余光发现灵儿的举动，吩咐了一句，脚步不停，带着陈飞宇离开了。

　　灵儿师姐哼了一声，跺跺脚，心里一阵不满。

　　怀临、魏河等人眼见师父如此看重陈非，心里羡慕不已，紧接着就想到一件事情，师父暗中教导陈非数年，足见师父对陈非的看重，而师父让灵儿教导陈非，莫非就是存着撮合陈非和灵儿的心思？

　　一念及此，包括怀临在内，众人尽皆嫉妒不已。

　　吕朝脸色阴沉了下来，看着陈飞宇的背影，眼中闪过阵阵厉芒。

　　却说陈飞宇跟着宋芦来到房间后，宋芦背对着陈飞宇，淡淡地道：“我可不记得之前偷偷教导过你。”

　　“弟子只是为了在众位师兄师姐面前和师父保持一致。”

　　陈飞宇打从一开始就知道，宋芦绝对会怀疑自己，如果一个回答不好，自己就会被宋芦赶出玉枢派，以后再想去雷罚之地修炼，就没原先预想的那么顺利了。

　　“这么说来，你是在为我圆谎了？”宋芦一声冷笑，豁然转过身来盯着陈飞宇，眼中似有精光：“你到底是谁？”

　　陈飞宇神色不变，语气保持着一贯的平淡：“师父为什么会这么问，我叫陈非，从我拜师入门的第一天，师父就已经知道我的名字了。”

　　宋芦哼了一声：“你少跟我耍滑头，我且问你，你拜入玉枢派不过数日，为何施展‘浮光掠影’会有那般迅捷的速度？”

　　陈飞宇自信地道：“当然归功于玉枢派的雷法玄奥。”

　　他的话刚说完，突然，宋芦伸手向他手腕抓来，迅捷犹如闪电！

　　以陈飞宇的实力，如果想要躲开的话，是一件轻而易举的事情。

　　但陈飞宇却站在原地不闪不避，任由宋芦抓住自己的手腕。

　　宋芦一缕内劲探到陈飞宇体内，脸色顿时大变，察觉到陈飞宇经脉中有一股强横的雷霆之力，且这股雷霆之力纯正霸道，绝对出自玉枢派的雷法，心里掀起了惊涛骇浪，这……这到底是怎么回事，陈非明明修炼玉枢雷法不过数日，为什么就已经产生了雷霆之力，而且雷霆之力应该储存在丹田中才对，为什么散布于陈非的经脉之中？

　　“莫非，这就是九阶资质先天雷体的霸道之处？”M.23sk.com

　　宋芦震惊疑惑，陷入到自己的深思中。

　　陈飞宇装作什么都不知道的样子，问道：“师父，你怎么了？”

　　宋芦这才反应过来，打量着陈飞宇，皱眉问道：“你之前就修炼过玉枢雷法？”

　　“绝对没有。”陈飞宇摇摇头，说道：“数日前灵儿师姐传授我的时候，还是我第一次接触玉枢雷法，而‘浮光掠影’也是灵儿师姐那个时候传给我的。”

　　“既然如此，那你的体内为什么会有如此强悍的雷霆之力？”

　　这是宋芦最为疑惑的问题。

　　“可能是因为我资质太高了吧？”陈飞宇耸耸肩：“所以练着练着一不小心就在体内产生了雷霆之力，而且还这么强大，当时我也很震惊，还没来得及跟师父和师姐说，烈阳宗的麻烦就找上了门来。”

　　什么叫练着练着一不小心就在体内产生了雷霆之力？

　　宋芦差点吐血，什么时候在体内产生雷霆之力这么简单了？

　　但是对于陈飞宇的话，他也有些拿不准，毕竟九阶资质的先天雷体只存在传说之中，古往今来谁都没有见过，难不成这种资质厉害霸道到如此程度，仅仅修炼雷法几天，就能拥有强大的雷霆之力？

　　看着宋芦再度陷入了深思，陈飞宇道：“如果师父没有其他的事情，那弟子先告辞了。”

　　宋芦挥挥手，已经暗暗接受了陈飞宇的说法，看来事情的真相应该就是陈非所说的那样，九阶资质果然霸道，至于散布在陈非经脉中的雷霆之力，应该跟陈非是“先天雷体”有关！

　　“既然陈非已经产生了雷霆之力，那也是时候让陈非进入雷罚之地修炼了，玉枢派崛起指日可待！”

　　宋芦如是想到，兴奋不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1771章 你到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 