    连外公说的对，而夏云桐也是这么想的。

    就算是认下沈知府，她也不会承认狠心刻薄的沈老夫人是她的亲人。

    相信她的外婆也必不会原谅她。

    更别说自家娘亲了，别看性子温婉，可有的时候执拗起来，谁都拿她没办法的。

    “事不宜迟，我现在就带你娘回去。”说着连外公站起身子就要走。

    “外公您不要着急，吃过饭我们再出发好不好？”

    这时候不远处就看到夏满囤走过来，看着是慢悠悠不急不慌，可脚下步子却丝毫不含糊。

    夏满囤过来了，不过夏云桐的大伯倒是没来。

    这段时间，元氏安分的像个鹌鹑一样。

    她这个元已经与元家村的元姓没有关系了，元氏族人已经将他们这一支给彻底赶了出来，从此之后，无论是荣华富贵，还是穷困潦倒，再无一丝关联。

    虽然让人心凉与这种做法，可是对于元氏来讲，没了在京城做小妾的侄女，婆婆对她虎视眈眈，小叔子日子一天比一天好，她除了心底里诅咒嫉恨，其他的无能为力。

    她就算想去害人，也找不到机会。

    而且没有把握的事儿，她也不敢做。

    村子里的赵里正还有赵有才的下场，就是对她最好的警告。

    这里是她唯一的退路，况且她两个儿子还有一个女儿，她也得为他们考虑考虑。

    当然，元氏心里也知道，不到万不得已，夏家是不会休妻的。

    所以哪怕夏云桐家现在日子过得红红火火，老宅那边也安安静静。

    夏满囤也被老族长给警告过了。

    所以走过来的夏满囤看到夏云桐的时候，难得的脸上带着笑意：“大丫啊，你外公来了，可真是难得，我今天要与他好好喝上几杯。”

    说着还举了举手里拎着的酒坛子。

    夏云桐自然而然的也得露出笑脸。

    在这个时代生活，家里如果没有男丁，那真是极不方便的。

    比如连外公来了，就要家里的男性长辈陪着最好。

    她再厉害，也不能陪连外公喝酒。

    所以夏云桐不但笑脸相迎，还将爷爷手里的酒坛子接了过来，尽管这坛酒也是自家给拿过去的，但她还是笑盈盈的说道：“爷爷，外公在院子里等着你呢……”

    夏满囤非常满意夏云桐对他的态度，不知道为什么，竟然还暗暗的松了一口气。

    他其实也是担心夏云桐在亲家面前不给他面子的。

    毕竟从前他对她们着实不大好。

    此时院子里的连外公也早就站了起来，堆起了满面笑容，将所有的心绪都压了下去。

    但他心里也做好了准备。

    沈家老太太当年就不是个良善的，现在她儿子一个子嗣都没有，而且还被害了身子，哪怕再娶上十个八个女人也生不出来，她可不就将全部的注意力都放在玉兰的身上了？

    那样的话，她怎么能善罢甘休，所以夏家的人早晚也会知道。

    到时候就只凭天命吧，但现在他还是夏满囤的亲家，不是吗？

    这顿饭吃的很开心，酒也是纯粮食酿造的米酒，清冽醇香，不过连外公心里有事儿，也只喝了三杯。

    夏云桐从大同州带回来不少的腊肉，相熟的人家送了一些，自家还剩下不少。

    菜园子里有油菜白菜和萝卜，家里还有蘑菇干笋干，又炒了一大盘鸡蛋，配上白米饭，比过年都要丰盛。

    夏满囤心里是酸酸的，但是他也没表现出来，毕竟这些东西自家也是有的，只不过老婆子看大儿媳妇一直心里有气，很少拿出来给大家吃，一般都是天赐和金桂回来才能做上一些。

    夏满囤酒量不错，酒足饭饱之后，连外公就商量连氏抱孩子回娘家。

    夏满囤竟然还在旁边劝说了一会儿。

    恰巧在这时，夏良回来了，在村子口就听说家里来了一个老夫人，给送了一马车的东西。

    他还以为是黎老夫人呢，眉头皱的死紧，总是这样送东西，他心里很是不安。

    好在他也找到了营生干。

    心里正高兴呢，就看到自家父亲与岳父在一起喝酒。

    看到这一幕心里更高兴了。

    然后就坐在饭桌旁吃午饭，一边吃，夏满囤在一边叮嘱道：“正好你回来，你岳母身体不好，走不得山路，你带着你媳妇和儿子回娘家看看她去。”

    夏良转过头去看站在一旁的连氏，连氏咬着嘴唇对他点点头。

    于是这一行人就出发了。

    家里交给张婆子，因为他们要明天才能回来。

    连外公让夏云桐也跟着一起去。

    毕竟这事儿夏云桐来说是最好的。

    况且现在的夏云桐，给人一种很是信服的感觉。

    等他们到了留山洼的时候，太阳已经落到了山尖上。

    秦婉与连钰震惊的看着连外公以及身后的夏家四口人。

    连玉兰自从出嫁到如今，一直没有回留山洼，也没有见亲娘。

    她站在篱笆墙外看着秦婉，在她的印象里，娘亲一直是美丽的，就是性子很冷，但她出嫁的时候，娘亲还是满头黑发，可如今头发竟然已经花白了。

    父亲和弟弟她是经常见到，与娘亲却是整整分别十五年。

    连玉兰的眼泪哗哗的往下流，不由自主的就跪在了门外。

    夏良也跟着跪了下去，心里不是不愧疚的，虽然出嫁女很多都是这样，有的嫁的远了更是一辈子都回不了娘家，可是他们离的也并不是很远啊，就他的脚程，走上两个时辰就也到了。

    所以他跪得真心实意。

    父母都跪下去了，抱着弟弟的夏云桐就也必须跟着跪下去。

    好在小舅动作快，健步如飞的从院子里出来，在夏云桐跪下去之前，将这一家几口都拉了起来。

    嘴里亲亲热热的道：“姐，姐夫，你们回家了，真是太好了，外面热，快点进屋。”

    夏云桐就势赶紧站起来，然后抱着小弟弟进了屋子。

    小家伙乖得很，似乎知道带他出来玩儿了，乌溜溜的黑眼珠左右的转着，也不知道他的眼睛里能看到什么，但显然很是开心。

    即便是秦婉，看到这个小外孙，一向冷淡的眉眼也不由得柔和下来。

