    “后天就走？那我这病怎么办？”

    “我会定期让人送药过来的，到时候你按时吃药就行。”

    “这么说来我真的再不能收到你送的花和粥了。”

    孟昔年过来的时候正好看到章爷的耳朵都贴到了门上，正在倾听着房里的动静。

    他走到章爷背后，突然出声。

    “章爷在听什么？”

    章爷被吓了一跳，立即就站直了。

    “没什么，正准备走。孟少来接江小姐回去了？”

    “是。”

    “那明天见。”

    孟昔年望着他的背影，微微眯了眯眼。

    门打开了，江筱也跟着他一起望着章爷快步走远的身影，压低了声音，“这家伙鬼鬼祟祟的。”

    “一看就不是什么好人。”

    “没错。”

    孟昔年倒是不担心江筱说什么让章爷偷听到，她的耳朵好使得很，章爷在门外她肯定是知道的。

    “可以走了吗？”

    “等等。”江筱回头看了一眼，然后对孟昔年说道：“昔年哥你在门外守一会，我再跟蓝夫人说点事。”

    孟昔年站在门外也能听到她们在屋里说的话，回头她还不用跟他再讲一遍。

    “好。”

    江筱回到了房里，跟蓝宝苑说道：“现在可以说了，我先生在外面守着门。蓝夫人，你能不能再跟我说仔细一点，你之前说怀疑当年害了我老师家里人的就是章家，为什么？”

    蓝宝苑又喝了一口水，目光有点儿放空，似乎是陷入了回忆里。

    江筱看着她这个样子也没有催促她。

    过了好一会儿，蓝宝苑才开口。

    “我病的时间有点长了，所以这几天脑子是在慢慢地清醒。这两天我一直在回想以前怀疑的一些问题，其实你要是不问，我也不知道该找谁说。”

    江筱等着她说下去。

    “我醒来一看到你就觉得有好感，不知道是不是在晕晕沉沉的时候我听过你骂老章，还是闻到了你身上的香味，觉得很喜欢。”

    这已经是她第二次对江筱说对她有好感了。

    江筱现在也只能是听一半，毕竟蓝宝苑也是蓝家的人，谁知道她又会有什么主意？

    总得听了她说的话之后江筱才能够分析。

    “何茹是我跟我喜欢的男人所生的，”蓝宝苑说到这里有些不好意思，“年轻的时候，我也是一个很肆意妄为的女人，可能是从小就被我父亲宠坏了。我跟那个男人是偷偷恋爱的，本来他是准备攒到一笔钱之后买套房子再上蓝家提亲，但是我们家里人全都反对，觉得他的条件太差了，完全配不上我。他觉得受了辱，与我吵了一架，彼此都说了很多难听的话。父亲和大哥亲自给我找的结婚对象，就是老章，我是被逼着跟老章结的婚，那个时候母亲以死相逼，我实在是无力反抗。”

    这样的事情，别说是大世家了，就是普通的人家也常有的。

    门第之见，不管是以前还是现在，或是未来，一直都会存在。

    事实上江筱觉得门当户对这种事情也并完全是错的，从某个角度来看，同样的教育环境，家庭背景，带来的会是比较契合的三观，以后在一起矛盾有可能会少一些。

    当然也并不是绝对。

    