    被轰轰烈烈宣传一番的《宫锁心玉》在2011年农历新年前夕正式在芒果台首播，《宫锁心玉》首播当晚，收视率一路暴跌，第一集开始时，收视率还是2.31，等到了第二集中段时，收视率已经只剩1.11了。虽说这样的成绩，放到芒果台的黄金时段不能说是不好，但相较同一时段，它的前一位擂主，就显得成绩不算怎样了。

    《宫锁心玉》在网上的评价也是两级分化，觉得它好的人，认为这是继《寻秦记》开始，国内出现的又一穿越题材的佳作。认为它不好的人，则觉得此剧全片充斥着廉价糊弄的气息，而且很多桥段带着明显抄袭的痕迹。一时之间，两波人在网上打起了嘴炮，公说公有理，婆说婆有理，谁也说服不了谁。

    “没想到时隔多年，又一次看到了国内穿越题材的电视剧，记得上次让我这样眼前一亮的电视剧还是《寻秦记》。”

    “《寻秦记》穿越电视剧第一，不接受反驳。另外我看《宫》的初始感官并不算好，要说穿越剧，《宫》还不如去年播的《神话》呢，至少《神话》场面够大！”

    “《神话》才是今年最好的穿越剧，就是女主戏份太少了，女主没活过一半剧情的剧，我是第一次见。”

    “不同意楼上，《古今大战秦俑情》才是今年最好看的穿越剧。”

    “前面的，《古今大战秦俑情》不是穿越，是讲的转世吧......”

    “其实《宫》也不算太差吧，只是它前面的电视剧太强，观众的期待值又太高，所以才会觉得《宫》不怎么样吧。”

    守在电视机前的杨蜜，默默关闭了手机，看了这些评论，她现在只想静静。

    这次初试穿越剧，可谓是出师不利啊。杨蜜坐在沙发上，双腿并拢，双臂抱膝，下巴抵着膝盖，一脸的郁闷。

    好不容易通过《仙剑3》彻底的为全国观众所熟知，难道自己要从《宫》开始，再被打回老样子？杨蜜可一点也不想，她想要站在最高处，如果站不到最高处，至少也得站到离最高处最近的地方。

    叹了口气，杨蜜再次打开了手机，看起了网络论坛的各种评论。

    “其实我还是很期待接下来的故事的，万一这《宫》是慢热型作品呢？”

    “大家不知有没有注意到，《宫》的女二号居然是甄宓，我一开始都没认出来。”

    “你一说这才反应过来！素言不就是《军师联盟》里的甄宓吗！”

    “我去，我看了评论之后连忙查了演员表，还真的是一个人！”

    “为了甄宓，我还是先追一段时间的《宫》吧。”

    “俺也一样！”

    观看评论的杨蜜嘴角直抽，手中的手机一下掉到了地板上，发出响亮的声音。

    什么鬼，最后这么多人选择追剧，居然是为了女二？这合理吗？这合理个屁！

    老娘好歹也是演过国民级角色的人，就这么不值钱？杨蜜把头狠狠往后一仰，发出了一声不甘心的长啸。

    “啊！岂有此理，这点收视率不就是施舍来的！”

    一通发泄之后，杨蜜冷静下来，突然想起来更关键的东西：甄宓？《军师联盟》！全是姜师弟的杰作啊......姜师弟你现在可是风光了，可你也间接的坑了你师姐一把。不行，到关键时刻，还得抓住姜师弟这条人脉！

    “咳咳！”

    同在燕京的姜泉，不受控制的觉得喉咙一凉。

    “老大，你这是怎么了。”在姜泉身边的白小丛疑惑的问。

    “没什么，就是突然觉得有种被杀手盯上的感觉。”

    白小丛紧张的望了望四周，姜泉一见赶快解释：“我想，我可能是着凉了吧，喝点热水就好了，我们继续谈拍摄。”

    “噢，好！此次年后拍摄，我们会先去西南进行实景拍摄，然后剩余民国部分，则在横店民国城内进行。由于这次女主是景老板，所以我会小心应对。”白小丛说的小心翼翼，姜泉倒是不以为然。

    “放心好了，这次电视剧的拍摄，可比电影容易的多。景恬拍摄的问题，我也有所考虑，但并非不能解决。好了，辛苦了一年了，今天你就提前下班，提早回家里去吧。年假期间就别去管剧本了。”

    没等白小丛再仔细问询，姜泉从书桌抽屉里拿出一张从燕京到金陵的机票。白小丛快速接过机票一看，是今天的航班。

    “老大......十分感谢！”白小丛都不知该说什么，自己来这个世界这么多年，除了母亲之外，居然还能有一个人让他感到人间自有真情在，虽然这个人脾气暴躁时挺恐怖的。

    “行了，收拾收拾，快回家吧，你母亲肯定早就在等着你了。”姜泉语气里已经全是不容辩解的催促。

    “老大，你真的要明天去岛国？”白小丛双脚并未移动，眉头微皱的问姜泉。

    姜泉毫不避讳回答着白小丛问题：“是啊，时候到了，该去接收那个特效小组了，时间过的太长，自己引来的鱼，就会被其他人给钓走。”

    “老大，你要不还是过几天再去，你要是明天去了，新年你是铁定回不来了。”

    姜泉盯着白小丛展颜一笑：“原来你是在担心这个啊？没事的，这些年，我一直都是一人过年的，我人在哪里都无所谓的，你就不一样了，家里有个等着你母亲，自然得回去。好了，再留在这，我可就真生气了。”

    “那，老大，我就走了，你保重啊。”白小丛虽然有些担忧，但自己可讲不过姜泉。只好听从了姜泉的意见，回自己燕京的家收拾一下，拿着行礼，坐上了飞往金陵的飞机。

    整个公司因为暂时没有业务，几乎所有人都请修了年假，即便是岳希，姜泉也把她打发到宋致依的身边，美其名曰新年时期，好好陪陪依姐。张若云早在昨天晚上，就带着唐艺心前去琼州旅游了，至于景恬，则是仍在努力的录制电影主题曲，主题曲一录制完，就会启程去西北老家停留两三天。

    当天晚上，2011年二月一日，农历腊月二十九，姜泉坐上了前往岛国的飞机。

