
　　听到秦明的话，那名法师的眼神显得异常的怨恨，但如今面对秦明，他也不敢多说，从刚刚的交手中，他已经知道秦明绝对不会轻易放过他们，甚至就算真的杀他们，都绝对不会皱眉。

　　也正是因为如此，他们纷纷用畏惧的目光看着秦明，心底一时间都显得异常的苦涩。

　　如今他们的任务基本上已经宣告失败，因此他们一时间都不知道该如何给自己国家交代，尤其是如今面对着秦明，心底感到畏惧。

　　“虽然我不知道你们心底到底都在想什么，但你们如今的态度可让我感到非常不爽，这次我既然都已经决定动手，那就不会轻易放过你们，你们还是自己选择死法吧。”秦明说道。

　　听到秦明的话，这些人的脸色顿时显得凝重，但随即便不再多说，毕竟他们被完整的捆绑在这里，的确算是非常丢人的事情。

　　看到他们都陷入沉默，秦明倒是丝毫不感到意外，只是用戏虐的目光看着这些使者，随着便微微摇头起来。

　　“你们就算是继续在这里给我装死也没有用处，刚刚我就已经给你们说过，既然我都已经选择对你们动手，就绝地不会轻易放过你们，如今你们还是给我考虑清楚。”秦明开口说道。

　　面对秦明的质问，这些外国使者的眼神都显得凝重，但一时间也不知道该如何辩解，只能用畏惧的目光看着秦明。

　　“秦明，要不我们还是先将这些家伙给捆绑起来吧，不然我总担心这些家伙会做出一些比较出格的事情。”林局长开口说道。

　　听到林局长的话，秦明虽然想要反驳，但如今也不再多说，只是对着林局长微微点头起来。

　　“捆绑起来就捆绑起来，反正也没有什么大事，不过这些家伙既然胆敢伤害我的家人，那他们接下来绝对都不会有任何的善局，因此我希望你也能够考虑清楚。”秦明开口说道。

　　对于秦明的吩咐，林局长的心底倒是显得沉重，但也知道秦明既然开口，那就绝对不是给他们开玩笑，因此便点头。M.23sk.com

　　“那我就先将他们给捆绑起来，至于接下来如何处置他们，我就暂时不用操心，最后都交给你。”林局长开口说道。

　　对于林局长的话，秦明倒是点头，而后便用戏虐的目光看着眼前的这些人，而后便微微点头。

　　等到林局长再度过来找到秦明的时候，秦明也不再解释，而是跟在林局长的身后，对着远处的位置走去。

　　一处有点微光，但还感觉很阴暗的石室内，有着被绑的整整齐齐的五个人。

　　“这下你们所有人都凑齐了，也不用总感觉我厚此薄彼，该你们受的，你们谁也跑不掉。”秦明看着他们说道。

　　五人都在挣扎，但还是纹丝不动，因为五人都被用一种特殊材料的绳子绑着，火烧不断，刀砍不断。

　　显然这绳子就是专门给他们准备，这下子就连想跑都有些不太可能。

　　“来人。”秦明喊道，开口吩咐道：“留口气就行。”

　　“你敢！你怎么敢对我们私自用刑？”其中一人没想到秦明竟要对他们动私刑，赶紧说道。

　　“看来你还是在质疑我，那就从你开始吧。”秦明话音一落，传来鞭子抽打在皮肤上的刺耳声音。

　　暗室里瞬间传来鬼哭狼嚎的声音，吵得人心里不由的烦躁。

　　“吵死了，把他舌头拔下来。”秦明一脸不耐道。

　　说完，秦明就大步流星的走了出去，长舒了一口气。

　　他其实不是绝情的人，只是每个人都有自己的底线。

　　他们触及到自己的底线，只要是不伤害到他们的家人，他都可以做到宽宏大量，可是他们偏偏不知道这个道理。

　　第二天早上，下面的人来汇报。

　　“人都已经差不多了，按照你的吩咐留了一口气，现在每个人都是喝熬的人参吊了一口气，不死也差不多了。”

　　“把他们手筋脚筋都挑断，送回他们国家去，顺便带句话，就直接告诉他们让他们不要因小失大。”秦明交待道。

　　虽说的普普通通，但这句话内蕴含的威胁，只有他们当事人最清楚。

　　把一切都处理好后，秦明回到的家里，看着慢慢恢复的女儿，一直悬着的心总算能放下去。

　　“爸爸，妈妈说只要我养好的身体，你们就带我去旅游。”贝贝开心道。

　　虽然贝贝不知道自己昏迷后到底发生什么事情，但他也知道肯定是让秦明担心的很，因此他如今倒非常的开心。

　　看到贝贝的模样，秦明捏了捏他的鼻子。

　　不管如何，他看到女儿这么开心，心里也很高兴。

　　“对啊，到时候你想去哪，我们就去哪，而且不仅是玩，只要是你喜欢的东西，我都会给你。”

　　听到秦明的话，他的女儿则是显得激动无比，而后便对着秦明伸出大拇指。

　　秦明也知道自己忽略家人太多，也亏欠太多，如今他只能尽力弥补自己对家人的愧疚。

　　有的时候家庭和事业真的很难兼顾，就像自古传下来的老话，忠孝难两全。

　　把剩下该处理的工作都尽快处理后，甚至有的工作，秦明干脆直接推了。

　　这次秦明要把家人放在第一位，好好陪伴一下他们。

　　在将所有的事情都给安排好后，秦明则是将自己的家人都给召唤到自己的身边，而后对着他们露出淡淡的笑容。

　　“我已经将自己的工作都给推掉，这次就专门陪伴着你们出去玩，你们也都不用担心，这次有父亲在身边，不会让你们受到伤害的。”秦明笑着说道。

　　听到秦明的话，贝贝的心底显得激动，甚至都想要直接跳起来楼主秦明的脖子，而看到贝贝的模样，秦明也感动起来。

　　如今秦明不再多想，而是带着他们搭乘汽车，随即便对着他挑选的位置赶去。

　　“感谢你选择**航空，你所乘坐的航班即将到达目的地，请你.......”

　　原来是秦明带着妻子女儿一起出去旅游了，秦时也想家人走遍国家的大好河山，一直都在忙碌，忽略了生活的意义。

　　“我想去爬山，还想去看大海。”秦明女儿说道。

　　“好好好，我们都去。”秦明宠溺摸着女儿的头说道。

　　第二日一早，一家人整整齐齐的站在某高档酒店门口。

　　这一次他们出来里没有安排人跟着，也没有派人安排好行程，因为女儿想过普普通通的生活，秦明也尽量的满足了她的要求。

　　可是秦明一向出门都是被安排好的，并没有自己规划过游玩路线，所以这还是有点难到他。

　　以前不知道自己还有这么缺点，比如路痴......

　　“今天我们去爬山明天我们去看大海。”秦明宣布道。

　　“好好好……”

　　贝贝开心不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1165章 旅游计划免费阅读。https://xs.23sk.com 