    VIP包厢里面，张明轩激动的叫了一声：“耶！”转头紧紧握住红孩儿的手，叫道：“谢谢！太谢谢了。”

    红孩儿看着外面战场，叹了一口气，又输了啊！习惯了。怎么还有点小庆幸呢？幸好没有全压上。

    李清璇摩拳擦掌说道：“准备战斗！”

    红孩儿反应过来，眼睛瞬间亮了起来，翻盘的机会来了，妖狐战队什么水平，自己最清楚不过了，输定了！压上，全压上。

    幽冥界，后土摇头苦笑道：“最后竟然对上了他。”

    蚩尤疑惑道：“这个战队有什么奇怪的吗？妖狐战队？都是狐狸精吗？”

    后土说道：“你可还记得太清圣人曾经分身下界，并留下两女？”

    孟婆眼睛瞬间瞪大，说道：“是李耳，九颜。”

    后土苦恼道：“没错，这个战队就是他们孩子的，而且太上的号也在这个战队里面。他一直对两个女儿心怀愧疚，特别是因为从小没有照顾小女儿的原因，对其更是宠爱有加，有求必应。”

    秃顶雨师皱眉说道：“娘娘！这个比赛说到底也只是一个游戏而已，赢了固然欣喜，但是输了也无伤大雅，如果因为这个比赛开罪太上圣人就太划不来了。”

    后土点了点头笑道：“那就这样吧！陪着这位李小姐好好玩一下，就当哄小孩玩了。”

    蚩尤瞪大眼睛叫道：“我可不会哄小孩子玩。”

    后土说道：“不会也要会，不要让他们赢得太轻松也就是了。”

    蚩尤郁闷说道：“是！”

    孟婆笑呵呵说道：“玉帝在这场比赛里面可没少捞钱，开的盘口那是日进斗金啊！老身觉得我们应该帮他分担一些。”

    后土笑道：“言之有理！那就都压妖狐战队胜吧！赚一点零花钱。”

    下坐孟婆，雨师等人哈哈笑道：“是！”纷纷下注压上。

    不知多少用户也都纷纷下注，不过他们压得都是幽冥战队胜，可以预见又是一阵哀嚎。

    战斗开始，战场上打的难解难分，不少人惊讶的发现一直以为只是运气不错的妖狐战队竟然意外的实力很强，竟然可以和幽冥战队战个不分上下。

    不少买幽冥战队的胜的人开始紧张起来了，怎么会是这样？完全和之前预测的情况不一样啊！不少应该一边倒被碾压吗？

    红孩儿操控着后羿茫然的站在下路，脚下躺着太一的尸体，怎么会这样？不应该是这样啊！我的钱~

    红孩儿一咬牙，操控着后羿呐喊着冲进对方防御山峰附近，一道道天雷从防御山峰之顶倾泻而下，几个呼吸就将后羿泯灭。

    红孩儿再次操控着后羿跑到天河边时，对方的太一也已经跑了回来，太一一见到后羿就呐喊着冲了过来，拳脚乱打，你没看错就是拳脚，东皇钟没用，天皇剑也没用。

    后羿下意识反击放了一个技能，太一老实的站在原地，被一个技能打成重伤。

    红孩儿吓得后退一步，懵逼的看着等待攻击的太一。

    太一里面传出蚩尤的声音，叫道：“来啊！”

    后羿苦恼叫道：“你是怎么回事啊？为什么不攻击？”

    太一说道：“什么怎么回事？来战斗啊！”

    红孩儿看着太一的样子，感觉一阵熟悉，这种找死的行为不是自己经常用的吗？

    心中一道闪电划过，惊叫道：“你买了你们战队输？”

    太一下意识回道：“你怎么知道？”

    后羿恼火叫道：“你怎么可以这么做？你的自尊呢？你的信仰呢？你的战士荣誉感呢？”

    太一恍然道：“你也买了你们战队输？”

    红孩儿恼怒叫道：“我要去你们队长那里举报！”

    太一嘿嘿笑道：“不用举报了，我们全队都买了我们战队输，奖金才有几个钱。”

    后羿踉跄的后退几步，脸色煞白，心里的天都塌了，完了~彻底完了。泪流满脸看着太一，悲愤怒吼道：“无耻！”

    战场出现了诡异的一幕，其他地方都打的有声有色，唯有下路后羿和太一互相送死，还要去阻止对方送死，相爱相救，气氛非常友好。

    时间慢慢过去，战斗也越来越激烈，下注的人纷纷为两只队伍呐喊加油，特别是幽冥战队，观众席疯狂的呐喊着，恨不得下去助战。

    天魔外空间，嗡~的一声，空间开裂，里面出现一个庞大神圣古老苍凉的祭坛，祭坛周围燃烧着熊熊烈焰。

    苍龙瞪大眼睛叫道：“这是什么东西？”

    一个打着碎花小伞的女子笑嘻嘻的从祭坛里面走出来，笑道：“以此身铸六道，以此魂葬诸神！”碎花小伞脱手而出，飞速旋转着朝天魔空间飞去，说过之处卷起一道漆黑的旋风，朝外涌出的天魔被黑旋风拉扯，尖叫一声消失在旋风之中。

    “发光的，一个就够了！”手持骨弓的大汉，从祭坛里面走出来，边走边拉弓射箭，一箭飞出金乌悲鸣，流星般的长箭贯穿一排天魔，长箭蹦碎发出剧烈的爆炸，无数天魔在爆炸之中化为飞灰。

    骑着大葫芦的红云笑呵呵的从祭坛里面飞出来，说道：“九九归真，销魂散魄！”漫天红沙席卷，每一粒红沙打在天魔身上，都足以让其灰飞烟灭。

    魔界外所有天魔几个呼吸间被清扫一空。

    天庭正在喝酒消愁的玉帝，在祭坛出现的时候一愣，心神穿过虚空降临在天魔界外。

    看到三个英雄拉枯摧朽一般泯灭所有天魔，天庭里面的玉帝顿时哈哈大笑起来，心中大定，天魔的问题解决了。

    三界内其他强者也都纷纷投射一分心神观察着这个突然出现的祭坛，一个个英雄从祭坛里面走出来，十二祖巫，太一帝俊，祖龙凤母玄武白虎，一尊尊古老的英雄在天魔空间外盘踞，只要有天魔出现就被瞬间灭杀。

    幽冥界里面，后土猛然站起来，欣喜的说道：“哥哥们！”随后又失落的坐回位置上，都是假的，勉强算是信仰神而已。

    不知多少强者关注着这个祭坛，英雄，有人激动，有人落寞。