    鄱阳湖外主帅大帐内。

    鄱阳湖大败之后，众战船退回。

    回来的时候已然是傍晚了，朱元璋便直接带着人返回了这里。

    朱元璋站在帅座前，看着下面一个个多少都带些血迹的将领们，面无表情的说道：“今日一战，折损战船一百零九艘，死伤将士两千余人，比朱文正守城十天的损失还要大，怎么回事？”

    “列位，说说看。”

    作为前军主将的徐达，第一时间上前一步，拱手说道：“禀大帅，初战失利，绝非弟兄们不够英勇，确实因为汉军战船太高大了，我们大多数的战船没有办法跟对方相比，人家光一面船帆，就比我们很多战船都大呀，还有汉军船船相连，结船成阵，接战我军的时候，他们是俯攻，我战船小，冲杀敌船是仰攻。他们结阵而待，我们远远冲杀过来，就和陆地攻城一样。”

    “其三，敌船上的铜炮、火铳都比我船上的火器口径要大，远距离时，敌人的火力强于我们，近距离时，末将率将士们往敌船上跳，可许多将士却跳不上九尺多高的甲板，落入水中，成为敌人共弩手的靶子。战未酣，湖面已成一片血海。”

    听着徐达的话，直到他说完，朱元璋这才缓缓说道：“都战败了，还口若悬河，一套一套的，嗯？”

    面对朱元璋打量过来的目光，徐达还真不是那种喜欢逃脱责任的人，忙说道：“总之，我们准备不足，太过轻敌了。”

    听到这话，朱元璋只是随口说道：“轻敌好办啊，但有没有惧敌呢？”

    “咱亲眼瞧见，琪字营四五条船，瑞字营六七条船，原地打转转，不敢往前冲！”

    朱元璋口中的话越说越快，越说越大声。

    “咱有令在先，谁要敢退缩，或者不敢登敌船者，无论是谁，斩无赦！”

    说到这里时，整个场中的将领们一个个静悄悄的，没有一个敢说话。

    而朱元璋立马对着身边的二虎说道：“来啊。”

    “在。”

    “把这些战船的队长全部拘押，明日阵前执法斩首示众！”

    朱元璋这话一出口，在场所有人都露出了震惊的表情。

    尤其是那徐达，更是瞪大了眼，不可置信的看着朱元璋。

    而一旁的二虎，在犹豫了片刻后，赶忙说道：“是！”

    随着二虎的离开，徐达立马对着朱元璋说道：“大帅！”

    可朱元璋却一摆手，直接打断了他的话，看都不看众人一眼，说道：“你们还有什么要说的？”

    听着朱元璋的话，看着此刻朱元璋正在气头上，徐达也不知该如何劝说，缓缓退入了队列当中。

    而一旁的汤和，则上前一步，对着台上的朱元璋说道：“大帅，战胜汉军水师只有一个办法，那就是，火攻！”

    听着汤和的话，朱元璋瞧着自己面前正在燃烧的蜡烛，渐渐陷入了思考。

    军营外的一处野树林内。

    带着朱元璋帅令的二虎，已经将昨日畏战的几名将领全部抓到了这里。

    拔去了身上的战甲，穿着里面的一身单衣，绑在了树干上。

    看着面前的将领们，二虎虽然一直都是朱元璋的护卫，可眼前这些兄弟们到底是曾经一起打过仗的人，二虎拱手对着众人说道：“列为兄弟，凌晨时分，我会拿送行酒来。”

    说完便转身离去了。

    深夜。

    帅帐内。

    朱元璋独自一人坐在账内的地面上，一个人端着酒碗喝着酒。

    而之前与众将帅们离开后的徐达，却又重新返回了这里。

    他走进营帐，站在门口看着朱元璋，正要说什么。

    那坐在地上从始至终都没有抬过头的朱元璋，却默默的说道：“崩劝，想喝就做下，不想喝就出去。”

    听到这话的徐达，上前一步直接将朱元璋面前的酒坛给提了起来，仰着脖子狠狠喝了一口。

    却还是没忍住，说道：“大哥，宽恕他们这回。”

    朱元璋道：“说过了，崩劝。该着你的时候，咱也会砍的。”

    听到这话的徐达，顿时将手中的酒坛给扔在了地上，碎了一地。

    目睹这一切的朱元璋，却么有丝毫的生气，缓缓伸手将其中一片酒坛碎片拿起，将里面残存的一些酒水给吸溜了下去。

    喝完，将手中的酒坛碎片往外一扔，说道：“滚出去。”

    可徐达还是不死心的说道：“大哥！”

    说着，便来到了朱元璋的面前坐下，说道：“哥呀，你知道嘛？这些弟兄们平时挺勇敢的，今日为何怯战了？”

    朱元璋道：“我咋知道。”

    徐达道：“他们都不会水呀，生来就没下过湖，上了船，晕的站都站不住，怎能杀敌呢？”

    朱元璋回过头，直视着徐达的眼珠子，说道：“咱咋就不晕船呢？咱也没下过水呀？他们是人，咱就不是人？再说，在金陵训练水战的时候，怎么训练的？照你这么一说，咱还得再办一个元帅，汤和，他可是水战的总督！”

    见朱元璋又要牵连到汤和，徐达赶忙说道：“不，不干汤和的事，这些弟兄是战前我从常州调来的，都是我的部下。”

    朱元璋：“都是你的部下？怪不得你跟咱在这儿撒娇呢，甭管是谁的部下，都是咱朱元璋的部下！”

    见朱元璋这么说，徐达急的团团转：“哥呀！你要是杀了他们，咱们还有何脸面见家乡父老啊？啊？！”

    然而，朱元璋却立马训斥道：“如果此战一败，咱们还有命回家嘛？美的你！”

    “陈友谅率军东进，张士诚趁机北上，脱脱再挥军南下，咱们连他妈命都没了！”朱元璋凶狠的盯着徐达，一把将他推了个跟头。

    而起来的徐达，听着朱元璋刚刚的话，心中却第一次真正意识到，危机已然来到了他的面前。

    正如朱元璋说的一样。

    这一战如果败了，万般皆休。

    顾虑这个顾虑那个，还有个鸡儿用！

    想到这些的徐达，只能是坐在那地上紧紧一闭眼，咬着牙，心中万般不舍，甚至带了些哭腔，说道：“哥，你知道嘛？陈友谅兵败洪都之后，是如何对待他那些败将的？”

    徐达道：“这咱可是知道呀，陈友谅非但没有斩他们，反而大摆宴席，赏策那些败将，他甚至将自己的妃子还赏给了水师将军，结果之后怎么样呢？在今日的交战中，那些家伙凶猛万分，打的我们惨败呀！”

    朱元璋听着这话，缓缓起身，走到了营帐的门口，背对着徐达说道：“你是啥意思？让咱，学陈友谅？”

    “他那是下流的手段，贼盗之计！自己的女人都可以让出去，这是人干的事情嘛？禽兽都不如！这种事，咱宁死也不干！”

    “活着，就得讲忠义，担生死！功过二字，得分的明明白白！还是那句话，惧战者，斩无赦！咱要是哪天惧战了，你们也可以斩咱！”

    见不管自己如何劝说都无法劝动朱元璋，徐达只好来到了朱元璋的身后，说道：“哥，那九人当中有两个是亲兄弟，留一个吧，别让人家绝了后。”

    可朱元璋却说道：“洪都城中，半数百姓都绝了后，大家都是人。”

    此时的朱元璋心如铁石。

    徐达不忿的喊道：“哥！”

    朱元璋冷漠的说道：“出去！”

    随后便转身朝着自己的帅位上走去。

    可在那徐达见劝不动朱元璋，便要起身朝着营帐外走去时，朱元璋却突然将他叫住。

    “徐达。”

    “那九个人都是你的部下？”

    徐达不解，转身说道：“是。”

    “明天一大清早，由你亲自监斩。”

    听到这话的徐达，没想到朱元璋要如此的绝情。

    转身朝着营帐外走了出去。

    营帐外。

    当徐达走了出来时，汤和早已在外面等待了许久。

    见徐达出来，连忙问道：“如何？大哥怎么说？”

    徐达难受的摇了摇头。

    见此，汤和无奈的叹了口气。

    似乎对于这个结果早已猜到。

    叹着气说道：“与陈友谅的初战大败，大哥这么做也是迫不得已。”

    听着汤和的话，徐达却难受的说道：“可那些兄弟都是跟咱出生入死的，如今没有死在敌人的手中，却死在了自己人的手里，咱日后如何见家乡的父老乡亲呐！”

    瞧着徐达此刻的模样，汤和缓缓说道：“大哥的脾气你也是知道的，他既然下了命令，就绝不会再改。如果你真的想要救你这些弟兄们，我倒是有个主意。”

    一听这话，徐达立马看向了汤和，说道：“二哥，你有办法你早说啊，快，什么办法？”

    瞧着紧张的徐达，汤和说道：“这个办法也不知道能不能行，但确实是如今唯一的办法了。”

    “你倒是说啊！”

    汤和瞧着徐达，说道：“去找齐兄弟，如今这里，也就只有齐兄弟能左右大帅的想法了，不过在我看来，齐兄弟八成是不会为了这件事出面的，就看你如何劝说了。”

    徐达闻言，一咬牙，说道：“咱这就去求他，再不行，咱给他跪下！咱就不信齐兄弟会不帮咱！”

    说完，徐达立马便撇下汤和，独自一人骑着一匹战马朝着营外洪都方向而去。

    连夜。

    徐达孤身一人赶来了洪都城。

    进入城中后，又径直来到了齐衡所住的院子。

    自从来到洪都后，齐衡便犹如消失了一般，军中有什么大事都没有参与。

    这次进攻陈友谅，也是独自一人躲在了洪都城中，并没有随军而行。

    此时齐衡的院子中，黑灯瞎火。

    见到这一幕，徐达也没有犹豫，直接便朝着主屋中走了过去。

    可就当他来到院子中央时，陈都的身影却突然出现在了他的身边，在看到是徐达后，立马说道：“徐帅。”

    见到陈都，徐达当即说道：“陈都，快去，将大将军叫醒，咱有事找他。”

    听着徐达的话，正当陈都犹豫时，徐达便已经高声的对着里面喊道：“齐兄弟！齐兄弟！咱有要事找你，人命关天，你快出来！”

    屋内。

    正在熟睡当中的齐衡，听着屋外的吵闹。

    缓缓睁开了眼。

    听到是徐达的声音后，便起身披着衣服缓缓推开门走了出来。

    看着院子中央的陈都和徐达，齐衡对着陈都一挥手，陈都便立马点头退了下去。

    齐衡则迷糊着双眼，对着徐达说道：“徐大哥，什么事，进来说吧。”

    见此，徐达也顺势朝着屋里走去。

    坐在屋里的桌子旁，齐衡自顾自的倒了杯水，喝了一口的同时，也给徐达倒了一杯，说道：“徐大哥，什么事啊，你说吧。”

    听着齐衡的话，徐达便不再隐瞒，直接将今日的事情一股脑的说了出来。

    一旁喝着水，慢慢坐到椅子上的齐衡，听到徐达说完后，说道：“大帅做的没有错，虽然将士们不善水战是事实，但如今局势紧迫，一旦与陈友谅的大战失败，我们将死无葬身之地，所以在这个时候严惩惧战者，是振奋军心的最好办法。”

    见齐衡也是这么说，徐达又何尝不知，苦着脸说道：“齐兄弟，你跟大哥说的这些咱都知道，可大家毕竟是一个地方出来的弟兄们，如果在这个时候将他们斩了，咱日后如何面对家乡的那些父老乡亲们呐。”

    对于徐达的话，齐衡并没有多说什么。

    对于徐达的想法，齐衡也算是听明白了。

    “既然徐大哥你都清楚，那我也就不多说了，不过，你连夜来找我，是想让我如何帮你？”

    见齐衡问起，徐达也同样直率的说道：“齐兄弟，咱，咱想请你帮咱去劝劝大帅，给咱那些弟兄们留条命。”

    听到这话，齐衡当即摇头道：“徐大哥，我做不到。”

    见齐衡不答应，徐达突然脸色一正，说道：“齐兄弟，如今这里也就只有你能劝得动大哥，也只有你能救得了咱那些弟兄们了，如果你不同意，咱就给你跪下，跪到你同意为止！”

    瞧着徐达作势就要下跪，齐衡无奈的将他一把拉起，说道：“徐大哥，但凡我能做到，你开口了，齐衡就不会不答应的。”

    “可如今，你也知道，大军刚逢大败，大帅必须在这个时候想办法振奋军心，那些将士临阵惧战，大帅又提前有言在先，不杀不足以正军规。更何况，如今更是已经当着所有人都宣布了结果，这个时候别说是我，就是我姐来了也劝不动啊。你这个时候让大帅收回成命，不是在逼着他承认自己徇私舞弊嘛？”

    可徐达却梗着脖子说道：“咱不管，咱现在也是没办法了，只能来求齐兄弟你了，咱们这里就你聪明，懂的多，如果你都救不了咱这些弟兄们，咱就真的不知道该咋办了。”

    瞧着徐达铁了心的要缠着自己，齐衡也是无奈。

    将当场就要下跪的徐达给死死按在椅子上后，愁眉苦脸的说道：“我倒是有个办法，不过你也别想太多，救是肯定救不了，但能让所有人在脸面上过的去。”

    徐达一愣，当即便说道：“你先说说看。”

    齐衡道：“如今前线战船大败，无非就是因为陈友谅的战船，船船相连，形成了一个类似于湖上城墙的阵势。徐大哥你率领前军去攻打过，应该最是清楚。”

    对此，徐达认真的点了点头，说道：“对，跟齐兄弟你说的一样，陈友谅那些战船连在一起，可不就是一面湖上城墙嘛。”

    齐衡点头道：“想当初三国时，那曹操率军攻打孙权时，也是利用这个办法，最后结果如何，徐大哥你应该知道吧？”

    徐达当即说道：“这咱知道，咱听说戏的讲过，火烧连营嘛。”

    齐衡“嗯”了一声，继续道：“既然如此，在我看来，想要大破陈友谅，面对他们的船连船，无疑是火攻效果最好，可要如何放火呢？那陈友谅的战船远比三国时曹操的战船要厉害很多，简单的火箭根本无法对他们那些高大的战船起到太大的作用。”

    “所以，最好的办法便是火药和火油！命一艘艘的小船，搭载一船的火药和火油，冲杀过去的同时，爆炸会产生杀伤力，那些火油漂浮在江面上也会被这些火星点燃。”

    “陈友谅那些战船，船船相连，行动极为不便，这么一来，整个湖面都燃起了熊熊大火，这些战船等于是被架在了火面上烤。”

    说到这里时，徐达的眼前顿时一亮，激动的说道：“对啊！这个办法好！之前汤和也在大哥面前说过火攻这事，可却完全没有齐兄弟你这个办法好！”

    见徐达的模样，齐衡虽然有些不忍，却还是说道：“这个办法好是好，可火药一旦爆炸，可不分咱们是谁的人，到时候乘船过去的将士，必然是九死一生。”

    “所以，我的办法就是，命你手下那些犯了错的弟兄们主动请战，登上这样的小船，冲撞陈友谅的舰队！这样一来，这些弟兄们不用在临死前还要在阵前受辱，还能赢些好的名声。同时有他们做表率，誓死冲杀，也能起到大哥振奋军心的效果。”

    “而徐大哥你，也能说的过去，毕竟这些弟兄们都是死在了战斗当中，而不是被自己人杀死。”

    随着齐衡的话说完，徐达陷入了沉默。

    “齐兄弟，就没有办法保住这些弟兄们的性命嘛？”

    瞧着徐达祈盼的目光，齐衡无奈的说道：“我明白徐大哥的意思，你是见不得这些弟兄们在自己眼前死，可事到如今，还能有什么办法。就算今日我与徐大哥你一同前往大哥那里，死皮赖脸，甚至不惜撕破脸皮，可结果又能如何？”

    “不过就是让他们苟延残喘一些时日，这些人这个时候死了，大哥那心里还会有些愧疚，对他们的家人也会好生照料。可如果非要大哥将他们的命留下，这些人也将彻底被大哥记住，日后时间还长，总是有办法将他们处死。”

    “到时候我们还要再撕破脸皮一次嘛？”

    齐衡的话虽然没有说的那么明白，但徐达作为朱元璋身边最亲近的弟兄，对于自己大哥的脾气性格也是有些了解的。

    正如齐衡所说的一样。

    这些人在朱元璋的手下，一旦被朱元璋嫉恨上了，还有好日子过吗？

    到时候非但他们救不了，损了兄弟之间的感情，这些弟兄们的家人，还可能受到牵连。

    想到这里，徐达无奈的叹了口气。

    齐衡则拍了拍他的肩膀，说道：“徐大哥，如今时辰不早了，如果你想好了，就赶紧上路吧，不然等你回去，人都已经死了。”

    徐达闻言，点了点头：“好，你就按照齐兄弟你的办法做。”

    说着便要起身朝外走。

    可在临出门时，齐衡却突然出声说道：“徐大哥，记住，这个办法不是我出，是你自己想的。”

    徐达听到这话有些不解。

    可还是点了点头，朝着屋外走去。

    大军营地。

    随着清晨的太阳缓缓升起。

    一夜未眠，连夜又从洪都城内赶回的徐达，一大早便带着人来到了监斩的地方，他看着被绑在树杆上，一个个熬了一夜，束缚双手于树杆，坐在地上的属下们，对着周围的护卫们说道：“给他们松绑。”

    听着徐达的话，周围的护卫们对视一眼，还是按照徐达的话去将他们给松绑。

    而站在原地的徐达，让跟在自己身上，担着扁担的将士从箩筐中拿出酒肉，一碗碗的倒好，对着身边的这些弟兄们说道：“弟兄们，咱救不了你们了。”

    听着徐达的话，众人似乎早已意识到了这种可能。

    其中一人看着徐达说道：“别当着兄弟们的面，行不？”

    临死前，这些将领们不愿再受辱。

    可徐达却摇了摇头。

    “不行啊，来。”

    说完，众人将手中的酒碗一碰，狠狠喝了一口。

    徐达继续说道：“酒肉，是大帅赏给你们的，弟兄们，先吃着，听咱说两句。”

    可一名将领却说道：“徐帅，甭安慰，咱不不怕砍头！”

    看着这些弟兄们，徐达也是心中难受，缓缓说道：“弟兄们，咱想问一句，死于惧战，丢人不丢。你们乐意背此骂名嘛？”

    众兄弟们说道：“丢人！不愿意！咱冤！太窝囊了！”

    徐达道：“既然非死不可，咱就得死的个惊天动地！死出淮西英雄汉的样儿来！死的叫三军上下敬服！！”

    徐达一声大吼。

    听着徐达的话，一旁的弟兄们顿时说道：“徐帅，有话就直说吧，想要咱们怎么做！”

    徐达道：“陈友谅的战船最怕火攻，昨日交战，就是由于咱们的火力不够猛才败下阵来，如果咱们有支敢死队，亲驾装满火药火油的小船，撞向敌船，定能将那陈友谅的汉船炸成一片火海！”

    听着徐达的话，众将士们纷纷在脑海中思索。

    随后，在明白这个办法的精妙后，顿时吼道：“好主意！这个死法，过瘾！咱反正都是要死，干脆拉着那陈友谅的几十万大军一起死！”

    “对！反正要死，一条命总不能死两回吧！”

    “干了！过瘾！我去！”

    “我去！”

    “我也去！”

    “............”

    就在众将士们同意这个办法的同时，徐达身后的一名老汉突然说道：“娃儿，今儿啊，爹架船送你们冲上去！爹也不回来了！”

    这几个人中，有这老军士的孩子。

    可他的娃儿顿时拒绝了这个办法。

    但那老军士却说道：“娃儿啊，你想想，你一死，咱就绝了后了，爹活着还有什么意思，一块去，好歹是个团圆呀！”

    见此，徐达再次给众弟兄们倒好一碗酒，狠狠的痛饮一番。

    不过，在最后，徐达还是嘱咐道：“兄弟们，还有一件事，你们必须答应我。”

    “今日赴战，一个都不许活着回来！”

    将士们也没有令徐达失望，顿时喊道：“那还用说嘛！”

    说完，便大笑起来。

    随着天色渐渐明亮。

    大军渐渐集结于阵前。

    作为水师总督的汤和，站在军前大喊道：“水师琪字营、瑞字营十艘战船在昨日交战中龟缩不前，临阵惧战，依律，斩其队长，以正军法！”

    随着汤和的话喊完，朱元璋也率领着身边的护卫们走了过来。

    可看着面前这些徐达的属下们时，却冲着徐达喝道：“徐达！”

    徐达上前一步：“在！”

    朱元璋道：“头未断，为何松绑！”

    徐达道：“禀大帅！九位淮西子弟请命，亲驾小船，装满火药，冲炸敌船，与敌人同归于尽！”

    “他们愿意在战中粉身碎骨，不愿战前在此断头！”

    这时，那名老军士也缓缓走了上来，对着朱元璋喊道：“大帅，属下请命，愿驾船与娃儿们一同赴死！”

    朱元璋闻言，缓缓说道：“你们是想，引燃陈友谅的战船？”

    将士们纷纷喝道：“是！”

    “你们是想用命，来将功折罪嘛？”

    “是！”

    听到这话，朱元璋快步来到了一旁，在万军之前，将自己的帅旗交在了他们的手中，说道：“打着它，出战吧！”

    “是！”

    接过朱元璋的帅旗，九名戴罪之身的将士以及之前那名老军士，朝着鄱阳湖的湖边走去。

    每两人驾驶一辆小船。

    一共十人，正好五艘。

    这些小船所行驶的方向与大军所乘坐的战船不同，他们借助着四周的有利地形，芦苇、湖心岛等等，隐藏着自己的身形。

    而与此同时。

    随着朱元璋的一声令下。

    大军也开始朝着战船之上登陆。

    湖面之上。

    一如昨日的战况一般。

    双方的战船在湖面之上面对面的出现在一起。

    只不过，相比于昨日朱元璋麾下战船直接冲上去的举动，这一次依旧是前军主将的徐达，则命令麾下所有战船都与陈友谅的舰队保持了一个安全的距离。

    只依靠战船的远距离火炮进行恭谨。

    “全军开炮，吸引敌船注意，掩护小艇！”

    两支舰队，中间隔着一片湖面，就这么进行着远距离的炮击。

    轰隆隆的炮声在空中弥漫。

    爆炸所产生的烟雾火焰，给那些小艇提供了有利的行进条件。

    加上小艇极为矮小，在那几丈高的战船面前根本毫不起眼。

    而伴随着他们的不断靠近。

    那小艇之上的将士们果然如答应徐达的一般，悍不畏死，卖力的滑动着船桨，朝着前方的陈友谅水师冲去。

    而且他们所挑选的都是陈友谅麾下的巨舰，混江龙。

    汉军虽然也很快发现了他们的存在。

    可无论是他们的炮火还是弓弩，都很难攻击到那些体积很小的小艇。

    加上这些小艇的体积很小，容纳的将士很少。

    压根也没有多少人在乎。

    可就当他们撞向那混江龙的同时，小艇上的将士们立马点燃了上面的火药。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    虽然只有五艘的小艇。

    可是上面的火药威力却极大。

    每一艘小艇的撞击，加上上面火药的爆炸威力，瞬间便将那一艘艘的混江龙给炸出了一个大窟窿，整条巨舰开始倾倒在湖内。

    不仅如此。

    小艇上装满了火油。

    随着这些小艇的爆炸，上面的火油也瞬间弥漫在了湖面之上。

    加上爆炸产生的火星，瞬间便引发了熊熊的大火。

    那些从混江龙上掉落下的汉军士兵们，在进入到这些火油弥漫的湖当中时，瞬间便被这些火焰将全身引燃。

    一阵阵的哀嚎声，在湖面当中响起。

    整整五艘混江龙，以及周围的战舰，全部陷入到了火海当中。

    给汉军造成了极大的损失。

    此刻站在远处看到这一幕的将士们，不尽为这些将士们的悍不畏死所震撼。

    心中都是不由的升起一股想要杀敌的念头。

    也恰好在这个时候，徐达一声令下：“传令！全军冲锋！！！”

    随着徐达的一声令下。

    全军军心振奋。

    近百艘的战船，一边朝着汉军战舰发射火炮，一边冲了过去。

    并且，在泰山号的率领之下，全军气势如虹。

    那些驾驶小艇的将士虽然已经死了，但他们悍不畏死的气势却仿佛被将士们所继承。

    这一刻，整个舰队犹如一柄出鞘的利剑一般，朝着汉军的腹地直插而去！

