    黑衣墨发的男人，颀长挺拔的身形如同一片阴影，沉压过来。

    周遭的空气仿佛都稀薄了。

    云清僵滞在原地，望着霍景深那张英俊的脸，张了张嘴想说点什么，却找不到自己的声音，只觉得眼睛生涩。

    她好像……一点都不了解面前这个男人。

    他的过去，他背负的东西，还有他年纪轻轻却已经被耗到千疮百孔油尽灯枯的身体……究竟是因为什么？

    心脏又疼又酸……

    “别哭。”

    霍景深微凉的大手抚上她的脸，云清这才发现自己居然泪流满面。

    霍景深却误解了她泪水的含义。

    “怕我？”他温柔地替她擦去脸上的水痕，垂眸凝视着她，所有的情绪都藏得很深，平静得让云清心惊肉跳。

    “霍景深……”

    霍景深没给她开口的机会，将人按入怀里。

    他的身体很冷，所剩无几的温度好像都褪干净了，只能靠她的体温取暖。

    “如果害怕的话……”

    寒意，从心脏深处蔓延，冻住了感官。

    霍景深听见自己的声音，低哑冰冷，没有一丝温度，他说，“云清，我再给你一次逃走的机会。”

    ——那天晚上，他是怎么决定地呢？

    明明下定决心哪怕下地狱也要带着她的……

    可如今，她只要皱一下眉头，他就觉得心疼……这样一个人，他怎么舍得，带她下地狱？

    霍景深强迫自己放手，后退了半步。

    丝绒盒就在他一侧裤袋里，隔着单薄的布料，棱角冷硬，仿佛刺着他的心脏。

    霍景深没有多看一眼面前的女人，转身，清隽孤冷的背影，迈开长腿往前……

    然而，没走出几步，身后，一股遒劲的力道狠狠撞了上来。

    霍景深身形微滞。

    云清死死箍住他的腰，脸埋在他宽阔的背上，咬牙切齿骂他：“霍景深，你他妈混蛋！你敢不要我……你敢！”

    滚烫的泪水浸湿布料，烫进了他的皮肤……被冻固的血液似乎也慢慢回温。

    霍景深回过身，身后的小姑娘已经哭成了泪人。

    他有点头疼。

    “别哭了。”

    “都是你的错！”

    霍景深没原则地心软下来，有些好笑无奈：“嗯，我的错。”

    他不哄还好，这一哄，云清眼泪更收不住了，也顾不得这是走廊上，毫无形象地抡起拳头就往他身上砸。

    “你王八蛋，凭什么赶我走？！谁说我害怕了？你有什么好怕的！我只是……”云清的哭腔哽在喉咙里，用力揉了下眼眶，看着眼前男人过分俊美的面孔，心尖都泛着疼。

    她哽咽着：“霍景深……你这些年，是不是过得很辛苦？”

    “……”

    霍景深怔在原地，漆黑的眼眸微漾，有一丝罕见的无措。

    他没想到她要说的会是这个，他以为她会怕他，会想逃走，离他越远越好……

    “以后不会了！”

    云清捧住他的脸，满眼都是心疼。

    她郑重得仿佛一个勇敢无畏的骑士，在虔诚认真向他许诺，她说：“霍景深，以后我保护你，谁也不能再伤害你！”

    霍景深愣了片刻，哑然失笑。

    幽暗的眼底，一片醉人的浮光掠影。

    他想，怎么会有这么傻的姑娘？

    云清一头扎进他怀里，委屈地闷闷开口：“你以后不许再说那种话！不准再赶我走！”

    “……”霍景深沉默地拥紧了怀里的人，感受着她身体散发出来的温暖，一路蔓延到他心脏，居然烫得他心口隐隐作疼。

    良久，他哑声说：“好。”

    这顿饭吃到这里，被插曲打断，自然再进行不下去。

    云清鼻尖还是红彤彤地，一路由霍景深牵出了饭店。

    她在门口意外发现了韩默的身影，正恭恭敬敬地等在车门边，看见她立马扬起笑脸。

    “太太……”他目光落在云清光秃秃的手指上，笑脸僵了一下，但高超的职业素养让他立马恢复如常，若无其事地转身拉开了后座车门。

    云清忽然想起什么，扭头去看霍景深：“对了，你刚才不是出去了一趟。说有要紧事，是什么呀？”

    霍景深面不改色：“有份紧急文件要签字。”

    “……噢。”云清点了点头。

    他工作上的事，她的确插不上话。

    一旁的韩默则秒懂：自家boss的戒指没送出去！

