    潇寒身后的各族大佬纷纷手握仙器，严阵以待。

    “苏雯圣主，兵对兵，将对将，你们率领妖族弟子袭杀邪神殿的弟子，那个创世境和那四尊祖神境的巨头交给我。”

    听到潇寒的话后。

    各位大佬和老祖纷纷点了点头。

    旋即身形闪动，消失在了原地，向着各自的对手袭杀而去。

    施灵儿和苏青青二女也没有闲着，仙姿灼灼，开始杀戮起来。

    在这阵法中，潇寒把邪神殿的所有高手按照实力隔绝开来。

    兵对兵，将对将。

    一时间，青丘山脉中掀起了一阵杀戮。

    青丘圣地这边的两大祖神境，只对道祖境下手，每一击，便带走一尊道祖境的生命。

    至于道祖境，则对邪神殿的合道境下手。

    这就是潇寒所谓的“兵对兵，将对将”！

    见到大局已定，潇寒嘴角微微上扬。

    是时候会一会皇极尊了。

    随后，潇寒的身影消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了一处高山上。

    皇极尊，创世境的黑袍人，四尊三花祖神境，全部被潇寒困在了这里。

    见到潇寒出现，皇极尊眼中爆发出了一道寒芒。

    合道境初期的气势如同惊涛骇浪一般，对着潇寒席卷而去。

    潇寒不慌不忙，随手一挥，一道结界挡在身前，隔绝了皇极尊的气势。

    “你是谁？”

    皇极尊面色阴沉，冷声问道。

    潇寒呵呵一笑，没有理会他，直接抬手一点。

    刹那间，只见虚空中忽然浮现出一座由能量凝聚而成的洪钟，然后把皇极尊镇压在了地上。

    在天地诛仙阵中，潇寒就是王！

    想要镇压一尊合道境，轻而易举。

    皇极尊见到自己这么轻而易举的被镇压，不禁的愣住了。

    踏马，老子可是殿主，难道就不要面子了吗？

    最起码也要战个几百回合再把本殿主镇压吧。

    一时间，皇极尊的内心升起一股屈辱感。

    自诩天资无双的他，竟然就这么被一个年轻人镇压了。

    做完这一切，潇寒看向了那个创世境的黑袍。

    他知道，眼前的这个黑袍人，才是邪神殿的真正掌舵人。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    潇寒和血公子的声音同时响起。

    “我先问的，难道你不应该先回答吗？”潇寒靠在一块大石头上，对着血公子笑道。

    天帝境面对创世境的巨头，还能如此轻松，恐怕潇寒算是古往今来第一人了。

    血公子闻言，轻笑一声，仿佛老朋友一般，席地而坐，“你这家伙，有趣有趣，我很喜欢。”

    可能血公子对自己的实力很自信，丝毫没有因为身在天地诛仙阵中而感到恐慌。

    这个举动，让潇寒心中警惕。

    “不好意思，我不喜欢男人。”潇寒耸了耸肩膀，双手一摊。

    “额！”

    听到潇寒的话后，血公子一阵无语。

    踏马，我也不喜欢男人。

    “所以，你到底是谁？”

    不等血公子多想，潇寒再次提出了疑问。

    血公子闻言，回过神来之后，摇了摇头，“我不告诉你。”

    “是吗？”

    潇寒眉毛一挑，嘴角勾起一抹邪笑。

    你敢拒绝本帝君？

    不好意思，你手下没了。

    轰！

    随着潇寒意念一动。

    天地诛仙阵中瞬间浮现出一柄带着恐怖龙气的巨剑，然后悬浮在了皇极尊的头顶。

    “本帝君再问你一遍，你到底是谁？”

    潇寒对着皇极尊努了努嘴，提醒着血公子。

    仿佛在说，你只要拒绝回答，你手下皇极尊就没了。

    “呵呵，他只不过是我养的一条狗而已，随便杀。”

    血公子轻笑一声，并没有把皇极尊放在心上。

    皇极尊闻言，顿时悲愤交加。

    槽，当初的山盟海誓呢？

    “尼玛的，血陵，我弄你爸爸……”

    噗！

    皇极尊的话还未说完。

    只见血陵抬手一挥，皇极尊的身躯瞬间化作一片血雾。

    死了！

    妖孽天才级别的皇极尊，还未到潇寒下手，他就变被自己的老大弄死了。

    做完这一切，血陵仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    “狗就是狗，竟然懂的骂主人了。”

    潇寒见到这一幕，不禁的一阵无语。

    旋即随手一挥，那柄由龙气凝聚而成的巨剑，又悬浮在了一位三花祖神境的头顶上。

    这一次，潇寒没有问话，而是直接催动天地诛仙阵，恐怖的力量顿时在那柄巨剑上迸发。

    “杀”

    那位祖神境感受到巨剑之上那恐怖的力量之后，脸色大变。

    旋即三花聚顶，三股凶猛的世界之力护住周身，对着潇寒袭杀而去。

    他知道，只有杀了潇寒，那柄巨剑才会消散。

    潇寒冷笑一声，伸手打了一个响指。

    啪！

    刹那间。

    龙气巨剑带着无可匹敌的力量，划破虚空，直接刺进了那位祖神境的身体。

    这一刻，纵使有三花聚顶，三道世界之力护身，也无济于事。

    轰！

    随着巨剑贯穿那位祖神境的身体，轰的一声，他的躯体瞬间爆开。

    只留下了两块散发着生命本源的大腰子悬浮在虚空。

    潇寒随手一挥，那两块大腰子便被他收入了系统空间。

    不过刚才感受到那位祖神境散发的气息之后，潇寒眼睛眯了起来。

    因为他知道了眼前这些人的来历。

    毁灭魔渊！

    没错，从刚才那位祖神境爆发的气息中，潇寒感知到，他散发的气息正是毁灭魔渊独有的气息。

    “尔敢！”

    这一刻。

    剩余的三尊三花祖神境瞬间暴怒。

    就连血陵的身上也散发着极为恐怖的气息。

    轰隆隆！

    随着那三尊祖神境的暴动。

    整个天地诛仙阵顿时晃动不已，暴虐的气势如同出笼的猛虎一般，对着潇寒袭杀而去。

    “呵呵，天地诛仙，万剑齐发！”

    潇寒站在大石头上，周身气势浩荡，衣袍无风自动，嗤嗤作响。

    手指印诀不停掐出，刹那间，无数柄巨剑被凝聚出来。

    轰轰轰！

    无数柄巨剑如同下雨一般，对着三尊三花祖神境席卷而去。

    刹那间，那三尊恐怖的祖神境便被剑雨覆盖。

    一击。

    仅仅一击！

    三尊三花祖神境便彻底烟消云散。

    只留下了六块大腰子悬浮在虚空，散发着无尽的生命本源。

