
　　花芊芊道：“娉婷姑娘，烦请你去叫妈妈过来，我这就给你赎身。”

　　娉婷突然想起什么，神色一暗，“公子，只怕妈妈不会答应的。”

　　她是怡翠楼头牌，怡翠楼正是靠着她才能吸引来那么多的达官贵人，为她一掷千金者更是比比皆是。

　　她是怡翠楼最高最大的那颗摇钱树，刘妈妈绝计不会放她走的。

　　“她会答应的，你只管去叫。”

　　颜平说道，语气毋庸置疑。

　　这两位白衣公子难道都是尊贵的王侯世子？

　　如果真的是王侯世子，只要亮出身份，刘妈妈不答应也得答应。

　　她这些年帮刘妈妈赚的钱已经远远超过刘妈妈抚养，培养她所耗费的钱财了。

　　她现在离开，也算不上忘恩负义。

　　娉婷起身去找刘妈妈。

　　“呸，银枪蜡头，弄的老娘不上不下的，要不是看在钱的份上，老娘才懒的伺候你。”

　　刘妈妈瞥一眼床上大口喘气的王公子，穿好衣服，数了数桌上的银票，露出满意的笑容，招呼道，“来个人，伺候王公子沐浴更衣。”

　　刘妈妈简单擦了身子，刚回到岗位上，就看到她最喜欢的女儿找了过来。

　　“娉婷，你今天没有客人吗？”

　　刘妈妈眉头微皱。

　　她这位女儿可是能帮怡翠楼日进斗金的主。她要是休息一天怡翠楼就要损失千百两，这可不行。

　　“妈妈，女儿有客的，女儿陪侍的那位公子想见一见妈妈。”

　　娉婷没敢说赎身的事，只是说陪侍的公子要见她。

　　刘妈妈混迹风尘多年，早已经修成人精。看着眉眼含春的女儿，哪还不知道女儿口中的公子要求见她是什么用意。

　　哼，想赎身。

　　来的除非是王爷世子，否则想都别想！

　　见着了女儿口中的公子，刘妈妈心口一阵发紧，人差点没晕过去。

　　娉婷扶住刘妈妈，关心道：“妈妈，你没事吧！”

　　“没，没事。”

　　我的老天爷，这世上怎会有这般让人一见就想爬上他床榻的男子。

　　刘妈妈整了整衣冠，又掏出随身小铜镜看了看妆容，捋了捋额前散乱的头发，这才缓步过去。

　　“两位公子有礼了，妾身便是这怡翠楼的刘妈妈。”

　　“刘妈妈，请坐。”

　　刘妈妈也不客气，直接走到两人中间坐下。

　　颜平皱眉，他闻到了一股不可描述的味道，骚里骚气的。

　　外呼吸转内呼吸，隔绝异味。

　　“刘妈妈，我想为芊芊赎身，你出个价。”花芊芊开门见山，懒的绕弯。

　　刘妈妈笑道，“公子是王侯世子？”

　　这公子好看归好看，但也不能因为你好看，就让你带走怡翠楼最大的摇钱树。

　　花芊芊摇头，“不是。”

　　“那就对不住了，芊芊是我们怡翠楼的头牌，非王侯世子不能赎身。”

　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。”

　　儒家修士，心生万物。

　　“公子好诗才，可惜……”

　　刘妈妈说着突然呆住了。

　　她置身于一座桃花庵中，目之所及尽是盛开的桃树。

　　这是哪里？女儿呢？那白衣公子呢？

　　有人吗？救命啊！

　　心中对未知的恐惧几何倍增，刘妈妈要疯了，哭喊不已。

　　忽然，一袭白衣出现在桃花庵下，那身影似乎有点眼熟。

　　“刘妈妈，别怕。”

　　白衣转身，缓步而来，赫然是两位白衣公子中个高的那个。

　　刘妈妈吓的不断后退，声嘶底里道，“你，你别过来啊！你，你是人是鬼！”

　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。刘妈妈，你觉得我是人是鬼呢？”

　　“桃花庵下桃花仙，你，你莫非是一位仙人。”刘妈妈吃惊道，有点不敢相信，她难道真的遇上仙人了，仙人要替娉婷赎身？

　　“刘妈妈风韵犹存，年轻时想必也是艳冠一地的花魁。奈何韶华易逝，红颜易老，再美的容颜也敌不过岁月这把杀猪刀。”

　　刘妈妈激动道，“仙人有办法让人变的年轻变的貌美？”

　　颜平取出一个锦盒，“我这里有一枚养颜丹，凡人服之可养颜美容，返老还童。仙物只赠有缘人，我二弟与娉婷姑娘情投意合，想为她赎身。可惜刘妈妈看不上钱财，我们又不是王爷世子，只能给出这养颜丹了。”

　　“如果刘妈妈连这也看不上，那我也没办法，只道是二弟与娉婷姑娘有缘无份了。”

　　“看得上，看得上，还请仙人赠我丹药。”刘妈妈忙不迭道。

　　有了这养颜丹，她哪里还用得着当这刘妈妈。恢复青春美貌，远走他国重新来过，嫁一位王侯世子它不香吗？

　　“那就说定了，丹药给你，娉婷姑娘跟我们走。”

　　刘妈妈接过锦盒，视野一变，又回到了怡翠楼。

　　对面的白衣公子平和的看着她。

　　是梦么？

　　刘妈妈突然觉得手里抓着什么，定睛一看，是一个锦盒。

　　锦盒，养颜丹，眼前的白衣公子是桃花仙人！

　　不是梦！她真的遇到了仙人！

　　刘妈妈只觉头晕乎乎，好一阵才回过神，长呼一口气，回屋取来娉婷的卖身契当场撕碎。

　　“娉婷，从现在开始你就是这位仙，仙人般的贵公子的人了。”

　　“啊——！”

　　娉婷一头雾水，这就成了？妈妈居然肯放她走？可公子压根没给妈妈钱啊！

　　颜平突然起身，看着远处阁楼下来的干瘦青年，“娉婷姑娘，去收拾行李吧，我们在这儿等你。”23sK.com

　　“刘妈妈，这……”

　　“去吧，你祖上积德，撞上大运了。”

　　“谢谢妈妈，谢谢妈妈。”

　　“刘妈妈。”

　　“在。”刘妈妈刷一下起身，恭敬应道。

　　“那位可是李狗蛋？”

　　“回禀仙，公子，那人确实是李狗蛋，他是我们黄石县有名的混混头子，手底下有一帮人，偷蒙拐骗，什么来钱做什么。”

　　“没人检举么？”颜平皱眉道。

　　“有，多的很，可那些检举的人最后都莫名其妙失踪了，现如今也没人敢去检举了。有小道消息说他姐姐是本县县尉养在外面的情妇。”

　　娉婷拿着一个包裹走了过来。

　　“妈妈，我的那些首饰，还有现银都留给你了，谢谢妈妈这些年的照顾。”

　　“有心了，娉婷你是个好姑娘，跟了两位公子更是你的福气，你要好好珍惜。”

　　刘妈妈红了眼眶，毕竟是相处十几年的母女，没有感情是假的。

　　娉婷红着眼睛点头。

　　“公子。”

　　花芊芊解下腰间长剑递给娉婷，“娉婷姑娘，你暂时就做我的捧剑侍女吧。”

　　“是，公子。”

　　娉婷喜滋滋接过长剑。

　　“公子，我们跟着那李狗蛋干嘛？”娉婷惴惴不安道。

　　花芊芊冷哼：“找茬。”

　　“李哥，咱们后面有人跟踪。”

　　搀扶李狗蛋的小弟小声道。

　　李狗蛋一身酒气与脂粉味，晃晃悠悠，大着舌头道，“你说什么？大点声。”

　　小弟大声道，“李哥，后面有人跟踪。”

　　唰唰唰——！

　　李狗蛋停住身形，身边的一群小弟拔刀出鞘，豁然转身。

　　“小白脸，嗝，你跟踪我，嗝，想死吗？”李狗蛋看着远处的白衣，一边说一边打着酒嗝。

　　花芊芊：“我就是来找你的。”

　　一个小弟瞪圆了眼睛，“李哥，娉婷姑娘，他旁边那个捧剑侍女是娉婷姑娘。”

　　李狗蛋定睛一看，酒一下醒了大半。

　　娉婷姑娘，怡翠楼头牌，刘妈妈的心肝，非王侯世子不给赎身。

　　居然做了这小白脸的捧剑侍女。

　　这小白，嗯，这公子是一位尊贵的王侯世子！

　　“咳咳，这位公子，在下失，失言，嗝，在下刚才失言了。你们干嘛，把，把刀都给我收起来，别惊扰了贵人。”

　　小弟们令行禁止，言听计从收刀归鞘。

　　李狗蛋作揖道，“公，公子，可是王，王爷？”

　　花芊芊摇头。

　　“明白了，公子是一位世子。”

　　李狗蛋整了整衣冠，啪一声跪了下来，磕头道，“世子殿下有礼了，小人李狗蛋参，参见世子殿下。”

　　小弟们面面相觑，这白衣公子是一位世子殿下？

　　他们李哥这么有牌面的吗，居然连世子殿下都认识。

　　哗啦，一群小弟有样学样跪了一地，高声道，“参见世子殿下！”

　　“世子？”

　　“我可不是什么世子。”

　　“你不是世子？”

　　李狗蛋一脸错愕，不是王爷又不是世子，怎么可能从刘妈妈那里要走她的宝贝心肝女儿。

　　哦，是了。

　　世子身份尊贵，下来微服私访，哪会承认自己是世子。

　　“是是是，公子不是世子，小的明白明白。”

　　颜平传音道：“芊芊，这家伙多半已经喝傻了，你直接问吧。”

　　“我问你，你当年在你表姐那买了一个叫花筱筱的小女孩，这小女孩现在在哪里？”

　　“表姐，花筱筱。花筱筱，对对对，我是买了一个叫花筱筱的小丫头。那丫头别看瘦瘦小小，矮矮个，收拾干净，美人胚子一个。我想想，哦，想起来了。”

　　“城里丐帮五长老看上了那丫头，从我这儿把人高价买走了。”

　　花芊芊传音问：“先生，这人作恶多端，要杀了吗？”

　　颜平颔首，“此人身上有怨气纠缠，手上人命不少，可除。”

　　花芊芊：“先生，我，我重来没杀过人。”

　　颜平右手两指一捻，直接将李狗蛋的神魂从其身体里拘出，微微一搓，碾灭。

　　颜平笑道：“你们李哥睡着了，赶紧带回去吧，大冷天的，别给冻着凉了。”

　　“恭送世子殿下！”

　　娉婷：“公子，你这是在找人吗？”

　　花芊芊：“找我妹妹筱筱。对了，娉婷，我叫花芊芊，跟你一样，也是一个青楼女子。”

　　……

　　“草，这天真他娘的冷。”

　　“马上就到黄石县丐帮驻地了，快点，都给老子快点，大冷天的，你们要想喝美酒睡美人动作就就他妈快点。”

　　十几辆马车在结冰的官道上艰难前行。

　　“老大，这大箱子里面到底装的什么啊！我昨天夜里起来撒尿，好像听到了哭声。”

　　“是啊，这趟镖，接的实在是让人瘆得慌。”

　　“讨论这些干嘛，我们做镖局的只管接镖，其他一概不管，这规矩你们都忘了吗？赶紧加把力，把镖送到后，老大请你们去府城最大的青楼喝花酒。”

　　“老大豪气。”

　　“嘿嘿，都说黄石县怡翠楼的姑娘个个水灵灵的，都是那泉眼，可会出水了，我早就想尝尝味道了。”

　　“尝味道，小心淹死你。”

　　“嘿嘿嘿，巴不得她们淹死我。”

　　黄石县，北郊。

　　“胡舵主，一共二十六个大箱子，你数数。”

　　“不用，我相信你们威远镖局，来人，付钱。”

　　威远镖局一行领了钱便离开了。

　　“开箱，还有气的马上救治，已经死的埋后山桃林去。”

　　一个个大箱打开，里面装的竟然是一群小孩，男女皆有，小的三四岁，大的七八岁。

　　丐帮弟子挑鱼获般挑挑拣拣，还有气的送到医堂救治，已经死的直接拉到后山掩埋。

　　救治醒来的孩子进入下一层筛选。

　　好看的，漂亮的好吃好喝供着，未来可能卖到达官贵人的府上当书童当婢女，这些孩子算运气好的。

　　不好看，丑的，身上有胎记，烧伤，疤痕的。

　　当场拔掉舌头，砍掉手脚，甚至打成瘫痪。

　　伤口只做简单处理，敖下来没死的经过专人的培养后送到各府县街道上去乞讨，成为丐帮赚钱的工具。

　　熬不下来的直接拉到后山桃林埋了。

　　颜平一行赶到时，一伙人正在挖坑埋人。

　　“丐帮不是正道帮派吗，他们，他们怎么能这样做。”娉婷瞪圆了眼睛，不敢置信的看着下方场景。

　　花芊芊怒道：“这些人该死！”

　　看着下方的场景，颜平愤慨又无奈。

　　这样的现象在前世那样一个文明高度发达的社会都还存在，愚昧落后的封建社会怎么可能会少。

　　浓重的阴气出现，颜平低头，一片黑雾从他正下方飞过，往桃林落去。

　　黑雾散开，三位鬼差现身，勾魂索一甩，将一个个孩童鬼魂从坟里勾了出来。

　　“哎，这些江湖人真是造孽啊！还名门正派呢，我呸！”

　　“真想一刀捅杀了那丐帮舵主。”

　　“心里想想就算了，千万别动手，阳间事阳人管，我们城隍庙只管阴间事。”

　　“太揪心了，下次别让我来这边勾魂了，难受。”

　　三位鬼差领着一帮新晋小鬼离开。

　　花芊芊：“先生，我们能救救那些可怜的孩子吗？”

　　“这里交给我，我让十二陪你去找筱筱。”

　　颜平撒豆成兵，唤出颜十二，让他随花芊芊去永宁县找花筱筱。

　　方才颜平已经用追溯珠查看过，花芊芊的妹妹花筱筱两年前被一个富户人家买走，已经不在黄石县，而是去了永宁县。

　　“这追溯珠你带着。”

　　花芊芊接过追溯珠，道：“麻烦先生了。”

　　颜平摇头：“不麻烦，没看到就算了，既然看到了，又有能力，不管的话，良心难安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十四章 罪恶桃林免费阅读。https://xs.23sk.com 