    那俩侍卫冷漠依旧再次重复

    “王府今夜不见客。”

    苏叶被生生劝退。

    绕了一圈之后，最后还是默默的选择了爬墙这样简单粗暴的方式。

    她从墙上刚跳下去，没走两步，便听到了非臣的声音

    “苏姑娘。”

    苏叶一回头，就看到非臣站在石子路上，温和含笑的望着她。

    她有点尴尬，这翻墙来找男人什么的，听上去就很丢脸。

    非臣什么都没问，反而温和开口

    “主子现在在书房。”

    苏叶点了点头，有点扭捏。

    最终还是顺着非臣的指引，快速的往书房的方向赶去。

    苏叶离开后，非臣身后出现两个暗卫。

    正是跟非臣禀报苏叶来的俩人。

    这满院子的暗卫，一大半都认识苏叶。

    毕竟头一次见主子这么上心，暗卫们也都跟着上心。

    于是乎在苏叶翻墙的一瞬间，消息就已经传达到了非臣这儿。

    非臣侧头

    “去领赏。”

    “多谢大人。”

    话音落，两个暗卫快速离开。

    非寒静静的，从阴影处走出来。

    他一身黑衣，面色冷然

    “你很相信她。”

    非臣看向非寒，温和浅笑

    “你不也相信？”

    非寒面色冰冷

    “主子喜欢她，我不得已为之。”

    一弯浅浅的月色下，非臣望着苏叶远去的背影

    “我相信她，是因为知道她喜欢主子。”

    喜欢这两个字，会带来许多变数。

    不舍，忍耐，牵挂都因它而起。

    苏叶喜欢主子，哪怕她从未说过，可这言行，这在意，都将喜欢暴露无疑。

    主子那副生病虚弱的样子，哪个喜欢的人能不记挂着？

    非寒听罢，扭头瞥了一眼非臣突然开口

    “他们俩快回来了。”

    非臣应了一声

    “他们带着第四味药材，应该会在主子生辰之前赶回来。”

    非臣抬头，望着天空中的月色，未再说一句。

    另外一边，书房门口。

    苏叶站在那儿，大半夜的来找男人什么的，越想越丢脸。

    她伸手，推开书房的门，便看到他坐在椅子上，在案板桌前，一下一下翻着手里的折子。

    烛光剪影，他听到动静，抬起头来，便看到苏叶站在了他的面前。

    眸子幽深盯着苏叶看了许久。

    只是很快的，他眼皮低垂，低咳一声

    “恩人怎么又回来了？东西落在了这儿？”

    他一边说，视线落到奏折上。

    苏叶紧了紧自己的衣袖。

    她竟然为了他那莫名其妙的话，不放心跑回来了。

    结果人家什么事没有，一切正常的处理事物。

    苏叶安静一瞬，便顺着附和了一声

    “嗯，我去别的地方找找。”

    说着，她转身走出书房。

    走出去之后，她便揉着眉心往外走。

    一定是战斗太累了才这么总是想着他，还是先回去睡一觉再说。

    这么想着，她沿着来时的路往外走。

    走着走着，就正巧跟赶过来的非臣遇上了。

    非臣看到苏叶这么快就出来了，眼中闪过一抹讶异

    “苏姑娘这么快就走？”

    苏叶点了点头，

    “他在忙着处理事情，看上去没什么大碍了。”

    只是她话音一落，非臣没有回答，而是视线看向苏叶的身后。

    