    盛晚棠楞了一下，反应过来他说的是她在盛梦月面前刚才差点情绪失控。

    她的确没想好。

    刚才那种情况，无论从哪个角度说什么样的话，她都没有任何优势。

    因为所有人的注意力只会在她是在盛家鸠占鹊巢来历不明的女人这个点上，盛梦月因为盛家真千金这个身份，从一开始就赢了。

    陆霁渊的开口算是挽救了盛晚棠。

    盛晚棠看了一眼陆霁渊，小声道：“谢谢。”

    ——也谢谢你那天晚上不是真的让我在那么多人面前丢脸。

    陆霁渊低哼了一声。

    谢？

    之前还不待见他呢。

    陆霁渊觉得盛晚棠有时候就像是猫，骄傲又傲娇。

    想顺手揉了一把她的脑袋，终究没有真的动手。

    陆启和盛晚棠之间隔着三个空位的距离。

    陆启将盛晚棠和陆霁渊“故意秀恩爱”的举动尽收眼底，心里感觉到一股窝火。

    “晚棠，这场拍卖会的等级较高，如果你钱不够，我可以看到梦月的面子上多照顾你。”

    陆启这话说得很聪明，一方面讽刺了盛晚棠和陆霁渊财力不行，另一方便还把盛梦月给拉了出来，塑造了他疼爱女朋友的好形象。

    陆启还特地没有点名陆霁渊的身份，因为无论陆四爷得不得宠，那都是陆家名正言顺的婚生子，很有可能盖过他的风头。

    盛梦月不高兴陆启主动和盛晚棠说话，但却因为她这句话而感到心理上的满足。

    她挑衅的看了盛晚棠一眼，对陆启故意道：“阿启，妹妹如果自己没钱就不该来这种地方，你借给她钱不是帮她反而是害了她。”

    “是借钱啊？”盛晚棠感到意外的轻笑，“我听陆少的口吻，以为是要送钱给我呢。”

    “噗嗤！”人群里不知是谁笑出了声。

    陆启刚才那话和语气，的确像是要送钱给盛晚棠一样。

    “妹妹，难道你还想别人的男朋友给你买单吗？”盛梦月不甘示弱。

    就在这时候，盛晚棠觉得手心被塞进一个东西。

    正是拍卖时的举牌。

    盛晚棠没空再搭理盛梦月和陆启了，想把牌子塞回给陆霁渊，“我没这个闲钱。”

    陆霁渊眉梢微挑，“我像是用老婆钱的男人？”

    盛晚棠被这“老婆”两个字搞得愣了足足三秒。

    这个男人脑子在这几天出了什么问题？

    她直接忽略这个称呼，确认一下：“陆霁渊，你把举牌给我，是随便我花钱的意思？”

    陆霁渊眼睛都不眨：“花。”

    他最不缺的就钱。

    盛晚棠修长漂亮的手指摆弄着精致的拍卖举牌，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，像是开始酝酿什么小阴谋。

    “陆四爷，我花钱很厉害，你确定么？”

    陆霁渊不屑的笑了声。

    那神色仿佛在说，让我看看你有多厉害。

    陆启听不见盛晚棠和陆霁渊在说什么，却能看到两个人凑得很近，你一句我一句十分亲密的样子。

    他刚才讽刺盛晚棠说的话，仿佛就是自言自语的笑话！

    “阿启？”盛梦月察觉陆启在看盛晚棠那边，立刻警觉起来。

    她时刻担心陆启对盛晚棠还没死心，毕竟盛晚棠有一张连女人都赞叹的容颜。

    陆启收回目光，握住盛梦月的手，说：“梦月，一会儿看上什么直接拍，你喜欢的我都送给你。”

    “阿启你真是太好了！我爱你！”盛梦月高兴的当即给陆启送了一个吻。

    陆启记得很清楚，陆霁渊虽然占了不少陆氏集团的股份，但是今年的股东分红还没下来，陆霁渊在家族无权无势，应该没有足够的财力支撑他参与这场每样单品都是七位数起步的高级拍卖会。

    他就是要让盛晚棠看看，她口中“最好的男人”只能让她眼睁睁的看着盛梦月在自己的羽翼下，想买什么就买什么！

    让盛晚棠好好看清楚，陆霁渊就是一个没用的废物！

    周围坐得近的宾客都敏锐的感觉到这四个人之间的气氛不对，偏偏又猜测不出那个坐轮椅的男人的身份，一时间谁也不敢轻易插嘴。

    拍卖会很快开始。

    才出场的藏品以古董字画为主，盛晚棠对这些没有兴趣。

    直到一只稀有皮限量版的包出场，立刻引起了在场女士们的疯狂。

    盛梦月连连举牌，将一只不到一千万的包炒到了三千万，似乎对这只包势在必得。

    拍卖师拿起落锤：“七号女士出价三千万，还有更高的吗？”

    七号就是盛梦月和陆启。

    就在这时，一直没有参与拍卖的盛晚棠突然举牌。

    举牌一次，如果没有额外说明金额，默认加两百万。

    盛梦月蹙了蹙眉，跟着举牌加价。

    盛晚棠又举。

    不到一分钟，三千万变成了四千万的价格。

    盛梦月气得牙痒痒，半是威胁半是提醒的对盛晚棠说：“晚棠，你有这么多钱么？在这里可不是能打肿脸充胖子的地方。”

    “怎么，盛小姐你没钱了？”盛晚棠眉梢微挑，说的话更气人。

    陆启单手扣住盛梦月的腰，微微扬起下巴，对盛晚棠说：“我付。”

    他就是要让盛晚棠看清楚，盛梦月跟了他之后过得有多好，让盛晚棠追悔莫及！

    后方的几个富二代立刻捧场：

    “陆少自然有钱，盛小姐随意拍！”

    “诶哟，别这么说，这话让盛晚棠听到了多伤心。”

    “哈哈哈哈！”

    盛晚棠置若罔闻，继续举牌。

    全场都看着这对前段时间八卦焦点的真假千金看。

    一来一往几次之后，盛梦月的出价三千万变成了出价五千六百万。

    盛晚棠停止举牌。

    拍卖师宣布：“恭喜七号的女士，以五千六百万价格获得这只限量版爱马仕稀有皮包！”

    盛梦月得意的笑了笑，故意说：“妹妹，早知道竞拍不过，还是放弃的好，在这里浪费大家的时间。”

    盛晚棠不说话，望着竞拍展台上的新上的藏品，只是无声的勾起嘴角。

    那完美的侧颜在暖光下显得高贵动人。

    “不拍了？”这是盛晚棠入场后第一次参与竞拍，陆霁渊没想到她举了这么多次牌，竟然半途而废。

    盛晚棠懒洋洋的看着台上的下一件藏品，悠哉哉的说：“不喜欢。”

