    随着班克马蒂斯这话出口，圣巫王那打向真理之神的无双神拳，竟再一次向整个位面落了下去。

    到处都是铺天盖地的拳影，有攻击真理之神的，也有攻击位面的，甚至这片区域内所有的存在都在其中。

    但另一方面，它又受到了程序正义的阻止，让所有朝向位面的攻击都劳而无功，看起来声势浩大，却只如清风吹过。

    但君临很清楚，程序正义有自己的限制，越是强大的存在，效用就越短。

    本来他使用程序正义保护古巫位面后，可以维持一个小时的效果。

    现在竟然瞬间缩短成五分钟了。

    这是第一次，程序正义会出现时间变化。

    这让君临都眼亮了。

    他看着真理之神：“怪不得你要算计我，果然我们是可以相互影响，也相互弥补的。不过算计的这么准，这绝对不是你的安排！”

    这一次伏击看似简单，实则经过了精心策划，最关键的就是没有预留，来的突如其然。

    对手显然已经开始了解君临。

    他们知道布一个庞大的迷局对君临未必有效——越庞大的迷局，需要发挥作用的时间就越长，而时间越长，对手的应变就越多。

    所以对付君临这种人，最好的办法就是出其不意！

    这一次就是如此。

    伏击来的如此突然，全无准备，简直是一下就打在了君临的要害上。

    所以说，计划有时真的是越简单越有效。

    “荒谬！来自诸神的伟大，岂是你能理解的！”真理之神看起来很想否定君临的说法，但又否定的不完全。

    手中法杵高举，对着圣巫王砸下：“憎恨转移！”

    圣巫王微微一滞，但下一刻还是继续对着真理之神发起攻击。

    班克马蒂斯破天荒真言无效，立刻知道自己所以在神位级别上比君临强，但是在真理法则的深度上，早已远远不如君临。

    他没可能强行破除君临的嫁祸，只能用别的方法绕过。

    手中古典翻动，班克马蒂斯低啸：“圣巫王，你真以为你能强过一位主神吗？我不对你动手，仅仅是因为我还需要用到你……觉悟吧！”

    随着班克马蒂斯浩瀚如天威的声音，他手中的经典忽然燃烧起一页，接着圣巫王的出手霍然再度转向，这一次竟然是轰向了天空中的金字塔。

    他的身上开始燃起火焰，那是焚神的火焰，带着摧毁一切的恐怖之力，圣巫王却仿佛完全没有感觉。

    那一瞬间，就连君临都感觉到悲哀——堂堂古巫位面的大佬，中位真神级数的存在，但是在两位真理大拿的手中，却成了棋子。

    而这一切，显然都和这金字塔有关！

    和以前的任务不同，这一次没有任何铺垫，君临也无法却发掘什么隐藏的问题，但他因此知道，必然还存在着什么特殊的关键是自己所不理解的。

    必须明白这一切！

    这就意味着圣巫王还不能死！

    看着那火焰在圣巫王燃烧，他的身体在火焰中消融，君临摇头道：“敢和真理主神合作，你不应该没有任何防备的。”

    这话出口，圣巫王猛然尖啸出声。

    他在火焰中发出痛苦的大叫：“班克马蒂斯，我就知道你不可信！但是你可知，我一直在为这一刻做准备！”

    他说着竟放声大笑起来，身体在顷刻间出现变化，一张巨脸缓缓变化，竟然变成了硕大鹰头，圣巫王身体更是扭动出一片诡异光泽。

    看到这一幕，班克马蒂斯低呼：“你竟然做出这种选择？你不可能成功的！”

    就连君临都诧异了：“太阳神荷鲁斯？”

    此刻的圣巫王，化作的赫然是太阳神荷鲁斯的形象。

    再看那金字塔，君临眼中灵光一闪：“女神陷阱！”

    女神陷阱是当年由法意英三国联合制作的一部科幻电影，讲述的是鹰首人身的埃及天神荷鲁斯因为造反而被将被处死，他要在死前找一个能够承载神力的女子为自己诞下子嗣的故事。

    而片中的开场，就是城市的上空突然出现的金字塔。

    这金字塔是女神陷阱中的金字塔？

    可为什么……

    君临知道这里面还有问题，这个问题怪异之事太多，再加上阴谋，许多事他暂时还无法理解。

    但是班克马蒂斯已经无法接受了，他叫道：“你竟然舍得放弃自己无穷的伟力，说，谁是承载者？”

    圣巫王却是嘿嘿一笑。

    他没有说话，鹰头直视班克马蒂斯：“你虽然贵为主神，却终究只是一枚被利用的棋子……”

    随着他的说话，火焰焚烧下，圣巫王的身体已化作灰烬。

    他就这么放弃了自己的生命，彻底消融。

    死的莫名其妙，死的干脆利落！

    但是真理之神班克马蒂斯却要疯了，因为他发现自己的一个重要目标正在失去。

    他怒吼道：“你带走了源头？不！不！不！回来，你的目标是我！你憎恨我，那是你对一切的憎恨！没有杀死我，你绝不会离开！”

    随着班克马蒂斯的吼叫，那刚刚消失的圣巫王的身影竟然再度重现，虚影在天空闪烁，若灵魂意识，想走却无法走脱。

    就连君临都懵逼了。

    操！

    还有这么操作的？

    没错，班克马蒂斯利用了自己的嫁祸！

    君临用嫁祸把圣巫王的所有杀意转到班克马蒂斯头上，让他们自相残杀，班克马蒂斯无法解决，就只能让他转移目标引火烧身，没想到圣巫王又利用这点玩了一个转生游戏——就象女神陷阱里那样，只不过有所不同，他不是要和谁诞下子嗣，还是要诞下自己！

    但是班克马蒂斯却倒过来加强了君临的真理效果，导致圣巫王就算想转生都做不到了，必须先杀死班克马蒂斯才行。

    可就算班克马蒂斯在古巫位面会受到削弱，他也毕竟是主神，哪儿是你一个死掉的圣巫王能杀的？

    事情因此一反再反，就连君临都无语了。

    但他没有阻止。

    因为他感受到了自己真理的成长！

    班克马蒂斯的逆向操作，直接提升了绝对真理的深度——君临曾经以为绝对真理的深度已经很深，直到不久前他意识到依然有成长的空间。

    只是他也没想到，竟然会是因为班克马蒂斯。

    这刻真理之神和真理之主相当于联手把圣巫王的意志锁定班克马蒂斯，就见天空中圣巫王的残魂愤怒呼吼着，拼命攻击班克马蒂斯。

    然而他的力量却已不复存在，所有的攻击都失去了意义。

    班克马蒂斯回头狰狞看向君临：“现在该我们了！”

    君临不想下场。

    至少现在他更想看戏。

    于是他竖起手指：“嘘！能听我说句话吗？”

