    无尽的黑暗之中，邵峰的眼睛忽然睁开。

    当他睁开的刹那，周围已经不在黑暗，而是在一处绝峰之巅。

    他也不再是邵峰，而是一个只有五六岁的孱弱儿童。

    在他身边，有一位中年，皇袍加身，玉珠遮面，一顶皇冠如压这天地众生。

    “父亲！”孩童抬头，他跟随在中年人的身边，望着远处的众生，还有那天上的身影。

    人族在哀嚎，遭受着鞭策，汗水形成了河，鲜血浸湿了脚下的土。

    无数人在搬运者，出着苦力，仿佛在建造着什么。

    孩童有些不忍，但他天生便出声在帝王家，知道，有些话，他不能在这样的场合说出。

    “父亲，那些是什么？”孩童不忍却看地上的人，将目光落在了天上的身影。

    中年人神情如水，即便，流汗的是他脚下的黎民，溅血的是他挚爱的百姓。

    中年人低着头，轻轻的拍着孩童的脑袋。

    “辛，记住，那些是神！”

    “神是什么？”孩童的话语懵懂，吸引了天穹上，那一道道身影的注意。

    中年人脸颊的肌肉在细微的震颤着，抖动着。

    “神，是我们人族的天。神的命令，便是这天的命令。”中年人露出一丝笑容，“辛，你要记住，你天生为王，但在神的眼里，也不过是一只蚂蚁。”

    孩童似懂非懂的点头，他不知道神到底是什么。

    但他知晓，山下这流汗的黎民，溅血的百姓，他们所做的事情，都是所谓的神命令的。

    他的父亲即便是这人族的皇，号称天之子，却也不敢违抗神的命令。

    “如果这样是神，那么这所谓的神，不要也罢！”

    “如果如父亲所说，神便是天，那么这天，是否也可换？”

    孩童的内心自语着，却没有吐出半分。

    天穹上的那一道道身影渐渐的离去了，很满意人族的举动。

    等到诸神离去，中年人，这位高高在上的万民之主，皇朝至尊，脚下猛然一踏。

    一块青石，不知不觉之中化作了齑粉。

    “圣皇！”有人走来，单膝跪地。“有许多人劳累而死，我们……”

    中年人眼眸微微低垂，他甩着皇袍。

    “命令依旧，就算是这百万黎民全死了，也不可改变神令天谕！”

    来人面色变幻数次，最后头颅垂的埋在了地上。

    “遵令！”

    孩童望着跪在是，头颅与青石交界之处，溢出血的将军。

    他一言不发，眼中却更加平静了。

    “父亲曾说，心中越是波涛汹涌，脸上越要保持平静！”

    孩童低喃着，跟着中年人离去。

    从他出生起就知晓，他的父亲，是这人族的圣皇，这天之子，整片天地的主宰。

    而他也如他的父亲一样，天生为王，注定也会成为圣皇的。

    回到了皇城，辛坐在了蛟龙为坐骑的马车上，望着外面皇城的黎民百姓。

    他看到了，这些黎民眼中的恨，眼中的敬爱，也有眼中的无奈。

    有妻女含泪，有老妪泣不成声，也有孩童怒不可歇。

    这一切，都是因为所谓神的一纸命令，而他的父亲，人族的圣皇，将其称之为神令天谕。

    不可违抗的命令，就如同这黎民众生不可违抗他的命令一样。

    回到了后宫，辛独自一人走在了这后花园内。

    他去面见了自己的武师，一个十七八岁的少年。

    根据父亲说，这少年，已有百万岁月了，不过是在沉睡，恰巧被他父亲所救，所以效命了人族，当作了他的武师。

    “孔师！”

    辛用自己瘦小的手臂施礼，规规矩矩。

    “辛，你回来了！”

    少年露出笑容，“与圣皇去太翊神山观礼的如何？”

    辛抿着嘴，他摇着头，不肯说。

    少年皱起了眉头，“看来，那群自诩神的家伙，又开始在这九州肆意妄为了。”

    整片天地，如今敢如此言语的，恐怕唯有这少年了。

    辛知晓这少年的来头很大，大到甚至连那些所谓的神都很忌惮。

    “辛，今天我便教你另一个神通。”少年换了一个话题，他很满意辛的修炼速度，仅仅五岁，就已经快要蜕凡了。

    不愧是圣皇之子，此子天生为王，当之无愧。

    夜幕，辛浑身疲乏，孔师的神通很难修炼，每一次，他几乎都耗费了全部的精力才勉强记住修炼之法。

    不像是其余将军的神通，他看一遍，就知道如何修炼了。

    三年的岁月悄然滑过，辛也从孩童变成了少年，八岁的年龄并未脱开孩童的范围，但辛的身姿也与那些将军大臣的少年公子相差无多。

    他手持着一柄剑，这是他父亲人族圣皇的剑，赐予了他。

    这一日，他提着剑也跟随了满朝文武上了早朝。

    整座皇宫，万人同朝，却唯有他一人被应允佩剑。

    “圣皇！”

    忽然，有人走了出来。

    辛望了过去，他记得来人的身份。

    这是人族的太师，据说拥有通天彻地之能，也是自己的叔父。

    即便是自己的父皇也未必能够打得过他，辛经常能看见，自己的父亲被这位叔父打的鼻青脸肿。尤其是三年前神令天谕发下了那天，自己的父亲几乎被打的三天都没有出来见人。

    “太师何事？”辛的父亲高高在上，在这一刻，他威严无双。

    “九州总盟之中发生了一件大事，圣皇可知？”太师沉声开口。

    “不知！”辛的父亲摇头，微微皱眉。

    “司空玄门的当任掌门身死，司空玄门发生内乱，掌门夫妇全部陨落，他们的一双女儿司空玄月与玄星不知所踪。”太师如实禀告。

    这番话语，在天地之中掀起了天大的波澜。

    司空玄门，这可是当世九州联盟之中第一门派，当代的司空玄门掌门，更是一代巨擎，可与九州总盟主比肩。

    人族圣皇也怔住了，眉头渐渐的锁起。

    在十万臣子面前，他足足沉默了一刻钟。

    “属实么？”

    圣皇声音发沉，他还记着，司空玄门的掌门妇人生女之时，他还亲自拜见过。

    一胎双女，莲生并蒂。

    甚至，还曾包裹那对可爱的小家伙，甚至他还特意为叫玄星的小姑娘送上了神药。

    这只是前不久的事情，没想到，天有不测风云，司空玄门居然落到了这番田地。

    掌门夫妇身死，宗门内乱，双女消失。

    圣皇叹息了一声，他突然有些意兴阑珊，却依旧保持着平静。

    “寻找一下那一双女儿，不可让人加害！”

    太师闻言，作揖退后，“是！”

    辛在一旁眨着眼睛，司空玄门，这个名字他很耳熟。

    孔师曾经提起过，说司空玄门很厉害，拥有许多上古的传承。

    当然，孔师后面还加了一句，即便是司空玄门的神通，也不及他交给自己的。

    辛认为这是在吹嘘，也就没有在意。

    不过司空玄门是九州修炼界的第一宗门，这一点辛倒是不认为孔师会骗他。

    这一天的早朝，很快便散去了。

    辛例行去拜见了孔师，准备考核下所修习的神通。

    “辛！”

    走到孔师面前的时候，孔师的眼中忽然亮起了光芒。

    辛知晓，孔师又有什么鬼主意了。

    “走，我们出去！”

    孔师拉着辛，身影一闪，便离开了皇宫。

    辛并未反抗，他们也不是第一次偷偷溜出圣皇宫了，他父亲也知晓，只是没有说什么。

    有孔师在，辛也不认为自己会受到什么危机。

    这一天，辛被孔师拉到了一处边陲的小城。

    据说在这城外，是无尽的大海。

    只不过，辛从未见过大海。

    以他的身份，能跨越亿万里，来这边陲小城都是极难的事情。

    “辛，今日让你见识一下大海，另外，我们去昆仑拜访几个小家伙！”

    孔师兴奋的到，在这蔚蓝的大海之中，辛第一次嗅到了什么是海风的味道。

    他看着孔师抓捕了一条真龙，当作坐骑在这海洋之中泛起惊涛骇浪。

    后来，孔师腻了，他让这条真龙带他们到了一座叫做昆仑的山。

    这昆仑山，辛也是第一次来。

    不过，他也见识到一些修士，腾云而行，化虹而过。

    “玉清小儿！”

    孔师直接大喊着，惊动了无数的昆仑修士。

    辛在一旁跟着，在无数昆仑修士怒目而视之中，一位老者从这昆仑之中走出。

    孔师兴奋的拉着辛，他向这老者讨要了几杯菩提茶。

    辛很敏锐，从这老者肉痛的表情之中他知晓，这菩提茶肯定很贵重。

    所以，他小口小口的斟酌着，不像是孔师，一饮而尽，让那老者直骂暴遣天物。

    孔师与这老者论道了一会儿，他们谈论的，什么道则天地，混沌虚无，辛都在听着，虽然他不懂，但他确信，迟早有一天会懂的。

    从昆仑离去，天色已经渐晚，孔师带着辛回到了皇都。

    皇城内，孔师特意在街边买了一些食物，吃了会让辛很不舒服的食物，但孔师却乐此不疲。

    当孔师要带辛回皇都的时候，辛却叫住了孔师。

    “孔师，等下！”

    辛跑离了孔师的身边，他的目光落在街角处的黑暗，一个漆黑的斗篷中，那两个瑟瑟发抖的身影。

