    第645章 筹码互换   

    夜未央听着这些话，一把就抓住了陈阳的胳膊！   

    “你说的都是真的！？”

    

    夜未央没有修炼过神魂，神魂最大的作用就是在战斗中产生些许感知，像陈阳这样准确的查探信息，她是完全做不到的！   

    陈阳点了点头，“看来城主府平时对他们的压制也不小，这次祖地之行，两家应该是想要联手对抗城主府了！”

    

    祖地之中一定有着对夜家人来说不可多得的机遇，要不然两家也不至于冒这么大的风险来跟城主府对抗！   

    这对陈阳他们来说是个好消息，至少可以浑水摸鱼，进去捞好处！   

    “主人，这次祖地开启，说不定也会是神兵殿的崛起机会！”

    

    夜冰河虽然是个纨绔，但基本的眼力还在，一看陈阳和夜未央的关系不错，立马就唱起了喜歌！   

    陈阳跟唐钺对视一眼，一起看向夜未央，“你之前说你冒险把我们带进来，目的是不是也是想让我们替你光复神兵殿！？”

    

    陈阳不知道夜未央是怎么知道陈阳实力，又怎么想起把自己带进来的，但她既然会那么说，就一定有她的理由！   

    夜未央轻轻点头，“是我师父告诉我，当我出去遇到一个看起来不是什么好东西，但又能让我产生莫名依赖感的男人，就把他带回来，他会帮我撑起神兵阁...”   

    “噗！”

    

    “你师父他老人家还是真幽默哈...”   

    唐钺没忍住直接笑了出来，陈阳则是嘴角直抽抽，一时间对夜未央的师父越发的好奇了起来。

    

    “信你拿回去，我没撕开，你们神武阁应该也不会怀疑，至于你那些死了的家丁...借口你自己去想。”

    

    陈阳说着直接打发了夜冰河。

    

    “夜小姐，虽然现在咱们站在了一道战线上，但有些话该说还是得说。”

    陈阳双手倒负，站在夜未央面前一副公事公办的模样。

    

    “你说吧。”

    夜未央知道，陈阳这是要说条件了！   

    陈阳点了点头，“从你刚才的话里不难听出，进入夜家祖地，应该是只有夜家人才会得到里面的好处，外姓人进去恐怕是连个毛都捞不着，没错吧！？”

    

    “没错。”

    夜未央点点头，“外姓人想要进入夜家祖地，必须得有夜家人带领，不过一般大家都不会这么做，因为尸骸有限，根本不会浪费门票给外姓人。”

    

    夜未央重点强调了一下需要夜家人带领，暗示陈阳别想着自己偷摸进去！   

    陈阳一听夜未央还在跟他耍心思，立马眉头一皱，“那好，既然我们连进门都难，更是捞不到一点好处，那我凭什么要给你打白工呢！？”

    

    “你...”   

    向来趾高气昂的夜未央，竟然被陈阳一句话给问住了！   

    是啊，虽然师父说他会帮自己撑起神兵殿，但却也没说人家有这个义务，那人家凭什么帮自己呢！？

    

    “你怎么样才肯帮我！？”

    夜未央咬着嘴唇，第一次在陈阳面前露出无助的一面！   

    “将你们叶家锻造兵器的方法，传给我一份！”

    

    蜀都封家的的衍金决虽然不错，但《神兵鉴》却只有上卷，想要锻造出像样的武器还远远不够！   

    而神兵殿，能依靠锻造在封门村站住脚跟，就足以说明他们的锻造手艺有多么高超！   

    夜未央闻言，顿时眉头一皱！   

    神兵殿之所以能够屹立在封门村数千年不倒，就是因为他们独具一格的锻造术，要是将锻造术传出去，那她们家...   

    “我们的实力你也看到了，一个假丹境极限医疗武者，一个假丹境尸修...”   

    说到这，陈阳就好似想起了什么，凰魂剑一闪，程婉韶的身影也出现在了众人身前！   

    “还有一个假丹境的怨魂！”

    陈阳淡然的看着夜未央，“我想，这样的阵容，够资格跟你要点报酬了吧！？”

    

    夜家祖地是夜家先辈留给金丹以下武者的宝地，如果进去的都是金丹以下武者，陈阳倒是有着极大的把握帮夜未央获得点什么！   

    “距离夜家祖地开启还有半个月的时间，你可以慢慢考虑。”

    

    说着，陈阳就拉着唐钺和雷鸣离开了院子，各自打扫房间去了！   

    夜未央看着陈阳，眼神之中闪过了一抹复杂之色。

    

    “我说阳哥，这样对她是不是有点残忍了！？”

    唐钺一边打扫房间，一边偷看外面落寞的身影。

    

    “夜家祖地能被封门村如此看重，里面的东西绝对不简单，她跟咱们非亲非故，没理由去冒这一趟险！”

    

    唐钺若有所思的看了夜未央一眼，点点头也没再说话了。

    

    接下来的时间，陈阳等人收拾了连在一起的三间房，雷鸣唐钺各一间，陈阳住在中央，当天晚上就给唐钺服下了洗髓丹！   

    也不知道是唐钺长期恐怖直播跟鬼物接触过多的原因，还是封门村阴气过重的原因，这家伙觉醒的灵气，居然是阴气！   

    “阳哥，还能重新觉醒吗！？”

    

    房间里，唐钺正哭丧着一张脸坐在陈阳面前，显然是极不喜欢他这天赋灵气！   

    “你以为觉醒灵气是小孩子过家家呢！？”

    陈阳瞪了他一眼，“不管是什么灵气都有其强大之处，你安心修炼就是！”

    

    说完，陈阳起身朝着外面走去，他准备让夜冰河从神武阁里挑选一份高级功法给唐钺！   

    说起来夜冰河也真是好用，神魂传话刚过去不到一个小时，夜冰河便派人送来了一个用玉石灵阵封锁起来的箱子！   

    打开箱子，一们名叫《阴兽功》的功法手抄本，便出现在了陈阳的手上！   

    “居然是一份专门走炼体路线的功法！”

    

    阴气炼体的功法极为少见，这夜冰河能送上这么一门功法也算是用了心了！   

    来到唐钺房间，陈阳将《阴兽功》丢给唐钺，“这功法倒是跟你挺配，以后就可以明目张胆的冲上去跟人肉搏了！”

    

    从有了极阳枯骨刀之后，唐钺就爱上了近身肉搏的快感，陈阳琢磨着，什么时候再把《裂山斗气》也教给他，别的不说，强化一下肉身还是不错的！   

    “阳哥，这东西怎么修炼啊！？”

    唐钺嘿嘿笑着接过功法，根本不在意看不看得懂，当场就翻了起来！   

    “要先打通经脉才行。”

    陈阳露出了一抹不怀好意的微笑，“不过打通经脉有点痛苦，你可一定要忍着点啊...”   

    “嗐，能成为武者，一点疼痛算什么！？

    阳哥你尽管下手...哎哟卧槽，疼...”   

    话音还没落，陈阳的绿色灵气就进入了他的体内，开始开辟起了经脉！   

    唐钺哪知道开辟经脉会这么疼啊，眼前一黑险些昏死过去！   

    “撑住！好好感受我给你打通的经脉路线，以后这可就是你修炼的根本了！”

    

    唐钺是个糙老爷们儿，陈阳也省了怜香惜玉那一套，不到一个小时，就硬生生的在他体内砍出了一套完整的运行路线！   

    陈阳看着脸色惨白，跟条死狗一样躺在地上喘气的唐钺，手臂一挥，程婉韶便出现在了房间之中！   

    “接下来的一个星期，随便你用什么办法，必须让他踏上武者之路！”

    

    距离夜家祖地开启只剩半月，陈阳必须尽快让唐钺成为一名武者！   

    “请问主人，是什么方法都可以用吗！？”

    程婉韶耐人寻味的问了一句！   

    “只要不死不残，随你折腾！”

    陈阳淡然道！   

    “不是，阳哥，我...”   

    唐钺似乎还想说点什么，但话还没说完，就被程婉韶提到了手上！   

    “主人放心，不用一个礼拜，三天足以！”

    

    言罢，程婉韶便带着鬼哭狼嚎的唐钺飘向了屋外，也不知道要带唐钺去什么地方！   

    有程婉韶在，陈阳也不担心，一转身就钻进了自己的房间!

    

    布置好结界，陈阳便将岐黄鼎掏了出来！   

    半月以后的行程福祸难料，他必须得做好万全的准备，将暴血丹炼制出来！   

    一百多味药材摆放在四周，血驼珠也被他谨慎的放在身前！   

    说实在的，原本他也做好了尝试无数次失败的准备，但是得到岐黄鼎之后，上面记载的丹方和炼制方法，为他省去了一大半的时间！   

    这次，陈阳没有像以前那样四处碰壁，而是有条不紊的将药材丢进丹鼎，依照岐黄鼎上的炼制步骤缓慢炼制！   

    “噗！”

    

    可是，就在陈阳以为一切都能安稳的进行下去的时候，一声闷响从丹鼎中传了出来！   

    居然是炸了炉！   

    “是火大了吗！？”

    陈阳眉头微微一皱，没想到按照岐黄鼎的方法来炼制，也依旧失败了！   

    重新调整心态，陈阳再次沉浸在了丹药的炼制当中！   

    而此时，神武阁内院的一处阁楼之中！   

    “啊！”

    

    一道充满了畅快感的吼声传遍了整个神武阁大院！   

    几乎刹那间，十几道强大的气息同时笼罩了这处阁楼！   

    “先天初期！居然是真的达到了先天初期！”

    

    夜冰河紧握双拳，咬着牙感受自己体内澎湃的力量，没想到仅仅一枚洗髓丹就将他推上了先天之境！   

    “冰河，你突破了！？”

    

    第一个出现在房间中的，是一名美妇人！   

    “母亲，孩儿不负您的期望，终于突破了！”

    

    夜冰河跪倒在那美妇人的面前，激动的满面通红！   

    神武阁阁主九个儿子，虽然他是最后一个踏入先天，但也足以洗刷他纨绔的臭名！   

    

    

