    “这，这是……不可能，不可能！”周霍脸色‘刷’的一下子就白了，此刻已经冻结没有丝毫波动的空间，已经清晰告诉他这就是事实，只是他仍然是无法接受。

    即使冷静如周无恋，眼中也有了骇然。

    “父亲，这，这是空间冻结？”周然站在周无恋身旁，整个人都被震呆了。

    “这秦羽……”左秋琳看向秦羽，一时间也说不出话来了。

    当秦羽施展出这一招的时候，场上除了事先知道的姜立，其他人都被震撼了。

    空间冻结！

    神王当中只有圣皇才能够施展的‘空间冻结’！

    圣皇们之所以地位尊崇，便是因为‘空间冻结’这一样最让其他神王感到惊惧的神通，无数年来，圣皇们通过镇族灵宝可以间接的冻结空间，也因为这一招，他们可以算是神王中的最巅峰者。这‘空间冻结’的神通，就是强如修罗神王，也是无法施展出来的。

    几乎所有神王心中都认定了，这空间冻结只有八大圣皇才能施展。

    可是……此刻‘空间冻结’这一神通竟然出现在了秦羽身上。

    “你们准备好了吗？”秦羽脸上有过一丝残酷的笑容，单手一抓，残雪神枪便出现在了手中。

    周霍面色阴沉如寒潭之水，目光幽冷地看着秦羽，冷笑道：“秦羽，你的确是一个奇迹的创造者。只是这‘空间冻结’仅仅让我们无法瞬移罢了，即使不瞬移，难道你就有杀死我们的实力？

    不瞬移，单靠速度以及攻击。

    秦羽要杀四大神王，也不是简单的事情。

    “而且……”周霍的神识幅散了开去，只是一会儿便延伸抵达了雷罚城，周霍的神识直接进入了自己的父亲‘雷罚天尊’的住处。

    “有时候，结局会很出乎人意料的。”周霍脸上有着一抹淡笑。

    周霍、周然、周通等人从一开始因为秦羽施展出‘空间冻结’的震撼，恢复到原先的自信。雷罚城四大神王背后有着一位天尊，雷罚天尊！

    天尊出手，就是修罗神王也要瞬间化为灰灰。

    “真的好嚣张，秦羽，这个西北圣皇，我来对付。”沙哑的声音响起，同时左秋琳便飞了上来。

    秦羽对着左秋琳伸手阻拦，笑道：“左秋琳前辈，他们四人，交给我一人足够了。”

    “狂妄！”

    周霍、周通几乎同时喝道，那周然跟周无恋也不由露出了一丝冷笑。冻结空间，只是让人无法瞬移罢了。飞行还是可以的，要一人杀四人，简直是做梦。

    ******雷罚城，一座幽静的院子里，紫袍银发老者正冷着脸，负手看着东方，目光似乎穿越了空间限制一般。

    “空间冻结？这秦羽果然很了不得啊。”雷罚天尊眉毛一掀低声说道，眉心部位那颗猩红的红痣也是一亮。

    沉默了片刻——雷罚天尊轻声说道：“魇儿……你们四个速速离开空间冻结区域，片刻……那迷雾城周围十万里区域，都将成为神界历史。”

    *****雷罚天尊的说话的声音竟然诡异的在周霍、周然、周通、周无恋四人耳边响起，同时这股声音竟然只有他们四人听到，秦羽等人都无法听到。

    “恩？好像发生了什么？”秦羽心头一紧，刚才好像发生了一些事情，可是秦羽却无法弄清楚。

    此刻的秦羽还不知晓，这便是空间法则和时间法则结合起来所拥有的神通。

    “二弟，三弟，然儿，我们先离开。”周霍眼中浮起一抹喜意。

    “看这秦羽这么死。”周通心底对秦羽的怨气，可不必任何人低。

    刚才雷罚天尊的话，他们都听明白了……很显然，他们的父亲，这次决定要将迷雾城周围十万里区域，尽皆化为齑粉！

    翻手间，天地崩塌，这便是天尊的实力。

    神王在天尊面前，只是幼童而已。雷罚天尊说要出手，将这十万里区域全部毁掉。那绝对不会食言。

    “走！”

    周霍、周无恋、周通、周然四人化为四道流光，直接朝西方飞去。

    “秦羽，想杀我们，哈哈，做梦吧！”那周通蕴含怒意的大笑声响彻天地，而随即——“小羽。”姜澜也从迷雾城中飞了出来，连说道，“快追。”姜澜本人都要出发了。而秦羽却对姜澜微微一笑：“澜叔，不要着急。”

    “不急？难道你飞行速度比他们快多少，万里区域，他们很快就飞出去了。”姜澜有些急切。

    秦羽看了一眼远处已经快消失在眼界中的四人。

    “定！”

    秦羽轻声说了一声。

    只见周通、周然、周霍、周无恋四人竟然就这么定在了半空，根本无法再移动一下。这种情况，让左秋琳、易风、姜澜都震惊住了。

    “这，时间静止？”姜澜几人看向秦羽。

    这一幕和时间静止非常的像，时间静止也是同样所有人都无法动。

    “澜叔，难道你们忘记了……这空间冻结冻结的不过是神界空间之力罢了。”秦羽刚刚说完，便直接一个瞬移消失在了姜澜等人眼前。

    姜澜、左秋琳、易风三人脑子转过弯来了。

    运用空间来攻击，威力是非常大的。只是神王都会瞬移，这一招就没用了。而现在……秦羽施展了‘空间冻结’。神王们没法瞬移了！

    空间冻结，冻结的是神界空间之力。

    新宇宙空间之力却不受影响，秦羽同样可以靠新宇宙空间之力压迫住四大神王。这四大神王实力虽然不错。可是当无法瞬移，面对无穷无尽地空间之力压迫，他们也是很难反抗的。

    ……“不好。”

    雷罚城中的雷罚天尊面色一变，虽然他也无法明白，秦羽为何在那种情况下还能瞬移。只是他知道……如果他再不出手，他的孩子们就要死了。

    “哼，管你是什么天才，去死吧。”雷罚天尊眉心部位的红痣愈加红艳起来，只见他单手一掌劈出，嘴中轻声说道：“一气八元！”

    一气八元！

    当初六大圣皇联手对付秦羽，最强攻击也只是一气六元。即使八大圣皇联手，最强攻击也只是一气八元。而作为天尊，却能够轻易施展出‘一气八元’。

    当初六大圣皇同时‘冻结空间’，在‘一气六元’的攻击下都震颤了。这一气八元……按照雷罚天尊的想法，破开冻结空间杀死秦羽，应该是轻而易举。

    *****秦羽一个瞬移出现在了雷罚城四大神王面前。

    “你，秦羽，你怎么还可以使用空间之力！”周霍难以置信地厉声说道，其他三大神王眼中有着震惊、愤怒、无奈以及恨意。

    被空间之力压迫住的四人都清楚，这不是‘时间静止’。这是空间压迫！

    可是空间明明被冻结了，这秦羽又怎么使用空间之力呢？真的很矛盾！

    “别想了，你们想不通的，我送你们一程，从今天起，雷罚城没有神王了。”秦羽手中的残雪神枪直接对恨意表达最明显的周通刺去。

    普普通通的一枪，速度也不快。

    如果是过去，周通有无数种躲避的方法，可是此刻被空间之力压迫住无法移动的周通，只能眼睁睁看着这一枪刺向他。

    “蓬！”

    一道巨大的轰鸣声响起。

    只见远处那巨大的迷雾城，竟然有着恐怖的能量波动，至于迷雾城，更是霎那就化为了废墟，那无尽的本源之力更是要朝四周八方弥漫开来，那澎湃的本源气息，秦羽很清晰的感受到了。连冻结的空间都是震颤了一下。

    “恩？”

    秦羽手中长枪依旧刺出，同时面色微微一变，立即调动空间之力压迫了过去，“雷罚天尊的攻击？好强的威力，他应该是要毁掉迷雾城，并且想要破坏掉我的冻结空间，可是，他失算了。”

    “嗤——”

    穿透骨头血肉的声音非常清晰，长枪直接刺入周通的胸膛，无数道劲气直接从枪头迸发而出，沿着体腔直接冲入脑海，将那灵魂元婴直接绞碎，真灵也同样绞地碎的不能再碎了。

    “二弟！”

    “二哥！”

    “二伯！”

    周霍、周无恋、周然都痛呼了起来。

    “秦羽，我雷罚城跟你势不两立！！！”周霍状若癫狂一样。

    “难道，过去，我们关系就好吗？”秦羽淡笑着说道，周霍等人顿时哑然了。

    “父亲！”

    周霍心底痛呼着，为什么身为天尊的父亲还没有来杀死秦羽，救他们呢？

    持着残雪神枪，秦羽又飞到了周无恋的旁边，微笑说道：“是不是疑惑，雷罚天尊为什么没有救你们？”

    “可惜，我不会告诉你们。”

    秦羽又是一枪刺出。

    ……“不可能，即使七位圣皇联手冻结空间，也挡不住‘一气八元’，唯有八位圣皇同时出手，集结八大本源之力联合冻结空间，空间冻结程度才达到最大。这，这秦羽难道可以控制八种本源之力？”

    雷罚天尊失算了。

    原本以为必胜无疑的一招，竟然没有破掉秦羽的‘冻结空间’。

    “通儿，父亲会为你报仇的。”雷罚天尊的一次失算就损失了一个儿子，而这次，雷罚天尊取出了自己的最强武器——天尊灵宝‘原罪剑’。

    一柄足有手掌宽的巨剑出现在了雷罚天尊手中，一种恐怖波动传递了出来。

    巨剑一挥——空间只是轻微一震随即没了动静。

    ……而面对秦羽刺来的长枪，周无恋脸上竟然有了一丝解脱的笑容：“死了，就死了吧。也不必这么受罪了，只是，我永远等不到，蜡烛燃烧完的那一天了……”

    “噗哧。”

    “蓬！”周无恋全身发出了一种恐怖的波动。

    自爆！

    神王自爆！

    秦羽本身防御可是远不如分身的，他可不敢如今近的受一位神王自爆攻击，秦羽当即连连瞬移退开。

    “不好。”

    秦羽脸色忽然大变。

    “嗤——”

    如同刀子割破纸张一样，一道透明的剑气竟然极速切割开了‘冻结空间’，冻结空间不断地溃散着。

    “好恐怖的攻击。”秦羽心下震撼，自己灵魂融合八大本源之力，冻结空间之稳定已经到了极限地步，可是对方攻击竟然到了这个地步。

    而且这道剑气正朝秦羽切割而来，在切割冻结空间的情况下，剑气在不断削弱中。

    “散。”

    秦羽也不退开，不断地鼓动者新宇宙空间之力去抵挡这剑气，在抵挡过程中，这剑气也在不断地削弱当中。

    一道剑气，在切割开冻结空间，以及消耗秦羽大量空间之力的时候终于溃散了。秦羽心中也是一阵惊叹，一道剑气攻击力竟然那么恐怖，秦羽肯定，那攻击力应该比自己的残雪神枪还恐怖。秦羽却不明白……这攻击力比残雪神枪恐怖，不单单是武器是天尊灵宝的原因，还有对方本身就是天尊的原因。

    “父亲！”

    周然痛苦，他的父亲周无恋已然自爆死去。

    “快走！”周霍一把抓着他，直接施展瞬移逃走了。这个时候不跑，什么时候跑？这一次，雷罚城已经死了两大神王了，已经是前所未有的巨大损失了。

    秦羽，将成为雷罚城的一个梦魇。

    “雷罚天尊吗？”秦羽心意一动，姜立、姜澜、左秋琳、易风等人都被秦羽弄回了新宇宙当中去了，“最起码，要感受一下天尊的实力再说。”

    毫无牵挂，秦羽此刻有些跃跃欲试。

    ******雷罚城当中。

    “魇儿！”

    雷罚天尊只感到眼睛一黑，他心底最喜欢的三儿子竟然死了，周魇竟然死了！

    “秦羽。”

    雷罚天尊手持‘原罪剑’，已然要不顾一切出手了。

    忽然这个时候——“轰隆隆~~~~~”

    天地震动，红云翻天，金光照耀天地，一股震撼人天地震动之声响起，这一刻，整个神界所有人都停滞住了，不由抬头看天。

    只见一座巨大的悬浮山峰从红云之上缓缓朝下方落下。

    “师弟，按照规则，天尊山降临到新的天尊诞生，你只有一次出手的机会，而那次机会你已经承诺给了姜梵。如今天尊山已然降临，如若你现在出手对付秦羽……便是违反规则，那，我只能代师尊，执行天规，直接抹杀你！”

    一道人影出现在了了雷罚天尊面前，人影渐渐凝实，正是银发银瞳的年轻人，银色长发后脑更是长着如同羽冠一样的三根黑色长角。

    雷罚天尊见到来人，脸色大变，当即恭敬的躬身道：“大师兄！”

    （未完待续）

