    见马尔高接连重击烬，甚平一脸欣喜，觉得马尔高更强一筹，但夏洛却不这样觉得。

    确实，硬接马尔高两下重击，纵然烬也是极其不好受，可动物系最大的有点就是耐操，古代种更是将耐操发挥到极点。

    当然比起耐操马尔高比烬更强，可夏洛看不明白马尔高为何要用杀敌八百自损一千的方式对付烬。

    马尔高明明可以依靠不死鸟的变态恢复力同烬周旋，可刚才战斗，马尔高战斗可以用疯狂起来，迎着烬的伤害贴身上前。

    就算马尔高有不死的青炎，但并不代表他就真的不死，恢复伤害是需要消耗体力的，而且超过承受程度的伤害，马尔高也会受伤。

    能成为白胡子海贼团一番队队长，马尔高不是笨蛋，绝对有不知名的原因。

    到底是什么原因让马尔高要表现出如此强势的姿态压制烬？

    难道说马尔高想要通过强势击败烬，熄灭百兽凯多挑战白胡子海贼团的想法？

    可为什么要这样做？

    白胡子海贼团根本不怕百兽海贼团，他虽然不清楚现在的凯多到底强到何种程度，但凯多肯定没有十年后那么强，白胡子也没有十年后那么虚弱。

    真打起来，夏洛觉得胜利的天平肯定是偏向白胡子。

    从各方面分析来看，马尔高没有理由这样做，除非只有一个可能。

    想到这里，夏洛随口问道：“甚平，你最近去了白胡子海贼团吗？”

    “没有”，甚平摇头道。

    这段时间海军一直在追踪鱼人海贼团，加上帮夏洛做的事情，他根本没时间去见白胡子老爹。

    想从甚平这里了解信息的是不可能了。

    战场中。

    呼呼…

    马尔高连喘了数口粗气，额头上滴滴豆大的汗水顺着脸颊滑落，他凝神望向烬，轻松笑道：“烬，你就只有这点本事吗？凯多叫你来当马前卒，你还没这个资格，想要踩着我们白胡子海贼团上位，凯多就不怕被野心给撑死嘛…”

    听着马尔高的嘲讽，烬目光一寒，哂笑道：“白胡子不过是被旧时代抛弃的老家伙，新世界已经没有承载他的船了。

    新的时代属于凯多先生！”

    马尔高讥讽一笑，大声道：“这个时代是白胡子！”

    话不投机半句多，马尔高和烬都不觉得靠嘴遁就能对对方意志造成影响。

    轰！

    轰！

    两人同时爆发霸气，肉眼可见的霸气冲天而起，掀起一层层气浪扩散，在中间不断碰撞。

    这一刻，马尔高和烬的气势都攀升到了巅峰，交手已经开始了，无形的霸气不断碰撞，将周围虚空扭曲。

    马尔高和烬不谋而合，准备接下来一招定胜负。

    烬双手握紧长刀，将身上燃烧的烈焰收缩尽数凝聚在长刀上，马尔高一声长啸，彻底不死鸟化，青炎喷发化作片火海。

    马尔高和烬对视一眼，都从对方眼中看到死亡的觉悟。

    “为了凯多先生！”

    “为了白胡子！”

    就在马尔高和烬即将动手的一瞬间，一道金黄色光芒从天而降，宛如一道流星坠落在两人中间的空地上。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响，地动山摇，尘土飞扬。

    “那是谁？”

    “竟然敢阻挡烬和马尔高的战斗”

    …

    人群哗啦一片，纷纷猜测插入的第三者的身份。

    尘烟散去，一抹金光浮现，金光刺得周围人睁不开眼睛，看不清金光中人的身份，但金光却挡不住马尔高和烬。

    看到金光中的夏洛，马尔高瞳孔倏然紧缩，脸色突变。

    烬大吃一惊，双眼眯起，竟然是妖狐夏洛，夏洛插入他跟马尔高之间战斗，想做什么？

    远处高楼上，甚平眉头紧锁，他不明白夏洛大哥为何要阻止马尔高和烬的战斗。

    谁都能看出来，现在是马尔高占据上风，此刻夏洛出手，相当于在帮助烬，难道夏洛大哥跟百兽海贼团关系非凡？

    不…夏洛大哥从来没有表现过对百兽海贼团的好感，甚至瞧不起百兽凯多…哪怕心中不断暗示，可甚平依然无法控制思绪发散。

    看了眼烬，又看了眼同样惊讶的马尔高，夏洛微微笑道：“两位给我个面子，这场无聊的战斗还是结束吧”。

    哼！

    烬冷哼了一声，轻蔑扫了眼夏洛，不屑道：“你的面子算什么东西？这是我们百兽海贼团跟白胡子海贼团的战斗，妖狐夏洛，就凭你也想阻拦我们百兽海贼团”。

    马尔高不置可否，可他皱起的眉头，显然表明对于夏洛停战的言语也是不爽。

    面对烬的嘲讽，夏洛也不恼怒，转头看向烬，平静地说道：“我跟马尔高联手，将你留在这里不难。”

    烬脸色倏地僵硬，十分难看，可却无法反驳。

    闻言马尔高笑道：“这个提议我接受，妖狐夏洛，如果你能帮我留下烬，白胡子海贼团上下将把你当做朋友”。

    夏洛眼睛微微一亮，这个条件他很心动。

    如果是别人说这话，夏洛不相信，可马尔高说的那就绝对没有问题。

    马尔高是白胡子海贼团元老中的元老，在白胡子海贼团刚成立的时候，马尔高就是见习船员，二十多年来马尔高从一个见习船员成为一番队队长。

    他在白胡子海贼团的地位仅次于白胡子。

    听到马尔高提议，烬瞬间黑着一张脸，一个马尔高他都没有把握对付，要是加上一个妖狐夏洛，他必败无疑。

    见夏洛心动马尔高提议，烬二话没说，瞬间化作无齿翼龙，双翅煽动离开睡古镇。

    “你这也跑得太快了”，看到烬飞走，夏洛心中暗暗吐槽。

    我只是心动，又不是行动！

    瞧着烬离开，马尔高微微踌躇，却没有选择追上去。

    虽然夏洛表达了善意，可马尔高还是十分忌惮。

    马尔高收回目光，撤去不死鸟化，迎上夏洛微微笑道：“刚刚多谢了，没有你出现，我要将烬驱逐还得废一番功夫”。

    “举手之劳”，夏洛笑道：“再说没有我，烬也不会跟你继续战斗下去”。

    两人短暂寒暄，马尔高邀请夏洛前往一番队在睡古镇的驻地，说是驻地其实是一个教堂，只不过暂时被一番队征用了。

