    不远的人望着刚才那一幕，嘴巴都张得老大。

    不少男人都露出了痛心疾首之色。

    “苍天呐！我不活了，彩仙子居然被人家给采了，要采也应该是我这风流才子采才对啊，真没天理了！”。

    “娘的，这么伤害天理的事情都做得出来，难道就不怕遭天打雷劈吗？”。

    “唉，我的心碎了，我失恋了，最纯洁无暇的仙子被人沾污，注定我今夜难眠了”。

    “该死的小子，老子要用眼神杀了你”。

    ……

    彩仙子也好，血修罗也好，她的魅力很少有男人可以抵挡得住，尽管她凶名在外，可是暗地里喜欢她的人大有人在。

    这些人一直都非常爱慕彩仙子，从来都觉得她是完美的女人，是他们最想惩服的女人。然而，他们的心目中的仙子，今日却当着他们的面，被人家给占了天大的平宜，这能不让他们羡慕忌妒加恨吗？

    同时，他们心目中对凌笑却也是敬仰里滔滔江水，做了他们一直想做，却一直不敢做的事情，哪怕是被折寿十年都愿意了。

    此时的凌笑，蹲在地上捂着鼻子，一副痛苦难当的样子。

    刚才他轻薄了彩仙子，虽然是有意为之，可是当占了平宜后，却是被那美妙的感觉吸引住了，弄得他自己神魂巅倒放弃了防守，面门被狠狠地拍了一掌，鼻梁差点都要断了。

    玄耀从后走上来轻笑道“我说得没错吧，这就是你的桃花劫，而且这劫难可没这么快结束呢”。

    “你丫的滚远点，这是桃花运，不是桃花劫，没看到他们个个都羡慕我吗？真是的”凌笑弹起了身子没好气地说道，心里却是对这神棍信服了几分。

    “呵呵，小劫小难无伤大雅，最后捡平宜的还是你，换做是我也愿意挨上那一掌了”玄耀摇着白纸扇笑道。

    这时，魔帝走到了凌笑面前微微躬身，然后指了指不远的卫家兄弟说道“主人，他们怎么处理？”。

    凌笑这才想起刚才还有人来打劫他的，顿时心中大火。

    “仙子来打劫也就罢了，你们这两个臭鸟蛋，烂蕃薯居然也敢来打劫本少，真是活腻了”凌笑挽起了衣袖，完成一副流氓样子，指着卫家兄弟骂道。

    卫威虎何时受过这种气立即叫喝道“你娘的，敢骂我们，你知不知道我们是卫家的人，识趣就赶快让我们离开，要不然……哼哼”。

    “哟！卫家是什么东西，哪怕是天王老子来也不敢抢我的东西”凌笑非常不屑地说了一声，接着走近了卫威虎又道“本少今日不仅骂你，还要好好教训你”。

    说罢，快速抡起一掌，很很地裹在了卫威虎的脸庞之上。

    啪！

    重重的耳光极为响亮刺耳！

    卫威虎被抽得摔出了几米远，几颗虎牙都吐了出来。

    “我……我要杀了你！”卫威虎看着手中那掉出来的牙齿，一股怒火腾升了起来。

    他堂堂卫家三少，在这南天城一向横着走，没想到今天却被当众抽脸，这个人他丢不起。

    卫威虎如失去理智的野兽，抽出了背后那双板斧欲朝着凌笑砍来。

    可是，他还没有砍到凌笑，他大哥卫不凡已经拦在了他身前“三弟别冲动！”。

    接着，卫不凡转过身去对凌笑拱手道“这位兄弟，正所谓冤家宜接不结，刚才确实是我们不对在先，我在这里向你道歉，此事就此揭过如何？”。

    “呵呵，真是笑话，刚才你们口口声声说要收拾我，要抢我精血，如今势弱，就向我道歉一声就想了事，天下没这么平宜的事”凌笑冷笑道。

    凌笑自认为自己不是想惹事的人，可是这些麻烦却老是找上他，如果就这么算了，还以为他真的怕了，他可没有这么好说话。

    正所谓马善被人骑，人善被人欺。

    这个梁子已经结下了，何不做得彻底强硬一点，就算是地皇阶前来都不见得能让他服软。

    “做人留一线，凡事好相见，更何况我们是卫家的……”卫不凡闪过阴沉之色道。

    然而，他还没说完，凌笑却已经出手。

    啪！

    又是绝快地一抽，卫不凡同样摔倒了出去。

    他只是半步王阶，跟本不知道凌笑如何出手的，就算让他感应到，也逃不过被抽的命运。

    “别老是抬你们的家门出来，就算是你们家大人在这，我照抽你们这两个兔嵬子”凌笑十分不屑地说道。

    他现在正是要好好把被彩仙子拍的那一掌给发泄掉。

    “欺人太甚！”卫威虎大叫了一声，双斧朝着凌笑砍了过去。

    “你们欺负别人的时候为什么不这么说”凌笑冷笑了一声，一股强横的威压散发了开来，周边闪耀着蓝色神光。

    卫威虎还没有砍到，就被强大的气势给震飞了回去，一口鲜血情不自禁地喷了出来。

    “你到底想怎么样才肯放过我们？”卫不凡已经认清了事实，他冷静了下来对着凌笑道，口气已经软化了。

    他身为卫家长子，未来的接班人，其性格可非像一般的纨绔子弟。

    “早这么说不就好了”凌笑粗鲁地吐了一口痰，接着才道“把那件灵器拿出来吧，既然你们要打劫我，就应该做好被反打劫的准备”。

    “这年青人真是太牛逼了，居然在南天城打劫卫家的人，当真是初生牛犊不怕虎啊！”。

    “人家身边那个老者可能是皇阶，要不然他不可能如此有持无恐的”。

    “一个皇阶又怎么样，卫家可是有足足三大皇阶，卫家老家主似乎还是中阶皇阶，除了董家有数几人外，跟本无人能敌”。

    卫不凡脸色难看极了，他的灵剑可是花了一百多万的下品玄晶购买的，要是真的把灵器交出，这损失可大了。

    “给你三息时间，交出灵器，要不然别怪我手下不留情了”凌笑双手抱胸说道。

    听了这话，卫家兄弟真是恨不得找条地逢钻了。

    这话好像是他们和彩仙子刚才用过的，如今却被人家原封不动地送了回来。

    “大哥，千万不要给他，家里上代长老应该知道此事了，他们会赶过来收拾他的”卫威虎对着卫不凡道。

    卫不凡神色一沉，在心中暗骂“真是无脑的蠢猪”。

    如果卫威虎不说这话，或许他会尽量施延一下时间，可是这话说出来了，摆明是提醒了对方，如此对方肯定不会再浪费时间和他们在这里废话，直接抢了。

    卫不凡已经看到凌笑神色阴沉了一分，赶紧取出了煌晖剑，丢向了凌笑。

    “我们走！”卫不凡拉起了卫威虎转身没入了人群当中。

    周边的人都是被这一幕给震憾到了。

    堂堂卫家大少和三少，居然在自己的地盘栽了这么大的跟头，这简直是史上头一糟吧。

    不过，他们都知道卫家兄弟绝对不会注此善罢干休的。

    “快走吧，卫家有三大皇阶，卫家老家主更是中阶皇阶，要对付我们一只手就够了”玄耀看着把玩着灵剑的凌笑提醒道。

    凌笑收好了灵剑，朝着他点了点头，正准备离开南天城。

    突然，魔帝开口道“走不了了”。

    凌笑与玄耀皆紧张了起来。

    在人群中，一名精瘦的老者，在一名娇艳如花的女子搀扶下缓缓地走了出来。

    那老者穿着一袭黑袍，没有丝毫能量波动，如普通人一般毫不起眼，唯一吸引人的是在他那右胸位置锈有五颗夺目的星辰。

    在他身边的女子年芳十八，正是少女的青春年华，一头紫发随意飘荡，娇脸粉脖，唇红齿白，亭亭玉立，神芒涌动，英姿飒爽。

    那少女正用着凶巴的眼神瞪着凌笑，仿佛与他有着深仇大恨一般。

    凌笑对这少女的敌意感到莫名，心里嘀咕“本少好像没占过她的平宜吧！”。

    “那……那个好像是古巴大师还有董七小姐？”。

    “不是好像是，明明就是他们嘛，真没想到古巴大师会出现在这里，他可是我的偶像啊！”。

    “传闻古巴大师不是神龙见尾不见首的吗？今天他怎么出来了，该不会为了眼前这三个人吧？”。

    “他们应该是为卫家兄弟出气的，具说卫家欲与董家联姻呢”。

    ……

    “小心，那个老头是巅峰皇阶！”魔帝传音给凌笑道。

    凌笑心神一跳，他都没感应到那老者的气息，早已经觉得他实力应该不凡，可没想到居然如此可怕。

    “呵呵，三位别怕，老夫没有恶意”那老者来到凌笑前两米淡笑道。

    凌笑上前一步对着那老者拱手道“不知道前辈有何事？”。

    面对这等强悍的大人物，凌笑可不敢怠慢了。

    那老者打量了凌笑一眼笑道“小哥实力不错，如此年青就已经是王阶了”。

    凌笑对那老者的赞扬觉得有些摸不着头脑，不过还是谦虚应道“前辈过喻了！”。

    在那老者身边的少女嘟着玉唇，美眸透着冷冷的寒意哼声道“装模做样的小淫贼！”。

    “小七不得无礼！”老者侧脸斥喝了一声，接着又转过脸来对凌笑道“小哥老夫有一事相求，不知道小哥能不能答应老夫？”。

    “前辈请讲？”凌笑应道，心里暗骂“难道这老不死的也要来抢劫不成？”。

    “老夫想和你切磋一下？”老者抬了抬老目淡淡地说道。

    他的话刚落下，还没等凌笑回答，居然率先出手了。

