    此刻，在森林的上方，那片被分割的场景，格外引人注目。

    周围的天空上，剩余的大部分无人机，全都飞了过来。

    每一架无人机，都在半空中悬浮，将这一幕，全都拍摄下来。

    每一个在镜头前的观众，一个个都睁大双眼，神色无比震惊。

    “这是怎么回事？

    怎么会有这种异象发生？”

    “是不是天上有什么火箭飞机的飞过去了，感觉连这片天都被劈开了！”

    “这绝对是人为的，要是自然形成的，怎么会有这样的奇观？”

    “只是，这到底是谁做出来的，能够引发出这样的奇景？”

    所有人都无比好奇，对于这一点充满了不解。

    弹幕上白茫茫的一片。

    除此之外，在武界论坛上，也同样掀起了热火朝天的讨论。

    每一个人都表现得异常震撼，纷纷在论坛上面去讨论起来。

    “这幅异象，难道是有人晋升强大的修为了？”

    “别开玩笑了，究竟是什么样的修为，能够引起天地异象？

    封王者？”

    “怎么可能，封王者哪有这么容易！”

    “这到底是怎么回事？

    这到底是谁引发的异象啊！”

    “现在在黑域鬼岛上，恐怕已经乱起来了吧！”

    所有人都无比震撼，纷纷惊叹着。

    他们每一个人都在想，这到底是什么人，引起来的这种异象。

    这无异于让他们全都陷入了惊恐当中。

    如果真的是封王者，那整个世界的格局，恐怕又会改变了！    可他们仍旧想不通，到底是哪个人！    也就是在这个时候。

    正在黑域鬼岛上的所有参赛者，也全都注意到了这一幕。

    每一个人都非常紧张，非常意外的望着天空。

    他们目瞪口呆的注视着，心中早就已经掀起了惊涛骇浪。

    “这到底是……怎么回事？

    为什么会有这样的奇观！”

    “难不成，是由什么人提升了境界，才形成了这样的状况？”

    “到底是谁呢？

    不会是于枫吧？”

    “开什么玩笑，于枫现在还在逃命，他有这个机会，有这个能力吗？”

    “那到底是什么？

    是不是这座岛上还有我们所不知道的存在？”

    一时间，每一个人都无比震撼，纷纷呆滞的注视着这一幕。

    就连圣殿一族的那些人，同样带着一种难以置信的神色，呆呆地望着天上。

    霍尔特惊愕的说道：“这到底是什么？”

    身边，四名封圣者也不由得愣住，眉头紧蹙。

    “好像……这是有人感悟大道，与之呼应，形成了这种异象吧？”

    “不，这不是自然形成，这绝对是有人为之！”

    “人为的？

    谁能劈开这么高，这么大的云？

    莫非是封王者？”

    “不可能，封王者怎么会闲得无聊做这种事情？”

    一时间，他们都开始议论起来，对于这件事情，满是质疑。

    “也就是说……这座岛屿上，还有强者？”

    霍尔特双目一瞪，有些诧异的说道。

    很快，伴随着霍尔特的这番话，场上的所有人都为之一振。

    他们纷纷注视着霍尔特，脸上的神色异常。

    众人面面相觑，不知道霍尔特这是要说什么。

    此时，霍尔特的脸上，满是嫉妒之意。

    他现在虽然成为了封王者，也马上要斩杀于枫了！    可是，如果在这个时候，还有比自己要强大的存在，只能将他的风头压过去！    而且，自己辛苦在池千颜心中建立的形象，又要破灭了！    霍尔特感觉没有了于枫，自己就应该是最强！    “去，四处搜寻，我不管你们用什么办法，我只要一个结果！”

    “在这座黑域鬼岛上，除了我圣殿之外，其他的国家武者，全都不允许存在！”

    “并且，将岛屿上所有的法器，全都找到！”

    伴随着这句话的出现，在场的所有人都为之一惊，有些错愕。

    这些圣殿的人，都感受到了一股强烈的压力，还有一种难以言喻的紧张感。

    他们全都意识到，这绝对是霍尔特下的最可怕的命令了。

    “要是杀了其他国家的武者，这恐怕……”    有一名封圣者担心道。

    霍尔特直接冷漠的盯着那个人，呵斥道：“我们只要是成为了世武大赛的冠军，还有什么能管得了我们？”

    “到时候，还不是我们想说什么说什么，想做什么做什么？”

    “胆敢有一个国家对我们出言指责，那就将那个国家……覆灭便是了！”

    霍尔特的语气轻蔑，带着一种激起强烈的不屑。

    他很清楚，自己现在确实做得有点过火。

    如果将那些国家武界势力的人全都斩杀，恐怕这会在全世界武界范围内引起一连串的恶劣影响。

    可是，只要赢了，圣殿的地位，在整个世界武界当中，便是顶尖！    霍尔特也希望，造成这种异象的人，会被他们清扫。

    否则，真的要等那个造成异象的人出现，引起了不必要的麻烦，只会给自己找麻烦。

    霍尔特也只需要将池千颜留下便好！    “对了，不要伤害六岛中州的池千颜，我会亲手……俘获她的！”

    霍尔特的嘴角扬起，带着无比得意的笑容，阴冷而自信。

    很快，一场突如其来的屠杀，很快便出现了。

    密林中。

    十几个人在森林中搜寻，想要寻找到于枫的身影。

    他们的眼中，于枫只有死了，才能让他们安心。

    正在这个时候，他们忽然追到前方有人，全都停了下来，纷纷注视着前方。

    只见，有一个男人缓缓出现。

    他的双眼凌厉，盯着眼前的这些人，一言不发。

    周围的人此时看清了他的真容，立刻松了口气。

    “我还以为是谁呢，原来是圣殿的封圣者！”

    “吓我一跳，差点就以为遇到于枫了！”

    “哼，于枫应该庆幸没在这里，不然的话，这位封圣者，还不把于枫脑袋揪下来！”

    “真是没想到，这么凑巧，要是能从这位的身上，获得一些晋升封圣者的经验，也不错的！”

    在场的这些人，全都是各国武界的天才武者，本来就心高气傲。

    于是，在听到了有人建议之后，纷纷走了过去。

    为首的是一名中等实力国家派来的天才武者。

    他来到了这名圣殿封圣者的面前，打量了一眼。

    “你的天赋不错，竟然成为了封圣者，能不能告诉我一些捷径，我愿意付出你想要的任何东西！”

    他无比高傲的说道。

    

