
　　赵东刚才只是随意动作，没想到姜英反应这么大，忙道歉，“英姐，不好意思，习惯了。”

　　	姜英也不生气，“再跟我动手动脚，小心我找你媳妇告状！”

　　	说着话，桌上的电话急促响了起来。

　　	赵东觉着奇怪，拿起一看，竟然是大嫂的？

　　	他隐隐有种不好的预感，大嫂一般不会给他打电话，估计不是好兆头。

　　	大嫂语气急促，“小东，你在哪？”

　　	赵东声音沉了下来，“我在市里，怎么了？”

　　	听见大嫂的语气，他更加觉着不对劲。

　　	“你赶紧来医院，妈住院了！”

　　	赵东霍的起身，撞得椅子“哗啦”一声。

　　	“你说什么！”

　　	咖啡厅环境清幽，所有人的目光都看了过来。

　　	他也顾不上那么多，急声问，“怎么回事？”

　　	“没事，小东，你不用担心……”

　　	大嫂那边解释，可赵东又哪能放心的下。

　　	好端端的，母亲怎么就住了院？

　　	难不成是二叔那帮亲戚又去家里闹事？

　　	挂断电话，赵东歉意道：“英姐，不好意思，我家里有点事……”

　　	姜英早就听见了电话的内容，“没关系，赶紧去，需要钱的话，随时给我打电话！”

　　	……

　　	二十分钟之后，赵东已经来到了天州医院。

　　	大嫂那边没主意，再加上挂号手续麻烦，排队的人又多，她干脆就把电话打给了舒晴，托关系走了后门。

　　	来到住院部的时候，恰好看见舒晴从病房里面出来。

　　	“你来了？别担心，阿姨没事。”

　　	赵东迫不及待的问，“到底怎么回事？上次出院的时候不是好好的嘛？”

　　	舒晴解释，“没事，就是脚崴了一下，血压升高，大脑供血不足，休息一下就好了。”

　　	赵东诚挚道：“谢谢，给你添麻烦了。”

　　	舒晴替他开门，“一会进去的时候别激动，阿姨不能受刺激。”

　　	进了病房，母亲躺在病床上，眼睛闭着，一只手臂输着水，脸色有些苍白，不过呼吸还算平稳。

　　	赵东心提到了嗓子眼，面色却依旧平静。

　　	嫂子总算松了一口气，今天她休息，母亲摔倒的时候她就在身边。

　　	虽然怪不到她的头上，不过心里总有些愧疚。

　　	她强自起身，“小东来了。”

　　	赵妈妈听见动静，也转过头，“你怎么来了？我这也没多大点事儿，滑了一跤，你过来干嘛！”

　　	正说着，病房门打开，大哥也随后赶到。

　　	两兄弟心照不宣，谁也没在这时候多问半句。

　　	聊着天，赵东说道：“对了，妈，跟你说件喜事，单位考虑到我住在江北，给我换了一个工作。”

　　	“是嘛？换到了哪里？”

　　	“天鼎广场，就是老街的那个天鼎城，我过去当保安科长，每月工资一万五，五险一金全都有！”

　　	赵妈妈欣慰，“好，小东总算有出息了。”

　　	“那你赶紧养好身体，出院了，我请全家去下馆子！”

　　	赵妈妈叮嘱，“有点钱就乱花，你这大手大脚的毛病什么时候能改？手里攒点钱，你得准备跟小菲的婚事了！”

　　	一家人聊了一会，母亲有点累，病房这才逐渐安静下来。

　　	走廊外，大嫂把事情经过简单说了一下。

　　	下午的时候去菜市场卖菜，撞见了苗大庆。

　　	苗大庆让母亲别管他和李丹的婚事，结果被母亲不留情面的回绝，然后就发生了后面的事。

　　	出菜市场的时候，当时人多，具体也没看清楚，母亲不小心滑倒，当场就摔的昏了过去。

　　	大哥听完脸色铁青，“你说你，妈那么大岁数了，你也不照顾着她一点？今天也就是没事，要不然我跟你没完！”

　　	他平时挺怕老婆，可事关母亲，当然算是例外。

　　	大嫂唯唯诺诺的答应下来，结果赵东掉头就走。

　　	她急忙拉住，“小东，你干嘛？”

　　	赵东沉声说，“不干嘛，我去菜市场买点肉，晚上包饺子！”

　　	大嫂不撒手，“嫂子当时也没看清，认不准是不是苗大庆动的手脚，你可千万别乱来！”

　　	赵东挣脱开，“嫂子，看你想哪去了？我就是去买点肉。”

　　	他心中冷笑，这种事还需要什么证据？

　　	前脚苗大庆和母亲发生了口角，后脚母亲就摔倒了，哪有那么巧的事？

　　	李丹这件事，是他拜托母亲帮忙说句话，要不然的话，也不会得罪苗大庆。

　　	他越想越愧疚，平白把母亲卷入这样的麻烦里。

　　	更该死的是那个苗大庆，母亲这么大的岁数他都敢动手，真以为赵家人是窝囊废？

　　	嫂子见拦不住，忙给大哥使眼色。

　　	“小东，你先别急，等一会我陪你去，咱们把监控调出来再说。”

　　	大哥心中也气，可是要放任老二这么过去，以他的脾气，十九八九要出事。

　　	赵东点头，“行，那我去个厕所。”

　　	大哥和大嫂等在病房外，十分多分钟过去，依然不见人回来。23sK.com

　　	大哥狐疑，走进洗手间一看，哪还有人？

　　	他暗道一声不好，急忙追了出去！

　　	……

　　	另一边，农贸市场的猪肉店里，生意不错。

　　	苗大庆看着伙计们忙忙碌碌，忙里偷闲的把电话打给了李嫂。

　　	他得意道：“喂，李嫂啊，赵妈妈那边的工作我做通了，你帮忙费心一下我和李丹的婚事吧。”

　　	李嫂觉着奇怪，“赵阿姨答应了？”

　　	“没错，你选个好日子，我和李丹先去把证领了，最好这周！”

　　	李嫂还是觉着不对，“大庆，你先把话说清楚，赵阿姨真的同意了？”

　　	苗大庆一脸的无所谓，“她同意不同意有什么关系？反正她以后没精力再操心李丹的事了！”

　　	李嫂吓了一跳，“大庆，你可别做了什么糊涂事吧？”

　　	苗大庆满不在乎，“我说李嫂，你也是场面人，迎来送往的什么阵仗没见过，怕那个老太太干嘛？”

　　	李嫂苦笑，她哪里是怕赵妈妈？

　　	她是怕赵东！

　　	以前街上有不少混混去她店里闹事，结果被赵东给收拾的服服帖帖。

　　	以至于最近几年，从来没有人敢去他们那条街上收管理费。

　　	最关键的，赵家两兄弟都是那种特别孝顺的儿子。

　　	如果苗大庆真的跟赵妈妈动了手，这件事恐怕要闹大！

　　	她上午跟苗大庆打电话的时候，只当苗大庆说着玩，最多威胁一下而已。

　　	可现在听苗大庆的语气，她忽然有点后悔，如果赵妈妈真的有个三长两短。

　　	赵东不会放过苗大庆那是肯定的，少不了，她也要跟着遭殃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第358章 三长两短免费阅读。https://xs.23sk.com 