    “一气化三清！”

    只见三道清气分别从太上老子体内飞出。

    不一会儿便化成了三名和太上老子一模一样的老者。

    而且每一个人都拥有天道圣人中期修为。

    瞬间多出了三名帮手之后，局势瞬间逆转。

    只见太上老子和三个分身对着深渊之主撸起袖子，正所谓双拳难敌四腿，太上老子分出了三个分身，就把自己变成了四个。

    还是四个一模一样厉害的帮手，再加上元始天尊和玄都大法师，此时他们已经有六个天道圣人中期。这种阵容简直前所未有，难道还会怕了深渊之主不成。

    深渊之主神色冷烈：“你们难道要一起围欧本座？鼠辈，可敢堂堂正正以本座一战？”

    面对深渊之主的请求，原始天尊只是痴笑了一声。

    “你想得倒是挺多！”

    “上吧！”

    六个天道圣人中期一拥而上，哪怕是深渊之主，都无法抵挡，只见深渊之主被打的鼻青脸肿。

    可是深渊之主也是个有脾气的人。

    “你们再不停手我就自爆，总能拉上一两个垫背的！”

    听到这里太像老子，想到还可以利用深渊之主和自己合作，这才挥手让原始天尊和玄都大法师以及自己的那些分身停了下来。

    “早就说了，这其实是一场误会。”

    “道友能够如此深明大义，真是令贫道佩服呀！

    听到这话，深渊之主的神色更加阴沉。

    一股庞大的力量瞬间从他体内爆发，将靠得近的几个分身全部掀飞了出去。

    太上老子神色冷漠，这些分身代表的就是他的真身，两者间实力相等。

    现在这些分身全部被人打飞了，那岂不是在打他的脸。

    不过为了能够尽快和深渊之主消除误会，达成合作，太上老子也是将这一口气忍了下来，然后笑眯眯的说道。

    “您看这样行不行？我给予一些补偿，刚才的事情确实都是些误会，我在这里向你们道歉。”

    太上老子一副诚恳的模样说道。

    深渊之主虽然心狠手辣，但是能修炼到这个层次，也代表着他并不是那种四肢发达头脑简单之辈，事实上深渊之主的心机无比可怕，智慧更是秒杀很多所谓的天才。

    如今自己打不过对面，自然就该借着台阶下了，否则就是给自己找不自在。

    而且身为魔尊，本身对那些手下就没有任何感情，有的只是无尽的利用罢了。

    那些死去的手下，在深渊之主看来也就和一些东西差不多。

    “算你识相，这次本座就大发慈悲的放过你们吧。”

    深渊之主用最严肃最冷漠的语气说着，这种听起来略显可笑的话。

    太上老子和原始天尊也没有戳破他，反而谦卑地对着深渊之主拱了拱手。

    “今天这个事情确实是我们不对，本来我们贸然闯进黑暗深渊，盗取一些矿物岩石就已经很冒犯了，结果又一不小心杀死了阁下这么多手下，这样把我们愿意拿出一些宝贝进行补偿，这件事情就此作罢如何？”

    神源之主侧着身子，脸色依旧是一副冷漠。

    “那得看你们拿出来的东西能不能让我心动了！”

    这你绝对放心。

    我们拿出来的东西，绝对不是普通的东西，否则也入不了您的法眼呀。

    深渊之主淡然点头，这倒也是。

    太上老子和原始天尊两人对视了一眼，玄都大法师则是在一旁露出了无奈的表情。

    虽然是三个人赔偿深渊之主，但是玄都大法师刚刚晋升，本身也属于太上老子手下。

    所以玄都大法师首领是没有什么宝贝，因此这些赔偿自然也就落到了原始天尊和太上老子两人身上。

    刷刷刷！

    只见三道流光闪过，原始天尊手中出现了一个小小的圆盘，此乃轮回圆盘，写作没用，来放在地府，给那些需要投胎转世的人选择出生用的，将这个圆盘转一转，撞到是什么就投胎成为什么。

    上面分别有，仙人，王公贵族，妖怪，鬼怪，普通野兽，普通人族，还有植物，修士。

    “有了这东西，你刚才死掉的那些手下就可以去投胎转世。，这也算是贫道对于他们不幸陨落的一种补偿。”

    太上老子手掌一翻，顿时出现了一个紫金葫芦。

    “这上面有许多珍贵的丹药，你拿去以后根据每一样单药的效果进行服用，这些可都是十分珍贵的宝物，应该足够赔偿你那些死去的手下了吧？

    深渊之主淡然的点了点头。

    本来就打不过了，现在还能得到一笔补偿已经算是很好了，深渊之主虽然残忍，却并不代表着他傻。

    在权衡了利弊之后，他迅速认可了这个结果。

    就在原始天尊和深渊之主好不容易达成和解的时候。

    另一边，通天教主带着四大圣母和截教弟子正在偷盗神源，神源被他们从石台上取了下来。

    就在取下来的那一刹那，整片黑暗深渊突然发生了剧烈的颤抖，好像有什么大事即将发生一样。

    深渊之主眼睛也突然睁大，他连忙转身看向一个方向，深渊之主脸上愣了一下，随即发出了震天怒吼。

    “是谁？”

    “是谁偷了我的神源？！”

    突然，深渊之主扭头钉住了元始天尊：“这不会是你们的调虎离山之计吧，你们真正的目标是神源？你们几个都是一伙的？”

    眼看着刚刚解除的误会，又要再次产生矛盾，太上老子连忙向前一边摆手，一边解释道。

    “不是不是！我们完全不了解发生了什么？我们也没有和任何人一起欺骗你！”

    深渊之主突然怒吼：“不是什么？你的那些同谋，都把神源偷走了？你还狡辩什么？你们早不来晚不来，偏偏这个时候前来闹事，说你们不是一伙的谁信呢？”

    说完，深渊之主，一咬舌尖。

    吐出了一大团精血，随后，这些精血化作耀眼的黑光，全部飞入到了深渊之主体内，深渊之主的身体也惶惶腾空而起，在这一刻，他与整片黑暗深渊的黑暗法则形成了强烈的共鸣。

    而他的力量竟然再度疯狂的增长。

    一股如渊似海的气息，陡然爆发！

    “本座今天就算是拼着昔日的伤口再度裂开，也要让你们几个后悔今日所作所为！”

    原始天尊等人脸色唰的一声，瞬间就变得苍白无比。

    麻麻的！

    真的不是我们干的啊。

    这叫什么事啊！

    到底是哪个混蛋，竟然敢让我们三个圣人替他背黑锅？

    难道就不怕承担不起这天大的因果吗？

