    黑海西岸，美丽的多瑙河在静静地流淌，携带着来自阿尔卑斯山的雪水注入黝黑的黑海。

    大地一片苍茫，白雪皑皑，但是入目所及，硝烟弥漫，浓烟滚滚，在多瑙河的两岸，奥斯曼帝国的骑兵扛着飘扬的新月旗，驱赶着成串的奴隶在寒冷的大地之上缓慢的前进。

    奥斯曼帝国同匈牙利、圣神罗马帝国、波兰三国组成的联军已经激战了差不多一整年了。

    从年初的时候，大明帝国同奥斯曼帝国开战开始，意识到机会来临的匈牙利、圣神罗马帝国、波兰就主动向奥斯曼帝国这边发动进攻。

    当奥斯曼帝国的主力大军抽调到小亚细亚半岛同大明帝国激战的时候，他们的进攻非常的迅猛，也是非常的顺利，一路东进，宛如当年十字军东征一般，一度将战线推到了色雷斯地区，距离奥斯曼帝国的都城伊斯坦布尔仅仅只有几百里。

    但是当奥斯曼帝国和大明帝国这边签署了停战协议，大军回调到西线战争上，强大的奥斯曼帝国大军又迅速的开始收回诸多被占领的地区，将联军迅速的打退，并且还不断的西进攻击，将骄傲的骑士们打的节节败退。

    到了现在，双方在多瑙河流域已经血战了几个月，互相之间损失惨重，但奥斯曼帝国似乎好像并没有打算就此停手的意思。

    匈牙利、圣神罗马帝国和波兰这边都已经派遣了几波和谈的使者，向奥斯曼帝国这边提出了和谈，但都被奥斯曼帝国苏丹给拒绝了。

    不是奥斯曼帝国不愿意和谈，奥斯曼帝国现在其实也是在强撑着，要知道奥斯曼帝国的损失比三国联军的损失大多了。

    被大明二十万大军横扫，单单损失的精锐大军就有五六十万，再加上东边又要同波斯帝国激战，而且又给大明割地赔款。

    说实话，现在的奥斯曼帝国苏丹连皇宫里面金器都被拿当战争赔款赔偿给了大明人，穷的叮当响了。

    但也正因为如此，所以奥斯曼帝国必须要尽快恢复元气，恢复实力，自然而然就要战争的创伤转移到国外去。

    其中最重要的一个方法那就是贩卖奴隶。

    通过战争的手段来大肆的抓捕奴隶，然后将这些奴隶贩卖给大明人，以此来迅速的恢复自身所受到的创伤。

    大明是一个极其庞大的帝国，拥有广袤无边的土地，庞大的人口，对奴隶的需求非常旺盛。

    和大明做奴隶买卖的人，不仅仅是北面的克里米亚汗国鞑靼人，也包括了现在的奥斯曼帝国，甚至于连地中海的意大利人、威尼斯人都在从事奴隶买卖。

    至于中东的阿拉伯人、波斯人，他们更是靠着奴隶买卖的生意，赚的盆满钵满。

    奴隶买卖这个生意的利润实在是太高了。

    一个强壮的奴隶卖给大明人，可以卖到三十两银子的高价，如果通过战争的手段来获取奴隶的话，成本几乎可以忽略不计。

    于是奥斯曼帝国就盯上了东欧这里的人口，大军几乎都抽调到了这里，一边发动强大的攻势，一边开始肆无忌惮的在这片土地上抓捕人口，贩卖为奴隶。

    对于抓捕奴隶，贩卖奴隶这项买卖，奥斯曼帝国也是已经上瘾了。

    大明人很讲信誉，一个奴隶三十两银子，如果是女奴，长相漂亮，身材好的，价格还可以更高。

    无论有多少奴隶，大明人都可以吃得下，当场就可以支付银元给你，只要将奴隶运到爱琴海当中割让给大明人的岛屿就可以了。

    非常的简单。

    一个奴隶三十两银子，一万个奴隶就是三十万两银子，十万个奴隶就是三百万两银子。

    往往一场战斗，奥斯曼帝国军队就可以轻轻松松俘虏数以万计的战争俘虏，如果再扫荡周围的区域，随随便便都能够抓捕到几万奴隶，几十万两银子就轻松到手。

    如果能够攻破一座城市，随便抓捕十万人都不是什么难事，一下子就来了几百万两银子。

    天底下还有比这来钱更快的买卖吗？

    很显然，没有。

    至少对于奥斯曼帝国人来说，他们没有发现比这来钱更快的买卖了。

    奥斯曼帝国上至苏丹，下至普通的士兵，每一个人都沉浸于这样的财富盛宴当中，苏丹可以获得大头，下层的贵族、领主、士兵们也是可以逐级的从中分配到属于自己的一份。

    无论是赔偿大明所需要的战争赔款，还是动用大军所需要的军费开支甚至于是奥斯曼帝国财政，对于奴隶买卖一下子都变的极度依赖起来。

    “啪~啪~”

    寒冷的大地之上，成千上万的人被绳子捆着，在大地之上行走，时不时传来一阵阵皮鞭抽打时的响声。

    “快点走，快点走~”

    奥斯曼帝国的士兵们凶狠的叫喊着，他们要将这些奴隶亚运到多瑙河的河口，在哪里有大量的船只在等待，奴隶一到，装满就立即出发。

    往东运到南高加索地区的西极港，往南通过黑海海峡抵达爱琴海之后，卖给西海岛上面的大明人就可以了。

    这件事情，奥斯曼帝国伟大的苏丹派遣了专门的大臣和商人负责此事，负责奴隶的贩卖，资金的分配等等。

    他们这些士兵所需要做的事情很简单，那就是在战场上打败敌人，深入敌人的后院，抓捕这些手无寸铁的平民，将他们运到港口就可以了。

    被绳子捆着的人，非常麻木的行走着。

    他们是幸运的，又是不幸的。

    很多人都是战场上投降的士兵。

    如果是在以前，战争上投降的士兵，除了少数的贵族会有机会被人用巨额金钱赎回之外，大部分的人要么被奥斯曼帝国给杀了，要么就是成为了最低贱的奴隶。

    但现在不一样，奥斯曼帝国不杀投降的士兵，也不屠城，甚至于还让他们这些人能够吃得饱穿得暖，似乎生怕他们死掉一样。

    他们成为了奥斯曼帝国手中最为重要的财富了，一个人价值三十两银子，这样的高价，让奥斯曼帝国舍不得杀掉他们。

    这就是他们的幸运。

    然而不幸的是他们依然还是逃脱不了奴隶的命运。

    甚至于他们还会被贩卖到极其遥远的世界去。

    或许会是东非这边大明藩国、商行的殖民地，去哪里给大明人开垦土地、种植甘蔗、香料、茶叶之类的。

    又或者是会被贩卖给天竺这边的商行，成为天竺、斯里兰卡这里种植园内的奴隶，种植水稻、香料或者是甘蔗。

    如果运气不够好，还可能会被贩卖到更加遥远的南洋，成为南洋种植园之中的奴隶，终年和甘蔗为伴。

    事情已经在东欧这边传播开来。

    不仅仅是这种正面战争上的掠夺，还有各种各样无孔不入的奴隶商人、奴隶贩子，奴隶蛇头之类的。

    这些人打着各种各样的旗号，在意大利、威尼斯、匈牙利、圣神罗马帝国、波兰等地骗人，只要被骗的人，多半最终都会先被贩卖到地中海，然后再贩卖给大明人，最终也是成为了奴隶。

    人口买卖，这是自古以来都有的事情，不管是那个国家都有。

    伴随着奴隶价格的高涨，这项买卖又是变的无比活跃起来。

    大明人以白为美，喜欢白奴，不喜欢黑奴，而东欧成为了最为重要的白奴来源地，形成了一条极其庞大的奴隶产业链。

    除了这些投降的士兵，还有大量的普通老百姓，几乎是拖家带口的被抓住，成为了奴隶，在寒冷的冬天里面，眼泪水几乎都流干了，可是他们依然不得不继续前进，面对着未知的命运。

    当奴隶，还有机会活着，可是如果连奴隶的价值都失去了，这些凶残的奥斯曼帝国人会毫不犹豫的将刀子砍过来。

    布莱德背上背着五岁的儿子，手中抱着还在襁褓之中的婴儿，旁边则是他的妻子琳达和年近十四岁的妹妹坷拉。

    “哥，我冷~我好冷！”

    坷拉一边走，一边忍不住哭泣，身上只是穿着破烂的粗布衣服，鞋子又是烂的，在这冰天雪地之中行走，冷的脸色发情。

    然而更加让人绝望的是，他们不知道还要走多久，要走到哪里去，在前不久，奥斯曼帝国人突然的闯进了他们的家园，见人就抓，见东西就抢，见房子就烧光。

    他们年迈的父母，因为没有什么价值，直接就被杀了，剩下他们则是全部被抓了起来，在这冰天雪地之中已经走了几天的时间了。

    “坚持住，坚持住~”

    “黎明前的黑暗最难熬，只要熬过去了，你将迎来新生。”

    布莱德看了看妹妹，再看看自己的妻子，她们两个都已经冻的脸都红了，眉毛、头发上面都凝结出了白色冰霜。

    再抬头看了看周围，大家几乎都差不多，很多人甚至于冻伤了脚，已经无法走路，被奥斯曼帝国的士兵直接拉倒路边杀掉。

    所以布莱德知道，不能停，一停下来，就必死无疑，这些凶残的奥斯曼帝国人才不会管你有没有冻伤。

