    见到女修朝自己走来，男修惊惶之下，竟是跪倒在地。

    他俯身求饶道，“前辈饶命啊，我是一时鬼迷了心窍才说出那种话，不是有意冒犯的……”

    见到眼前越发接近的黑袍女修，男修眼里闪过一丝狠辣算计之色。

    他左手藏在衣袖里，死死捏住瓶子，只要她再往前一步，他就……

    话音未落，男修瞳孔忽地放大，身子以一种匍匐的姿势，倒在地上。

    一枚小小的骨梭，穿透了他的心脏。

    许春娘收回子母迅影梭，将几个储物袋捡起后，几个火球毁去了痕迹。

    火焰烧过最后那名男修葬身之处，最终剩下一只烧焦的玉瓶。

    许春娘回忆起男修死之前的动作，似乎是要拿什么东西攻击她一般，估计手里拿着的就是这个瓶子。

    只是不知这里面装的是什么，或许是毒药之类的东西。

    许春娘捡起了瓶子，小心收好。

    能让这个男修视为杀手锏的东西，应该不会差到哪里去。

    做完这一切，她转过身，淡淡的看向后方的防御阵法。

    方才她便是看到这三人在此破阵，被拦下后生出事端。

    这阵法分明是修士仓促布下的，只是不知，这阵法里面藏着的是何人，与那几人又有什么关系。

    许春娘目光微闪，方才那高个男修说他们出自岭南高家，想必这阵法里面的人也听到了吧。

    还未等她动作，阵法里面的人看清外边形势，主动将阵法撤去，走了出来，对着许春娘直接就是一拜。

    “感谢仙子助我手刃仇敌，若不是仙子出手，杀了这几人，小老儿这条命只怕要交代在这里了。”

    许春娘眼睛微凝，这居然还是个熟人。

    眼前这老头不是别人，正是她那日逛坊市时，遇到的那个卖古阵盘的周老头。

    老头卖的古阵盘，开口便是一千灵石，从而让许春娘印象深刻。

    这周老头不过练气五层的修为，居然也敢来百妖山脉这一带，胆子倒是挺大的。

    不过……那岭南高家的人，为何要追杀这周老头？

    看着跪在地上的周老头，许春娘冷冷开口，“你就不怕我杀你灭口？”

    在三名同阶修士的围攻下，她尚且能够游刃有余的反杀，眼下再将这周老头处理了，也不过是顺手的事。

    周老头面色变得惨白，手不自觉的攥紧了。

    可他不过是个练气五层的阵修，又如何能在这女修手底下逃命？

    片刻后，似放弃抵抗一般，周老头哀求道，“仙子要杀我可以，只是我还有一个孙子，他中了毒伤得很重，还等着我挣灵石回去给他买药，如果没有药，他坚持不了多久了。”

    许春娘默然不语，她不是滥杀之人，只是就这么放周老头走了，那岭北高家的人若顺着追到她的头上……

    虽然是高家那三人先对她出手，可她杀了那三人是事实，这梁子终归是结下了。

    似乎明白许春娘的顾虑，周老头脸色变换许久后，终于开口。

    “我周家原是阵修世家，祖上也曾辉煌，只是后来没落了。近百来年族中无人能筑基继承家学，更是日薄西山。

    可恨那器修高家，竟为了得到我周氏阵法，杀我周氏满门，我与他们势不两立。”

    说着，周老头双眼通红，恨意入骨。

    “我周家上下二十几余口，只我带着孙子逃了出来，他们却仍不肯放过我们，竟追杀至此！

    仙子今日救我性命，帮我杀了这三名高家子弟，我周通身无长物，愿将此家传阵法献与仙子！”

    说着，他一咬牙，将一枚古朴的玉简交出。

    经过此次追杀，周通彻底明白，这玉简他是保不住了。

    倒不如主动献给这女修，卖个好，说不定这女修愿意施手救昭儿一命。

    许春娘并未接过，淡淡看向周通，“你就不怕我拿了这玉简后，再取你性命？”

    周通眼中闪过一丝慌乱，随后化作坚定。

    “我相信仙子不是这样的人，若仙子想取我性命早就可以出手，何必等到现在？

    先祖曾留言，这玉简必须筑基后才能使用，以我周家如今的情形……”

    周通说着惨笑一声，他虽然在高家的围剿中逃了出来，但也伤到了根基，此生若无意外，恐怕再无进益的可能了。

    而他的孙子周昭，天赋比他还差。

    这祖传阵法，他周通有心想守，却也守不住了。

    他硬着头皮开口，“我今日诚心将家传阵法赠与仙子，只是……却有两件事相求，还请仙子能够答应。只要仙子肯答应，便是取走我的性命，周通亦无怨无悔。”

    “说吧，你有什么条件。”

    许春娘想到先前在坊市中，周通拿出的那枚古阵盘，对这枚玉简有了些兴趣。

    若是条件不算苛刻，做一笔交易也不是不可。

    见许春娘没有拒绝，周通精神一振。

    “我孙儿他中的毒不简单，能活到现在还是靠家中祖辈留下的丹药吊命。想要解毒，至少得二级中品解毒丹。

    二级解毒丹虽然稀有，但我还有一些门路去买到。可购买丹药需要的灵石，对于现在的我们而言无异于天价。”

    他一边说，一边抬起头，小心翼翼的打量许春娘的眼色，见她并没有露出不悦，稍稍放下了心。

    许春娘眉梢微动，毒丹本来就贵，解毒丹就更贵了，二级中品解毒丹，至少得一千灵石。

    怪不得那日在坊市，周通明知手里的古阵盘难以卖出，却仍然拼命兜售了。

    “第二个条件呢？”

    周通眼中流露出恨意，“高家杀我周氏二十余口，可恨我却没有实力与之抗衡，还请仙子答应我，若是日后有机会，帮我灭了高家……”

    许春娘眉头皱起，打断了周通的话，“高家杀的是你周氏，你周氏的仇自然由你自己报。”

    她与那岭北高家并无深仇大恨，她虽是杀了那几个高家的人，但也只是出于自保而已。

    周通痛苦不已，他知道自己有些强人所难了，可他也是没办法啊。

    “我已老朽，高家势大，我又如何报仇雪恨！”

    “这便是你周家自己的事了。”

    许春娘淡声开口，“第一个条件我答应了，至于你的命，我拿了无用。你以后找不找高家寻仇，那便是你的事。”

    虽然被拒绝了一个条件，但能够保下性命，却是意外之喜。

    周通深深叩首，“多谢仙子大恩大德。”

    “不必如此，不过是交易罢了。”

    从周通手里拿过玉简后，许春娘取出刚缴获的两柄飞剑，“这两柄剑都是中品灵器，便给了你去换灵石吧。”

    “多谢仙子！”

    周通起身接过，一级中品灵剑售价大概在六百左右，有了这两柄剑，不愁昭儿的买药钱了。

    小心将两柄灵剑收好后，周通看了许春娘一眼，犹豫着开了口。

    “仙子虽然修为高深，但这只鼠兽着实有些打眼，最好还是收入灵兽袋为好。”

    若是就这么带着白鼠上路，恐怕还会引来他人的觊觎。

