    交出青蚨剑典后，男子不再说话，整个人，拔地而起，如一根羽箭，刺入天空。

    整座城头，在这一踏之下, 震动摇晃起来。

    飞入天空之中，落于人字形大雁，最前头一只大雁背上。

    向北而去。

    拿着秘籍，望向天空，眼中，有着单纯的崇敬。

    远去之人, 是她的师兄，洪敬岩。

    他曾指了指自己双眼，说，整个天下，只看到两个人。

    一个，是王仙芝，另外一个，是拓跋菩萨。

    黄宝妆的铜人师祖，左肩向下斜了斜，她笑着，一跃而起，站到他肩上。

    大漠之中，月色笼罩。

    黄铜巨人，手提六七颗头颅，带着女子，朝北狂奔。

    寂静深夜。

    一个老儒生，背着沉重竹编书箱，缓缓来到城头。

    眺望北方, 看着破碎不堪的石碑，摇头惋惜。

    嘴里呢喃着，现在的后生们啊，都不怎么尊老爱幼了。

    老人满脸风霜，站在点将台下，背影孤独。

    离乡背井，二十余载，如今，终于还是回来。

    又过几日，商队一行人，终于进入北莽境内。

    亦是鱼龙帮此番的最终目的地：留下城。

    留下城，繁花似锦，毫不逊色北凉腹地，陵州大城。

    于倒马关出关后，鱼龙帮众人，所见之处，皆是满目荒凉，除了风沙，还是风沙。

    若非嘴上带着类似口罩之类事物，以此遮挡一二，张嘴，便能吃上一口泥沙。

    如今，再见城池，只觉，再次活了过来。

    于北凉出发时，徐千秋通过“合法”途径，为自己的身份，作了安排。

    在他身上，有伪造的前任兵器监军书信，字迹一模一样。

    不过，内容做些许了变更。

    印章，则是货真价实。

    甚至，便是印泥，也取自这名武散官书案上的珍品。

    诸多手段，侧面印证，坐实了密信的“千真万确”。

    依信上所说，内容介绍，徐千秋摇身一变，成了将军府上，一名身份尊贵的子侄晚辈。

    但还是姓徐。

    此番运送货物，其接头地址，也货真价实。

    进城后，找人问了路，徐千秋便带着鱼龙帮，来到一座府邸。

    此处，竟是江南官商做派。

    门房拿着密信，进屋通禀后，不多时，走出一名身着富贵绸衣的清癯老者。

    来人脚步急促，在见到徐千秋后，相互作揖。

    老人命门房，安顿鱼龙帮众人，然后，热络带着徐千秋，一同跨过门槛，大笑道：

    “老夫与齐老兄弟，可是多年的交情了，嫂子的霜降茄子，烧得，那叫一绝，至今想起来，仍令人流口水，这留下城，可没这等美味。”

    徐千秋面不改色，应对自如，道：

    “婶婶的茄子，太辣，太咸，也就朱伯伯吃得惯。”

    闻言，清瘦老人眯眼，笑了笑，微微点头，哈哈道：

    “咸辣，才最能下饭。

    对了，齐老兄和老嫂子，身体可还好？”

    徐千秋一脸阴霾，叹息道：

    “婶婶身体，还好，就是叔叔，他年轻时，落下肺部老毛病，总去不了病根，一到阴雨天气，就咳个不停，听着让人担心。”

    老人沉默了会儿，声音低沉起来，说道：

    “老夫这儿，有几品雪莲，回头，你给齐老哥捎带回去，炖着冰糖喝，能养胃肺。”

    徐千秋作势，便要感激作揖，老头赶忙搀扶，佯怒道：

    “你这孩子，都是自家人，怎的如此见外！”

    接下来，自是免不了一番客套，和寒暄。

    各种试探，徐千秋皆能一一化解。

    方才，不过短短几句言语，这老家伙，便已试探了三四次。

    果然，姜还是老的辣！

    这等商贾之人，越老，越成精。

    所谓，小心使得万年船，便是如此。

    也难怪人家要试探一二，徐千秋这身份，本就是假的。

    卫姓老人的宅子，三进五进，妥妥的大宅院。

    留下城，虽不像两朝帝城那般，寸土寸金，但，要买下如此豪宅，若无十五万两白银，根本不可能。

    便是在安城，能有这么一栋豪宅，便是身居正三品大员，也羡慕得不行。

    绕过假山，沿着中轴，向里递，两侧，有账房和家塾。

    大厅所在，富丽堂皇。

    再往里，则是宴饮听曲的花厅，其中，有一座载满荷花的小水池。

    如此装饰，大概就是江南官商大宅的共性。

    庭院深深，淡雅幽静。

    老人与徐千秋，刘妮容，公孙杨，徐凤年，四人说着，大家先坐坐，由衷笑道：

    “老夫这辈子，是没办法落叶归根喽。

    但，总得让自己还记得，是哪里人不是？”

    卫姓老者，在留下城，有十几家铺子，为一方大商贾，方才坐下，便与刘妮容，公孙杨，在面子上，进行客套寒暄。

    所谈，不过皆是些生意场上的生意经罢了。

    很快，老人起身，说道：

    “诸位稍作休息，老夫需亲自去清点货物，总要给监军大人卖出个好价钱。

    否则，老夫丢不起这人。

    你们不必拘束，就当这是自己家即可。”

    临走时，唤来两名年轻俏丽的丫鬟，在大厅伺候人。

    徐千秋端起茶水，细细饮了一口。

    至于是否有毒，不在考虑之列。

    他自己，本身便是天下最大的毒源，早已百毒不侵。

    杯中茶水，凉去一两分，娇滴滴丫鬟，便殷勤询问，徐公子要不要换茶。

    账房里，卫老头透过窗户，望向大厅，似记起什么，背着三名账房管事，从袖中，抽出那封密信。

    沾了口水，然后，用发黄指甲盖，在印章上划了划。

    后，蘸了些唾液，于手指上轻轻一抹。

    再嗅了嗅后，终于松了口气。

    将密信放回袖中，点头，喃喃道：

    “是这个味道，没错儿，这趟生意，没差了！”

    卫老头眯眼，打了会儿盹，然后会心一笑，道：

    “既真是齐老哥的侄子，这一路千里，走得辛劳，我这做叔的，是不是该去金凤阁，请位头牌回府？

    只是，不知这侄子，喜欢什么口味，若是清淡一些，倒省了破费和麻烦。

    大厅里的秋水和春弄，这两个丫鬟，依老夫看，就挺好。

    为叔一把年纪了，有心而无余力，吃不动了。

    但，肥水不流外人田嘛，嘿嘿嘿……”

