    第1445章1446路上

    谭绍庭看到媳妇发愣的样子赶忙的过去，他抱起了她。

    苏媛媛回过神来，“这株花真的有问题。而且在山顶上这种花朵是最多的。”

    “我收起来一株，回头问问齐泓。”

    这株花绝对的有大问题，自己这样的心智都能影响。

    谭绍庭拿出玉盒，没有用手碰，神识拔起了这株花。

    可是下面连着的居然是人骨。

    这下夫妻两个都毛骨悚然了。这是什么情况？按照看到的,应该是这白色的花朵的养分就是人骨。

    两人互相看了一眼。开始拔山顶的白色花朵。每拔上一颗，一定会带出人骨的。

    山顶着白色的花朵不少。夫妻二人一人收了一盒，还是有太多。

    苏媛媛有一种不详的预感？“咱们还是赶紧的离开吧。”

    苏媛媛的话音刚落。这里的景色发生了变化。

    出现在他们眼前的再也不是花团锦簇，而且一片尸骨。

    夫妻二人的心境都非常的稳固，就是这样。苏媛媛也是起了一身鸡皮疙瘩。

    她知道这不是幻境，是真的就是这样的。

    她眯着眼睛好像能看到有一些片段。这是人修和魔修的战场。沧海桑田,这里发生了很大的变化。

    什么叫不周的女孩子殉情，其实这都是杜撰出来的。就是为了美化这里已经死了很多女孩子的事实。因为从这里跳下去的女孩子太多了。

    两人从这里离开。下山以后两人再次的上来。还是一片花团锦簇。

    “刚才我看了其他颜色的花朵都没事。”

    “嗯,只有这白色的不一样。”

    夫妻从不周山离开。这次一直到了药宗的范围。

    在修真界有一个不成文的规定。药宗的修士会受到优待,虽然修士不会有凡人的病痛，可是进阶，受伤都需要丹药的。

    苏媛媛这次感受挺深切的。药宗范围内感觉比较平和一些。

    她真的想的太多了，这天她们夫妻就被拦住了。

    苏媛媛这个吃惊啊，还以为药宗的地盘一片平和呢？看来是自己太天真了。

    三个金丹的散修。苏媛媛挺纳闷的，金丹的散修还抢劫吗？在小宗门，金丹修士已经是非常难得的存在了。

    读取他们记忆以后。苏媛媛无语了，自己再次的想错了。这三个是白家的修士。

    双方也没有说话。谭绍庭缠住了两个。苏媛媛也正好在进阶以后和金丹修士试试。

    她筑基八层，对手是金丹三层。

    已经知道了对方的消息了。也没有必要拖着。

    这次也用的碧水剑法。威力真的不同的。

    这位金丹修士是法修。他的躲避的速度非常的快的。

    毕竟差着一个大境界。在半个时辰后才结束了战斗。

    谭绍庭这边已经解决了两个。收拾了这里夫妻继续前进。

    一路上告诉谭绍庭，白家现在的情况不太好。

    以前在散修联盟因为有白家的化神老祖，他们还是挺风光的。

    自从白凤娇不明不白的消失以后白家处处收到限制。

    本来散修联盟这里就不是太和平，明争暗斗的特别的多。白家的资源被一点一点的蚕食了。

    白家本来下面的也没有特别优秀的弟子，

    所有的仇恨就都放在了他们一家人的身上。

    在听说齐雯被大乘修士收为弟子后。白家人嫉妒疯了。

    就是刑天警告都没用。在知道他们夫妻的消息后才会派人过来。

    苏媛媛都不知道说什么好了，要是正常的人现在应该是韬光养晦的严厉的督促下面的小辈努力，也不是没有翻身的一天。要有耐心等待。

    仇当然要报了，只不过不会这样,不会在明知道不敌的情况下,还损失自家的实力的。凡人还有君子报仇，十年不晚呢。怎么这白星河这么想不开？

    白家白星河看到三个金丹弟子的魂灯再次的灭了，哇呀呀的叫了两声。

    苏媛媛在排位赛上出尽了风头了。这让白星河想起了老祖在的时候白家的风光。

    收到消息她们夫妻出来了，立马的派人过去了。

    白星辰看着这样的大哥“大哥，不要再派人了，还这样，咱们家禁不住了。”

    “可是，可是这仇不报，我死也不瞑目。”

    “大哥。你这样只会让另外的三家有欺辱咱们的机会。”

    白星河叹了一口气“白家真的要毁在我的手里吗？罢了罢了，老二，家里的一切交给你了。督促下面的小辈，我要闭关了。”

    白星河现在是元婴中期，要是自己进了后期，也会对家里有帮助的。

    夫妻二人不知道现在白家已经停止对他们的追杀了，其实就是继续也无所谓。

    到了药宗的山下，给齐泓发消息。

    药宗除了灵药拿手以外。还有就是他们的乾坤瓶最有名。

    苏媛媛笑着买了很多的乾坤瓶和玉盒“这不应该是器宗的拿手吗？”

    虽然空间里什么都能装下，但是苏媛媛就是有收集的习惯。

    丹药不需要，乾坤瓶可以装别的。

    齐泓也已经是筑基三层了。他回来进阶，直接的就是筑基二层。

    上个月因为练出超品丹有一个小顿悟，修为升到了筑基三层。

    他正在整理药田，感受到传音符的震动。马上就知道这是父母过来了。

    和师傅去报备。

    “请你父母来咱们药宗。”

    “是。谢谢师傅了。”

    其实齐泓也不能确定爹娘能不能来，上次排位赛的时候就已经说了回去以后就会出来历练。

    他已经知道妹子已经是整个大陆唯一大乘修士的徒弟了。父母这下没有一点挂念，当然会出来转转的，就是不知道他们去哪里。

    夫妻二人含笑的看着由远及近走过来的风度翩翩的儿子，满心都是骄傲。

    “爹，娘。”

    苏媛媛看着儿子“不错。”

    “娘，你们在这里多住一段时间。”

    苏媛媛笑着摇头“我和你爹四处转转，难得有这么休闲的时候，也去外面长长见识。齐泓，你也应该出去转转的。”

    “嗯，我知道的，我也准备出去的。”

    “跟我们一起吗？我知道一个地方，说里面有很多的宝物。”

    (本章完)

