    “没错，我就这个意思，如果这么一直下去的话，我就觉得应该是没有什么太大问题了。”

    当何明听到这一番方法之后，他也是觉得，这的确是一个好主意，没有想到，这个林琦琦真的是挺聪明的，竟然他们出了这么好的主意，那如果是这样的话，那接下来，相信他们的事情发展恐怕会更加的顺利一些。

    “那好，那这个方法倒是可以值得一试，而且，这样做的话应该是很利于我们发展的，走，我们先这样做着。”

    一边说着话，他便一边跟着几个女人，朝着前面走了过去，虽然说，这个方法让他们的行进速度，的确是放慢了下来，但是，还是让他们能够感觉到，这样的方法应该是非常的正确的。

    不知道走了多远，反正，每个人都感觉到有些腰酸背痛，因为经过的时候他们就要蹲下来，然后，将这个绳子重新调整一下方位，只有这样的话才能够找到正确的位置、

    当何明停下来之后，然后便回头看了一眼，随后，又在地上看了看那个阳光所照射的地方，他用的就是那个直角的计算方法，现在推断一下，现在自己他们也的确是在往着正确的方向走过去。

    “看来，这个方法还真的是走对了，这一次林琦琦，你可算是帮了大忙。”

    何明说着话便看着林琦琦很兴奋的说道，林琦琦自然是非常的开心了，而且，在微笑的同时，又回头看了看这位洛瑶瑶，好像是一副给她炫耀的样子。

    “队长，那你的意思是只有林琦琦帮了你忙，所以，我没有帮上你的忙对吗？”

    “不是不是，我不是这个意思，你怎么都没帮上忙呢？你刚才的时候，如果不是你用那个方法推算出方向的话，恐怕，现在我们连一个方向都是找不到的，所以你同样也是帮了大忙了。”

    “她们两个人都帮上大忙了，那你这意思，是我没有帮上忙是吧？”

    徐倩倩也跟着在这里说道，而且，这一下子就让何明感觉到非常的头疼。

    这真的是三个女人一台戏，而且，这三个女人如果在这里争风吃醋的话，他自己一个男人，还真的是没有办法把这一切给应付下去。

    “我的天哪，你们几个人能不能让我安静一下？只有这样的话，我才能够知道接下来的事情，我们再如何走下去，所以不要再争吵了好吗？”

    他在这里着急的说道，而且，很明显能够看出来，他这个时候有些心慌意乱，而且林琦琦一眼就看出来了，所以他只是微微的笑了笑、

    “行了行了，我就跟你开个玩笑，你看看你个认真的样子，值得这样吗？行了我才不给他们争抢这些，而且，这一次人家也确实是出了好主意，出了好办法，所以我们才能够顺利的走下去。”

    还好，许倩倩总算是做出了让步来，这一下子，也真的是让何明感觉到心里面轻松了很多。

    “何明，你快看前面啊。”

    就在此时，突然之间，那个许倩倩好像是发现了什么东西一样，然后边拍着何明的肩膀说道。

    此时的何明一直都是背对着自己的方向，然后是看着她们几个人在那说话的，当他慢慢将自己身体转过去的时候，他惊讶的发现，在自己面前差不多也就是五六十米的地方，好像，出现了一个很大的深坑。

    他回身看了一眼，这个深坑很明显，并不是天然形成的，而且好像是后期在这里形成的一样。

    难道，他们所谓的磁场应该就是这个地方吗？所以，他感觉到真的是有些诧异。

    “你现在，把你手里面的指南针给我拿出来，我看一下，这个磁场是不是在这附近存在？”

    何明一边说着话然后跟许倩倩伸出了手，之后就将那个指南针重新给拿了过来，而之后，他按着指南针旁边看了一眼。

    果不其然，现在这整个指南针已经完全的乱成一团，甚至指针的转动速度非常之快，到现在，他甚至有一些分辨不出来，这个指针到底是朝着哪个方向去转动下去了。

    看到这一切之后，何明基本上心里面已经有了主意，那就是，这个地方应该就是他所寻找的方向，而且，磁场就是在这里出现的。

    何明处理之后，便把那个指南针又重新放进包里，然后就朝那个位置走了过去。

    因为他很清楚，如果真的是一个有害的磁场的话，那么，对他们人力的压力应该是非常之大的，所以，这个时候他必须要谨慎一些，当他走了两步之后，他突然就不放心的回头看一眼。

    他发现，三个女人已经是跟着自己走在后面了，而且这个时候说实话，并不想让他们出来冒险。

    “你们几个人不要再往前走了，而且还不知道是一个什么情况呢。”

    “何队长，那如果你一个人的话，他到底能不能应付得了一切呢？”

    “放心吧，我只是站在边缘位置，然后远远的看看，然后看看有没有什么不适的地方，如果，没有什么不适的地方，我到时候会尽快的跟你们喊话，然后让你们过来的。”

    说完话之后，那些人便放心的点点头，但是许倩倩很明显，还是有些不太放心的样子。

    她的手一直紧紧拉着何明的胳膊，何明只是低头看了一眼，然后就微微的皱了一下眉头。

    以前的时候，这个徐倩倩对于自己向来都是爱答不理的，在家里面，那本身就是女王级别的人物，而且，何明跟她说话，恐怕都要在旁边站上半天。

    而现在，这个许倩倩竟然已经开始变得依赖自己自己了，所以当何明看到这一切之后，内心里面，真的是有一些说不出来的感觉。

    “怎么了，你这么一直拉着我的话，我根本就没有办法离开这里了，你明白吗？”

    “我不知道，那个地方是否有什么危险存在，但是，我总觉得你这么过去的话，恐怕，对于你来说也真的是一个很大的挑战。”

