    

    修行之中的时间如白驹过隙，总是过得很快。

    唐凌在将冰河灵光中的玄冰之力成功提升神胎后，到现在已经过去了一个多月的时间。

    而白漓也在他身后的冰晶坟墓之中度过了六个月的时间。

    取出十滴冰灵寒泉服下，冰灵寒泉中的寒冰能量被唐凌缓缓炼化，感受着自己体内那增加的微不可查的一丝斗气，眼中不由满是无奈之色。

    随着他的实力迈入斗灵之后，冰灵寒泉的作用便开始慢慢的减弱起来，修行时获得的斗气也逐渐减少。

    即便早就知晓冰灵寒泉是一种低阶的冰系宝物，但真的到了这天，唐凌还是感到失望。

    冰灵寒泉的作用变小，如果再扎实根基的话，接下来的修为就不会提升的那般快了，很可能要三个月的时间才能提升一星实力。

    所幸，月前将冰河灵光吞噬，神胎的进化有些超乎他的想象。

    原本不过玄阶高级、只有玄阶初级六倍的玄天冰录，进化到了九倍的准地阶功法。

    说实话，足足提升他三倍玄阶低级的斗气量，冰河灵光的效果有些超乎他的预料。

    毕竟只是冰河之灵逸散的能量再度凝聚的宝物，居然有这么大的提升。倘若是完整冰河之灵，恐怕能把他的功法推到地阶高级！

    如今功法等级卡到了准地阶，只差一次蜕变便可达到地阶低级。

    虽说经过两次、加上冰河灵光勉强算做三次的蜕变，在质量上已经等同地阶低级功法，但唐凌还是感觉有些无语。

    毕竟现在无论是卡在三级巅峰的身体强度，还是卡在准地阶的功法都不可能在短时间内得到解决。

    “轰隆隆！”

    身后的坟墓倏然间开始摇晃震动，唐凌脸上浮现喜色，起身站到远方静静地观望着坟墓。

    六个月前，自白漓开始吞噬血脉之时，整座冰晶坟墓，便在阵法的引导下浑然一体，并且逐渐缩小。

    几个月来，冰晶坟墓逐渐缩小，由之前的数千丈到现在的不到百丈，并且还一直在缩小当中。

    时到今日，坚硬无比的冰晶居然开始了摇晃震动，说明白漓此行目的已经达到了，并且还远超预期的收获。

    毕竟，此时唐凌透过那丝隐隐的联系，可是感觉到白漓此时的生命强度有多可怕，远远超过了刚入六阶的霜翼盘冰螭！

    “咔嚓咔嚓”之声不绝于耳，冰晶坟墓之上，开始出现无数道裂纹，原本缩小的坟墓也在不停的鼓胀收缩。

    唐凌见此，站在坟墓近前的唐凌，开始向着后方退去，眼前的冰晶坟墓明显处于崩溃的边缘，看样子似乎还会炸裂，他可不想受到殃及。

    “轰！”

    巨大的声响在地下河的上方炸裂，原本平静不起波澜的河面，瞬间涌起几十丈高的巨浪向着四方八方奔腾而去。

    千丈之外的唐凌见此嘴角一抽，毫不犹豫，运起身法向着后方爆射而退。

    河水肆虐，裹挟着无数冰凌碎片在这地下的空间内奔泻各方。

    一炷香后，滔天的水浪逐渐平复，而原本万丈宽的河道早已消失不见，取而代之的则是一片汪洋。

    在这坟墓的破碎之下，整个地下空间形成了一整片的地下湖泊。

    一根丈许粗的冰柱在湖水中直立而起，唐凌站在冰柱之上望着下方面目全非的地下空间，心下喃喃出声。

    “大千世界的灵阵之术还真的是让人震撼！”

    眼前的景象甚是明显，整个地下空间包括地下河、以及河岸两旁的地脉都是阵法的笼罩范围，而冰凰的坟墓就是这阵法的阵眼。

    阵眼消失，阵法开始解体，所以本来的地形也在阵法的破坏中面貌大改。

    至于有没有可能是白漓造成的这般景象，唐凌是无论如何都不会信的。

    这等改天换地手段所需要的实力，白漓巅峰时恐怕都难以做到。

    想到白漓，唐凌也不在思考阵法一事，身形闪动间向着之前坟墓所在的位置掠去。

    “这是什么情况？”

    唐凌面色呆滞，看着眼前的白漓满是疑惑。

    一身蓝色的碎叶宫装襦裙，银白色的发丝变成了蓝玉之色，被一只金色发簪束于身后，外貌年龄明显年轻许多，只有十五六岁的样子。

    臻首之上，两只寸许长短的白玉龙角消失不见。那巧致琼鼻与娥眉之下的天蓝色眸子宛若当初。

    依旧是那副灵魂体，只是变化稍稍大些，但那种熟悉的灵魂波动他还是无法忘记的。

    “阵法的时间太过久远，我只是刚刚完成了初步的血脉进化，便无法维持下去了！”白漓苦笑回答，语气之中尽是无奈。

    闻言，唐凌嘴角一抽，问道：“那你现在的身体呢？不会爆炸没了吧？”

    “少胡说，只是现在本体还在孕育！”

    说完，只见白漓伸手一招，唐凌便感觉到有一物自湖底深处向上冲来。

    湖底之物愈发靠近，唐凌望向白漓的眼神，也从好奇转为了不可置信，不由喃喃出声：“三年时间，你又成了一颗蛋？”

    闻言，白漓满头黑线，抬手拍在唐凌额头之上，没好气的说道：“这不是蛋！这是由寒冰能量凝结的外壳！”

    唐凌默默无语，三丈高椭圆形的球体，一头略窄，一头略宽，虽然有些大，但这不是颗蛋是什么？

    不过，既然白漓不肯承认，那就不是好了。

    透过墨蓝色的玉质外壳，唐凌看到其内那模模糊糊的影子，心中不由一喜：“现在你是纯血的冰凰，什么实力了？”

    “大概在六阶巅峰，不过到达七阶应该很快，只是……”白漓有些吞吞吐吐。

    “怎么了？”

    “不知道因为什么的缘故，血脉中有一丝微小但却极为纯净的龙族血脉融入其中。不过感觉比原有的冰凰血脉也不差，而且白岚前辈也说，这是好事。”

    唐凌闻言一怔，没想到白漓居然还能留下一丝龙族血脉，那么确实比单纯的真凰血脉发展潜力要大一些。

    看里对方这次的收获比他想象的还要更大。

    “对了，白岚前辈呢？”唐凌问道。

    “在我融合血脉后，白岚前辈就无法维持影像消散了。”得到了白岚传承，对方却因为她消散，白漓神色有些黯然。

    唐凌也是有些伤感，虽然对方怀疑自身还活着，但尸身都在，又能有几分希望。

    对此他也无能为力，只能安慰白漓说道：“不用内疚，一个最少斗圣巅峰的冰凰，而且她的来历也不简单，可不会那么容易死。”

    白漓赞同的点点头，旋即想到什么，对唐凌严肃的说道：“在血脉进化前，我曾经答应过白岚前辈一件事，现在也该完成了。”        

