    “这……”

    赵石拿到票，本想还给晓雯，却突然注意到票上写的内容。

    展览的内容包括《变形金刚》、《高达》、《新世纪福音战士》等等。

    《变形金刚》！

    当看到这几个字眼的时候，赵石一下子变得敏锐起来。

    虽说系统给自己分配的订单有一定的随机性。

    可它也有一定的规律。

    那就是当自己处在某个特定环境，与某些事物有密切联系的时候，接到相关订单的概率就会变大！

    也就是说，自己去参加这个展览，多接触一下变形金刚的模型。

    那么就很有可能接到变形金刚相关的订单！

    “既然如此，那我就收下了。”

    这些票既然有大用，那么赵石自然不会再拒绝。

    见道赵石收下礼物，双炮胎姐妹花也是笑逐颜开。

    这一笑不得了，引得有人注意力太过分散，一头撞到了杆子上，惹得周围人哄堂大笑。

    “张盏，我听说你在这里上大学，马上就从金水市连夜开车过来了。我手头这里有两张天马机甲展览会的门票，有没有兴趣跟我一起去看？”

    此时此刻，赵石的班级里围聚了很多人。

    “这个人好帅啊，简直就跟大明星一样。”

    “他是谁？一身名牌，身边好像还跟着一个打手？”

    “我的天，听说了吗，他刚才开着一俩豪华超跑而来。那辆跑车，全球限量50辆呢！”

    “他好像是其他学校的。”

    “羡慕死了，他手里捧的花好大啊，估计很贵吧。要是有人送我这样的花，我肯定会毫不犹豫地当他女朋友！”

    围观群众们议论纷纷，有不少女同学犯起了花痴。

    奈何站在张盏面前的这位，确实很有魅力，又帅又多金，是实打实的高富帅。

    只见他手持一大捧鲜花，鲜花上夹着一张天马机甲展览会的门票。

    别看只是一场模型展览会，不论是天马公司，还是这个展览会，包括展品在内，都可以称得上是高端。

    据说最贵的一件展品，估价在八千万以上，出自国外一个大师团队之手。

    一般人，连票都抢不到！

    “是他，李金陵。”

    秦威刚从外面回来，一眼就注意到了那位高富帅。

    作为秦家大少的他，跟李金陵可以说是一个圈子里的人。

    李金陵的背后是李家，在隔壁金水市读大学。

    比起秦威不务正业，李金陵可谓是多才多艺，又是学霸，又是经济天才。

    年纪轻轻就已经开了好几家门店，名下有一家公司。

    另外运动细胞也是好的吓人，在大学期间就拿了不少奖项，听说将来可能会成为运动员，为国争光。

    有小道消息称，李金陵是武者。

    金水市李家作为一个古老世家的分脉之一，虽然不是武者世家，却是一心想要将候人培养成武者。

    故而从本部那里申请了足以成为宗师的武者，担任李金陵的武术老师。

    对于李金陵，以及他身后的李家，就算是秦威，也是敬畏有加。

    “等一下要不要上去打个招呼？不过这家伙竟然看上了张盏……”

    秦威犯起了嘀咕，不由地想起赵石。

    虽说张盏跟赵石的关系没有确定。

    但是任谁都看得出来，张盏在追求赵石，两人关系也有些暧昧……

    “算了……”一想到赵石的妖孽，秦威打起了退堂鼓。

    在局势不明朗之前，主动跟李金陵交好，并不是一个明智的选择。

    这种时候，保持中立，是极好的……

    “我说，我根本不认识你。就算你连夜开车跑到我学校来，给我买了这样一捧花，跟我又有什么关系？”

    张盏一开口，态度不太友善。

    李金陵微微一愣，自从他追求女孩以来，就没有遇到过搞不定的对象。

    想张盏这样一上来就摆出框架，让人敬而远之的女人，反倒是激起了他的征服欲望。

    而且，张盏本身，就算不提她张氏集团大小姐的身份，也绝对称得上是尤物。

    加上背景光环，更是极品中的极品。

    这样的女人，就算是娶来做老婆，李金陵也是可以接受的。

    不过在李金陵看来，张盏这副姿态，只是故作矜持罢了。

    只要自己稍微开展攻势，就能将对方的身心一块拿下。

    李金陵微微一笑：“张盏，我只是想邀请你一起去看展而已，没必要这么不近人情吧。只要你答应，等下你放学了，我就可以开着我的跑车，带你去兜兜风，吃个饭。”

    “抱歉，你说的什么机甲展，我一点兴趣没有。再高端，那也是小孩子的玩具，我张盏是不会有兴趣的。”

    “至于你说的跑车。如此刻意地强调跑车，难道你就没有其他拿得出手的东西吗？”

    张盏言辞一向犀利。

    一方面是性格使然，另一方面，是她的追求者实在太多了。

    若是每一个人都要好声好气地拒绝，那么她早就累死了。

    在张盏看来，李金陵算得上不错，若是在先前，她或许会考虑考虑。

    只可惜，她已经遇见了赵石。

    李金陵再优秀，也再进不了她的眼。

    “呵呵，张盏。我可不是刻意强调。只是在我看来，跑车只是一件随时可以抛弃的道具而已，所以我才会如此轻易地谈起。”

    李金陵也不愧是高富帅，言辞谈吐，彬彬有礼当中，又对张盏进行还击，

    “倒是你，又是看不起模型展，又是很在意跑车这件事。我觉得，看什么展不重要，坐什么车，也不重要。重要的是和谁一起，你说呢？”

    李金陵话音刚落，未等张盏答复，就听见鼓掌的声音响起。

    “嗯，说得好。”

    众人的目光循声望去，只见一人从容鼓着掌，从教室门口信步走了进来。

    李金陵皱起了眉头。

    这是什么意思？给自己鼓掌？怎么搞的自己像是耍猴赚吆喝的？

    “看什么展不重要，坐什么车也不重要，重要的是和谁在一起。这话，说的实在太对了。”

    来人正是赵石，只见他笑着向张盏走来。

    只见他掏出一大把天马机甲展览会的门票，递到张盏的面前：

    “看展，去吗？”

    简简单单的问句，简简单单的四个字。

    却让李金陵的目光如剑，恨不得将其大卸八块！

