    这次是全家一起去，族长和王毅周珲三人坐一辆车，他们娘几个坐一辆车。

    “娘，驴车还是慢了些，要有马车就好了。”

    玟玟靠在那懒洋洋的撒娇抱怨，快一上午了还没到地方。

    “快到了，再等等吧，族里都没有马学骑射呢，你这坐这个马车急什么，别娇气。”

    李慧白她一眼，不接她的茬。

    “那我爹咋不买呀。”

    “买马需要衙门同意，而且你爹不想要普通的马匹，他想要战马，不容易受惊，可也金贵些，买了就要考虑长期持续给族学供应，自然要想清楚。

    这战马是有年限的，过几年就不中用了，需要重新买，这渠道必须要稳定下来。

    还有养马是需要粮食的，这个钱只能从族学出，不能回回都捐赠呀，那也不是长久之计，这些都要考虑长远才行。”

    二大娘笑着跟她解释这里面的关窍。

    “哦，这么麻烦呀。祠田还是收入少了些，要是族学里有铺子就好了。”

    “他们也在商量这件事呢，你爹说打算去城里在买两间铺子，想多寻些出路。”

    玟玟点点头，看样子宗族想要发展没钱不行，可这钱应该怎么用也要有妥善周到的章程，不能像乞丐一样，你要我就给，不是这么回事。

    林家的宗族族学这块是有店铺的收益支撑的，所以琴棋书画，围场骑射人家都有。

    大部分林家人都在省城住，林老太太因为出嫁的时候就在县城，和丈夫的很多回忆都在县城老宅，习惯了这里，才留这里定居的。

    王老太太的哥哥嫂嫂们都在省城，或者在江南那边做买卖，日子过得都可好了。

    联系不算多，是因为之前家里条件有限，上门会让人以为是打秋风的，你连像样的礼物都拿不出来，上门有什么意义呢。

    地位不相等，交往也不会过于深入，这就是现实。

    虽然哥嫂一直都书信往来，年节礼从没断过，可老太太心里很要强的，轻易不愿意麻烦哥嫂。

    王家宗族的缺陷比较多，千头万绪，需要做的事还有很多，需要大家一起努力才行。

    族长的县令儿子是老二，王庆，之前当了县令后，族长也出钱买了十亩祠田捐献给族里。

    他家目前为止都没有王毅的产业多，也算是用了心了。

    族长有三个儿子，都娶了媳妇生了孩子，孙子就有四个，没有孙女，家里人口多，土地只有五十亩。

    看着不算少，可你要知道人多娶妻生子都要钱呢，他家住的地方都挤挤挨挨的，还挤出钱来买了十亩地捐给族里，真心不错了。

    上次修缮祠堂的时候，王毅硬是自己做主，给族长的院子加盖了一排八间屋子，又把旧屋子重新修葺了一番，族长家的老宅子才算焕然一新。

    可多余的族长说啥都不愿意占侄儿便宜了。

    王毅一时半会也想不到更好地办法提高族长的生活，只能先放一放了。

    快中午的时候终于到了地方，玟玟都睡了一觉了。

    下了车他们已经进庄子了，地方很宽敞，但房舍比不上之前买的那个五百亩庄子，房舍显得很破旧。

    后边还有一片林地，也是他家这个庄子一起附带买下的。

    “庄子确实很大，好好拾掇一下还是不错的。”

    族长看了也挺满意的。

    “二叔，我心里有个事想跟您商量呢。”

    “你说。”

    “这个庄子离家太远了，我来回读书不方便，我想让大哥大嫂来帮我一回，这没个自己人全都交给奴才，怕是不长久。”

    “哦，要这样让你大哥来给你帮忙不叫事。”

    族长很痛快应了。

    “嗳！我想了，大哥大嫂这些年为了这个家了没少牺牲奉献，这回我也算有点产业了，我想着让大哥大嫂来帮我拾掇一下庄子。

    我不能让大哥大嫂白干，我打算在省城买铺子，让大哥两个帮我一把，不管是庄子还是铺子，干什么买卖，收益我们两家对半分中不？”

    族长皱起眉头，“哪有占自己人便宜的道理，咱们是一家人，你们是一起光腚长大的兄弟，你有困难尽管开口，不用分这么清楚。”

    “二叔，您听我说呀，我后边还有计划呢，我打算干杂货铺，县城的铺子租给别人了，一时半会是拿不回来的。

    所以我想着在省城干一个，我打算和林家合作干船运，要是能成就必须有自己兄弟替我撑着，我不能什么都交给奴才呀。

    要是这桩事弄的顺利，以后儿郎们多个出路，族学里也不缺钱了，这收益肯定分族里一份，定好账目和规矩，白纸黑字写下来。

    这样咱们就能买战马，很多以前不能干的事就可以干了呀。”

    族长听到这，脸色越发和蔼了，“我知道你是个好孩子，处处想着你几个哥哥，可这是个大事，主意不错，但还要好好寻思才成。

    我心里琢磨着必须你得考上举人，林家才能真的拿你当盘菜，光靠奇珍不中的。”

    族长语重心长的告诫他，路不要走偏了。

    “是，我明白，这不是想着先铺路么，这庄子离省城更近一些，想着大哥农家活利索，还在省城学过几年账房，心里比我伶俐多了，我想和大哥标着膀子一起干。

    您看啊，我二哥也有官身了，但老大和老三却还要在地里刨食，其实赚不上多少钱。

    自己这辈子也就罢了，总得攒点钱给孩子们铺个路，不能让一个人可劲的付出没有回报呀。”

    族长叹口气，“我明白了。”

    “您可别误会，大哥和三哥没跟我抱怨过一句，可我觉得老是这样不长久。

    我爹常说，家里最忌讳偏心和不公平。如今我这头需要哥哥们帮衬赚点钱，可我想要官身，不能做生意，要是您不嫌弃侄儿愚笨，我愿意和哥哥们一起干，打虎亲兄弟么。”

    这是王毅考量了很久的事，不做生意没有钱啊。

    可经商会影响王毅的名声，他目前没有那么多可靠地奴才去经营，想来想去，族长和自家是至亲。

    人品也值得信任，最苦的时候人家都没嫌弃你家穷，如今富了自然是一起合作么。

    “你真想好了？”

    族长侧着头望着王毅。

    “我若是连自家一起长大的哥哥都不信任，别人也信不过了。”

    王毅含笑回复。

