    主持人介绍完四人后，又在台上讲了两三分钟，这才让四名选手去场地中间唯一的麻将桌入座。

    其余的麻将桌已经在赛事休息期间搬走了。

    场地正中间搭了一个小擂台。

    擂台中间放着一张正正方方的麻将桌。

    擂台周围还画了一圈观赛区，围观群众可以站在该区域观赛，有些在人群后方看不到擂台的群众，就搬过来了一些桌椅，踩在上面让自己鹤立鸡群，这样就可以看得清擂台的情况了，不过很快就被工作人员制止了。

    有几名工作人员在观赛区站着，维持着秩序，也保证决赛的顺利进行。

    还有几名拿着摄像机和照相机的工作人员，在给这最后的决赛进行着记录与拍照。

    随着四名选手的入席，裁判也落位后，主持人拿着话题坐上了解说台。

    看来是又要主持又要解说，忙碌不已。

    “好，现在四名选手已经准备好了，裁判人员也示意没问题，那么我们邀请赛最后的决赛，现在......开始！”

    随着主持人兼解说的宣布，决赛开始了。

    初中生模样的花泽三郎按下骰子按钮，骰子转动完毕后，四人开始抓起手牌，开始了第一局比赛。

    四人一直摸摸打打了几巡后。

    穿着背带裤的流川丁次坐在一个大号的椅子上，别看他有着肥硕的身躯，但是心思很细腻，小眼神一直观察着场上的局势。

    这时候他打出了一张发财。

    初中生模样的花泽三郎眼神不由自主的瞟向了这张发财。

    这个动作被牌桌上的三人都捕获在了眼里，王宁安不露声色。

    流川丁次在心里暗道。

    “果然年龄还是太小了，牌桌上的眼神太容易出卖自己了。

    这个花泽三郎刚刚不仅看了我刚刚出的发财，还看了旁边这个中分男出过的二条，那他手上可能需要这两张牌，要么是想吃要么就是想碰！”

    这时候流川丁次摸牌，又摸进了一张幺鸡。

    此时他的手牌是一万、二万、三万、九万、九万、一筒、三筒、四筒、五筒、六筒、八筒，还有一张幺鸡和一张三条。

    摸到这张幺鸡就是一对幺鸡了。

    他看了一下场上的局势，宝牌是三条。

    但是如果这个小孩子花泽三郎手上拿了一对二条的话，二条就很难摸到了。

    思考完后，流川丁次将这张宝牌三条打了出去。

    这时候看到这张三条的花泽三郎一惊，眼神又忍不住在这张三条上停留了一会。

    流川丁次又在心中盘算着。

    又看了三条，难道他这几张都是对子，在想不要做小七对？

    还是说他想吃这张牌？

    也不能讲注意力都放在这个小孩身上，他又看了一下其余两家人的舍牌。

    目前来说就对面那个外国男人手牌应该组建快成型了，甚至已经听牌了。

    那他可能听的是什么？

    刚刚那个小孩花泽三郎出过了几张筒子牌，他都没有反应。

    流川丁次又起手摸牌，这次进了一张七筒。

    很好，可以听牌了。

    既然筒子可以安全通过，那就这样。

    随即流川丁次抽出了一张一筒，横摆着打了出去。

    “立直！”

    随即观察着场上其余三人的反应。

    没有人有反应，安全通过了。

    那很好，流川丁次看向花泽三郎，该你点炮了！

    因为刚刚出的那张宝牌三条，花泽三郎看了很久，如果是能碰的话，能增加一张宝牌他肯定会碰，那么他没有碰就肯定是想吃了。

    之前有一张二条他也看了一眼，那么他手上很有可能是一张幺鸡，两张二条。

    没有吃这张三条，那幺鸡必然这一巡就会打出来了。

    流川丁次嘴角翘起，小孩子果然很好拿捏啊。

    果然不出所料。

    下一巡，花泽三郎打出了这张一条。

    “胡牌！”

    “立直一发，宝牌一张！”

    流川丁次成功捉了花泽三郎的炮。

    初中生模样的花泽三郎脸色有些不好看了，没想到一上来第一局就点了炮。

    这些人的实力跟他预赛和半决赛遇到的人完全不同啊。

    这小孩的天赋是十分不错，但是之前的比赛也是因为运气极好，没有遇到过强劲的对手才进入了决赛。

    流川丁次成功拿下了庄家，开始了下一局。

    这一局的指示牌是二条，也就是说宝牌是三条。

    牌局在进行，花泽三郎打出了一张九条。

    “碰！”

    这一次碰牌的是王宁安。

    随后打出了一张一条。

    中分男秋山泽和流川丁次看着王宁安出过的舍牌。

    这是牌局进行到现在王宁安打出的第一张条子牌。

    中分男盘算着，他明明是想做清一色或者混一色的条子，这时候打出一张一条，是手牌已经组建成型了吗？

    流川丁次比中分男秋山泽看得更远，他注意到之前花泽三郎出过的筒子但是王宁安并没有什么反应。

    他还想再试探一下。

    想在这一手出一个生张字牌出去，看看是不是混一色。

    但是他没想到，还没轮到他的顺序，花泽三郎便打出了一张东字牌。

    王宁安瞟了一眼那张东字牌，但没有任何的动作。

    嗯？他看牌了！

    流川丁次心中暗想道。

    他手里应该是一对东字牌想碰，但没有碰，那说明手里应该是一个很好的叫，听的牌是多面听，碰了后牌型就不好了。

    那么他刚刚出了一张一条，排除掉一四七条，刚刚花泽三郎出过一张八条，他也没有反应，排除掉二五八条，那么很有可能是三六九条的听牌！

    流川丁次看了看手牌中的三张三条和一对六条，心里乐开了花。

    于是抽出那张多余的五条，横摆着打了出去。

    “立直。”

    只是牌刚落地，就听见了一个声音。

    “胡！”

    说话的正是王宁安。

    “嗯？？？”流川丁次一脸的不可置信。

    王宁安缓缓倒下了手牌，手里竟然是条子的清一色！

    胡的是四条和五条的对对胡。

    “清一色对对胡，一万二千点积分！”

    王宁安看着流川丁次，嘴角勾起缓缓说道。

    这......怎么可能？

    他手牌里没有东字牌！

    流川丁次不敢相信的看着王宁安的手牌。

    “不要把我当小孩子了哦~”王宁安笑了笑用中文说道。

