    对于陈元和，不管林玉竹还是南宫羽彤都抱有警惕。

    一个人简不简单从点点滴滴就能看出来。

    南宫羽彤冷笑一声道：“你认为他会消停吗？一直在打听消息，不过他能打听到的消息都是我刻意透露给他的，此人极其不简单，而且一心想要回到郦国。”

    郦国……

    林玉竹想到南宫云齐这一次去郦国主要目的。

    担心道：“也不知道云齐怎样了，这一次针对郦国的一切都希望成功。”

    远在几百里之外的千与，一路上和林祥都在体验民风，百姓们的日子过得好不好，并不是看表面就能看出来。

    千与跟在皇上身边由皇上教导，由帝师教导，懂的已经很多很多了。

    加上跟在林玉竹身边也一直在学习。

    林祥跟在千与身边，担心地看着眼前的村庄道：“怎么还有这么穷的村子。”

    他们没有选择走官道，而是走的一条也可以通往水墨城的小道，这条道路会绕路，但对千与来说并不在意。

    千与皱紧眉头，脸上已经流露出了担忧：“我们进村看看。”

    现在他们身上穿的并非锦衣华服，而是粗布麻衣，就连护卫也是如此。

    一行人装成赶路的人，对外的借口就是一家人去探亲。

    一走进村子，千与就看到了坐在屋外，双眼无神的人。

    这个村子也不像别的村子那样，有孩童在村子里玩耍，走了一圈下来，没有看到几个人，倒是让千与感受到了一种别样的气氛。

    “这有些不对劲啊！我们属于陌生人，按理说我们在村子走了一圈应该有人来问我们，但你看他们，看到我们连眼皮都不想抬起来，还有地里的庄稼，杂草都那么深了都没有人管理。”

    千与一点点分析，越分析越感受到了这里面的不寻常。

    林祥虽然没种地，但也是吃过苦头的人。

    皱紧眉头环顾四周后道：“的确不对劲，我去问问那边那位老人。”

    说完就直接上前。

    靠着墙壁的老人看到林祥过来，直接伸出了手，嘴里嚷着：“吃的，吃的。”

    林祥眉头皱得更紧，但还是从护卫的手中接过一个馒头，放在了老人的手上。

    老人拿到馒头，直接狼吞虎咽地吃了起来。

    那动作和样子，就像是八辈子都没有吃过饭一样。

    越是这样，林祥越是皱眉。

    千与也担心起来。

    老人的样子和反应不显不对劲。

    大概因为吃得太过急了，老人拼命地用手捂着喉咙，林祥赶紧递上水，老人也不客气抓过水壶就直接喝起来。

    等到老人喝完顺了一口气后，林祥才道：“老大爷我们是过路的，路过你们村子看到你们村子和别的村子不一样，究竟是怎么回事啊？”

    这个村子要用一个词来形容，那就是穷。

    真的特别特别穷。

    村子里稀稀散散的房屋，都是茅草房就不说了，还有很多破烂不堪明显没有人住的房子。

    而村外的情况也很糟糕。

    老人这时候抬起眼皮看了一眼这千与还有林祥，道：“都走了，逃得逃，死的死，我们村子就剩下我们这些老弱病残走不动的了，也不知道能活多久。”

    老人的言语中透着绝望。

    在千与的印象中，现在算不上家家户户都过上好日子，但至少不会怎么惨。

    村里的状况让他不知道说什么好。

    千与上前来到：“为何会死的死逃得逃？难道村子遇到什么灾害了？”

    老人这时候情绪激动起来，道：“不是灾害是人祸啊！那该死的赵员外就不是人，是吃人不吐骨头的畜生啊！”

    林祥赶紧安抚着老人。

    老人这才渐渐地缓过气道：“我太激动了，你们不要在意，我儿媳和孙女都被赵员外拉去卖掉了，我娘子受不了被气死，儿子也被他们打死，他们就是恶棍啊！”

    千与没有见识过人心的险恶。

    听到这话之后除了震惊，完全不知道该说什么好了。

    老人接着道：“你们赶紧走吧，要是被赵员外看到你们来村子，不会让你们离开的。”

    千与还真是个不信邪的，这种事情要是没遇到还好，遇到了不管他会对不起自己的心。

    娘亲说过，男子汉大丈夫，就应该顶天立地，遇到路见不平的事情，只要自己有本事处理，就应该拔刀相助。

    袖手旁观的事他不会做。

    蹲下身子，轻声问道：“村里别的人家也是这样的情况吗？”

    老人点着头道：“都一样，有的拖家带口逃进了深山，村里的地都是赵员外的，现在他不愿意把地租给我们种，我们也就没了粮食，村里饿死了不少人，这些时日我们会上山找野菜，剥树皮，谁要是死了，家里没人的，都相互搭把手挖了坑埋了，山后面的荒地里，全是埋葬的新坟，官府和赵员外勾结，根本不管我们的死活。”

    千与越听越愤怒。

    他决定在村子住下来。

    林祥和千与把馒头分给了村里人，走了一圈才知道这个村子只剩下十几个坐着等死的老人。

    年轻人和孩童能逃走的都逃走了，还有一些拖家带口逃进了深山。

    夜晚，村子的中心地带点燃了篝火。

    千与和林祥看着护卫烤着野兔。

    兔子是护卫进山打来的，千与对吃的东西没有太多讲究，有什么吃什么也不挑食。

    只是准备的馒头分给了村里人，他们只能找点别的东西来填饱肚子。

    村外，一群人打着火把往村子里走。

    白天那位老人慌张地跑来道：“孩子快走，赵员外带着人来了，你们再不走就走不掉了。”

    老人看千与他们是好人，不忍心千与他们落在赵员外手上。

    千与安抚着老人道：“老大爷你先找个地方躲起来，你放心，这件事我们能处理。”

    千与脸上有着同龄人没有的成熟。

    小小年纪却挺直了腰板，毫不畏惧接下来的一切。

    林祥站在千与身边，他的任务之后一个，就是保护千与，不管发生了什么事情都不能离开千与的身边。

    护卫们都站了起来。

