    准确的来说，关航就是在赌，赌这难升会动心，更是会不顾一切的想要拿走这个宝物。

    至于之前的吐血，也不过是顺势而为。

    想要跟桃木剑，产生联系罢了。

    方便到时候，可以为自己所用。

    还好，他真的是赌对了。

    不过，这个时候的难升，哪里不明白这一切。

    他的目光淬毒，更是恨不得，把眼前的这个人，直接碎尸万段。

    只是，现在的他，也是根本没有机会，进行反抗了。

    毕竟，这关航已经又一次拿起了这把剑。

    现在的他，除了逃窜没有其他的任何办法。

    因为他的境界，已经彻底的跌落了。

    并不是之前鬼王的实力了，现在只是准鬼王。

    所以，他选择了跑路。

    他能坐上这个位置，并不只是实力的强大，还有聪明的脑子。

    “斩尽世间虚妄！”

    随着关航一声大喝。

    整个虚空就是已经呈现出来了光明。

    甚至来说，这一刻，所有人都是真正的获得了解脱一般。

    至于这一剑的威力，更是让一些低境界的鬼物，直接身死道消。

    哪怕是难升，都是已经跪倒在地上，身子不断的颤/抖了。

    “真是想不到，已经有王者级别的上钩了啊。”

    “这个进度，还真是让人意象不到呢。”

    拂尘此刻，也是不由得脸上有着笑容。

    “不过，我倒是很期待知道，到底是什么样的力量，才可以让一个鬼王如此。”

    他的眼神远远的看向了太虚界。

    拂尘悠悠的叹了一口气，紧接着，手中的法器就是已经启动了。

    大人物的计划，不过只是刚刚开始而已。

    只要一旦会捕捉到轮回的气息，就是可以直接跟佛庭进行对接。

    而此刻，这法器发出了浓烈的光芒，像是一朵妖艳的莲花一般。

    关航一脸冷漠，手中的桃木剑，在这一刻像是利器一般。

    他激发了桃木剑的一小部分力量，但是就这一小部分的力量，就是足以秒杀眼前的难升。

    所有的鬼物都是在哀嚎，这是真正的炼狱。

    难升不敢相信，就算是鬼王的体质，在这样的威势面前，都是已经境界跌落。

    就在这个时候，另一个地域当中，则是有一股鬼王的气息，比难升的气息更加强大。

    直接席卷在了这个地方。

    “还真是可笑呢，难升，本来对你还有一些期待，现在看来，确实是不过如此。”

    这声音一出，在场的人都是毛骨悚然。

    声音的主人同样是鬼王，但是跟难升则是天壤之别。

    “到了这个时候，呈口舌之快，想必是没有什么意思了。”

    “我确实是不如你，但是并没有那么不堪。”

    难升咬牙硬撑。

    一股死寂的感觉，在这空气当中不断的弥漫。

    仿佛这世界的归宿，就是死寂。

    哲至带领手底下的百万鬼君，已经出现在了这里。

    “远远的感受到了你的气息，倒是有些好奇，到底是什么样的力量，才会让你如此。”

    哲至淡淡开口。

    他模样俊美，象征着世间万物的毁灭。

    “只不过是窥伺我的力量已久，到时候跟永恒之土交代的时候，也好嫁祸别人吧。”

    难升哈哈大笑。

    这一刻，在场所有人都是震惊了，这是两大鬼王。

    至于关航拿着桃木剑的手，都是微微一颤。

    要知道，之前的时候，他是凭借自己的小聪明，把难升伤到了。

    但是，眼前的这个鬼王，明显不会吃这么一套。

    “天师道祖剑？”

    哲至眉毛一挑，嘴角有一抹嘲讽的弧度，道：“有点意思。”

    他看向了难升，道：“这么看来，你栽跟头倒是可以理解得了。”

    哲至的话，更是让太虚界的人风中凌乱，要是这么说的话，林道然岂不是天师祖师爷？！

    哲至冷漠的目光，扫向太虚界当中的人。

    “只不过是些蝼蚁，竟然让你耽误了这么长时间。”

    他叹了口气，道：“还真是废物呢。”

    哲至直接出手，一股莫大的力量，充斥在了这里，直接打破了桃木剑的封/锁。

    这就是绝对的力量，并没有丝毫的作假。

    “来到这里，不就是想要吞噬我吗，我给你这个机会。”

    难升咬牙切齿。

    他现在的身躯已经破碎，魂体都已经受伤了，境界刚刚停止了下跌。

    “跟屁虫？！”

    天明试探性的开口，因为说话漏风的缘故，说出来的话，都是用魂力传播的。

    哲至鬼王听见这话，也是微微一愣，缓缓的看向了天明鬼君。

    “老大？”

    冥珅神色古怪，道：“你怎么在这里？”

    哲至鬼王眼圈一红，道：“我刚从永恒之土出来啊，你们怎么在这里。”

    “说来话长。”

    天明鬼君叹了口气，这事情当真是不知道从何说起。

    “你是大哥想要的人，过去吧。”

    哲至一道力量爆射出去，送到了天明等人的身边。

    “哲至鬼王，你？1”

    潮汐鬼君不敢相信，一脸震惊的看向哲至。

    “你有什么资格直视我？”

    哲至冷笑一声。

    潮汐鬼君十分愤怒，看向天明等人，道：“你们别想折辱我。”

    天明上去就是一脚，直接把嘴里的牙齿踹掉了。

    现在的难升，脸色说不出的难看，在鬼蜮当中，同个级别的鬼王，只有窥伺同级的实力，互相吞噬而已，根本就不可能出手相助。

    他自己都是没有想到，不仅在这里，碰见了祖剑，还有这么精明的天师。

    “哲至，我不知道你打的什么鬼主意，但是，我要是死了的话，永恒之土追查下来，你不会有好果子吃的。”

    难升脸色恶毒。

    “谁说我还是鬼界的，大哥二哥在哪里，我在哪里。”

    哲至撇撇嘴。

    “破地方，鬼都不呆。”

    他一脸傲娇。

    “行，你们别后悔。”

    难升这一刻，冷声道：“这个时候，就算是灾厄纪元重现，无边的死寂在这一刻降临，神魔寂灭，而这一切，都是因为你们的选择。”

    他手中忽然出现一捧土，上边散发恐怖的波动。

    这就是他的依仗，更是可以灭杀一切的敌人。

    恐怖的存在曾经说过。

