    翌日清晨，郑峰早早起床。

    与昨天相比，他的精神状态又好了许多。

    倒不是心中的杂音变少了，更不是晨风二号出场的频率降低了，是他习惯了。

    在靠着《梦游室女座》难得的享受了一次酣畅淋漓的睡眠后，郑峰在不知不觉间掌握了一门新的技巧。

    他脑子里似乎多了个过滤器，让他在思考问题时能下意识地准确抓住杂音和母舰形象出现的空隙，在这一刹那放空脑子。

    等干扰结束后，再又继续之前的思维。

    假定他要进行一次完整的思考，组织一大段语言，他的思考过程会被不定时冒出的杂念打断，呈碎片化的状态，但奇妙的是，他放空脑子的过程并不会打断思考过程，总能无缝衔接。

    人真是一种十分神奇的生物，甭管遇到再大的麻烦，只要还能顽强地活着，无论是身体还是心理都总能自然而然地找到解决问题的办法。

    这是一种自我防御机制。

    在这机制的帮助下，人只要活着，就总能主动调整自己去适应环境。

    勉强恢复正常的郑峰带着队员们做了些强化训练。

    经过昨天一整天的高强度比赛，飞虎队员们比起之前又有了不少蜕变。

    郑峰发现，自己在给别人下达命令时，不再需要像之前那样事事都交代得清清楚楚，有时候哪怕只是一个眼神，又或者唤一声别人的名字，或者甚至都不用开口，别人提前便知道自己希望他去做什么。

    很显然，在他挂机一次后，飞虎队的整体默契度非但没有下滑，反而提高了。

    并且小家伙们的综合实力也见涨，与郑峰的差距缩小了，从之前的普通班级水平，变成了精英班级里的中坚力量。

    这倒是意外之喜。

    忙乎一整天，等到傍晚时分，郑峰带着一群豆丁娃并排坐在第一先锋学院高塔顶楼一角的小体育场角落处。

    明天就是烈阳3星系级的扩大范围比赛了。

    在整个烈阳3星系中，一共有八个有人居住的天然行星，以及数十个隐藏式小规模居住点，还有数十个藏匿在亚空间中的繁殖和教育基地。

    所以烈阳3星系里共有来自近百个行星级基地，数万个学院里的共计数十万支队伍。

    只是从一个小舞台稍微往上走了一个台阶，竞争对手的数量便呈指数级翻了高达千倍万倍。

    面对这突然暴涨的竞争强度，郑峰觉得自己多少应该说点什么。

    结果他还没开口，倒是马塔和埃德加异口同声地先问道：“队长，你怎么样了？”

    郑峰笑了笑，“我能怎么样。我要说的是你们，昨天你们的表现很不错，今天更不错。你们现在应该已经知道我们明天是什么局面了吧？”

    众人小脑袋连点。

    “嗯！”

    “对手的数量提高了，假定里面的天才比例不变。那么，只要我们想突出重围，我们便必然不得不面对那些各个基地、各个学院里的天才对手们。竞争强度会与之前的比赛截然不同。我之前曾担心过，毕竟那时候以你们的能耐……嗯，差强人意。但现在，根据你们昨天和今天的表现。我觉得，你们已经值得信赖。飞虎队的名号，总有一天会响彻银河。我们会让这个当初别人给我们的戏称，变成敌人闻风丧胆的名字。”

    “嗯！”

    远处天空中模拟的夕阳下，小小的体育场中，一大二十九小共三十个孩子的影子在地上拉得老长。

    ……

    “哥，怎么样了？”

    郑峰回了宿舍，唐天心拨来通讯。

    郑峰抬头看了眼投影里那个已经许久未曾见面的女子。

    如今十一岁的唐天心身高即将达到一米七。

    从女性生理发育的角度讲，她已经基本成熟。

    比起多年前的粉嫩小女孩，如今经历过战争洗练，已然坐稳少将之职，在云顶战区特战军序列中声名鹊起的唐天心早已不复天真烂漫，身上取而代之是肃杀刚毅的气质。

    在面对郑峰时，她会稍微放下心防，露出难得的自然微笑，但那股职业军人，尤其是高级指挥官自带的凌厉依然挥之不去。

    唐天心能感觉得到自己的改变。

    她曾担心过，不希望自己身上的气质给郑峰带来太大的压力，想去控制这种改变的发生，但无能为力。

    但现在她已经不去做这费力不讨好，且没有意义的事情了。

    因为，她发现自己压根就是多虑。

    比起自己，郑峰身上的光环更神奇。

    不管是面对现在的自己，还是哪怕其他更高位置的人，在他那，压根就感觉不到任何压力。

    也不知道郑峰是天生的神经大条，还是骨子里有种不畏强权，不敬权威的秉性。

    “还行吧，我感觉我的队员挺靠得住的。如果一切顺利，飞虎队应该能至少冲出烈阳3，再冲出云顶星域，进入第十战区应该问题也不大。”

    郑峰乐呵呵地说着，又给唐天心看了方才自己与队员们沟通时的画面。

    唐天心看完后，略感吃味。

    她有时候甚至讨厌自己成长得太快，以至于无法像个真正的同龄人那样，和郑峰长年累月地呆在一起。

    幸好……

    他也渐渐跟上来了。

    或许真要不了多久，他就能超越别人给他设定的界限，以战士的身份出现在自己身边吧。

    不知不觉间，唐天心的脸稍微红了起来，面颊蓦然涌动红晕，甚至有些发烫。

    她目光闪躲的假意看了看旁边，“哥我这边有点急事，回头再聊。我先挂啦？”

    “嗯，去忙吧。”

    挂断通讯，郑峰稍许怅然若失，但很快调整回来。

    他再度打开私人训练装备，接通模拟训练。

    T教官那冷冰冰的语调再度响起。

    “第三次球型战舰战役模拟，现在开始……”

    一夜苦练，郑峰带着飞虎队众人在第一先锋学院无数人的注视下，接通了烈阳3星系级区域比赛系统。

    起初时，包括丁虎在内的众多教官还曾担心飞虎队能不能应对这局面。

    但当攻坚型高强度同步竞赛刚一开打，丁虎和第一先锋学院里的教职工心头大石落了地。

    太猛了！

    十一岁的郑峰，在战斗领域终于达到甚至超过了其他十一岁的人应该具备的水准。

    在绝大部分竞争者都是三四岁小屁孩的情况下，能稳定发挥S级战斗员实力，并时而爆发出顶峰实力的郑峰简直恍如天神下凡，所向披靡，摧枯拉朽。

    并且他的队员也再不复之前的平庸，已然成长为精英。

    飞虎队员们围绕着郑峰形成的战力核心，形成一超多强的局面，对其余队伍形成了压倒性优势。

    昨天，在郑峰并不出手时，飞虎队拿下了第一先锋学院19名的位次。

    如今他全力爆发之下，飞虎队展现出的实力，当之无愧的是第一先锋学院的王牌中的王牌。

    只小半天过去，在其他队伍还在苦苦挣扎时，飞虎队已经率先从同场竞技的一万支队伍中脱颖而出，进入下一轮。

    晃眼间，半个月过去。

    飞虎队的名字出现在全帝国统合军事技能竞赛决赛名单里。

    郑峰完成了他的承诺，把原本是拖油瓶的飞虎队队友们，带上了人类军事训练领域内的最高舞台。

    但他此时并不知道，正有一个“阴谋”围绕着自己缓缓涌动。

    在一个秘密会议室里，周东来、安德烈、董山等一小撮，共计几十号人正紧锣密鼓地商议着一件大事。

    董山如此说道：“根据主脑繁星的归纳统计，郑峰现在有大约30%的时间可以随时爆发潜力踏足顶峰境界，再让他参加小学组初级班的比赛就很不妥了。一来是这并不能提高他的实力，对他起不到锻炼效果；二来是这对其他人也太不公平。”

    安德烈提议道：“那我们给他强行提高参赛年龄组？”

    当即便有人反对，“郑峰本人姑且不论，但他的队员可实打实的都是小孩子。这样对郑峰就不太公平了吧？”

    “听我说。”

    就在这时候，会议室里响起个略显沙哑的年轻女子的声音。

    众人呼吸为之一滞。

    讲话的人是童玲。

    虽然几乎每次先哲计划会议童玲都有参加，但不少人已经记不得有多久不曾听到过童玲的声音了。

    如今的她虽然已经老去，但毕竟曾在人类战斗力之巅屹立两百年，得到过她的点拨，如今已经成为中坚力量的顶级战士也多如过江之鲫。

    没人能忽视童玲教官的意见。

    “童教官您说。”

    同样年长的周东来毕恭毕敬道。

    童玲的语调听起来很平和，几无感情起伏。

    她缓缓道：“对于真正顶尖的战士而言，从来就不存在什么公平与否。当年的先哲身穿青龙甲便敢向球舰发起必死冲锋。既然郑峰是先哲的转世，将来也会成为先哲，那么他本来从一开始，就该学着参加不对等的战斗。我并不认为他会输，又或者，我认为他即便输了，也不会被打垮。因为他本身，就是先哲！”

    众人一愣。

    童玲的话如一石惊起千层浪。

    要问这世间有谁对先哲陈锋最为迷信，恐怕童玲教官说她第二，没人敢认第一。

    伊曼努尔·柏图小声问道：“所以……”

    童玲：“所以，我的建议是，让飞虎队直接参加高阶组的比赛，与那些已经走上战场，又或者即将走上战场的天才学员一较高下。据我所知，高阶组里除了郑峰之外，还有一个九岁的孩子。对吧？所以为什么别人做得，先哲的转世做不得？”

    话说到这地步，童玲显然已经给整件事情盖棺定论。

    “我赞成。”

    “附议。”

    “赞成。”

    ……

    “那就如此决定了。”

    十五分钟后，丁虎带着无比迷惘的心情，走到郑峰的房门前。

    叮咚叮咚。

    正准备打开填鸭神器，随便看些基础知识专著的郑峰坐直身子。

    “咦？虎哥找我什么事？”

    丁虎双手直揉搓着，如一个小媳妇般欲言又止。

    “虎哥，咱能直截了当一点么？小心我给嫂子告状，说你是个娘炮。”

    丁虎白眼一翻，“去你的，我是刚刚收到了一个很重大的通知。”

    “那你告诉我呗。”郑峰直挠头，纳闷怎么不在个人信息系统中直接下达，还得让丁虎来转述。

    “是这样的，帝国教育部直接下达了最高指令，要求飞虎队跳过小学初级组的比赛，去和那些高阶组里的参赛选手一较高下。”

    郑峰纳闷：“高阶组？那是什么？”

    “这是战斗序列特长班的一种说法。如果要以学籍来描述的话，你大约可以将其理解为战士中的博士后。这些有的已经在战场上，还有的是先去过战场，如今又回到学校中继续深造，还有的参加完这场比赛，就要去各大精锐特种部队报道了。里面随便一个最次的队伍，大约也比你之前打过交道的钢铁七连强数倍。”

    郑峰：“……”

    “虎哥，你没在耍我吧？”

    “我耍你干嘛？”

    正说着，郑峰打开自己的个人智脑，将一个刚刚收到的新命令透射出来。

    丁虎抬头一看，面色大变。

    在这条新命令中，对郑峰脱离学校并正式入伍提出了明确标准，要求他至少要在帝国决赛阶段拿下前一百名的战绩。

    “开什么玩笑！这不是坑我么！让我带着飞虎队去和资深战士拼？还得拿下前百？才让我去前线？谁出的馊主意，摆明了就是想把我当个长不大的小屁孩一样关在行星里！这太……”

    “我得到批准，可以告诉你这是谁提出的方案。”

    “谁？”

    “童玲总教官。”

    郑峰愣住了。

    他当然知道童玲这个传奇的名字。

    只是没想到，相隔那么远，八竿子打不着的人类传奇，竟也会注视着自己，并且还亲自出手隔着这么远也要来“坑”自己一记。

    图的什么？

    “凭什么？郑峰问道。

    丁虎耸耸肩，“军人，不是以服从命令为天职么？更何况这还是来自最高层的指示，大约……一定有其中的道理吧，只是你我不懂而已。”

    郑峰在原地思索片刻，脸上的表情瞬间数变。

    从震惊到迷惘，慢慢地，却又释然了。

    他点了点头，“行吧，兵来将挡水来土掩。那就试试看，这到底能不能挡住我吧。我之前曾对我的队员说过，我认为他们已经值得信赖。哪怕对手换了，并无公平可言，但我也不能因此就否定他们。毕竟，在真实的战场上，不对等的战争每时每刻都在发生。不可能一切都照着人类的意志而来，对吧？”

    丁虎：“是的，你能想得开，那就好。”

