    水下呼吸药水配方：需要水沙果*3，鳞粉*1，次级稳定药水*1。

    苏明在学会水下呼吸药水配方，点进制作界面的时候，发觉有不对劲的地方。

    他发现自己学会的配方，与用贡献点兑换的配方有些不同。

    苏明去古奈特斯那边打开一看。

    水下呼吸药水配方：需要水沙果*10，魔力提纯液*2，中和试剂*1。

    果然，除了水沙果更少，后边的两种试剂更是完全不同，完全不同的配方，为什么名字是一样的？

    苏明向古奈特斯询问了这个问题，古奈特斯笑着回答道：

    “你好歹是位初级药剂师，怎么连同一种药水，会有多种不同的配方这种事情都不知道？看来你需要多多补充基础知识。”

    苏明不好意思的笑了笑，他哪有什么基础知识啊，玩家无论制作什么，全都是靠系统速成的。

    “原来是有不同的配方，怪不得玩家售卖的药水有时候比系统贵，有时候又比系统便宜，只有掌握比系统售卖药水便宜的配方，才有钱赚。”

    苏明如此思考着，告别了古奈特斯，来到了城内的交易所。

    水沙果——1铜一个，鳞粉——1铜一份，次级稳定药水——5铜一瓶。

    苏明制作水下呼吸药水的成本是9铜，只比芭布湖营地售卖的便宜1铜……

    魔力提纯液——1银一份，中和试剂——5铜一份。

    营地里换的，更是血都亏出来了，做一份水下呼吸药水的钱，都能直接买3瓶了。

    “好像没什么用啊……”

    苏明失望地退出交易所。

    苏明不知道，药水不同，提供的经验也不同，水下呼吸药水提供给初级药剂师的经验，是目前已知药水中，排名前三的。

    所以，就算是亏本，也有很多药剂师购买水下呼吸药水配方来冲熟练度，如果能省钱冲级，那也是一种优势。

    如果苏明是正常人，遭遇这种情况，可能会去论坛吐槽一下，然后就会有人告诉他原因。但是苏明没法上论坛，所以就只能等以后想要冲药剂师等级的时候，自己领会了。

    “继续去刷日记本了。”

    苏明踏入传送阵，连续几次变换，又回到了莫伊斯城，他刚刚在芭布湖营地补充了足够多的鱼油，可以一直维持头顶的鱼帽亮着。

    夜晚，菊迪村刷新的臭泥怪变多了，再加上苏明不敢在晚上的时候去盲眼兽人的领地，所以他刷的比白天的时候还要多和久。

    在天空泛白时，苏明刷出一张“4”，随后他很幸运的，马上刷到了“6”，就此，一本日记本就组好了。

    皮特的工厂的前置任务也变成可完成的状态。

    “先去把盲眼兽人领主打了，再去交任务。”

    就在苏明打算离开时，地面微微震动起来。

    咔咔咔。

    一阵木板折断，石墙开裂的声音从苏明面前的房子里传出。

    苏明带着小黑向后退去，没一会儿，一只比普通臭泥怪要大5、6倍的臭泥怪撞破围墙，从房子里出来了。

    融合臭泥怪（LV15，青铜BOSS）：15000/15000。

    因为马上就要去打一只白银BOSS，所以苏明对这只融合臭泥怪也没什么兴趣。

    苏明选择拉开距离，不吸引臭泥怪的注意力。

    不过，随着臭泥怪移动，它身上的泥水翻涌，露出银白色宝箱的精致一角。

    宝箱上边的花纹非常独特，与轮回神殿中，坍塌建筑上的花纹完全一致，那是系统刷新的宝箱。

    宝箱有上锁的，也有不上锁的，但里边的奖励通常相当于一个同等级的BOSS。

    没有玩家是不喜欢宝箱的。

    苏明为它停下了脚步。

    “小黑，我们试试看能不能打败它，将宝箱取了。”

    “好的。”

    小黑从苏明头顶上跳下，没有马上去攻击融合臭泥怪，它知道对付强大的怪物时需要听从苏明的指挥。

    苏明尾随着融合臭泥怪走了一会儿，记录了它的行动范围，在这个范围里，没有一个点是可以与它单独作战的，无论如何，总会引到一、两只普通的臭泥怪。

    不过，苏明提前做好规划，去把它行动路线上的臭泥怪刷了，为自己创造出了几分钟没有普通怪物的区域，能安心战斗一会儿。

    苏明打臭泥怪也快有一天了，记一下菊迪村里各个刷新点位的时间对他来说不是难事。

    清空普通臭泥怪后，苏明向融合臭泥怪发动了攻击。

    一枚法球与小黑几乎同时达到。

    协同进攻！

    -1045。

    协同进攻对几乎满血的BOSS造成了巨大的伤害，也让小黑稳住了仇恨。

    呵斥！

    -114。

    普通攻击！

    -32。

    苏明呵斥重置普通攻击，立即将血爪痕重新凝聚在融合臭泥怪头上。

    融合臭泥怪比起普通臭泥怪更加巨大，而且拥有了粗糙的双手。它被攻击后，立刻用像是小孩用橡皮泥捏成的巨大双手伦向小黑。

    “小黑快躲开。从双手的夹缝中！”苏明提前指挥道，同时手上也没停下，给小黑套上守护，能吸收一点伤害是一点。

    小黑忠诚的执行了苏明的指令，从融合臭泥怪的双手之间跳出。

    粘稠液体！

    -289。

    -420。

    小黑在空中将技能打到融合臭泥怪身上，触发协同进攻的伤害，也触发了守护20%的加速效果，随后它落到融合臭泥怪的手臂上。

    它本想立刻逃走，但是融合臭泥怪的体表也是软的，所以小黑并不能跳的很高，被融合臭泥怪一巴掌扇飞了。

    -480。

    小黑从墙壁中掉落出来，跟苏明汇报道：

    “主人，不是很疼。”

    它刚刚说完，一颗臭泥弹就落到了它身上，将其淹没了。

    -920。

    苏明立刻朝小黑丢去一块蛋糕，说道：

    “我们先近身打，它在近身的时候，好像不喜欢用远处攻击。”

    小黑被打脸，觉得有些羞耻，在守护的加速状态下，冲向融合臭泥怪。

    苏明的判断是正确的，在近身状态下，融合臭泥怪更喜欢用双手去捕捉骚扰者，但是它的动作又很缓慢，所以很容易被躲开。

    苏明一边攻击，一边观察战况，有了之前的失误，他指挥的更加仔细了，连小黑起跳的方向、力度都指了出来，尽量做到让小黑落地之后有发力点起跳躲避后续攻击。

