    第450章你把小璃怎么了

    “王爷，太子的随从说，太子舟车劳顿，吃过午饭就睡下了。”

    战北擎温柔地说：“璃儿，他睡了，你也睡一觉。”

    “哦，大师兄睡下了啊！”墨璃的眼睛已没那么灵动，“那我也回去睡会儿。”

    “本王抱你回去。”

    墨璃只觉天地一旋转，似乎更晕了，还好有个坚实的怀抱借她躺躺。战北擎抱着墨璃出了中间院子，来到墨璃所住的东院，抱着她熟门熟路得直接到暖阁。

    将墨璃抱到暖榻上，战北擎为她脱下鞋袜，又将衣裙间的丝绦松开，在她眉间落了一个轻吻：“好好睡！”

    “哦……”

    酒劲儿上来，墨璃上下眼皮打了两架，便闭眼睡过去。

    战北擎担心她睡不舒服，轻轻解开她衣领间两粒系扣，把腰间丝绦完全解下。自己也松了松衣服，躺在她身侧。

    *

    西院中，叶谦一直担心墨璃会受委屈，有些坐卧不安。但一直没见素霜过来，也没听到隔壁院有什么动静，便微微落下一颗心。

    直到他派出去在中院门口哨探的人回来禀报：“太子，摄政王抱着公主去往东院了。”

    叶谦猛得站起，大步就往外走。战北擎抱着墨璃？

    “小璃她怎么了？”

    “回太子，公主没怎么。”哨探的这人有些生气，心中为叶谦打抱不平。太子为了墨璃，扔下北樾国的一堆事亲自过来，墨璃却这么待他？

    “公主既没生气，也没挣扎，脸上还笑着往摄政王怀里蹭了蹭。”

    最后一句，就仿佛往叶谦心中插了狠狠插了一刀。不，他不信，别人说的他都不信，他要亲眼看到才行。

    叶谦在东院门口再次被夜风拦下：“太子殿下，请止步！”

    叶谦怒道：“这里是永安公主的院子，你有什么立场在此拦路，让开！”

    叶谦一脚就踹过去，夜风没有硬扛，立即闪开。叶谦得以顺利进入，夜风仍旧站在院门处，并没有追他的意思。

    素霜和素香听到动静过来：“太子！”

    叶谦的神色稍稍缓和些：“小璃呢？”

    素霜似乎有难言之瘾：“公主她……睡了。”

    “睡了？”

    此时，战北擎衣衫不整地从暖阁出来，声音被刻意压低：“出什么事了，别吵到璃儿睡觉。”

    叶谦一见他这副形象，再也冷静不了，大怒着就打过去。

    战北擎边轻盈闪过，边整理着衣服：“怎么，北樾太子在东唐国的地界，攻击东唐国摄政王？

    就凭这，本王就可以命人把你拿下！”

    “你……小璃她……”叶谦简直说不出口，一击未中，再次袭过来。

    “璃儿她在睡觉，你这当大师兄的就这么当的？扰她睡觉？”

    叶谦脸色青白交加，怒喝：“你把小璃怎么了？”

    战北擎面现惊愕：“太子，你身为璃儿的大师兄，就如此毁她清誉？你这一声吼出去，多少人会听到，你想过没有？

    璃儿视你如亲兄长，你却如此不顾惜她的名节！本王，跟你不一样！”

    “怎么这么吵？”墨璃半眯着眼睛，出现在暖阁门口。似乎出来的急，腰间的丝绦有些松垮，她的两只小手正系着领口的系扣。

    院中，突然陷入一种可怕的寂静！

    战北擎走过去，温柔道：“怎么不多睡会儿？”

    “外面这么吵，谁能睡着？”墨璃半眯的眼睛终于睁开，看到脸色极差又惊愕望着她的叶谦。

    墨璃第一次见到这副形象的叶谦，疑惑地往自己脸上摸了一把，没感觉脸上有什么东西，然后低头看了看，有些不解地问：“大师兄，怎么了？

    我刚刚在睡觉，听到外面太吵，本想着看看怎么回事，回去再继续睡，所以衣服没整理好。”

    她已经系好领口的系扣，抻了抻衣服，将腰间丝绦系紧：“大师兄，王爷，你们有什么事吗？”为什么两人同时过来，气氛还有点怪怪的。

    只是片刻间，几个片段闪过脑海，她记起是战北擎将她抱回来的。难怪战北擎会出现在这里，该不会是大师兄误会了什么吧？

    她看看叶谦，再望望战北擎：“你们……”

    叶谦深吸一口气，极力压下心中的怒意，一声不吭地转身就走。

    “大师兄？”

    墨璃有些茫然地望着他离开，看向战北擎：“怎么回事，是不是你说什么话气到大师兄了？”

    “璃儿，为什么你怀疑本王，而不是怀疑叶谦？

    本王见你有点醉意，就好心抱你回来，把你放到暖阁。你……”他看了眼院子中的素霜和素香，脸色不自然地低声说，“你揪着本王的衣服不肯松手，不肯让本王走，幸好你一会儿就睡着了。

    本王整理着衣服一出来，就迎上叶谦的攻击，本王没做错任何事！”

    战北擎似乎生了气，也大步离开。

    墨璃拍拍脑袋：“素霜，刚才发生什么事？”

    “跟……摄政王说得差不多。”摄政王出来时确实在整理衣服，暖阁内的事她们看不到，但公主既然没反驳，想来跟摄政王说得就该差不多吧……

    看来，叶谦是误会了……

    墨璃晃晃脑袋，打了个哈欠：“素霜，你跟我去看看大师兄。”大师兄刚才好像很生气，虽然困，她也要去问问。

    两人来到西院，西院的随从回禀：“太子殿下刚离开，他说有事要处理，离开京城几天。”

    “哦——”

    听到叶谦不在，墨璃皱皱眉，转身晃着脑袋回东院。可能千酌酒喝多了，好困，困得只想睡……

    等墨璃再次睡醒，天色已黑，她的脑袋也终于彻底清醒。

    她还记得叶谦生气的样子，托着腮回忆了会儿，好像她是被战北擎抱回东院的。而战北擎说，他出暖阁时正在整理衣衫，这个时候叶谦就过来了。

    所以，大师兄是不是误会战北擎对她行不轨之事，败坏她的清白，所以才那么生气？认为她不够自爱，所以对她失望，才对她流露出那种表情？

    她拍拍脑袋，出了暖阁：“素霜，大师兄回来没？”

    素霜立刻让素香去端醒酒汤

    ?  ?PS：谢谢宝宝【绝世黄瓜】【陆柒妍】打赏，比心~~??

    ?  

    ????  

    (本章完)

