    比赛时间临近8分钟。

    和大部分观众赛前想的一样，FNC目前三路劣势，打野也真的只能打野。

    只是，这劣势太大了。

    在上帝视角的数据面板上，双方如今的经济差高达2.2K！

    要知道，现在峡谷先锋还没出生，一血塔也没有被推掉，两队的金币差距主要来自于补兵、刷野以及人头。

    “YM的经济领先非常夸张……”娃娃喜形于色，“燃哥距离自己的第一个大件越来越近了！”

    不过林燃也没急着先做幽梦，而是买了一双水银鞋。

    虽说提供的韧性没办法减免击飞控制，不过FNC这套阵容减速和禁锢、晕眩类技能也不少，出个水银鞋总没错。

    关键是他八分钟的峡谷先锋团做不出幽梦，如果买锯齿短匕的话，战斗力提升没有想象中那么大，反正YM队内不缺伤害，林燃当个半坦前排就好了。

    “杰克你们过来抱团，咱们直接开打先锋。”他指挥着队友赶到大龙坑。

    而FNC压根就没有接战的意思，他们继续三线发育，欧成在下路不停刷兵，只是让海里桑到中路做防守，防止YM将紫皮大蒜召唤出来推进中塔。

    林燃立马做出应对，“没事，把线换过来就好，西巴哥你传送去下路吃冰，千万别死。”

    积木贡应了一声。

    反正他是个瑞兹，手短也是相对来说的，比起soaz的塞恩，那肯定要长上不少。

    射程远，就意味着补兵发育更安全一些，金贡有自信在霞与蕾欧娜给的压力下，赖在塔下补刀。

    如果FNC不换线的话，那待在上路的soaz就要遭重了。

    “换吧换吧，我用大招去下路补线。”Soaz见YM双人组打完先锋直接跑到上路来压他，别无选择只能请求队友让他去下路。

    实际上他现在去哪儿都是抗压。

    不过和瑞兹对线还能吃兵，而面对YM双人组的话，连闻经验都困难。

    “海里桑你先去上路，我推完这波兵马上就到！”欧成操作着霞用Q【双刃】配合倒钩将小兵清理干净，躲在草丛中回城，买出一双布甲鞋往上路走去。

    他这出装也没什么问题，YM控制除了瑞兹的符文禁锢之外，其余都是击飞，韧性装没用，而且大半都是物理输出，金贡正常情况下根本威胁不到欧成，他出忍者足具提供护甲同时还减免普攻伤害，算是相当不错的选择。

    海里桑来到上路，也只能保证Soaz在塔下补刀，他不敢随意指上去开团。

    目前由于打野与三路齐齐劣势，FNC的视野完全做不出去，整个上河道完全就是一片黑。

    如果指上去，身后小兲的赵信在反蹲，那就完蛋了。

    海里桑也压抑住了本性。

    对于FNC来说，只要拖到30分钟经济落后五六千就完全能接受，后期团战YM基本不可能打赢他们。

    “Soaz等欧成来到上路方才读条回城，生怕小兲趁霞没到上路时直接召唤峡谷先锋推一塔，”娃娃侃侃而谈，“毕竟小兲刚刚拿到峡谷先锋，肯定不会瞬间赶到下路去推进，守上路这个想法倒是没什么问题。”

    “不过贡子哥这段时间就在下路带线磨塔，FNC下一塔的血量已经被削弱到半血左右了！”

    金贡狠的离谱，由于欧成离开之前推了一波兵线进YM防御塔，因此他索性在塔前囤了一波炮车兵线，而后开启R【曲径折跃】带着这一大堆小兵传送到FNC下一塔内，节省时间开始推塔。

    反正他一个上单瑞兹，还没到团战期，基本用不到大招，早用早CD。

    等听到老司机大招【蛮横冲撞】三秒钟之后，金贡才向后退去，跑到下河道去吃螃蟹了。

    “塞恩大招也交过了，看样子FNC打算玩铁乌龟打法，也不去主动找翻盘机会，就耗到30分钟再说。”米勒倒是挺开心。

    塞恩的R算是FNC这套阵容里为数不多能主动带节奏的技能，Soaz为了回线把大招给交了，足以证明欧洲霸主的态度。

    拖，就硬拖。

    林燃也能看出对方的想法。

    他不打算让FNC继续混下去。

    YM前期的主要进攻点还是蒜头王八，其他三条路的选手都没办法经常离线游走。

    而马上进入中期，英雄装备与等级提升之后，推线速度越来越快，逐渐摆脱了兵线的桎梏，清一波线可能就五六秒的功夫，这样在下波兵线到来前的25秒，角色就可以离线游走。

    随着时间推移，不亏损小兵的离线时间与次数会越来越多。

    到时候给到FNC的压力肯定和呈几何倍增。

    “小兲你来下路，我们先把一血塔拔了！”西八人看着仅剩半血的下路一塔蠢蠢欲动，还想摇队友过来帮忙推塔分钱。

    “滚犊子，”蒜头王八毫不犹豫就否决了这个提议，“我这盘肯定要帮杰克和燃哥，你自己压塞恩吧，搞你最喜欢的1v1男人大战。”

    本身瑞兹打塞恩就是越到后期越好打，老司机装备成型之后根本杀不掉符文法师，瑞兹只要做出法穿棒，打塞恩伤害就很可观了，正面相遇Soaz只有逃跑的份儿。

    更何况金贡靠着前期小兲帮助以及自己的硬实力，已经建立了一点优势。

    这时候蒜头王八就不想再帮忙了。

    因为收益没那么大，Soaz这盘都选塞恩了，还抓他干嘛呢？

    明显是抓欧成和Caps比较河里。

    黄鸡+霞才是FNC拖到后期翻盘的资本，双C只要做不出三件套，他们就别想在正面打赢YM。

    被拒绝了的西八人只能悻悻作罢，报复性的吃了一组小兲的石甲虫，回到线上继续压制塞恩。

    林燃则享受到了小天峡谷先锋的帮助。

    “Broxah似乎笃定YM会将峡谷先锋放到中路或者上路，因此这段时间的位置都在上半区活动，”米勒察觉到对方打野的行动路线有蹊跷，“他嗅觉很灵敏啊！”

    怎么说也是LCS.EU的双冠打野，Broxah也不是傻瓜，自然能猜测出小兲施放峡谷先锋的大致思路。

    由于他的正确判断，FNC这波并没有损失太多，中路防御塔只是被先锋撞了一头，血量剩余1/3，勉强还能支撑柱。

    不过YM的中期节奏才刚刚开始。

    “Broxah清理完峡谷先锋，回城想要补给出自己的大打野刀……小兲这是要干嘛？”娃娃猛地抬高了音量，“他对中路黄鸡有所企图！”

    蒜头王八知道对方打野回城，如今还在泉水里洗澡，抓的就是这个时间点。

    他开启扫描排掉了FNC布置在锋喙鸟营地与上河道之间的眼位，趁着眼位尚能提供残余视野的间隙，向河道移动，佯装回去继续刷野。

    实则等FNC视野彻底消失，再拎着长枪走回来，躲到F6营地里。

    虽说Caps已经足够警觉，知道蒜头王八在上半区，刻意朝下走位，但也没能防住Gank。

    达咩！

    剑魔怒喝一声，张开身后的双翼，霸天皮肤的白色机甲变成血红色，整个人加速向前冲去！

    暗裔利刃+暗影冲决！

    亚托克斯的Q1E成功命中，紧接着就是W【恶火束链】！

    已经被逼到靠近红色方中一塔的黄鸡如今贴着下方墙角，没有继续向下走位的空间，那就只剩向后与向上两条路。

    Caps原本是想往上走位的，只靠步行就能挣脱恶火束链，还能省技能用来反打消耗。

    可是他转念一想，又回忆起了6分钟之前自己在中路被抓死的那波，林燃就是刻意把他往小兲那里赶，这样赵信冲出来就能杀人。

    小帽吃一堑长一智，不想犯同样的错误。

    他知道蒜头王八在上半区，既然林燃都开大招了，那就证明赵信极有可能来抓自己。

    因此Caps选择W立起沙兵，而后E【流沙移形】搭配Q狂沙猛攻向后漂移，还划出了一个7字。

    可为时已晚。

    “小兲从锋喙鸟营地里钻了出来，出现在FNC一二塔之间的位置！”

    此刻他与黄鸡之间还有二三百码的距离，Caps丢出了R【禁军之墙】，想要击飞赵信。

    蒜头王八却抡出了R【新月守卫】，下一刻金光闪烁，菊花信出现在小帽的侧前方，躲开禁军之墙的同时，手中长枪甩了个圆，将Caps砸回一塔！

    “漂亮的R闪，”娃娃攥拳大喊，“燃哥空放Q2，再接Q3闪现！”

    在黄鸡落地的瞬间，林燃势大力沉的一记暗裔利刃以力劈华山之势砸了下来，中心位置的Caps被击飞到半空中。

    “赵信捅上去，风斩电刺将其打残，剑魔最后一记普攻收掉人头！”

    沉闷的大灭触发音响起，剑魔利用凯旋回了一大口血，借助加速效果离开防御塔射程。

    Caps无奈挠头。

    他已经意识到对方打野会来了，可还想省一个闪现，否则接下来的5分钟就将非常难受，小兲敢抓他就敢死。

    所以才用了R【禁军之墙】。

    只是没想到对方打野这么果断，直接交R闪来杀他。

    欧洲赛区的解说席陷入一片死寂。

    Vedius沉默半晌，方才强行挽尊，“没事儿，这波不亏的，Caps用自己的一个闪现，逼出了YM中野的双闪现，黄鸡复活后还能安稳发育5分钟。”

    Deficio侧头望了一眼搭档。

    这还不亏啊兄弟？

    黄鸡把大招给用了，而且阵亡后的复活时间还要20秒，目前FNC没有人能帮忙守住中路一塔，让剑魔吃到这部分钱，待会儿装备成型的时间点将会提前两三分钟。

    已经很致命了！

    林燃在蒜头王八的陪伴下将防御塔拆到还剩300点血，沉吟片刻开口说道，“小兲你能走远点吗，别分我一血塔的钱。”

    Tian：“？？？”

    他侧头看了林燃一眼，目光中充斥着难以置信。

    在下路补刀的西八人幸灾乐祸起来，“遭报应咯！”

    他还在惦记之前小兲拒绝来下路放先锋的事，此刻便毫不留情的大笑出声。

    蒜头王八抿抿嘴，还是忍气吞声，老老实实离开了防御塔，将一血塔经济留给剑魔一个人。

    他知道剑魔确实比自己更需要经济。

    “燃哥还要等防御塔将YM小兵吞吃干净后再动手推塔，”米勒朗声道，“他在尽可能的让黄鸡少吃点兵！”

    虽说Caps已经复活，但林燃也不怕对方交传送，现在防御塔这点血量，他在3.5秒的TP引导时间结束前绝对能将塔拔掉，到时候小帽就是赔了夫人又折兵。

    Caps对此很清楚，把纳什之牙掏了出来，干脆步行回到线上。

    他觉得自己闪现还在，接下来能安稳发育一会儿。

    事实也确实如此。

    不过倒霉的是他队友。

    “小兲和燃哥跑到上路，直接把FNC双人组逼到自闭草丛里，自己则开始抱团拆塔！”

    比赛进行到13分钟，FNC上一塔被摧毁。

    15分钟，在下路的金贡几套技能打残塞恩，带着兵线进去把下一塔给推平了。

    “FNC三路一塔全部告破，现在他们野区也被蚕食的很严重！”

    YM的滚雪球打法简直就是教科书级别，利用对方防御塔被推之后丢失的视野与庇护，迅速抢占野区外沿的眼位，然后一点点往里推。

    他们三线加打野全是优势，抢视野这种事情堪称易如反掌。

    小兲和刘青松只要跟在林燃身后，就能长驱直入，肆无忌惮的布置视野。

    “燃哥这身装备也太吓人了吧？”娃娃望见亚托克斯的装备栏，不由得轻嘶一声，“不到16分钟就做出了幽梦+水银鞋+黑切的两个小件，这战斗力只能用离谱来形容！”

    FNC看都不敢看林燃一眼，只要剑魔在自己1000码之内，他们就赶紧作鸟兽散。

    先前数次参与击杀收获的人头、助攻以及防御塔经济，让林燃的金币数量飞速膨胀起来，他也迅速回馈队友，给YM创造出更大的经济优势。

    野区沦陷，首当其冲的就是Broxah。

    他没地方找发育了。

    双C站了两条线，一个打野巨魔肯定不能抢霞和黄鸡的兵线，剩下一个Soaz就更别提了，塞恩现在自身难保，也没办法给他让渡经济。

    “Broxah现在无野可刷，只能去线上挂着蹭经验！”

    他不能让自己等级落后小兲太多，否则等到20分钟大龙出生之后，惩戒伤害被彻底拉开，FNC在这方面就要陷入劣势，没办法争抢关键中立资源。

    “YM收下了第二条峡谷先锋，他们不着急放，而是继续三路齐推压制野区，迅速扩大经济优势！”

    由于野区是典型的零和博弈，小兲吃FNC的野怪，YM其他人将自家野区扫荡一空，而FNC是一片野都吃不到，一正一反拉开的金币差距相当可观。

    接近20分钟时，两队已经差了7.7K经济。

    “我装备起来了，咱们开大龙吧，”杰克现在岚切+羊刀+攻速鞋，QE两个技能已经全部进化，战斗力攀升到了一个新的巅峰，“把先锋放在龙坑里，让它看看它爹是怎么死的。”

    小兲没搭理他，回泉水补给装备和真眼的时候把先锋召唤出来，让它顺着兵线往FNC的泉水进发，自己则跑到大龙坑附近布置视野，准备有可能爆发的纳什男爵争夺战。

    结果YM所有人用光眼位，点亮了整个上河道以及FNC上野区，却发现对手依旧在三线发育，看起来很稳重。

    “这是啥意思啊？”杰克手痒的很，现在就想赶快打一架，对方的举动无疑让他非常不满，“大龙也能白给？”

    在FNC队伍语音中，Soaz还在指挥队友，“这条大龙让了让了！”

    不让也没办法。

    装备差距摆在这里，而且野区视野还是黑乎乎一片，真要打起来，他们胜算几乎为零。

    FNC众人心中虽然憋屈，但又没有什么更好的处理办法，只能任由对方拿到大龙。

    “这是真能忍啊……作为纳什男爵的交换，FNC成功在峡谷先锋撞塔之前将其处理干净，”米勒哑然失笑，“可是待会儿YM带着大龙BUFF的推进要怎么处理？”

    在林燃的指挥下，YM依旧冷静稳定的执行推进策略。

    他们顺着上中两路推到高地，黄鸡立起沙兵还想防守，可是手再长也没用。

    “YM正面的几个人也不往高地塔前凑，就守着两辆增加过射程的大炮车，看着小兵一点点磨损着防御塔血量！”

    FNC这边只有黄鸡Q【狂沙猛攻】以及霞的QE两个技能可以威胁到炮车血量，其余人只能在高地塔下罚站。

    下路捷报频传。

    已经做出两件半的瑞兹现在对位经济领先超过了3000金币，Soaz待在塔下瑟瑟发抖，刚想反抗就被西八人一套技能打成了半血。

    “下路高地率先被摧毁，贡子哥开大招【曲径折跃】前往中路继续推进！”

    一同被带到中路的还有一辆炮车和三只小兵，经过大龙BUFF加持之后，小兵皮糙肉厚非常抗揍，足以让瑞兹推掉一座塔。

    “FNC现在完全限制不住YM的单带，他们将防线收缩到门牙塔，逼不得已放出了三路高地！”

    推完全部的高地水晶，正好大龙BUFF也快结束了，林燃带着队友回去补给一波装备。

    全场就他装备最好，在幽梦黑切之后又补出了一件复活甲，林燃连血手都不要了，就打算下一波结束比赛。

    “燃哥现在已经到达全场最高的16级，而FNC这边的双C只有14级……”娃娃啧啧赞叹，“这领先优势也太大了！”

    再度推进过去，YM站在FNC高地上，等三路超级兵全部推上来。

    “撕少你直接开团就行了，我能跟的。”林燃先提醒一声。

    刘青松应了一声，神情专注，寻找着开团的好机会。

    在三路超级兵的重压之下，FNC几乎快要扛不住了，站位由于被主堡水晶阻挡，导致被分割的非常明显。

    霞与黄鸡的双C各站一座门牙塔后，其他三个肉坦则顶在最前面。

    杰克的卡莎在旁边偷伤害，AQ打了蕾欧娜一套，海里桑就算开了W【日蚀】，血量还是下降了近三成。

    金贡向前逼近，阳光女孩生怕自己被瑞兹控制住一套秒杀，只能向后稍退两步。

    撕破伤口丶就是在这种情况下找到的机会。

    离欧成最近的海里桑向后撤，那刘青松就可以名正言顺的向前冲，拉近自己与霞之间的距离。

    当他将逆羽纳入自己控制范围中的那一刻，就在队伍语音中大喊一声，“看我看我！”

    说话的同时，他开启大招掀起醉人清风，闪现接W【盛大登场】冲向了缩在门牙塔后的欧成。

    可是在洛即将贴到霞的那一刻，逆羽高高跳起，放出暴风羽刃让自己进入无法选取状态！

    “霞反应过来了！”欧洲解说Vedius稍松一口气，“Rekkles没有受到控制，蕾欧娜的日炎耀斑定住了YM的瑞兹……海里桑指到了小天！”

    他想用余震提升的抗性来帮队友吃伤害。

    Caps也找到机会，利用摆放在门牙塔下的沙兵做位移，Q【狂沙猛攻】向前戳刺，还将他本人也带到了YM阵型之中。

    禁军之墙！

    阿兹尔推出由黄沙组成的兵墙，想要将YM众人推过去！

    这是FNC在世界赛上的奋力一搏！

    正常来说，黄鸡正面团战时应该缩在后面不停用沙兵戳刺，一点点打伤害，把大招用来克制突进或者残血追击。

    可这局FNC面临的劣势实在太大了。

    如果不用黄鸡这么搏一次，那打常规团战FNC必不可能赢，就算加上门牙塔也没用。

    Caps有秒表，闪现还捏在手里，就算出什么问题也能顺利逃生。

    在禁军之墙推出去的瞬间，就是一连串的金光闪烁！

    YM队内将要被黄鸡推中的杰克和金贡通通交出了闪现，只有被蕾欧娜控制住的小天吃了禁军之墙！

    “Ran开启大招，直奔向前！”

    霸天剑魔开启幽梦之后，周身樱花飘散，配合张开的双翼与膨胀的体型，看上去威慑力拉满！

    林燃知道Caps有金身和闪现两个保命技能，第一时间无法将其击杀，因此将自己的目标锁定在欧成身上。

    霞虽然用大招躲开了洛的R闪W，不过刘青松依旧在Rekkles身后，封住了霞闪现后撤的路。

    在逆羽落地的瞬间，洛E【轻舞成双】回到林燃身边，用尚未结束的R【惊鸿过隙】魅惑住了对手。

    “霞交出了净化，然而Ran使出暗裔利刃向前劈砍成功将她击飞，Broxah还用E【寒冰之柱】拦住了剑魔……不过霞的血量下降飞快！”

    林燃被巨魔吸了一口，目前双抗与生命值都不算特别高。

    可这并不影响他动手。

    林燃在使用Q2的途中，还用E暗影冲决躲开Soaz的大招开车！

    蒜头王八拖住了，让蕾欧娜无暇顾及后排。

    刚刚闪现躲开禁军之墙的金贡也贴到霞的身前，EW符文禁锢将欧成定在原地！

    现场看台上响起一片惊呼。

    欧成交不出闪现，而剑魔在短暂冷却之后，挥出了第三段暗裔利刃！

    那暴虐至极的力量摆在那里，没人会怀疑他的威力。

    如果被这第三段利刃劈中，霞不死也得残！

    欧成利用净化提供的韧性，从禁锢中解脱出来，立马想向身后交出闪现，还打算拉开距离。

    可就在他交闪之前，又有一道金光闪过屏幕，剑魔位移到欧成身后，当头一剑朝空地拍了过去劈了下去！

    Rekkles此时再想叫停自己的手指，却为时已晚。

    他闪现到了暗裔利刃第三段的正中央位置！

    从上帝视角看，霞就像是交闪现去挨劈的！

    观众都不敢相信自己的眼睛。

    “Ran预判到了Rekkles会交闪现……我的上帝！！”

    欧洲解说都已疯狂的大喊大叫起来，“霞吃了一记赐死剑气，血量直接清零！”

    双翼再度张开！

    “大灭刷新出来了！”

    没了核心AD输出，FNC犹如一盘散沙！

    “Caps没有任何机会，YM一群人在压起身！”

    黄鸡交出闪现也难逃一死。

    “燃哥追着一路砍，这完全是鲨疯了！”

    林燃最后大灭声音触发了6次，收获一个暴躁无比的四杀！

    亚托克斯低沉喑哑的声音在峡谷中回荡。

    “见证不朽吧……”

    FNC惨遭团灭，YM存活三人，在25分钟时推平了敌方主水晶！

