    宋诗雨睡了一觉醒来，已经是第二天清晨了。

    有阳光从白色的纱帘投射了进来，洒下一地的温暖。

    宋诗雨挣开惺忪的睡眼，旁边英俊的男人还未醒，他结实有力的手臂却还牢牢的揽住了她的腰。

    宋诗雨转过头去，直直地凝望着他。

    似乎还有些不敢相信，她跟贺少锋的关系突然转变成这样了。

    一切都像是在做梦。

    “是不是因为我太英俊，所以才会令你目不转睛。”身旁的男人不知何时已经醒了，贺少锋睁开眼睛，嘴角勾起迷人的弧度，低低的调笑着，声音里带着一丝刚睡醒时特有的沙哑。

    “当然不是你太英俊，而是因为我饿得动不了了。”宋诗雨看似玩笑的话语里夹杂着不知名的愉悦。

    “你饿了？看来是我昨晚没有喂饱你？”贺少锋轻笑了一下，眼底噙满了若有似无的调侃。

    “讨厌？！”宋诗雨娇嗔了他一眼，掀开被子下床。

    贺少锋比她快一步跳下床，奔出门外：“我去给你做早餐。”

    宋诗雨弯了弯红唇，进了浴室里洗漱。

    两人用过早餐后，贺少锋忽然提议，带她去别墅外面的湖畔边散步。

    从这栋别墅到湖畔边，有一条鹅软石铺就的小路。

    早晨的太阳带着赤橙的色彩在碧绿的湖面洒上一层金色的光芒，远处还有些朦胧的雾气，夹杂着点点耀眼的金色。

    一阵微风吹过，湖面上便荡起了一片涟漪，反射着磷光，美丽的让人移不开眼睛。

    宋诗雨深深地吸了一口气，呼吸了一大口新鲜空气，感觉整个人都心旷神怡起来。

    贺少锋在身旁凝望着她，表情前所未有的专注，漆黑的眸子里闪动着一点动人的光芒，就像是暗夜中的一点星光。

    “你干嘛用那样的眼神看我？”宋诗雨眨了眨眼眸，疑惑地问道。

    贺少锋将她扯进怀里，深邃的眸子里有着流动的光亮：“以后我们就要一直生活在这里了。”

    “嗯。”宋诗雨依偎在他的怀里，点了点头。

    “你会不会后悔跟我在一起?　”贺少锋低哑磁性的嗓音在她耳边问道。

    “我现在后悔，是不是已经来不及了？”宋诗雨笑了一下，调侃道。

    “你已经是我的了，不能反悔了！”贺少锋轻点了一下她的俏皮，俊脸上浮现出宠溺的笑容。

    宋诗雨心中颤了颤，不敢再看他那张英俊至极的脸庞和异常温柔地目光。

    两人在湖边待了一会，又一起回了别墅。

    别墅里面的家具摆设，基本上都是用原木做成的，看起来特别有原生态的感觉。

    宋诗雨刚来这里不久，饶有兴致地欣赏着屋内地装饰。

    目光突然被木柜上一个木头雕刻的花瓶，吸引了视线。

    她走过去，将那个木头花瓶拿到自己面前，仔细地打量着。

    她见过了太多的瓷瓶，还是第一次见到木头花瓶。

    瓶身刻有雕工精致的花朵，摆放在木柜上，特别有古色古香的味道。

    “在看什么？”贺少锋突然走了过来，温声问道。

    “这个花瓶真漂亮，是你买的？”宋诗雨拿着花瓶转头看着他，打探道。

    “不是买的，是我做的！”贺少锋挑了挑眉。

    “什么？”宋诗雨吃了一惊，难以置信地惊呼：“这个花瓶是你做的？”

    她实在是觉得匪夷所思，认识贺少锋这么久，从来没见过他做过这样的东西。

    他竟然有此手艺？她怎么不知道？

    “是啊，我做的！”贺少锋嘴角上挑而起，勾勒出一抹弯弧。

    宋诗雨还是觉得不敢相信，眼睛瞪得大大的：“你怎么会做这个？”

    “以前我家里请过一个厨师，以前是做木工的，我小时候跟他学着做的。”贺少锋神态自如，勾唇轻昵着回道。

    “别告诉我这个花瓶，还是你小时候做的？”宋诗雨更加惊讶道。

    贺少锋点了点头，声音里带着笑意：“是啊，这整栋别墅就是我小时候的梦想，我小时候就希望长大以后住在花丛间的一栋木屋里，和我心爱的女人一直在一起。”

    “那你现在实现梦想了吗？”宋诗雨不由地问。

    “实现了！”贺少锋望着她，眼里闪烁着异样璀璨的光。

    宋诗雨扬起红唇，心里漾起悸动的感觉。

    她能让他实现梦想，让他幸福，不正是她想要做的事情吗？

    她希望他能一直让他这么幸福，直到他不再爱她。

    “这个柜子里还有很多我以前做的各种小玩意。”贺少锋向她介绍道。

    他顺手打开一个柜门，里面整整齐齐的放着各种各样的木头小摆设，有花瓶，有烟灰缸，有木质的杯子、盘子，还有棋盘。

    “天哪，居然有这么多！”宋诗雨忍不住惊叹。

    她伸手取出一个小盘子，拿在手里仔细端详，笑着称赞道：“做的真好！”

    “你喜欢吗？”贺少锋的凤眸里款款柔情涌动，很是亲昵地问道。

    “喜欢！”宋诗雨毫不迟疑地点头。

    “你喜欢的话，都送给你了。”贺少锋眸子潋滟，氤氲起了一丝别样的柔情，令人莫名的心跳加速。

    “都送给我了？你舍得吗？”宋诗雨诧异地问道。

    “怎么舍不得？反正现在连你都是我的了。”贺少锋将她搂进怀里，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    “你！”宋诗雨脸颊羞恼地红了。

    他们在别墅里待了一天，用过晚餐后，已经是黄昏了。

    贺少锋拉着她出去散步。

    远处的青山绿树，天上的洁白云絮，仿佛都披上了一层绚丽的轻纱。

    湖面上有夕阳洒下的万缕金色光芒，几只暮归的水鸟掠过水面，荡起一圈圈美丽的涟漪。

    这里纯天然的美景，真的是美不胜收！

    宋诗雨展开双臂，仍由微风轻轻拂面而过，空气中有着草木的清香，幽凉而舒缓。

    她很喜欢这里！

    如果能跟贺少锋一辈子都平静地生活在这里，过着与世无争、闲云野鹤般的生活，她也愿意。

    这是她欠他的！

    她答应要一直陪着他的！

    这一刻万籁俱寂，只有两个人的心跳声。

