
　　北风陆离拳：入门（共七层）

　　秘技：①音波龙卷（单体）

　　苏墨对这一门远古的功法非常看重，因为它涉及到了本源。可以称之为风，也可以称为空气对流。

　　一如音白拳的振动一样！

　　北风陆离拳总共有七层，比起音白拳还要更高一层。每一层都需要领悟一种风之奥义，而且还要让这种风之奥义与上一种抵消冲突。

　　简单来说，就是能够一拳甩出去，同时用出两种风之奥义。两者之间互相融合，威力也疯狂翻倍。

　　比如苏墨现在领悟的是风之旋转的奥义，之后如果领悟了风之波动的奥义。两相叠加，苏墨一拳打出的龙卷风将会像潮汐一样波动。

　　攻击范围将会近百倍叠加。

　　潮汐范围内，一切生物或者非生物都会被旋转风力不间断破坏。

　　直到整片区域都被夷为平地。

　　一种种奥义叠加，如果来到第七层最高奥义。那便是大气横移！

　　无穷无尽的气压轰下，从地面到数千米高空的风都为他所用。苏墨可以让空气像海水一样，引起空间中的海啸，将地表一切都摧毁。

　　苏墨心头一动，既然北风陆离拳已经入门了。他自然要尝试一下通过灵魂异能，能不能强行提升。

　　眼光闪动，灵魂异能已经给出了答案。即使没有领悟全新的风之奥义，依旧可以强行提升。但缺陷有两点，而且这种缺陷非常的大。

　　很可能会影响到战斗力。

　　其一，如果强行提升北风陆离拳的话，那么风之奥义并不会凭空出现，仅仅只会加强原来的奥义。M.23sk.com

　　也就是说如果苏墨强行加点。

　　只有音波龙卷会越来越强，但不同风之奥义融合产生的奇妙化学反应就没有了，威力也会下降。很可能七重全部修炼完之后，比起破坏力和战斗力来都不如三重厉害。

　　其二，如果只提升一个风之奥义的话，那么就算将北风陆离拳修炼到第七层，也无法产生大气横移的效果。这个大招也就算是废了。

　　苏墨非常眼馋大气横移所产生的强大破坏力，如果能够将它修炼成功的话，又将是一个巨大底牌。

　　他已经体会过音白拳全力爆发之后，音巢对流这种领域类的恐怖杀伤力，一头恐怖音龙呼啸而出将迷宫内所有生命体，全都毁灭掉！

　　而大气横移似乎更在其之上。

　　北风陆离拳绝不可能放弃……

　　那么就只有用折中的办法。

　　苏墨打算尝试着自己去领悟全新的风之奥义，然后再看看没有将第二种风之奥义领悟到圆满，能不能强行提升北风陆离拳到第二层。

　　也就是说，苏墨只负责将一座建筑最基础的骨架给搭建好，至于剩下的部分就交给灵魂异能解决。

　　他觉得这样应该是可行的。

　　如果真能这样做的话，那么接下来就很简单了。苏墨只需要领悟不同风之奥义的苗头，然后加点。

　　其实灵魂异能也算是自己的一部分，它的力量就是苏墨的力量。

　　它的能力也就是苏墨的能力。

　　毕竟是变异的一部分灵魂，而不是其他的什么东西。苏墨从永动回路世界一路走到现在，靠的一直是自己的胆大心细以及谋略心性。

　　他一路走来，靠的都是自己！

　　当然，苏墨悟性其实从来都不差，他自认为还是有几把刷子的！

　　………………

　　一天后，苏墨非常头疼的放下了右手，上面一层暗淡白气消散。

　　老实说，他没有想到领悟第二种风之奥义会这么艰难。苏墨本来打算将第二种风之奥义：扩散。在一天内快速领悟，尝试一下威力。

　　没想到，每次实际操作时稍微有一点点领悟。风之旋转奥义就开始闹腾起来，一股认知上的偏差击溃差一点点就要领悟的扩散奥义。

　　实在是头疼啊……但苏墨也知道现在急没用，当然他也并未气馁。

　　没有领悟扩散，并不是因为自己的天资不行或者是悟性不行。而是上一种风之奥义阻拦领悟过程。

　　两侧的风景向后快速移动，绿色的树叶和黄色的树干几乎模糊成一片。轿车在新建的公路上行驶。

　　右侧的窗户摇下了三分之一。

　　外面的风源源不断吹来，带着一股泥土和树林的芳香。苏墨缓缓伸出手，食指在半空中一点。一道气浪就在指尖成型，高速的旋转。

　　透明的空气渐渐变成白色，然后在指尖形成一个超小型龙卷风。

　　屈指一弹，龙卷风溃散。

　　唉……有点麻烦了……

　　苏墨现在正在前往B级地窟的路上，那里已经被血能议会开发。

　　修建了一条条便捷公路。

　　他昨天已经得知探索队找到了地窟的边缘，所以今天前来探查。

　　昨天晚上，苏墨又重新接见了政府和暗镜师的负责人。他们显然已经得知拳心剑黄震被自己半路拦截，当着许多人面直接打成半残。

　　消息很快就在里世界传开了。

　　白镜师团体引以为耻，暗镜师则是幸灾乐祸。至于那些中立的散修流派，更多的是小心谨慎。又有一股势力崛起了，需要注意一下。

　　别让弟子毛毛躁躁的，不小心招惹了血能议会然后被打上门来。

　　他们确实是这么想的，血能议会出世以来战绩极为彪悍。短短时间内就灭掉了许多中小门派。

　　具有非常强的侵略性……

　　而且据说血能议会的成员大多身躯强壮，精神都不怎么正常。很有可能一言不合便与人拼死厮杀。

　　俗话说的好，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕疯的！神经病从不讲道理！

　　对于这种近乎邪道的势力，所有中立势力心中还是以远离为妙。

　　不去招惹，也不要多管闲事。

　　有的门派甚至已经告诫门下的弟子：“如果遇到那种穿着风衣，全身肌肉强壮像小牛犊一样的人，离远一点。尤其别在他们眼睛发红的时候，靠近百米范围内！那些人都是疯子！别因为小事把命赔进去！”

　　血能议会风评被害，但是硬要辩解的话似乎也找不到反驳证据。

　　他们好像说的都是实话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，347 恶名在外免费阅读。https://xs.23sk.com 