    光芒大作，所有人的目光，全部落在了李墨的身上。

    便是观主都不例外，眼眸之中，露出了深深的震惊之色，因为有一个关于三阳碑的秘密，只有他知道，唯有历代观主知道，代代相传，其他任何人都不知晓。

    谁若是真正的领悟，并且掌握了三阳碑，那么他…………想到这里，三阳观观主的目光猛地一凝，然后看向李墨，他会不会呢？

    其他人只是震惊，并不知道此刻三阳观观主的心中，早已经是翻起了滔天巨浪。

    无尽的光芒越来越盛，将李墨与三阳碑完全的包裹着。

    里面似乎在进行着某种变化，。

    此刻的李墨，眼眸之中全部都是光芒，他的脸上露出了一抹了然之色，原来是这样的。

    这才是真正的三阳道功，怪不得三阳观的其他修士领悟了三轮太阳后，只是小成而已，真正大成的三阳道功，的确是非常强大的。

    足以让整个三阳观所有人都震撼的程度。

    李墨此刻重新将三阳道功修行了一番，这才是真正的功法，是这三阳碑上记载的东西。

    而且不仅仅如此，在修行了真正的三阳道功之后，他还掌握了这个石碑。

    三阳碑也只是当初三阳观的初代观主给这石碑的称呼，这石碑到底是什么，李墨还不清楚。

    他伸手，原本在三座道观中央的三阳碑，赫然是动了，直接出现在李墨的面前。

    这一幕，又是让无数修士为之骇然。

    何以李墨刚刚伸手，这石碑便主动而来？

    李墨的手，第一次真正的触摸到了这石碑，这是真正的触摸，与其他人还不同，其他人若是伸手触摸，必定是只能触摸到表面，或许要有什么阻隔，根本不知这石碑的材质。

    但李墨如今，是真切的感受到了。

    他的眼眸顿时一动，因为这种石碑的材质，他见过，而且，还拥有！正是那块黑石！那块不知道什么材质，不知从何处而来的黑石。

    李墨如今进入到了大罗真界之中，在观看典籍的时候，还特意寻找了一下，但根本没有找到任何关于这种黑石的记载，甚至连一丝记载都没有，这可是大罗真界，连这里都没有记载的话？

    那么这黑石会来源哪里？

    只有两个可能，一是这黑石只有这么一点，所以没有记载，但眼下看见了这石碑的材质后，李墨明白，这黑石绝对不可能只有这一点，所以这个可能不存在，。

    那么便只剩下第二种可能，就是这黑石来自混沌大陆，来自蛮神族的家乡。

    、如此想来，这黑石定然是无比的强大。

    至少，比他所遇见的所有材质都要强大，但是他还不知该如何使用这种材质，或者如何炼制？

    如今的李墨，只能拿着黑石硬碰硬的砸，其他一概无法使用。

    这种使用方法显然是极为低级的，甚至可以说是，连黑石最初的作用都没有发挥出来，但他又不知这黑石如何发挥作用。

    这三阳碑竟然是和黑石一样的材质，其中有没有什么联系呢？

    李墨现在还无法得知，但他很快便没有继续思考了，因为，还有一件事，是他从三阳碑上感应到的。

    他伸手落在三阳碑上，一道又一道的光芒，不断的涌出。

    持续了半柱香后，所有光芒都消失了。

    三阳碑看上去还是那个三阳碑，而李墨的修为也没有任何变化，没有任何增长。

    他脸色平静的转了过来，看向白展。

    一切都结束后，便该寻仇了。

    君子报仇十年不晚，但李墨不会这样，有能力现在就报仇，为何要等十年呢？

    看着李墨的动作，众人的目光也都是看向了白展，同时心中暗惊与李墨的自信，主宰境竟然敢朝着太玄境走去。

    不愧是墨小子，勉强有老祖一半的风采了。

    白展看着李墨，眼中更是露出了不屑，“你这是想要向我挑战吗？”

    “不是挑战，是杀你！”

    李墨平静的道。

    “哈哈哈！”

    白展仿佛是听到了世界上最好的笑话，疯狂大笑起来，“就凭你？

    也想杀我？”

    言罢，白展亦是走了出来。

    “你敢与我签生死状吗？”

    李墨依旧是平静的看着白展，眼眸之中有冷厉闪过，“不用签，我一招便会将你斩杀！”

    “一招将我斩杀？

    你以为你是谁？

    你也太过狂妄了吧，你算什么东西？”

    白展暴怒了，这已经不是单纯的狂妄了，这简直就是无知到了极点。

    “王鹏，我知你心中有怒，但这件事还是从长计议！”

    丁长老立刻说道，这样一位天骄，他可不想看着他出事。

    三阳观观主瞬间拉住了丁长老的胳膊，将其制止，目光看向李墨，似乎在确认什么，眼眸极为颤抖。

    此刻的余紫非看着李墨，眼眸之中复杂之色更甚，这时的他是如此的耀眼，尽管所有人都知道他的实力只有主宰境，根本无法向白展挑战，但是，他却是那么的自信，那么的光芒耀眼，似乎现在便已经超越了自己一般。

    他什么时候变成了这样，这么的出色，让人仰望！“别以为你修行到了三轮太阳便如此自信，我白展，早就是三轮太阳了，我要一招将你斩杀！”

    白展怒吼一声。

    他的头顶上方，赫然是出现了三轮庞大的太阳，这三轮太阳出现之后，周围瞬间升腾起了极为可怕的波动来。

    一道道劲风，朝着四周狂虐。

    三轮太阳发出了极为恐怖的光芒还有威压，白展的一身白衣，亦是在此刻疯狂的掠动着。

    他的黑发飘舞，脸色狰狞，这一击完全使用了全力。

    他要一击将李墨斩杀，让李墨知道自己的实力，让他知道，他的无知与狂妄是多么的可笑。

    看着白展携带冲天之势袭来，李墨的脸上露出了一抹不屑。

    “让你看看，什么是真正的三阳道功！”

    李墨大喝一声，周身的气势亦是疯狂的爆发，一轮太阳从李墨的头顶升腾起来，气息，瞬间恐怖起来。

    

