    云若月接受到这眼神，也回她一个微笑。

    这时，苏常笑已经领着一名宫女走进来了。

    那宫女手中提着一筐黄色的酥梨，走进来后，她就把梨子放到了玉桌上。

    看到这筐梨子，风凌天冷笑，“晋王妃不会是想请教本宫，如何吃梨子吧？”

    “太子想多了，我只是想请教你，这筐梨子，哪个最甜？你能从中找出最甜的那个梨子来吗？”苏常笑道。

    其他人一听，纷纷朝她竖起了大拇指。

    “这么多的梨子，这梨有多样性，每个人的口感也不一样，吃了这只梨子，还有另一只更梨，这要怎么评判？”

    “晋王妃真是聪明，出了这样一道题来为难风凌天，风凌天一定被难住了。”

    “看来他这次，又输定了。”

    这表面不是比试，但是这暗中的较量，也有输赢。

    今天，风凌天连输了两场，这第三场，估计也输定了。

    楚国这次彻底挫了天盛国的锐气，看风凌天还怎么嚣张。

    风凌天听到大家的议论，目光淡淡的扫过那筐梨。

    他看了那筐梨一眼，暂时没说话，像在思考。

    “怎么样，太子，你能找出最甜的那个梨吗？”苏常笑冷冷一笑，一脸冷傲的望着风凌天。

    底下也有楚国大臣道：“如果找不出来，趁早认输吧！只能说，天盛国多智者这句话，是谣传罢了。”

    大臣把风凌天对楚国说的话，当场还给他。

    mark(“zhong“);

    风凌天冷冷一笑，突然，他随手拿起一个梨子，扬了起来，道：“这个就是最甜的。”

    “这个？太子，你随手拿起一个，就说是最甜的，你未免也太草率了吧？”苏常笑冷笑道。

    其他人也纷纷摇头，“太子，你怎么断定你那个就是最甜的？那筐里还有很多，要比较一下吗？”

    风凌天冷冷一笑，突然，他猛地扬手，一掌朝那筐梨子震了过去。

    只听砰砰几声，他掌间发出浓厚的内力，一下子就把这筐梨子震成了粉碎。

    包括那筐子，都碎着搅在了梨子里。

    除了风凌天手中的那一个，其他的梨子全碎了，梨皮汁水和筐子搅在一起，实在有些恶心。

    所有人都被震住了，震得瞪大眼睛，不敢置信的望着这一切。

    风凌天拿着手中的梨子，朝弘元帝冷笑道：“陛下，现在，我手中这个梨子，是不是最甜的？”

    弘元帝顿时被震住了，他尴尬的道：“凌天太子不愧为天盛国的智囊小郎君，朕佩服。”

    “我等也佩服，太子厉害。”

    其他亲王，也不得不附和着，佩服起风凌天来。

    弘元帝冷冷的扫了苏常笑一眼，只觉得她只会耍小聪明。

    本以为她能挫挫风凌天的锐气，结果人家那么厉害，一举就破了她的难题。

    这下，楚国不得不向天盛国低头，佩服人家。

    楚国原本靠璃王妃赢得很漂亮，结果又输了一场，被天盛国扳回一局面子，他瞬间觉得不痛快了。

    “晋王妃，你退下吧。”弘元帝冷声说，声音明显不高兴。

    

