    京城和离城这么远，他这段时间还是一有空就飞过来，一来就是送花，送吃的，陪吃饭，陪看电影，也的确是她想要的那种很平淡的陪伴。

    她觉得两个人这样子就很好了，根本不想要什么爱得死去活来，轰轰烈烈。

    而且，经过昨晚，她觉得两个人这方面特别地合衬。

    一晚上，她真的特别满意和舒服。

    于是，昨晚在最后那一刻，霍品斯哑声说了一句：“我们结婚好吗？”

    她抱着他的腰，应了一声好。

    当时两个都是特别满足的。

    霍品斯说了再睡一会儿之后突然间就反应过来，然后睁开了眼睛。

    一看，史安琳果然在他怀里！

    昨晚那如火的一切也是真的！

    而且，她答应结婚了？

    霍品斯瞬间就坐了起来，将她抱起，“琳琳，你昨晚答应结婚了是吧？”

    “如果是你做梦呢？”史安琳翻了个白眼。

    霍品斯把被子一掀，两人都没有衣服。

    “看！证据！反正你得对我负责！我们结婚！”霍品斯一下子激动了起来，“对了，江筱应该还在离城吧？我们去找她，让她马上给你放婚假，我们回京城结婚去！”

    史安琳脸一热，立即扯过被子把自己包上了。

    “你发什么疯？”

    这么一大早地，急巴巴去找江筱请婚假，这不是摆明了告诉江筱，他们昨晚那什么了吗？

    但是，看到霍品斯这么激动，她还是有些被感染了。她能够感觉到他的兴奋和喜悦。

    一个男人因为能够跟你结婚而这么欣喜若狂，说明是真爱你吧？

    史安琳脑海里闪过了柯家明的脸，但是马上就强迫自己把那张脸甩开了。

    “不行，现在就去。我们不能等，万一有孩子呢？昨晚——”

    昨晚不止一次，而且没有采取什么措施。

    霍品斯立即就跳下床，飞快地穿上衣服，“你要是不舒服，你再休息会，我去找江筱，我去跟她说。”

    他可不想等了。

    史安琳哭笑不得。

    但是他们根本就没有找到江筱和孟昔年。

    他们在处理柯家明的事，也没有跟史安琳联系。

    鉴定出来了。

    他们在山里救出来的那个人，的确是柯家明。

    也就是说，在D州的那个，果然是冒充的。

    柯晓琳已经把眼睛哭肿了。因为柯家明已经至少被囚禁了一年以上，不止是瘦得皮包骨，他原来的病也加重了。

    如果不是江筱给的药，医生都要摇头表示救不过来。

    但是柯晓琳亲眼看着江筱给柯家明灌药，之后他的气息平稳了不少。

    孟昔年先回D州。

    他要去那边，让樊凌和成城一起，几方配合，逮假冒的柯家明。

    江筱留在了离城，她还要保住柯家明的命。

    这天，柯家明终于醒了过来。

    他恍惚了一会儿，意识到自己获救了，这里是医院。

    “哥！”柯晓琳握着他的手又哭了起来。

    被她的眼泪烫到了手背，柯家明眼里也是一热，“晓琳......”

    “哥，对不起，我什么都不知道，你受了这么大的苦，我却连别人假冒了你都没有认出来——”

    柯晓琳这几天一直很自责。

    她是真没想到，自己会瞎到认不出亲哥。

    “不怪你，那个人伪装得很像——”柯家明哑着声说着，突然就想到了什么，脸色一变，“快，晓琳，你去把安琳找来......”

