一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第151章异变突起

    他们带着姜空回到了来时的通道前。

    姜空踏足此地不由眉头一皱，这个通道果真是变了。

    自己进来的时候还不是这番光景。

    他内心有些许的忐忑，这可不是什么好兆头。

    昏暗幽深的地界，一群乾元殿弟子在前面带路，此时却没有一个面色是好看的。

    他们似乎也感受到了什么，面色阴沉的快要滴出水来，战战兢兢的一步步谨慎前行。

    有的人带着惧意不断吞咽着口水，额头上全是紧张而流出的细密汗珠。

    这些变化全都落在姜空眼中，一股不祥的预感自其心头而生。

    很快，他们来到了一个分叉路之前，这一条岔路通向左右两端，一幅幅石壁之画横列排开来。

    壁画镌刻着的凶兽与寻常时候见到的凶兽模样大为不同。

    有长着八只手脚的人形蜘蛛怪物，有通体鳞甲，长着獠牙脚踏火焰的三头犬，甚至背上每一节都长着人脸的奇异蜈蚣。

    这些壁画颠覆了所有人的认知，那些栩栩如生的模样配合上此地昏暗的光芒，让人不禁不寒而栗，感到一阵胆寒之色。

    每一幅都像是镌刻着真实存在的东西，实在是太像了，若是意外闯入此地，极有可能会被吓一跳。

    人头攒动，一个个乾元殿的弟子身子都在明显颤抖着，急促的呼吸声此起彼伏交织响起。

    昏暗之中，不知谁颤抖着话语呢喃道：

    “这……这不是我们来时的路！”

    一石激起千层浪。

    有胆小的人直接吓得坐在地上。

    其实在路上姜空已经感受到了气氛的诡异。一直妄图想要询问，只是没有开口。

    现在这句话正中了他的下怀，那股不祥的预感成真了！

    他微微叹了一口气，余光突然瞥向一张满头蛇头的女子肖像壁画。

    此时在壁画前的一个弟子扬起了诡异的嘴角，嗤嗤的笑着，双目之中神采涣散，像是失去了理智的光辉。

    他慢慢扬起手，一点点朝着壁画尖锐的獠牙而去，那被镌刻出来的獠牙，隐隐透着一股锋芒。

    姜空见状瞳孔一缩，连忙怒喝：

    “不要碰！”

    但是说出这句话的时候为时已晚。

    那个弟子的手已经伸了出去，指头落在了獠牙之上。

    只见其指头被刺破，一缕鲜血滴了出来，鲜血滴落在石壁上，直接被吸噬入其中，蛇发女脸的壁画突现诡异的波动，隐隐有一股生机自其中孕育而生！

    “走！”

    姜空大吼。

    那一刻的感觉实在是太真实了，他仿佛见到里面的怪物真实存在！

    壁画之中流露出来生机绝对不可能有假！

    乾元殿的弟子被这一吼惊醒，一个个纷纷撤离。

    而他们还没有走出几步，那个蛇发女脸的壁画光芒大耀，一阵阵光华涟漪激荡而开。

    在所有人注视之下，岩壁形状在改变，里面的画开始不断地凸出来，石头化为了真实的血肉。

    一蛇发女脸的怪物从里面爬出来，她抓住壁画前停留的弟子双手十指如同刀子一样插入其身躯之中，硬生生将之撕成了两半。

    大片鲜血飚溅，这些鲜血瞬间浸染上边上其他的壁画上。

    整个通道内发出隆隆的怪响声，冥冥之中有大恐怖横空出世！

    所有人全都色变，一个个疯狂的奔回来时的路。

    姜空面色凝重，极快的在通道之内穿行，眉宇紧紧皱起，就连他原本古井无波的心境都产生了一丝触动。

    其中一个弟子一回眸，唯见昏暗的岔路口中传来一道尖锐刺耳的厉叫声。

    在一侧的石路之后一道白影一闪而过，急速的逼近。

    他瞳孔一缩，连惨叫都没来得及，只见一只苍白色的手从他的胸膛内带着鲜血伸出来。

    这一只手的关节反向折叠，宛如一只船锚一样死死的将其扣住，猛地拉回去。

    那只壁画中的人形蜘蛛活了过来，抓住这一具尸首开始疯狂的咀嚼。

    咔吱咔吱的血肉碎裂声不停回响。

    逃亡的弟子一个个疯了一般，甚至开始拉住前面的人为自己垫背。

    面对着这种生死危机与大恐怖，早已经失去了人性，一个个只想要自己活下来。

    又有一人带着一丝好奇回头望去，那蛇发女脸的怪物双目之中散发出如若旋涡一般的光芒。

    他的身形一点点缓下，浑身的血肉上开始布满了岩质，最终变成了一尊雕塑立在原地。

    通道之内悉悉索索的声音不断交织，壁画之中的怪物全都活了过来，此时想方设法的挤过通道扑向众人。

    一个又一个弟子倒下。

    十多人很快只剩下五个人。

    石壁上方，一只千足蜈蚣快速的爬来，背上不计其数的人脸在鬼哭狼嚎着，这些声音让一群弟子心理防线彻底崩溃。

    千足之下，整具身躯化为黑影突袭而至，它的两根巨大的獠牙中一道毒箭激射出去。

    毒液只有零星半点溅射到其中一个人，那个人当即化为了一地的血水。

    死亡、恐惧、诡异，这种负面的气氛在剩下的人之中蔓延。

    “我不想死啊！啊！”

    又是一个人被扑上来的三头犬兽用獠牙短短几息内搅成碎肉。

    “该死！”

    姜空看了一眼身后越来越逼近的怪物，大喊道：

    “你们先给我回去，剩下交给我！”

    活下来的武庆与另一个人没有一丝停留，惊恐的暴冲而去。

    姜空将剩下所有的天云雷暴丹尽数扔了出去，一瞬间之内取出金乌玄阳鼎，在冲到火铜石脉的时候真气猛地灌入其中。

    金乌玄阳鼎飞速的变大，最后死死的将洞口堵住。

    几息后，爆裂的轰鸣声震天撼地般响起，并伴随着一只只怪物的嘶吼。

    金乌玄阳鼎的金属壁身上，猛烈的撞击声音不断响起，听的人头皮发麻，不寒而栗。

    所幸此物坚韧无双，再加上姜空的五万斤气力，一时间死死的将洞口堵住。

    姜空额头满是细密的汗珠，牙关紧咬，忍受着一道道冲击的酥麻感没有松手，一松手就是真正的绝境了。

    这样子维持了近乎两个多时辰之后，伴随着岩壁一阵颤抖，击打金乌玄阳鼎的声音消失了。

    为确保空间已经再度挪移，他保持着姿势又过了一炷香时间才将金乌玄阳鼎取下。

    新的通道之中空旷一片，所有的怪物都消失了。

    姜空如释重负，沉沉的一吐气。