    他虽没开口, 但表情已经瞬间冷了下来。

    这话太倾向于挑衅了, 而且以他的性格，听到这句话之后，估计都不会再碰她了。

    钟渝叹了口气, 败下阵来, “没有。”

    季殊逗着坐他旁边的初初，都没拿正眼看她。

    “没有别人, 一直都没有。”

    季殊依旧没理她。

    钟渝说完又有点委屈，觉得自己未免太卑微了, 他还不是天天相亲, 身边莺莺燕燕的。虽然知道他是那种坐怀不乱的人, 但谁又知道他有没有哪天像昨晚一样, 像上次喝醉了一样, 把持不住呢。

    季殊瞧着初初喝完了奶，去帮她洗奶瓶, 回头发现钟渝已经撂下筷子了，随口问了一句：“你洗碗？”

    “不洗！”钟渝说完就气汹汹地上楼了。

    季殊盯着餐盘陷入沉思, 实在不明白她又在生哪门子的气。

    钟渝去露台戴上耳机就开始工作。

    今天出奇的顺手, 一不留神就把**部分的细纲都写完了，还把结尾的大纲都撸了一点。

    她放下耳机的时候，发现已经十二点了。

    她居然闷头写了两小时。

    楼下寂静无声, 钟渝悄悄打开房门往下看, 客厅没人。

    她感觉自己心都空了一块。

    他走了吗？

    又免不了反省自己, 刚刚是她先口不择言的, 最后居然还生气了。季殊给她做了早餐，她吃得那么开心，却碗都不愿意洗。

    她下楼，发现季殊已经把厨房收拾干净了，不仅洗了碗，还把多余的菜都归置到冰箱了，摆放得整整齐齐。

    钟渝更过意不去了。

    这是什么贤夫良父啊。

    她找出手机想给他打电话，结果就听到他的手机在沙发上响起了。

    他没带手机走？

    还是……没走？

    她开门探头往外看，本来是想看看他的车还在不在门口的，结果就看到了正牵着初初走回来的季殊。

    她心虚地缩回脑袋嘭地关上了门。

    看到她刚开了门，又立刻在他面前关上门的季殊：……还在生气吗？

    他抱起初初过去按门铃，让她叫妈妈开门。

    初初很乖地叫道：“妈妈，开门。”

    钟渝在里面把门打开了。

    初初一看到妈妈，立刻叽叽喳喳地跟她说话：“跟爸爸去浮那边散步了！”

    “湖。”季殊纠正她。

    “浮！”

    季殊放弃了，他这一路走来说这个字都说倦了。

    钟渝试图向季殊示好，但她又不知道该说什么，看了他好几眼，还被他发现了。

    视线相触，她再不开口就更尴尬了，便随口说了一句话：“你今天不去公司啊？”

    季殊深深地看了她一眼，问：“我和初初打扰到你了？”

    钟渝差点腿软，她可不是在赶客啊！她从未发现自己是这么的嘴笨。

    “没有。”钟渝说，“就是，如果你们不着急走，我给你们煮饭吃。”

    季殊：“……免了。”

    她的厨艺他是见识过的，在家里有阿姨在旁边帮忙都能把砂锅炖裂的人。

    钟渝有些讪讪的，“我现在可以了！”

    盛情难却，季殊只好由着她去了。

    冰箱里有很多菜，她挑了土豆青瓜和娃娃菜出来，还翻出自己屯的皮蛋，挺骄傲地说：“我会做凉拌皮蛋！”

    季殊看着她拿出来的菜，沉默了一会，问：“这些，你都打算素炒吗？”

    “啊？”钟渝挠了一下脑壳，小心翼翼地看他一眼，“你要吃肉吗？我不知道有肉。”

    季殊从冰箱找出一袋牛肉，“这个跟土豆炖吧，娃娃菜可以放一点皮蛋做汤。”

    季殊说的这两句话，无异于给钟渝布置了两道作业，这两个菜她都认识并且吃过，但确实超出她的厨艺范围了。

    “不会做？”他瞧着她的神色问。

    钟渝也不是打肿脸充胖子的人，当即坦然道：“不会，不过你教一下我就行，我学得很快的。”

    “先腌牛肉。”季殊开始指点，“姜酒盐生粉，土豆去皮切丁。”

    钟渝手忙脚乱，“姜姜姜。”

    季殊在她身后递过姜块。

    他本来都开始卷袖子打算自己来了，但意外地发现钟渝动作还算利落，至少腌制牛肉下料的时候计量都控制得还好。

    “在家也自己做过饭？”季殊问。

    “嗯，有时候我妈不在家，就自己鼓捣着吃了。”钟渝埋头一边切土豆一边解释，“我不是只会做方便面啦，就是方便面比较快，我一个人煮饭实在不好煮。切这么大块ok吗？”她拿起一块切下来的土豆问他。

    “可以。”

    钟渝虽然是单亲家庭，但她妈妈一直把她照顾得很好，读书的时候是住校，不需要下厨，实习那段时间也是住家里，她妈妈心疼她，都是把饭做好了等她回家。后来她直接嫁进了季家，更不需要下厨了。

    而且她下厨真的没有天分，所以不感兴趣也从来不学。

    刀落在菜板上咚咚咚的响，季殊站在她旁边帮她剥皮蛋，她专注地切土豆，但余光总能看见他修长的手指。

    他就是剥个皮蛋也能格外耐心，每个都剥得漂漂亮亮的，没有一丝瑕疵。

    “你剥那么仔细干嘛。”钟渝吐槽说，“反正一会都要下肚的。”

    季殊看了看她，无言以对。

    钟渝切完土豆和青瓜之后去洗娃娃菜，要转身才发现走不动了，低头一看是在客厅看电视的初初跑过来抱住了她的腿。

    “初初乖，自己去看动画片啊，妈妈在忙。”

    初初摇头，她腾不出手扯开她，旁边的季殊放下皮蛋洗了洗手去抱她，“妈妈做饭呢，不吵妈妈啊。”

    “我看。”初初小声说。

    “厨房危险，小孩子不能来。”钟渝说，她指了指那把菜刀，“这个会划到你，出血血哦。”

    初初见过外婆被刀划伤的样子，一时有些害怕，把头埋进了爸爸的颈间。

    季殊安抚性地拍了拍她的背，“那爸爸陪你去看电视好不好？”

    “要妈妈。”初初闷声说。

    “那妈妈陪你去。”季殊对钟渝说，“我来做吧。”

    初初又不依了，“要爸爸！”

    两人都有些无奈了，“那谁煮饭呢。”

    初初眨巴着眼睛看着他们，“要和爸爸妈妈，在一起。”

    她说完在季殊脸上亲了一口，又伸着腰凑过去在钟渝脸上亲了一口。

    季殊笑了一下，歪着头问她，声音非常温柔，“那爸爸抱着初初看妈妈煮饭好不好？”

    这次初初头点得飞快。

    季殊无奈地看了钟渝一眼。

    “我一个人可以的！”钟渝给自己打气，“先下锅炒牛肉？”

    “嗯。”

    她把牛肉倒进锅里，季殊怕油溅到初初，往旁边躲了一下。

    他看着钟渝翻炒的动作欲言又止，隔了一会，才实在忍不住开口：“你……有没有发现，你右上角这块从来翻不到。”

    钟渝回头看他，“啊？”

    季殊伸手指了一下，有点想笑，“这是你的锅铲死角吗？”

    “哪里？”钟渝没注意看到他的手势，被他这么一说，整个人都慌了，开始乱翻一通，“这里吗？”

    眼看那块马上就要糊了，季殊没忍住，直接上手要帮她，但钟渝并未反应过来他是要拿锅铲，所以没有第一时间松手。季殊只能握住她的手，就着她的手拿锅铲翻动那一块地方，“这里。”

    钟渝冷不丁被他从背后半环着握住了手，整个人都有点僵了。

    季殊左手还抱着初初，不太方便，只帮她翻了一遍就立刻又松开了她。

    钟渝不动声色地花了两分钟才平复心情。

    真奇怪，明明更亲密的事都做过了，但居然还会被他一个不完全的背后抱加握手给撩得头脑发涨。

    “可以加水了。”季殊在旁边提醒她。

    她慌里慌张地往锅里注水，把土豆全丢进去，又在这间隙里做了凉拌皮蛋，等土豆牛肉起锅之后，还清炒了个黄瓜。

    她其实平时做菜都慢悠悠的，这次怕季殊在旁边抱着孩子等太久，动作都利索加快了很多，结果还是没等到她出锅，季殊的电话就一个接一个的来了。

    一开始大概只是在跟他汇报什么事情，到最后急了起来，催命符似的连打了三个电话过来，催他回公司。

    季殊没有丝毫不耐，冷静的听完了电话，沉声道：“知道了，我马上回去。”

    挂了电话就碰上了钟渝的视线，她刚刚把菜都上桌，正在拿碗筷，听到这句话手便停住了，“要走了？”

    季殊“恩”了一声。

    在工作面前他永远都是这样的。

    且听宋秋蔺说，最近季承德身体不好，集团有甩手给季殊的意思，他自己的公司都够忙的了，还得时不时往季承德那边跑，自然是比以前更忙的。

    “不吃了？”钟渝又问了一遍。

    季殊摇了摇头，“公司有急事。”

    “好吧。”钟渝撇嘴，“那么多菜呢。”

    她第一次给他做菜呢，说不上遗憾，但扫兴肯定是有的。

    季殊似乎也有点过意不去，他从钟渝手上接过筷子，试吃了两口，然后微微扬眉，“还不错。”

    钟渝知道，这已经是他给出的最高评价了，而且牛肉他还吃了两筷。

    季殊放下筷子之后就抱着初初出门了，怕她不愿意，钟渝便含糊地说：“初初先跟爸爸回家，晚点妈妈再回去哦。”

    至于这个晚点是多晚，她也不说。

    对于她糊弄小孩的行径，季殊只是看了她一眼，并没有说什么。

    初初乖乖跟着爸爸上车了，钟渝送他们出门，她站在门口，看着季殊把车开出去，头一回，心里生出了浓浓的不舍。

    不是不舍初初，也不是不舍季殊，他们以后都还会见到。她不舍的是他们三个人这一天一夜的时光，不舍的是这一天见到的，给她感觉完全不一样的季殊。

    他还是那个季殊，说话方式，行为处事，甚至对她的态度，都没有丝毫变化，但她就是觉得有哪些不一样了。

    他变得真实了许多，更也许是她的看法变了。

    只是以后未必还会再有了，他们鲜少有这样的相处时间。

