

“大牛兄弟，要不咱也上去押一些？”

王承恩有些不忍的看了看场上的唐学志，他六万多两银子，肯定是撘上去了。

“嗯嗯，公公，小，小的也有此意，不然这银子都被陈公子他们白白赚去了。”

小卓子猛的点点头，他自是能体会王承恩的心思。

“好，大哥要知道你们如此支持他，肯定会很高兴的，请公公，帮我也押上五十两，大哥赢。”

这种场合，李大山也非常谨慎，只是称呼唐学志为大哥。

“呃，大牛兄弟，我的意思是，咱们买张少爷赢，毕竟，呵呵呵，这样可以为唐大哥减少些损失。”

王承恩眼神中，闪过一丝残忍。

毕竟大家都这么熟了，话经他口中说出来，似乎有些不对。

“噢，要不，买十两唐大哥赢，买一百两张少爷赢，这样可好。”

他看到李大山的眼神有些不对，马上改口说道。

“嗯，这样也好，不过还是请承恩大哥，帮小弟买唐大哥赢。”

王承恩看到李大山如此，心中很是失望，没想到他竟然和唐学志一样的倔强。

他只能和小卓子等人，买了二十两唐学志赢，三十两张少爷赢，李大山的五十两，全部买唐学志赢。

场上，针落闻声，静的可怕。

在众人瞩目之下，雪儿朝着唐学志甜美一笑：“唐公子，如果准备好了，就请开始。”

“嗯，那就开始吧”

唐学志淡淡的回道。

所有人的目光，聚焦在他身上，只见两名白衣少女，一人执沙漏，一人执孔明锁，将东西平稳的放在唐学志前面的桌案上。

唐学志淡定的坐了下来，朝着两个少女，淡淡的点点头，嘴角带着浅浅的笑意。

没有别人期盼中的那种紧张之色，似乎胸有成竹。

时光流逝，沙漏上方的细沙逐渐减少，场下之人，看到唐学志还坐在上面，神色依旧没有变化，不由露出幸灾乐祸的笑容。

“陈老弟，我就说嘛，咱们都没办法破解孔明锁，他岂能成功，真是笑话。”

“张爷说的没错，今天要是让一个外地小子赢了，岂不是说我京门无人，哼哼，看他在上面，也是拖延时间罢了，待会有好戏看了。”

陈元化见张大少开口，便也凑上去，附和着说道。

场下的之人，议论纷纷，开始对着唐学志冷嘲热讽，没有一个看好他的。

李大山、王承恩，已经急的如热锅上的蚂蚁。

听着众人之言，想冲出去怒斥他们几句，却没有那份底气。

就在所有人看笑话时，雪儿和两位白衣女子，却瞪着黑黝黝的眸子。

“拆开了。”

雪儿有些不敢相信的说道。

“什么，拆，拆开了，他怎么能拆开，这不可能。”

“对，他一个外乡人，怎么可能拆开，我不信，我们要查验。”

“对，我们要查验，一定要验，不然谁作弊了都不知道。”

陈元化第一个跳了出来，一脸的不可置信，几个箭步冲到场上去。

只见刚才完好无损的孔明锁，已经被唐学志拆开了，整齐的摆放在盘内。

揉了揉眼睛，一种完全不敢相信的感觉。

刚才他自己可是用了浑身解数，却拿这小东西一点办法也没有啊。

一些自命不凡的才子，儒生一个个都上来了，这才相信，唐学志确实将东西拆开了。

“听到没有，唐，大哥，拆开了，你们听到没有，哈哈哈，我就说唐大哥肯定行的。”

在王承恩等人不敢相信的看着场上那些人差异的表情时，李大山确实喜极泪奔，大笑道。

唐学志，在他心中，已成传奇~

“国丈，这小子真的拆开了，怎么办。”

屏风后面，梁正初看到场上开始轰动，心中却有些着急了。

输了那些银子都不打紧，但这仙儿姑娘，可是从六岁就开始请名师教导，历经八年才培养出这么一个好苗子，如果真要用银子来衡量。

恐怕以后能为雨雾楼带来数十万两银子的收入，岂能让人这么容易就赢走了。

“哼哼，他能拆开，难道还能在一个沙漏时间装回去不成，京城这么多大才都没有办到，岂是他一个外乡小子，就能办成的，去查查此人什么来历。”

周奎心中闪过一丝担忧，但是先帝爷的木匠手艺，已达巅峰境界，他老人家花了十年功夫都没有破解，还有这么多燕京俊才，也没法破解。

一个沙漏时间，想装回去~

哼哼~

笑话~

“国丈爷，刚才这小子进来的时候，侄儿就查了他的底细，好像是水师的一个参将，没什么背景。”

梁正初何等老练，就在唐学志等人进来的时候，他们早已将这些人的身份摸清楚了。

“哈哈哈，正初，那你还担心什么呢，一个小小的参将，在京城，多如牛毛。”

“就算他赢了，也不敢将仙儿带走，而且，那五万两银子，也得留下。”

周奎是什么人，出了名的吝啬鬼，连皇帝都敢骗。

为了银子，他可以将自家房顶掀了，他可以好好的八抬大轿不坐，徒步而行。

这白花花的五万两银票，入了他口袋，岂有吐出来的道理。

场上~

“小子，你能在一个沙漏时间拆开，并不代表能装回去，行了，别磨磨蹭蹭了，开始吧。”

“对开始吧，完事了，美美姑娘还等着咱呢。”

有人开始催促了~

“唐公子，那就开始吧。”

雪儿一直保持着甜美的笑容。

唐学志没有理会别人，点点头后，便坐了下来。

白衣少女朝着他微微点头后，也将沙漏翻转过来。

陈元化不屑一顾，只在边上等着看笑话。

张少爷也干脆懒得离开，干脆就在一边瞅着。

今天，倒是要看看，这个口出狂言之徒，是怎么出丑的。

其他人，有样学样，反正就要结束了，只等着看唐学志的笑话。

李大山心急如焚，却无能为力。

王承恩、小卓子，眼睛一直没有离开过场上那只沙漏。

时光飞逝，在李大山等人着急时，场上的陈元化，张少爷，却猛的呆住了。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。