    众人见岛上果然有船，尽管只是能乘坐四五人的小船，但大伙的情绪也都安稳了下来。

    如果有希望，大伙自然都不会愿意冒死一搏，况且欧阳锋的人品名声在那里，谁也不敢保证，这边一旦乱起来，欧阳锋会不会乘机一波，将大家一齐带走。

    这就是名声的重要所在了。

    就像此刻，众人要选出十名先行返回陆地，调遣大船的人选，柯镇恶便首推洪七公领队。

    不但是因为他武功足以和欧阳锋匹敌，更是因为他向来行侠仗义，为人敬仰。

    相比于他，裘千仞虽然武功也强，但人品却未必能得所有人认可，便是柯镇恶与他有姻亲关系，也不敢保证他中途会不会变卦。

    要知道，这个人可是为了天下第一，出手重伤了一个婴儿的。

    保不齐，船行半路，突然变卦，等欧阳锋和岛上众人硬拼一场，两败俱伤，十年后能够与他一战的便只剩下大理的那位了。

    很快两艘小船便被推入了海中，船舷周围涂抹了雄黄，防止蛇群窜上船来咬人。

    柯镇恶又安排了韩小莹全金发一同上船，加上丐帮的鲁有脚和黎生、桃花岛的武罡风和冯默风两位、全真派的丘处机王处一两人，一共九人。

    丘处机王处一自不必说，乃是全真七子重武功排名第一第二的高手，鲁有脚如今是洪七公最看重的丐帮弟子，黎生更是有着江东蛇王的绰号，此番随行众人自然没有异议。

    武罡风是黄药师的五弟子，练就一身铜皮铁骨，医道也得了黄药师真传，冯默风是黄药师最小的弟子，但天赋悟性却是众弟子中第一，如今的功夫仅在陆乘风之下。

    至于韩小莹和全金法自不必多说，武功虽及不上南希仁张阿生，但善于架船，也是有利剑长枪作为兵刃，远远便可将毒蛇挑飞。

    柯镇恶摸出女儿偷来瓷瓶，倒出其中药丸分与九人，道：“仅剩九枚药丸，大家且随身带着，万一不小心被咬到，也可保住性命。”

    洪七公笑呵呵道：“老毒物的毒厉害，老叫花子就不跟你客气了，天色将晚，你们也要小心！”

    柯镇恶道：“岛上还有百余斤雄黄，和其他驱蛇药若干，足以护住众人，倒是你们，小心欧阳锋狗急跳墙，拿大船撞你们？”

    韩小莹挥动着船桨笑道：“大哥，你这话说的，他那船是大，但有道是船小好掉头，茫茫大海，他们想要追上我们，哪有这么容易！”

    九人上船，韩小莹全金发与鲁有脚黎生洪七公同乘一船，桃花岛二人于全真派两人乘另一艘。

    小船离岸，便如两支利箭离铉，直往对岸陆地飞驰而去。

    海岛距离陆地最近处不过百余丈，即便绕远，往南湾码头，天妃宫码头，也不过四五里远。两艘小船上尽是高手，每一次划桨，便是十数丈远，果然是比欧阳锋的大船快捷多了。

    欧阳克看着从自己脚下大船一侧，疾驰而过的两条舢板，有些小心翼翼地问道：“叔叔，咱们接下来怎么办？”

    还能怎么办？

    欧阳锋面色也十分严肃，只见他猛得跳到了桅杆旁，右手用力一拍，便将少女腰肢般粗细地桅杆拍成了两段，接着保住上面三丈长地一大截，直接当作标枪朝着两艘小船投掷出去。

    桅杆是海船的标配，没有这个，船很难出海，不过这里距离陆地不过百丈，失去一个桅杆并没有什么问题。

    洪七公一直留心着欧阳锋地动静，见状从小船上一跃而起，一招飞龙在天，于空中将那桅杆打飞出去，又接着反震之力重新落到舢板上，接着哈哈大笑道：“老毒物，不用送了，老叫花子去去就回！”

    欧阳锋，冷哼一声，伏于甲板，看着倒飞而回的桅杆，猛得一扑，再次将其击回，这一次的落点不在两艘小船，而是其中间的海面。

    只听扑通一声，桅杆入水卷起老大的浪花，两条小船也因为水波，变得动摇西晃，若非韩小莹与武罡风架船技术娴熟，恐怕有倾覆之祸。

    不过这并不是最大的危机。

    那一片海面上浮动的蛇群足有上百，全都被浪花卷得老高，大半朝着两艘小船上落去。

    小船受到水波影响，躲避不及。

    便在这时，洪七公双手猛得朝前退去，强大的气压将迎面而来的浪花蛇群全都倒卷回去。

    另一条小船上，丘处机和王处一两人将拂尘舞成两个大圈，将大部分毒蛇扫落水面，冯默风长剑洒下一道道剑气，将漏网的小蛇尽数削首。

    洪七公再次笑道：“老毒物，多谢你的毒蛇，今晚蛇羹大约能吃到饱了！”

    欧阳锋冷冷的看着两条小船扬长而去，随即脸上露出冷笑。

    欧阳克见状不解道：“叔叔，他们去找大船去了，你怎么？”

    欧阳锋道：“大船是那么好找的么？”

    欧阳克道：“虽然附近三个码头上的大船都被咱们做了手脚，出不了海，但江南七怪乃是地头蛇，以他们的人脉手段，去更远的地方找几条船也不过是多花一两个时辰而已！”

    欧阳锋看看西边慢慢隐没的太阳，笑道：“两个时辰便足够了！”

    欧阳克眼前一亮，道：“莫非是那个？”

    欧阳锋点了点头，道：“不错，世人所谓五毒，不过蝎子、蜈蚣、毒蛇、蟾蜍、壁虎，却不知蜘蛛之毒尤盛百倍，我这取自极西之地的黑寡妇，性情暴躁，夜间活动，毒性猛烈，一口便可要人性命，纵使内力高深者没有解药，也坚持不过一时三刻！”

    欧阳克闻言笑道：“还是叔叔技高一筹，不过这蜘蛛不好控制需要以蛛卵引之，叔叔是何时……”正说着，忽然面色一变，道：“叔叔，你在灵儿他们身上放了蜘蛛卵？”

    欧阳锋转头撇了一眼欧阳克，冷哼道：“不过是几名侍女，你看你现在的样子，男子汉大丈夫，整天跟一群女子厮混，有个什么出息！”

    见欧阳锋发怒，欧阳克讷讷不敢言，但眼中的担忧心痛之色却丝毫不减。

    甲板上顿时陷入沉寂。

    与此同时，海岛上，柯镇恶的面色却是突然一变。

    欧阳锋的海船此刻距离他们足有百丈远，二人说话的声音也不大，又有海浪声掩盖，即便是黄药师这样的宗师高手，也听不到分毫。

    是以负责二人的对话并没有什么掩饰。

    但他们却不知道，柯镇恶天赋异禀，一直全力倾听着船上动静，已将他们的安排听了个清楚。

    他起身对黄药师道：“黄岛主，可曾听说过西域有一众名为黑寡妇的蜘蛛？”

    黄药师摇头道：“不曾听说！”

    柯镇恶便对众人道：“大伙儿小心了，毒蛇可能只是欧阳锋掩人耳目的手段，入夜后恐怕还有更恶劣的手段，大家趁着太阳还未落山，赶紧多伐一些枯木，点起篝火，防止毒虫毒蜘蛛之类的趁夜偷袭！”

    众人闻言也是一惊，柯镇恶虽然只是说可能，但事关大家性命，谁敢大意，纷纷结队伐木，很快便升起了一堆堆篝火，并在黄药师师徒的指点下，结成了火阵。

    柯镇恶也没有歇着，安排了数名女武者，将欧阳锋未来得及带走的那数名女弟子带到偏僻处，对她们道：“欧阳锋在你们身上放了蜘蛛卵，你们应该知道有什么作用，不想死的自己把衣服脱了，处理干净！”

    说完封住了几人功力，便离开了此地，由那几名女武士看着几人自己解决。

    等到暮色降临，欧阳锋一挥手，海船再次靠近小岛，绕着小岛一圈，丢下了数十个布包。

    布包开口，成百上千的黑色蜘蛛从里面钻出。

    很快便听到岛上传来惊呼。

    欧阳锋脸上露出残忍的笑意，撇了一眼面露不忍的欧阳克，冷哼一声，却没有再多说什么。

    即将迎来收获的时刻，他没功夫再教训自己的亲儿子。

