    上午十点，联合搜查本部。

    当东野龙介他们赶到这里的时候，夏目教授早已在此等候了，还是在上次的那个位置，桌面上已经被铺上许多资料，显得有些凌乱。

    见到东野等人来这里时，夏目教授用有些苍白的面孔笑着迎接，虽然是第一次见到五代雄介，但他也猜出来这个人应该就是第四号了。

    而五代在得知哥莱姆正是由夏目教授所挖掘时，惊奇的表示了感谢，“真的是帮了我很多忙啊！”

    “能帮上忙就好，至少证明我的工作还有些意义……”

    现在九郎岳的挖掘工作还在继续由夏目教授执行，因为这片遗迹才导致了他的数十名学生死亡，所以他也在心底发誓：就算要耗尽残破的余生，哪怕付出生命的代价也一定要将九郎岳和超古代的一切调查清楚！否则就对不起那些因此死去的学生了。

    “这次想请你们来会面的原因只有一个……”教授说着，从桌上的一大堆资料中找出一幅照片来给几人观看，照片上的是一块经过复原的石碑。

    “新的发现吗？”

    “不，其实很久以前，大概在第一次发掘九郎岳之前就发现了，只是最近才破译出来，这是零散分布在九郎岳遗迹周围的石碑，找了好久才大概找齐到这个地步，但仍有很多内容流失。”

    夏目教授再次从资料中翻找出几页来，是石碑上的超古代文字与现代日语解读的结果，教授看着上面的内容解释道：“这石碑上的内容是这样的：暗之棺也与巨大的光之棺一样不得不守护，不可遗忘暗之棺……”

    五代思索着这句话的意思，做出猜想道：“暗之棺……会是第零号达古巴的棺材被藏在伟大战士KUUGA的棺材下方，不可以将其遗忘的意思吗？”

    然后夏目教授很明确的否认了这个观点：“不，达古巴是封印在泥土里的，被超古代战士里克的棺材压在上面。所以我稍稍改变了角度，将‘棺’改为注解作‘房间’的临多文字。这文字的意思可以是建筑物其中一个隔间的房间，也可以使内部不分区域，只有一个房间的建筑物。而‘棺’的文字是从‘房间’这文字中衍生出来的。”

    出于刑警的逻辑思维，一条薰几乎是瞬间就理清了夏目教授的意思，“……这样的话，是将巨大的光之棺解释为九郎岳遗迹本身，而在九郎岳遗迹之外，还有存在有其他封印古朗基的小型遗迹的可能吗……”

    “我正是为此而来的。”夏目教授点了点头，看向东野龙介说道：“因为得出了这样的结果，并且还在九郎岳东面发现了疑似的地方，只是里面似乎有着杂乱的破坏迹象，让我们无法推断，所以想向东野先生求证一下。”

    “暗之棺，确实是存在的。”在众人的注视下，东野龙介用严肃认真的态度说出了这句话。

    他将穿越前曾看过的空我官方小说的内容和里克记忆中的一些信息结合起来，整理好思绪后开口说道：“所谓的暗之棺，也确实如你们的推断那样是另一处小型遗迹，在古朗基一族里，哪里也被他们称为最初的屈辱之丘。”

    “其实我的腰带也和五代一样是继承的，只不过是在超古代时期。而最初佩戴这条腰带的前辈，正是在和古朗基战斗的过程中陷入了黑暗，最终以自身死亡为代价，将一部分古朗基封印了起来，而他封印古朗基的地方，就是如今的暗之棺。”

    “不过……”龙介一边陈述一边沉思着，按夏目教授所说暗之棺遗迹有被破坏的迹象，是那里面的家伙复苏了吗？

    可是按道理来说，这个时期暗之棺的古朗基应该还没被复苏，他记得TV里达古巴会在基基鲁游戏的最后对所有古朗基进行一次清洗，那些不能参与游戏的弱者都被屠杀了，如果暗之棺的家伙们在这个时期苏醒，又怎么会躲过达古巴的大清洗呢？

    但现在看来，他们似乎确实有提前苏醒的可能……是因为没有了自己这条腰带的镇压吗？还是被玫瑰女唤醒了？

    他皱着眉思考，又再一次问道：“夏目教授，你确定那里已经被破坏了吗？”

    “有三处遗迹地面破裂的情况。”

    好吧，那看来确实苏醒了。

    东野龙介摊了摊手，颇为凝重的说道：“一条先生，我想，我们的敌人可能又要多出几个来了。”

    ……

    下午一点。

    午餐是在联合搜查本部的食堂就绪的，不得不说作为前线作战的警员特供的食堂，这里的饭菜做的还不错，比一般的大锅饭食堂好很多。

    而且因为昨天的会议和共同对四十四号的作战，联合搜查本部的成员们都很欢迎龙介和五代，龙介还在这里遇见了加班的浅间翔太，想上去打招呼时却看到翔太是用陌生的目光打量着他，似乎一副不认识自己的样子。

    东野龙介感到有些奇怪，不过想想似乎也有避嫌的原因吧，总不能让其他人知道一号就住他家里，故此便也没有太过在意。

    说起来他也是最近才知道，翔太虽然是搜查本部的成员，但并不是战斗人员，而是在情报部门工作，所以一旦有什么未确认的消息，最先忙碌起来的永远是他们那批人。就算是平常，也要一直注意是否有和未确认相关的消息。也因此，他才会总是加班，忙碌的停不下来。

    夏目教授得到那些有关超古代的宝贵信息后就再次马不停蹄的赶回长野，一副不把自己累死誓不罢休的样子。

    这之后，龙介就和五代一起驾驶各自的机车先回polepole去了。

    沿途经过一处红绿灯时，他们停下来等待红灯结束，不远处的公交车站台上聚集了很多人，座椅已经没有位置了，其他人只好站在一旁等待。

    随后一位老婆婆也到了那里，对于腿脚不便利的老婆婆来说想要站着等待显然是一件辛苦的事，于是一位妈妈带着自己的女儿离开了座椅，笑着将位置让给了老婆婆。

    五代看到这一幕时，脸上不禁露出笑容，他喜悦的感叹道：“真好啊，大家都能笑的很开心呢！”

    然而龙介却突然注意到街边一个熟悉的身影，招呼着身旁的五代说道：“五代，你快看，那不是奈奈吗？”

    “哦？真的是，奈奈怎么会在这里？试镜已经结束了吗？”

    空旷的街道上，朝比奈奈奈垂着脑袋推着单车孤零零的走着，看起来一副郁郁寡欢的样子。

    绿灯亮起，龙介和五代一起出发，向奈奈的方向靠近。

    十分钟后，在附近一处公园内，两人将机车停放好，和心事重重的奈奈找了一处草坪坐下来，旁边有人用小推车开着卖章鱼小丸子的摊位。

    “我……没有参加最后的试镜。”

    在五代和龙介问及试镜的结果时，奈奈却紧紧握着拳头，声音很委屈的这样说道。

    她的眼中带着泪花，表情却有着憎恨，“五代哥，龙介哥……你们曾经有过想杀死别人的想法吗？”

    “欸？为什么突然有这种想法呢？”五代诧异的看向她，随即真诚的说道：“不过若是说道想要杀人的话，谁都会有那种时候，这是人之常情吧。”

    “我也一样，不过，如果杀一人并不能带来什么，反而是对周围无辜者的一种伤害的话，那就不要去做。”

    龙介看着眼前的奈奈像是一个被别人欺负了的小妹妹，于是顿了顿轻声问道：“奈奈，到底出什么事了？”

    奈奈低下头深深的呼吸一口，随即眼眶泛红的起身看着公园的风景说道：“以前我和老师经常会来这里的，我犯了很蠢的错误时，老师就会带我来这里训斥，再然后我们就一边坐在草坪上吃着章鱼丸子，一边听老师说年轻时候的失败故事……”

    “这样啊。”

    “所以虽然后来老师不在了，但我想着为了老师也一定要通过试镜，可最后一个题目……是要表现在意的人在自己眼前被未确认生命体杀害的场景，所以我就自然而然的想起老师了。虽然心里清楚要好好练习，可我怎么也做不到……觉得自己很没用……但是……”

    说到了她为之愤怒的地方，奈奈鼻头一酸，眼泪还是落了下来，哽咽的说道：“……但是，和我一起留下来试镜的女生却说：你老师被未确认生命体杀害的事，可以拿出来用啊！……”

    五代抿了抿嘴，目光有些复杂的说道：“那确实太过分了。”

    一旁的龙介也皱起眉，“不仅如此，出那题的人也一样，和说这种话的家伙一样过分。”

    奈奈又蹲在地上，泣不成声：“她说完后，我脑子就一片空白了，虽然当时什么都没做，但一想起就很火大。

    她泪眼婆娑的看向五代：“她都说出那种话了，我揍她一顿也是可以的吧！”

    “……这样的想的话的确没有问题，毕竟我们是人，都是有感情的。所以，我觉得你应该去。”

    五代用鼓励的笑容看向奈奈，“但是，要是我用拳头来解决问题，心情就会变得很糟糕。我觉得让对方认识到自己的错误才是最重要的……虽然我还是很不希望你去打人，可如果只能用拳头沟通的话……”

    五代看向了自己的拳头，暗自决定着，如果只能用挥出的拳头才能守护他人的笑容，那这份责任，就由他来……

    见此情况的龙介撇了撇嘴，五代这家伙不出意料的又是想独自承担吧。

    “这样好了。”龙介向奈奈伸出手，“我们一起去吧，倘若非要到动手不可的地步，那就我们来帮你出气！”

    看着龙介认真的神情，奈奈呆愣一会儿后竟然噗嗤的笑了出来，又哭又笑的跺了跺脚，“喂龙介哥，你也太过分了，两个大男人真的去欺负一个小女生的话我会很难为情的……”

    成功逗笑了奈奈，五代松了一口气，不动声色的向龙介竖起大拇指。

    虽然那份愤怒还是存在的，但现在的奈奈已经轻松了不少。

    当然，男子汉说话肯定要算话的，下午的时候，东野龙介就真的和五代一起陪同奈奈去了试镜地点，他们就在不远处观望着奈奈来到门口。

    直到一个穿着白色衣服的女生从里面走出来时，奈奈一把上去按住她的肩头，重重的喘着气，垂在身旁的另一只拳头抖动着。女孩没有反抗，而是用抱有歉意的眼神看她。

    对于眼前的女孩，奈奈还是知道一些，她家是单亲家庭，父亲在她小时候因为和其他女人外遇离开了家庭，所以那女生的童年就是和母亲贫穷的度过。

    可是，她还有个母亲啊。如果会对无辜的人带来伤害……

    奈奈咬着嘴唇，内心几度挣扎，但最终还是松开了拳头，目视前方。

    “我有话要对你说。”

    ……

    几天后，奈奈又恢复了心情回到polepole打工，她得到了那个女孩的道歉时，便也就释然了。

    之后她又向饰玉三郎申请继续在东京学习，等待下一次试镜的机会。

    而一边的东野正准备开始向老爹学习那些创新的咖啡制作，打算就从“珠穆朗玛之巅”开始，看到心情不错的奈奈，随口问道：“对了奈奈，前几天那个女生怎么样了，惹怒了你不好好记住名字可不行，她叫什么？”

    “蛤？龙介桑你是想要以后还有机会的话再去报复她吗？”

    旁边的五代雄介用这样的笑话调侃他，店里的气氛顿时活跃起来。

    奈奈笑的直不起腰，好不容易平复下来，思索了一下后说道：“她好像叫做山野爱美，不过听说最近取了新的艺名，是叫做伽部凛的……”

    “什么？！”

    东野龙介面色骤然一变，豁然站起身。还不等老爹和奈奈疑惑他为什么有这么大反应时，龙介就已经拉上同样感到奇怪的五代跑出门去了。

    他们刚来到机车旁，却也恰好接到了一条薰的通讯，是说最近一个刚试镜完准备开机的剧组出现有人员离奇死亡的事故，推测为未确认生命体所为。

    龙介顿时面色凝重：“果然是他们！”

    机车频道中响起一条薰的声音：“龙介桑，你知道些什么吗？”

    东野龙介缓缓吐出一口气，将刚才在店内询问奈奈的事情说了一遍，最后用沉重的声音说道。

    “伽部凛，在日语中的读音是TO-GI-BE-RIN，如果转换一下顺序就是RIN-TO-GI-BE。而在超古代语中，这句话的意思是——临多去死！”

