    入夜，万冗湖边有火堆开始零零星星的燃起。

    修士们大多是结伴而来，也有人单枪匹马，比如刚刚从他们头顶飞过的元婴修士。

    纪清凌几人和不远处的周通四人都默默看着。

    这样的大佬也要自己来采冰心地莲吗？

    “万冗湖往北还有其他的东西，不然整个北境就几朵冰心地莲吗？”

    “关师兄，往北还有什么？”

    “北境大着呐，这万冗冰窟和万冗湖只是极小的一部分而已，我师父说他早年在北境看过蛟龙！”

    “蛟龙！”

    纪清凌正在火堆上吊起一口锅，“不是说龙族生活在无妄海吗？”

    “那我就不知道了，听我师父说当时碰到的青色蛟龙，三个元婴后期都不是对手！”

    “这么厉害？”

    纪乔这时开口说：“蛟龙实则还不算是龙，它们只是拥有龙族血脉的妖兽，想要化身为真龙可是要经历过无数劫难，最后能成龙的也是极少见的。”

    白启帮着纪清凌往锅里扔鱼，他们正准备煮一锅鱼汤来喝，跟着纪师姐真好，不用辟谷！

    “那蛟龙是龙的子孙吗？”

    “龙是一种神物，蛟只是一种带着龙族血脉的妖兽。蛟龙化龙应该跟我们渡劫飞升一样难吧。”

    众人点头，那就是等于没希望了。他们这些人里，也没人真的觉得自己会飞升成仙。

    周妍靠在国宝身边，有些懒洋洋的，“纪师兄对这些妖兽真的很了解，你再仔细说说吧，说不定我们过些日子还真能碰到！”

    这是看了多少杂书，才能什么东西都知道，包括之前的雪灵怪，纪清凌觉得相比纪乔真的是见识少了。

    关云超泼她冷水，“还是别碰到吧，我们几个筑基期，怕是不够蛟龙塞牙缝。”

    纪乔最近开始和大家说话多了起来，周妍问，他也愿意讲。

    “只说从外形来区分，第一是爪子不同，龙有两对爪子，但是蛟却只有一对爪子。

    第二是尾巴不同，蛟的尾巴光秃秃与蛇的尾巴一样。而龙的尾巴不仅有鳞，还很粗糙有尾鳍。

    第三是角头不同，蛟龙的角是直又短，没有分岔，龙是两只分叉的和鹿有些相似。”

    白启听得津津有味，“真像亲眼看看，就算是蛟龙，也是带着神兽血脉的。”

    此时鱼汤已经煮好，奶白的鱼汤味香鲜美，纪清凌自己盛了一碗，喝下一口，“恩，不错！”

    她又接起白启的话，“蛟有什么好看的，还不如努力修炼早日结婴去无妄海看真龙。”

    关云超看看锅里的鱼汤，“真龙是那么好看的？不说元婴就算是化神你又听过谁见过真龙？

    唉，你这鱼是什么鱼？”

    纪清凌将锅里的汤一口气喝完，从储物袋掏出一条来给他看，“不知道啊，湖里抓的。当时有两条都被我抓了，还挺大。”

    “这个是星云虹纹鱼吗？”

    “怎么了？不能吃吗？”

    纪乔也伸头去看，“好像真是星云虹纹鱼！”

    还好除了纪清凌还有两人也不认识，白启和周妍围着也没看出什么来，不然纪清凌都要怀疑最近自己的智商是不是出什么问题了。

    关云超表情复杂的把鱼汤喝了，“你知道五行混元果吧？”

    纪清凌也不知道这家伙葫芦里卖的什么药，“知道。”

    混元五行果对于普通的修士并没有什么作用，但是对于无法修炼的人来说就是救命稻草，吃了能生出五灵根，虽然是伪灵根，却是可以修炼了！

    一般人自然是买不起的，但是那些大族，如果族中有身份显赫的修士生出的子女无法修炼。父母能为子女做的，自然是能炒到天价。

    “这鱼和那五行混元果效果一样！”

    纪清凌大叫，“什么！”

    白启和周妍，“这怎么可能！”

    “确实如此，而且你还说这是两条鱼同时出现的，那就没错了。星云虹纹鱼就是成对出现！”

    ……

    “我不相信，纪乔你说，这家伙是不是让你合伙骗我！”

    纪乔也是一脸的同情，“师姐~”

    纪清凌拉住关云超还要盛鱼汤的手，“还吃！”

    她感觉有人在用刀割她的肉啊，而且这个拿刀的人还是她自己。

    “你煮都煮了，这星云虹纹鱼是要生脍才有效果的，如今它也只是一锅灵气多一些的鱼汤罢了。”

    说罢关云超又叹气，“听说几十万灵石呐！”

    “还好，还有一条！”

    关云超又给她补了一刀，“两条鱼成对出现是有原因的，就必须是两条鱼同食才行！”

    纪清凌听到了自己心碎的声音！感觉这一会，她已经错过了全世界！

    无力的瘫倒在国宝的身上，“都别跟我说话，我想静静。”

    周妍想劝又觉得说什么都无用了，还不如早点把这锅汤喝完，眼不见为净呐。

    然后纪清凌就眼睁睁的看着其他四人瓜分了她那锅鱼汤。一口气上不来也下不去，可把她给憋死了。想揍人！

    关云超把最后一碗鱼汤递给她，“再不喝可就没了，一碗好几万灵石呐。”

    纪清凌的手上出现了她那双拳套裂云，“再敢提灵石，小心我揍你！”

    纪乔欲言又止的看了看关云超，“那个，关师兄~”

    关云超拿着鱼汤的手开始颤抖起来，他站在那里就开始笑得不能自己，接着纪乔也忍不住跟着大笑。

    两个人跟被人点了笑穴一样，纪乔还能节制一点，关云超可没有顾忌自己修士的身份，他抱着肚子笑瘫在地上，和二傻子挺像的。

    其他三人就看着这两家伙，纪清凌终于有点反应了。

    “关六六，你找死是不是？”

    捏着拳头就捶了上去，关云超早有准备，一个疾行后退数步，“你真应该看看你刚刚的样子，简直就跟有人拿刀子割了你的肉一样。你也太好骗了，可是要把我笑死了！”

    知道纪清凌不会放过他，关云超已经御剑起身，“我去周围看看，说不定能碰到一朵冰心地莲。”

    说完即可飞远了！

    纪清凌也懒得去追他，“纪乔，你是我族弟，居然跟他合伙骗我！”

    纪乔止住笑，“师姐，我可什么也没说啊！这真的是星云虹纹鱼，那什么生出伪灵根都是关师兄说的！”

