    

    
                第566章

    
                这条消息，让宋康来和谭明远都吓的浑身冒汗。

    
                昨天还对他们嚣张不已的人，今天就全家被杀的干干净净？

    
                这种近在眼前的凶杀案，是他们这种正当商人无法想像的，甚至感觉到腿肚子都有点发软。

    
                所以，宋康来立刻给江志浩打来电话，告知这件事。

    
                他哪里知道，江志浩其实早就知道了，而且还亲眼见证了凶杀案的发生，更和凶手成了朋友。

    
                如果知道这件事，估计宋康来会吓的把手机都给扔了。

    
                江志浩很是淡定的道：“是吗？有人愿意为民除害，也没什么，多行不义必自毙。”

    
                “您的直觉实在太准了，连谭董都佩服的不行。”宋康来感慨道：“谭董正准备去医院呢，之前你不是让谭少转达，说谭董身体有恙吗？他一直不信，也不愿意去医院，今天看到这条消息，吓的立刻就去医院了。”

    
                “那倒是件好事。”江志浩道。

    
                谭明远患有癌症，不过现在还是初期，早点检查发现，治疗后应该有极大概率活下来。如果拖个几年到了中期，那就说不准了。

    
                宋康来打来电话，主要就是说这事了，并且邀请江志浩中午一定要一起吃个饭，喝点酒压压惊。

    
                当然了，这里面谭明远也是一个重要因素。

    
                因为崔家这件事，谭明远现在也有点向宋康来靠拢的意思，开始对江志浩的本事产生信任和依赖。

    
                以前不信也就算了，现在既然信了，自然要和奇人多多接触。

    
                江志浩的身上，就像有一种非凡的魔力，所有与他接触过的人，都会不由自主被吸引过来。

    
                除了个人能力外，人格魅力，也是很重要的原因之一。

    
                “行，回头定好时间地点通知我就可以了。”江志浩道。

    
                “对了，到时候我看看能不能把谭少也喊来，关于生意上的事情，您也好直接跟他说说。”宋康来道。

    
                江志浩自然都答应下来，不说宋康来的叮嘱，就算看在和谭俊达的私人关系上，也会多多关照。

    
                不过话说回来，谭俊达最近都没联系过他，也不知道在搞些什么名堂。

    
                这小子人还不错，江志浩也不希望他出什么意外。

    
                这边挂断电话，另一边电话又打了进来。

    
                这一次，是金正清打来的。

    
                电话接通后，老爷子第一句话就是：“小江先生，您是不是知道老赵要死？”

    
                他这话一出口，江志浩就知道，记忆中的事情发生了。

    
                但他还是装作不解的问：“金老这话是什么意思？赵老出事了？”

    
                “他今天早上在高铁站候车的时候突发疾病，送去医院的时候已经晚了，现在正通知家里人来办身后事。”金正清回答道。

    
                昨天他带赵德龙来见江志浩，想问问情况，结果江志浩却说双方无缘，掉头就走。

