    外交部门的发言在网络上也引起了轩然大波。

    不少的网友们看到这精彩的画面时，纷纷高呼过瘾。

    同时也引起了更多的人关注国际话题，大家的爱国情怀顿时被推到了最高潮。

    “这发言简直说到了我的心坎里，面对这些人咱们就不应该忍让！”

    “我为华国骄傲，我为生为华国人而骄傲！我相信咱们华国定会成为世界的领军者！”

    “过瘾太过瘾了！终于可以让那些有着龌龊心思的国家瞧瞧，咱们华国可不是他们能够左右的！”

    网络上的评论也成了看点之一，陆离翻看的同时也在想着如何增强实力。

    各国之间表面上和平相处，实际上也在暗暗较劲。

    今天要么谁与谁建交，明天要么谁与谁发生矛盾，这样的例子已经屡见不鲜了。

    只是普通老百姓对这样的事并不上心，所以这样的事一直没有成为民生谈论的话题。

    而这一次雄鹰战机的事情，彻底的把问题推到了最高潮，全民关注便可知话题的热度有多么激烈。

    手机突然响了起来，陆离接过电话听到了周文老爷子的声音。

    “爽，真的是太爽了！这么多年我从来都没有这么爽过！”

    华国对外一直主张和平共处，所以外交部门发言人在发言时一直都是和和气气。

    只要别人不欺负自己，始终主张保守的观点。

    而这一次，在大家所有人意想不到的情况下绝地反击，成功的改变了华国在世界的影响。

    国际地位在蹭蹭蹭的往上涨同时，威严也在不停上涨！

    “陆离呀！这件事情我真的要好好的，谢谢你！其实你给我打电话之前，我也在思考到底该怎么办，是你让我坚定了自己的想法！”

    国际问题没有想象中的那么简单，牵一发而动全身一直都是大家最忌讳的。

    更重要的是现在百姓好不容易安居乐业，没人想要发动战争。

    率先发动战争的国家势必会成为大家互相声讨的对象。

    真要被别人冠上这样的罪名，以后华国人无论到哪都会遭受所有人唾弃。

    所以这样才导致外交部门一直犹豫不决！

    陆离明白周文内心的纠结，所以在这件事情上，陆离没有任何责怪周文的意思。

    “反正现在事情已经解决了！以后咱们只管提升自己的实力就行了，对于外面那些人，不忍让不谦让，该硬的时候硬，他们自然不敢如何！”

    现在华国掌握了最新战机技术，最起码在空中保卫这一点上华国是领先的。

    “陆离我也反省了自己！既然现在我们手里握着这么先进的力量，自然不能再像往常一样！”

    有了想法的周文去实施自己理想的抱负了。

    陆离挂掉电话后，眉毛却一直没有舒展开，紧紧的皱在一起，似乎在为什么事情而发愁。

    原本还在深思熟虑的陆离猛地站了起来，像是想通了什么事情后，从无极俱乐部兑换了航空母舰的图纸。

    既然外国的那些家伙们虎视眈眈的盯着华国的先进科技，那么陆离便让那些人再羡慕一下。

    陆离带着这些图纸来到军方秘密基地，见到周文，把图纸往桌子上一拍。

    看到周文目不转睛的盯着桌子上的东西，口水都快要流出来了。

    恍惚了好久，这才反应过来，一脸震惊地盯着陆离。

    “这，这是……”

    周文在部队里工作了那么多年，掌握了那么多的核心科技与力量，怎么可能会不认识这上面的东西。

    陆离给的航空母舰的图纸里面蕴藏着新的科技与力量，但是这些也是在以往的基础上。

    “航空母舰的图纸！老爷子怎么可能会不知道？”

    周文视若珍宝的把图纸举了起来，指着其中几处赞不绝口。

    激动的目光一直在图纸上流转，恨不得要把这上面的东西全部记在脑子里。

    “你不用这么着急，我今天来找你，就是要把这东西送给你！”

    陆离说的云淡风轻，周文却总觉得自己在做梦。

    “送？你是说送给我吗？”

    不确定的目光再次放到了陆离的身上，直到陆离肯定的点点头之后，周文再也无法抑制内心的激动。

    走到陆离的身边，给了陆离一个热烈而又持久的拥抱。

    突然想到什么一脸的沮丧，随后又把图纸叠好后放到了陆离的跟前。

    “我现在还没有那么多的会员积分，这图纸，还是算了吧！”

    老爷子不是不知道无极俱乐部的规矩。

    所以为了拥有新的科技力量，老爷子一直在努力。只要有什么任务都是第一时间参与。

    但是航空母舰图纸的价格不用想也知道！

    以周文现在的会员积分，恐怕连图纸的一角也换不来！

    “我都说了是送你！怎么可能还会找你要积分？”

    面对老爷子这么小心翼翼，陆离可就自在多了，坐在旁边的椅子上舒服的翘起了二郎腿。

    看着桌子上一套新的紫砂茶具，露出赞赏的目光后，把紫砂壶拿在手里把玩了两下。

    然后看向对面的周文，笑嘻嘻的问道。

    “我看老爷子的这个壶不错，要不就把这东西抵给我吧！”

    紫砂壶虽然珍贵，和图纸比起来根本不算什么，陆离无非是想给周文找个台阶下。

    “只要你喜欢，随时都能拿去！”

    周文洒脱的挥了挥手，迫不及待的把原先的包装盒给翻了出来。

    把一套茶具擦得干干净净的，放到包装盒里，从始至终对陆离的感激表现的淋漓尽致。

    “老爷子你不用这么客气，我也是华国人！在我力所能及的范围内，我肯定会帮忙，但是俱乐部也有俱乐部的规矩！”

    这次陆离只是不想让外国人看扁华国，所以才亲手送上这份礼物。

    不过日后周文要想再得到什么，得靠自己的实力争取了。

    “我明白！所以陆离小友你要多多发布一些新的任务才行啊，这样我才能拿到更多的积分！”

    听到老爷子洒脱的笑声，陆离笑眯眯地应了下来。

    ……

