    机械与工程的造物只要有心，也能做出其独具的美感。

    雪迩法看到阳光下数辆摆放的整整齐齐的自行车时，心中忽然涌现起了这样的想法。

    考虑到夏尔曾告诉她这种交通工具需要像骑马那样坐在上面，修佩罗斯的几个女儿都换上了贵族进行远游狩猎时才会穿上的猎装。

    雪迩法和夏尔来的时候算比较晚的了，希莉丝和法娜一早就来到了训练场，此时正在几个女仆的包围中歪歪扭扭的试驾新的交通工具，不时还会因为车头的偏斜发出一阵惊呼。

    缪兰小姐在旁边负责指导工作，新车试制出来的时候，她便已经作为第一批骑手体验过了这种新型交通工具。

    对于掌握了神秘之力又有常年战斗锻炼的女仆长来说，控制平衡已经近乎本能，在夏尔手把手的带了一两圈之后，灰发的女士便已经能够稳妥的驾驶着新的交通工具，到现在已经能作为除夏尔以外的新教官指导别人了。

    这让夏尔一度怀疑缪兰小姐是否有一种万能天赋，否则怎么可能事事都能轻易上手，并很快做到接近完美的程度。

    新奇的事物如果无害且有趣，很容易便能招来旁人的围观。

    按照修佩罗斯家的习惯，合理的休息并不会招致主人的打骂，城堡里的女仆们忙完手头的工作以后，大多兴致勃勃的来到了训练场旁。

    想到这些女仆之前在兽民的事情上也出过一份力，夏尔没有驱离她们，并且从新制的五辆自行车中划出一辆，让她们也来试着驾驶看看。

    女仆们起初还有些拘谨，远远的找了一小块空地自顾自的体验着这项新事物，可等到那些试乘的人因为把控不住方向而大出洋相时，便发出了会心的笑声。

    欢欣愉快的氛围很快便感染到了在场的每一个人。

    人人都尝试着挑战这只由钢铁打造的怪物，一旦初步掌握了驾驶的奥秘，便很快沉浸在风中穿行的奇妙感受之中，直到被排在下一个的人催促半天后，才恋恋不舍的从自行车上下来。

    见到这样的一幕，夏尔便干脆把为自己准备的那一辆自行车也贡献了出来，于是博得了女仆们的一致赞美与笑容。

    比起刚刚穿越时，双方那严肃到只能通过命令来交流的时候，这样的关系可以算的上是大大的进步了。

    失去了座驾的夏尔明显也有些手痒，便干脆以指导的名义凑到自己妹妹的旁边，理所应当的蹭车用。

    法娜明显体会不到自己兄长的险恶用心，从主座上跳了下来又爬上了后座，夏尔待到她坐稳之后，俏皮的调侃了一句：

    “尊敬的女士，请问您要到哪里去呢？”

    小姑娘抱着兄长的后腰欢快的道：“请带我去一个充满快乐的地方吧。”

    “可是小姐，这里不就已经是了吗？”

    夏尔装作为难的回答道，随后未等小姑娘想出下文便猛然发动，自行车如同张弓之箭笔直的冲了出去，过快的车速让法娜惊呼出声。

    于是夏尔很快便降低了车速，以使自己的妹妹体会到正常驾驶的乐趣。

    这显然与马车又是一种不同的体验，与沉闷狭窄的马车厢不同，法娜不必通过车厢上的小窗口去偷偷观察外面的世界，她就像一只被放出了笼子的鸟儿，可以自由的观察外面的世界，倾听风的流动。

    小姑娘的心情顿时愉快了起来，夏尔停车之后便迫不及待的重新坐上了主驾，她决定以自己学习剑术的态度来学习操控这些钢铁造物。

    雪迩法被夏尔带着兜风的时候，不得不一手抓住夏尔的腰部衣物，一手按住自己过膝的银色长发。

    “我已经记不清上次在城堡里听见笑声是什么时候了，夏尔。”

    感受着微风的吹拂与阳光的暖意，雪迩法紧张的心情也轻松了不少，连带着也放下了许多繁杂的礼节。

    仆从的状态雪迩法其实也是能感受到的，毕竟她们侍奉的主人成天闷闷不乐，仆从们也只能跟着谨慎起来，甚至有些时候会表现得噤若寒蝉。

    “那恐怕得让你失望了。”夏尔依旧俏皮的回答道：“我还有许多新发明没有制作出来呢，这样的日子可能以后会多到你数不过来。”

    银发的少女望着自己兄长的背影，即使看不清前方的路途，目光中也泛起了明亮的色彩。

    她抓住兄长衣物的手微微用力，随后小声的道：

    “谢谢你，夏尔。”

    …………

    人们对于新事物的热情完全超乎了夏尔的想象，整整一个上午他都能听见训练场上的欢笑与自行车铃铛的声音，等到吃过午饭后，就连雪迩法也迫不及待的又去了那边。

    法娜是第一个掌握自行车驾驶的人，小姑娘摆正心态又摔了一次之后就像突然开窍了似的，已经能如同夏尔一般骑着自行车在场上不休的转来转去。

    这让她的两个姐姐都心生斗志，说什么也不肯被自己的小妹妹给比下去。

    夏尔估计这两天自己响彻耳旁的铃铛声是不会停歇了，他索性回到自己的书房，嘈杂声才终于黯淡下去。

    他本人对于新制自行车还是存在一些不满的：

    比如车轮十分僵硬，行驶的时候会与护壳摩擦发出咯吱的声音；比如扭杆制作还不够精细，这使得车头偏转的时候显得十分笨重；比如座位的垫子还不够松软，也不能调整高低……

    但这些都是小问题，最初的时候他也怀疑过这个世界的人对于新事物的接受程度，现在看来这份担心可以暂时放下了。

    夏尔甚至想到了一个绝佳的宣传点子：

    等到城堡里的女仆们大多掌握了自行车驾驶以后，就让她们组队在贝思洛德的街上来一次骑行与踏青。

    相信有了切身的示范与女仆小姐姐们可爱的容颜，自行车会很轻松就能给贝思洛德的居民留下深刻的印象。

    他将自己的想法分享给了缪兰小姐，后者在考虑了这是否会影响修佩罗斯的声誉后，便很快同意夏尔的观点，并保证会督促女仆们掌握这一项新技能。

    夏尔这才满意的点点头，又看了看窗外那群时而欢笑时而惊呼的人群，心想自己暂时应该不用担心城堡内的士气问题了，转而将注意力放在了兽民身上：

    “我们的卫队这两天训练的怎么样？”

    ps：纠结后面的剧情纠结了一晚上，不过一旦想清楚之后，就有一种大肠通畅的感觉，蛮爽的。

