    雨之国，晓的秘密据点内。

    弥彦冰冷的尸体躺在棺木里。旁边的床上，长门也因透支查克拉而陷入昏迷，整个人瘦骨嶙峋得像是一具骷髅。

    无数纸片从外面飞来，最后汇聚在一起，形成了小南的本体。

    她刚才一直在据点外进行警戒，确认没有敌人找到这里后, 才返回房间，悉心照顾长门。

    虽然两人暂时脱离了险境，但小南知道，他们并不安全。

    如弥彦死前所说，长门被人盯上了，而且至少是三拨人：

    五代水影干柿鬼鲛、木叶叛忍团藏和大蛇丸、以及一个叫宇智波带土的神秘家伙。

    如果继续留在雨之国境内，无疑会很不安全，等长门醒来后, 最好还是尽早离开。

    但是话说回来，没有足够强大的实力，偌大的忍界，又有哪里算得上是真正安全的地方呢？

    想到这里，小南一脸忧虑地看向外面，窗外的雨下得更大了。

    ……

    火之国，木叶村。

    木叶，经历了建村四十多年以来最大的一次风雨。

    与雾隐村一战，木叶折损了近五千忍者，本土也被干柿鬼鲛摧毁，可以说是一次大惨败。

    号称“史上最强火影”的三代目猿飞日斩，在与雾隐签订了屈辱的战败条约后，面临木叶众的愤怒声讨，只能黯然宣布退位，让这个村子进入了史上最虚弱的一段时期。

    但是，木叶不能没有火影。

    于是在接下来的一段时间, 围绕着四代火影之位，村子里展开了激烈的争夺。

    许多家族都派出了代表竞选, 候选人一度达到了三十多个——这在历届的火影选举中，是从未出现过的“盛况”。

    之所以会变成这样，一来是因为各大家族都对木叶高层很不满。

    二来，是因为原本的几个强力候选人都出了事。

    大蛇丸本来是四代火影的热门候选人，但他利用村民和孤儿做人体实验的事情败露后，和团藏一起叛逃了；

    宇智波富岳和日向日足也有机会，但由于进攻雾隐的战争失利，沦为了阶下囚，现在还没有被放回来；

    所有候选人中，波风水门是最有希望的。

    在遇到干柿鬼鲛之前，水门是纵横各大战场、从无败绩的黄色闪光，震撼了整个忍界。再加上他外形和性格的优势，一度得到了许多人的支持。

    但输给鬼鲛后，波风水门的不败神话破灭了。又由于他是“罪人”猿飞日斩的亲信，难免会被不少人怀疑，是后者的傀儡。

    因此，波风水门一参加竞选，就遭到了所有人的抵制, 无奈之下, 成为了第一个退出的候选人。

    而剩下的，只有一帮臭鱼烂虾了, 各个候选人之间基本上是谁也不服谁，一时间僵住了。

    就这样拖了几天。

    最后，四代火影还是被选出了，是一个不在候选人名单，但又情理之中的人——

    自来也。

    自来也是一个浪子，对火影之位不感兴趣，所以他最初一直没有参加竞选。

    但如今，木叶村到了生死存亡之秋，昔日的三忍只剩下他一个人，能扛起这面大旗的，也只有他了。

    在猿飞日斩的暗中授意下，转寝小春、水户门炎，猪鹿蝶等家族，都全力支持自来也。此外，妙木山也表示了对自来也的大力支持，让深作和志痳夫妇全程辅佐他。

    最重要的，还是自来也的实力。

    当日，当干柿鬼鲛攻进木叶本土、无人能挡的时候，是自来也站了出来，用仙人模式一度击退了鬼鲛，使后者忌惮不已。

    仙人自来也的风姿，是许多木叶忍者亲眼所见的，得到了所有人的认可。

    身为火影，必须要有足够的力量能保护村民。

    于是，尽管遭遇了一些阻力，但自来也最后还是顺利成为了木叶村的四代目火影。

    上任当天，他凭借畅销小说家的口才，发表了一番激动人心的演讲，大大提振了村民们的士气。

    随后，在自来也的领导下，木叶开始了艰难的重建工作。

    好消息是，木叶在这场战争中，普通村民的伤亡很少，几乎可以忽略不计。而且也没有直接的经济损失，钱库有不少盈余。

    另外，妙木山还派遣了大量蛤蟆前来，不仅帮助木叶重建，还担任了护卫工作。

    有妙木山圣地撑腰，原本想对木叶趁火打劫的砂隐、岩隐和云隐，也只能偃旗息鼓，打消了再次向木叶发动战争的念头。

    木叶得以顺利度过了这段最困难的时期。

    在这个过程中，大蛤蟆仙人蛤蟆丸亲自发话以后，妙木山正式向木叶伸出橄榄枝，顺理成章地与后者缔结了同盟关系。

    木叶忍者的制服上，原本红色的漩涡一族族徽，也更改成了妙木山的“油”字。

    短短数日。

    被摧残得面目全非的木叶村，就重建了个七七八八，虽然不像以前那么繁华，但好歹是勉强恢复了五大忍村之首的一点风采。

    唯一让木叶人感到膈应的，就是火影颜岩了。

    重建后的火影岩，历代火影的雕像都消失不见，取而代之的，是一个干柿鬼鲛的巨大头雕。

    那个雕像，有一头干净利落的短发，刀削斧砍的面庞，脸颊两边各有三道充满个性的鱼鳃，眉头微皱，眼神凌厉。

    很帅，很有型。

    站在这个雕像的面前，会让人感到自己很渺小，有一种强大的压迫感。

    雕像，就这样伫立在昔日的火影岩上，以一副胜利者的姿态，高高在上俯视下方的木叶村。

    对于木叶来说，这无疑是一个巨大的耻辱，但正是这个雕像的存在，才让木叶有了现在的和平。

    因此，木叶上下再不爽也只能忍着。

    又是一个夜晚。

    木叶村灯火通明，随着夜市的重新开放，许多店铺又开始营业，一副热闹景象。人们，仿佛已经忘记了战争带来的伤痛。

    “哟，不愧是木叶，恢复能力还是挺强的嘛。”

    鬼鲛扇动羽翼，漂浮在夜空中。他远远地看到火影岩上的雕像之后，很是满意，看来宇智波和日向二族没有敷衍，按照他的命令用心去做了。

    既然这样，那就放人吧。

    想到这里，鬼鲛从极乐之箱取出富岳和日足，用查克拉线捆在他们身上，将两人匀速抛下，降落到了村口。

    砰砰两声，两人坠地。

    “谁？！”

    正在站岗的木叶忍者顿时警觉，小心翼翼走上前来，看清两人面貌后，大惊失色。

    再往空中看去，只见一个身材魁梧的男人双手抱胸漂在空中，背后双翼展开，身后是一轮明亮的圆月，将他映衬得如同天神。

    在木叶忍者惊惧而敬畏的目光中，鬼鲛缓缓转身，飞向了月亮，很快就化为一个黑点消失不见。

    “快去通知火影大人！”

    谷歌

    站岗的忍者回过神来，连忙朝同伴喊道，不知不觉已出了一身的冷汗。

    不久后，四代目自来也，以及宇智波和日向二族的人，都先后匆匆赶来。

    两族人接到各自族长后，并没有给自来也这个火影多少面子，而是一言不发地便欲离去。

    “等等！”

    自来也突然叫住了宇智波一族，拿出一支试管递给了他们。

    试管里，有一只浸泡在营养液里面的写轮眼。

    “这是我们查抄根部的秘密基地之后，找到的宇智波镜的另外一只写轮眼，现在物归原主，交还给宇智波一族。”

    自来也放低姿态，一脸歉意地说道。

    “谢谢你，火影大人。”宇智波美琴接过写轮眼，向自来也鞠了一躬。

    而其他的宇智波族人，则是纷纷冷哼，认为自来也不过是在惺惺作态罢了。

    宇智波一族眼下对木叶高层极度不满，如果不是为了救族长富岳，早就和木叶闹翻了。

    等富岳从昏迷中醒来，身体和精神都恢复以后，才是宇智波和木叶高层算账的时候。

    另一边，日向一族的态度要稍好一些，毕竟他们没有像宇智波那样被打压过，而且族长的白眼也没有被挖走。

    目送着两族的人离开后，自来也叹了一口气，转过头来，看向夜空。

    干柿鬼鲛，希望你能遵守约定，做到你向木叶承诺的和平。不然，我自来也拼掉这条性命，也要杀了你。

    自来也在心中默默说道。

    在火影这个位子上，他发誓，不会像猿飞日斩那么软弱。

    他强硬的底气，来自于对自身实力的自信，也来自于深作和志痳两位仙人的支持，更来自于大蛤蟆仙人对鬼鲛的预言。

    干柿鬼鲛，最迟几年之内就会死于自杀。

    自来也对这个预言深信不疑。

    他在村口站了一会儿，便转身回村，朝着火影大楼的方向走去。今夜很漫长，还有很多堆积如山的工作要做。

    几个小时后的深夜，宇智波族地。

    房间里，失去了双眼的宇智波富岳，此时已从昏迷中醒来，正在进行一场眼睛移植手术。

    外面的院子里，大量族人在此聚集，默默等待。

    其中，就有止水和鼬。

    不久前，鬼鲛秘密潜入木叶掳走静音的时候，与止水遭遇并交手，将后者打伤，扔进了路边的垃圾桶里面。

    止水因此进了医院，没有前往雾隐战场，说起来算是因祸得福躲过了一劫。但他也错过了开启万花筒的机会。

    “鼬，你很担心吗？放心吧，富岳族长一定会没事的。”

    止水见鼬一直低着头不说话，便将手搭在后者的肩膀上，出言安慰道。

    然而，让他没想到的是，鼬突然抬起头来，一脸认真地向他问道：

    “止水大哥，你和五代水影干柿鬼鲛交过手，能不能给我详细讲讲这个人？”

    “鼬，你才三岁，没必要知道这些。”

    止水揉了一下鼬的脑袋，摇了摇头道。他认为鼬的年纪太小了，不应该让后者过早背负仇恨的枷锁。

    鼬咬紧嘴唇，还想再说些什么。

    就在这时，嘎吱一声，门推开了。宇智波富岳在妻子美琴的搀扶下，从房间里走了出来。

    他移植了宇智波镜的双眼，虽然比不上自己的万花筒，但也好歹是一双三勾玉，勉强够用了。

    这一次与雾隐的战争，富岳在战场上祭出了万花筒写轮眼，无论是天照还是须佐能乎，都是足以震撼忍界的忍术。

    虽然他最终还是被鬼鲛打败了，但仍然得到了宇智波族人的尊重，毕竟输给干柿鬼鲛那种怪物，并不丢人。

    尤其是和另一位族长日向日足相比，富岳至少是打出了风采，不像后者，如狗一般被鬼鲛踩在脚下，让日向一族颜面丧尽。

    富岳刚一出来，院子里的宇智波族人便骚动起来。

    他们纷纷谏言，希望富岳能带领全体宇智波杀到火影大楼，为宇智波镜的死、以及宇智波这些年来遭遇的打压讨回一个公道。

    面对群情激愤的族人，富岳抬起双手，做了一个手势，示意众人安静下来。

    “事情我都知道了。我会亲自找四代火影商谈，但是大家千万不要冲动。”

    富岳沉声表明了自己的态度，极力劝说族人，“对于我们宇智波一族来说，和平来之不易，眼下不要再与村子起争端了。”

    富岳看得很清楚。

    心高气傲的宇智波一族，并没有足够的力量与木叶对抗，尤其是在他这个族长失去了万花筒的情况下。

    如果和木叶闹翻，被逐出村子的话，宇智波的日子会更不好过，很难在忍界立足。

    唯一的选择，就是忍耐。

    “都回去吧。”

    富岳凭借族长的威严，硬生生压下了躁动的族人，吩咐他们各回各家。

    然后，他朝止水和鼬招了招手，把两个孩子叫进了屋里。

    一时的忍耐，不意味着永远忍耐。

    宇智波未来的希望，就在止水和鼬这样的天才身上。

    与此同时，火影办公室。

    自来也注视着桌子上的水晶球，里面清晰地呈现出了宇智波族地发生的事情。

    这是猿飞日斩的望远镜之术。

    这位昔日的三代火影，此时就站在自来也身后。他原本打算退休，但在自来也的极力挽留下，还是留在了火影大楼。

    此时的猿飞日斩，戴着一张猴子面具，主动选择了成为一名暗部。从此以后，没有姓名只有代号，一心辅佐自来也这个弟子当好火影。

    看到宇智波富岳做出正确的决断后，自来也松了一口气。

    如果宇智波一意孤行，他就只能下令除掉这一族，让宇智波的名号彻底从忍界消失。

    真的发生了这样的事，是宇智波和木叶都不愿看到的。

    宇智波最终还是没有造反，正如富岳所说，和平来之不易，要懂得珍惜。

    自来也对此心怀感激，主动上门拜访了宇智波富岳和日向日足，极力拉拢二人，邀请他们加入他新组建的木叶长老团。

    至于原先的转寝小春和水户门炎二人，自然是被踢出去了。

    在自来也的主张下，木叶高层改变了对宇智波一族的打压策略，转而进行拉拢，比如扩建警务部门，给予宇智波更多权力等。

    对日向一族也是一样。

    在这位四代火影的运作下，木叶村里的各种不和谐因素，总算是被压制了下来，逐渐走上了正轨……

