    还真遇上“鬼”了？

    林正不由一愣。

    他能听出来，此时蓝梦洁应该是藏在什么密闭的空间里，声音有些发闷，且颤抖着。

    还可以清晰得听出来，蓝梦洁正在努力的压低声音，显然，是已经恐惧到了极点。

    林正也认真起来，当即开口问道：“你现在在哪？”

    “呼……呼……”蓝梦洁长长的出了两口气，让自己稍稍平静了一些后，才再次开口：“我在住的地方，鬼就在房顶，我躲在被子里，不敢出去。”

    林正道：“你报警了吗……”

    “我报过了！我报过了！”蓝梦洁的情绪显然有些失控，直接将林正的话打断，焦急的解释道：

    “执法官来过好几次了，但是他们什么都查不出来，这是鬼，是鬼啊……执法官们抓不到鬼的，求求你救救我，大师求你救救我，求你来救救我，我好害怕啊呜呼呼呼……”

    说到后面，她甚至失声痛哭起来。

    情绪显然已经到了崩溃的边缘。

    听到这些话，林正也不由有些着急。

    即便，他只与蓝梦洁见过一次。

    但如今，这电话既然打过来了。

    就说明，蓝梦洁或许已经将自己当作了最后的“救命稻草”。

    哪怕是个未曾谋面的陌生人，在这种情况下。

    林正都是是没办法做到做到不管不顾的。

    当然，林正也知道。

    这个时候，无论他在电话上说什么冷静，不怕。

    都不会有丝毫作用。

    他看了看表，下午五点钟。

    还早，正好顺便出去吃顿好的。

    “你在什么，把地址告诉我！”

    他立刻开口，对着听筒，沉声说道。

    ……

    从蓝梦洁口中得知了准确地址。

    林正立马从旁边拿了件薄外套，一边穿衣服，一边朝门口走去。

    但，刚拧开门把手。

    他便看到房东老太太，就那么佝偻着身子，像根木头般的站在自己门口，一双眼睛向上翻着，没有丝毫生气！

    没有任何声响，也没有任何动静，对方好像一直都在那里一般，不知道站了多久！

    林正当即就被吓了一跳。

    差点没一拳头直接抡过去。

    等到反应过来之后。

    一股怒火，当即从胸膛升起，直直的冲到头顶。

    林正本来就因为蓝梦洁的表现，而有点着急。

    在这种情况下。

    却又被眼前的房东老太太给狠狠的吓了一跳。

    哪怕林正再怎么好脾气，再怎么懂得尊老爱幼。

    此时，此时都无法让自己不生气。

    而且，这种事情已经不止一次了。

    在与蓝梦洁见面，并刻意留了个心眼之后，林正确实发现，房东老太太天天都是神出鬼没。

    真就跟在那里故意吓人一样！

    蓝梦洁如此之差的精神状态与情绪状态。

    与眼前的房东老太太，应该也多多少少有点关系。

    林正的心脏快速跳动，他耐着最后的性子，咬牙问道：“你……有事吗？”

    房东老太太死死的盯着林正，过了好一会儿，才开口道：“我在找猫。”

    “又找猫？”林正音调一下拔高了一个八度。

    语气中满是愤怒。

    这理由，让他更加受不了了。

    他大声说道：“你就不能把它看好吗？天天找天天找！每天晚上在那里找。

    而且，你这像是找猫的样子吗？

    一句话不说站在我门口算什么意思？你是在故意吓我吗？

    你无聊不无聊？”

    他一边说着，一边往前迈步，声音极大，压迫感也是十足：“你知道你这里的上一个租客，都快被你吓成神经病了吗？

    刚刚还给我打电话说她真的见鬼了，你觉得你不用对这件事情负责吗？

    你觉得这样很好玩吗？”

    林正的语气非常的冲。

    房东老太太也显然是被吓了一跳。

    就连那脸上死人般的表情，都一时没能维持住。

    干枯的身体稍稍后退了半步，看着林正的眼睛中，也露出积分恐惧。

    “我……我……”

    老太太像是想说些什么，但“我”了半天，却什么都没说出来。

    过了好几秒钟，她才低着头，像是在辩解：“对不起，我不知道……不知道会那样。”

    林正看到对方这个样子，想着毕竟是个老年人，也稍稍冷静下来了一些。

    况且，他还急着去“救”蓝梦洁，根本没时间在这里浪费。

    他转头，一把将门关上，接着深深的吸了口气，语气中带着警告，说道：

    “以后想找猫的话，可以直接敲门问我，或者我帮你找都好。

    不要站在我的门口！

    不要再让我看到，你一声不响的站在我的门口。这确实是你的房子，但我交了租金的。

    再有下次，我就有理由怀疑你是想要偷我的东西！我会直接报警！”

    房东老太太苍白且干枯的脸上，徒然升起一丝微不可察的恼怒：“我才不会偷你的东西！”

    “那就最好！”

    说完。

    林正直接迈步，越过对方，跑下楼梯。

    很快，他就打开大门，出了小洋楼。

    迈着步子，以最快的速度往地铁站跑去。

    只留下房东老太太，独自一人站在那里。

    沉默片刻之后，她后退两步。

    像是一下子，失去了所有力气一般，整个身子靠在楼栏杆上。

    她面色复杂，嘴唇微微颤抖，浑浊的眼睛当中，仿佛闪过泪光。

    “唉……”

    她深深的叹了口气。

    就在这时，旁边的阴影中，那只曾经撕烂了林正睡衣的黑猫，迈着优雅的步子，缓缓走出。

    它仿佛有些迟疑，猫眼里好似带着歉意，但还是迈步，轻盈的跳上了栏杆，而后又一步跳到房东老太太的肩膀上。

    接着，伸出粉红色的舌头，轻轻舔舐着那张满是皱纹的，苍老的脸。

    按计划，黑猫刚刚应该从那地方冲出来，扑到林正身上，吓他的。

    但它却一直没有出现。

    也就是说，她被自己的猫，给卖了！

    老太太眼中闪过一丝埋冤，但又转眼即逝。

    她脸上挤出一个无奈的笑容，并未说什么责怪的话，将肩膀上的黑猫抱到怀里，轻轻的抚摸着。

    嘴里缓缓念叨：“没事……没事啊……没事……”

    黑猫乖乖躺在老太太怀里，不时发出一声轻微的猫叫。

    张开的嘴巴里，能够看到一颗刚刚长出来不久，还很微小的犬齿。

    夕阳缓缓从山顶落下。

    玫红色光芒的照耀下，一人一猫的身影显得有些孤寂。

    ……

