    果然天渐渐黑了，四个重臣都觉得难受了。

    宫女和太监也跑去开两枪，回去后跟别人可以说怎么操作，开枪的时候什么样子的。

    倒不是为了显摆，而是熟悉李家庄子的事情，跟上节奏。

    谁当班了要把关键的地方弄清楚，再传给其他人。

    比如说李易说半个月后提醒我一下，该放林蛙了。

    宫女太监不可能呆半个月，十天他们就走了，他们会记下来。

    等交接的时候告诉下一班的人，别忘了。

    他们十分珍惜现在自己的名字，李易称呼的时候就是桃红和青松。

    他们自己分出来桃红一，青松二……

    如此的名字在别人看来没存在感，实际上他们权力大着呢。

    只是他们不去欺负人，境界高了，欺负宫里的人有什么意思？

    得不到实际好处，就是虚荣，没用。

    三十二个宫女太监不需要虚荣，他们在跟李易学习。

    互相之间把每次学到的东西传给其他人，然后抽空多学习别的知识。

    一个个的气质都不同了，这东主说他抄的诗里的‘粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。’

    东主杀了埋掉的这个人好有才华，自己要学。

    然后宫女太监们学到的是小圈子里的那点钩心斗角，还有大圈子里的坦率。

    “走了，一身的火药味儿，回去我用弹簧给你们制作打小木头子弹或小石子的枪。”

    李易对八个人说，他要‘发明’BB弹，这个曾经被当成真枪来收拾。

    后来国家也发现问题了，就是个玩具枪。

    当时的警察为什么要收拾人呢？这就跟那时有警察养毒贩毒一样，更多的是养妓女，隔一段时间抓一次，多捞点钱，然后继续养。

    京兆府，尤其是长安，之前就有，衙门中的人和‘地下’的人逼良为娼、贩卖孩童。

    哪个朝代都一样，只不过有的朝代连说都不让你说，说就抓你。

    大唐让说，说了传到陛下耳中，陛下会收拾。

    李易不管哪个时空，现在是大唐，他准备拿出来点玩具赚钱。

    造武器缺钱，尤其是火炮，给富贵人家的孩子用竹子制作枪。

    然后是弹簧的驱动，打黄豆粒。

    “青松，你说大家一人手上一个能打染色黄豆粒的玩具枪，能打六七丈远，有没有人愿意玩儿？”

    李易征询意见，他要给京兆府有钱的人办个实弹射击的游戏场地。

    没钱的人就不要参与了，这个本身是为了捞钱给军工用。

    染色自然是粉尘染色，胶的不行，枪会被糊住。

    “不管是大人还是孩子，会玩疯的，双方互相打，有掩体，是不是东主？”

    青松觉得有意思了，他年岁也不大，平时喜欢射弓箭、羽毛球、足球、踢毽子。

    主要是后宫现在流行这个，他就要玩儿。

    但是有一点，弓箭和投壶游戏一样，是针对死物，你不能拿弓箭和另一个人对攻，那会死人的。

    “我设计一种头盔面罩，用竹子制作的，缝隙小，可以挡住染色豆子弹，大家一起打，各种战术动作……”

    李易与青松说起自己的打算，青松明白，赶紧记，这个不是说给自己听的，自己是传声筒。

    “就这样，主要的地方是沙子，然后任何一个建筑都是有麻布包裹缓冲。最高的地方不超过五尺。

    大家还必须戴上护具，然后双方打来打去，军队也可以用，主要是巷战拼反应能力。”

    李易说完就不管了，剩下的事情看别人。

    他还得去照顾四个打枪把自己打得肌肉损伤的大臣呢。

    大臣们露出下巴，泡澡。

    遗憾的是，没有人为他们提供特殊服务，别看他们一个个都是朝廷重臣，平时女子没少接触。

    关键还不触犯律法，大唐没有这个方面的东西，还认为是雅事。

    历史资料上，李隆基对这方面的女子也十分有好感。

    南曲的大家去梨园的时候，李隆基没少幸过。

    像永穆公主的母亲，其实就是一个那个……那个啥的女子，嫁给了一个人，当妾。

    然后李隆基也看上了，这个女子就把自己男人的妹妹推荐给李隆基。

    才有了永穆公主，人家是大家族的人。

    “诸位知道了吧？军士并不容易，没逼着你们连续开弓呢，你们四个状态，多差？”

    李易在教育三个宰相和一个尚书，丝毫不违和。

    “小易你别说风凉话，你打你不疼？”

    毕构最郁闷，不就是往了一下操作嘛，这给顶的，感觉骨头都断了。

    “老毕你别不服气，我不是用年岁欺负你，我杀突厥人的时候，每一枪都按照操作规范来执行，我那是真正的狙击枪。

    你玩儿个游戏，你跟我一个杀敌的人说话，你不觉得底气不足吗？”

    李易也在池子中泡着，他现在怼毕构。

    “你杀老夫就怕了？信不信老夫脑袋一沉，憋死在水里？”毕构赌气。

    “别，老毕，我错了，你别自杀呀，大唐需要你、陛下需要你、百姓更需要你。

    你别往下沉，要是喝水多了，我就得额外花寿命救你了。

    这样，有得谈，过几天我弄个新东西出来，交税，交税还不行吗？”

    李易赶紧劝，一副我好怕你自杀的样子。

    “哼！”毕构使劲哼一声，实际上是满意了，他就要一个李易的态度。

    李易若是不吱声，他也不会真的二逼样把自己给淹死。

    “老夫工部也不行了，要死了，就溺死在这个池子里吧。”魏知古跟着说。

    “老魏，你放心去吧，我给你准备一副好棺材，你往下沉，我保证不救你。”李易关切道。

    “李易老夫不与你好了。”魏知古往上坐一坐。

    “老魏，今年工部尚书不会动，你那里有事情，我要把一些工业母机制造出来的单方面器械发布出去。

    先给你工部，你工部召集人手来干活，给其他商人打个样儿，劳动密集化。

    然后我再卖东西给他们，你工部也赚到钱了，这个不用管户部。

    咱们的理论是发挥本职行政业务，尝试工业发展实施，以现有资源，整合、推动大唐工事劳作发展。

    体现技术转化功能，加强新生生产力生存能力，成功办成样板工程。

    在业绩效能上有所增加，在就业岗位上有所增加，在……”

    “小易你别说了，我们都懂了，后面的是废话，你就是拿出来个技术，给工部，其他的不用你说，我户部能捞到好处不？”

    毕构不想听了，来点干货吧。

    你这套路的话太坑人了，好好的少年，怎么就这样虚伪？

