    “这心脏秘术……”

    “好厉害！”

    吸收完残篇传承的文曲星君，眼睛微亮。

    他承认，自己看走眼了。

    眼前小灵官拿出的心脏秘术，就算治不好，也能恢复一大截伤势。

    旋即。

    没有耽搁。

    残篇里面大圆满的境界心得，他已吃透了七七八八，已是可以开辟心脏七大窍穴秘境了。

    文曲星君拿出了自己的最珍贵先天宝物——一枚九千年的紫纹大蟠桃！

    几口吃下蟠桃，随地打坐。

    开始了开辟心脏窍穴的修行。

    好大的桃子。

    有头那么大！

    真正的顶级先天灵物啊！

    李长命一看到蟠桃，嘴里小馋虫就被勾起了。

    王母娘娘种的蟠桃，不仅好吃延寿，最重要的是，可以提升许多许多年的功力。

    时间悄然而走。

    外表天色由白转黑。

    一动不动的文曲星君终于苏醒过来。

    眼睛一开。

    随着心脏的七窍全开，心脏已经强化为七窍玲珑心。

    文曲星君眼中世界的样子，已经与之前不同了，一丝丝道韵法则、天地至理在眼中浮现。

    他心力更胜常人，思绪通透，灵台清明，浑身轻松了一大截，仿佛回到了青壮年时期。

    “就是这种感觉！”

    “就是这种感觉，七窍玲珑心，原来是我的香火心脏不是七窍玲珑心，我才一直感觉空落落的！”

    文曲星君神色激动，语气激昂高兴。

    “星君大人。”

    “你感觉怎么样了？”

    李长命心底微喜，还真让自己蒙对了。

    “好。”

    “前所未有的好，七窍玲珑心一开，我感觉我的资质悟性全部上涨了许多。”

    文曲星君各种念头爆棚，却不显混乱，井井有序。

    各种属性的天地灵气，他都细微察觉到了。

    七窍玲珑心，天骄妖孽的标志。

    与猴哥的灵明石猴血脉、杨戬的半混沌顽石血脉相比，不遑多让。

    欸？

    我也开心脏七窍，我怎么没感觉天赋提升？

    闻声，李长命眼睛疑惑眨了一下。

    他不仅开了心脏七窍，全身365大神窍都开辟了，肉身、元神受到大量反哺滋养。

    可效果却没有文曲星君所言的提升资质这么可怖！

    莫非这玩意还分人？

    “小兄弟。”

    “多谢多谢，你的秘术治好了我多年顽疾啊！”

    文曲星君逐渐从高兴之中平静下来，目光看向李长命，拱手表示感激。

    称呼都变了，从小灵官到了小兄弟。

    可见其对李长命的重视。

    “没事没事。”

    “随手而已。”

    李长命连连摆手，委婉谦虚。

    顿了一下，这才说出了真实目的：“不过星君大人，可否帮我一个小忙？”

    “小兄弟帮我解决多年心病。”

    “别说是小事，就是大事，本星君也要试上一试。”

    文曲星君神色和善，招手一挥，就有一位漂亮仙娥为李长命沏了一杯极品仙茶。

    “也不是什么大事。”

    “就是之前我的仙箓姓名记错了，可否改一个名字？”

    听到文曲星君的话。

    李长命谨慎看着文曲星君的脸色，低声说道。

    “就改个名字吗？”

    “没了？”

    自己都要做出大出血的准备了，可是听到内容，文曲星君当场愣在当场。

    改名？

    这种小事，他手下的人都能做。

    李长命这般认真慎重。

    他还以为是什么上刀山、下火海的大事呢，可真没想到竟然是改一个名字。

    “没了。”

    李长命心中松了一口气，点头道。

    看来天庭仙箓改名还是允许的，不是什么大事情。

    这点可真不错，那我就可以好好操作一下了。

    之后。

    李长命也就将自己的仙箓拿给文曲星君，让其将名字改为，财神宫常叫的：

    叶凡！

    “叶小兄弟。”

    “你帮我重铸七窍玲珑心，改名这点小事可不算什么，本星君再帮你一把！”

    文曲星君将升级好的仙箓还给了李长命，温声道。

    “帮了什么？”

    李长命疑惑，接过新的仙箓查看起来。

    之前，香火力士的仙箓是一张纸。

    而现在，则变为了一锭婴儿拳头大小的亮闪闪金子，品阶：极品仙器！

    张灵均的仙箓是银子，品阶相同。

    ‘财神宫七品神位仙俸灵官：叶凡。’

    ‘每月俸禄：一枚中品后天灵丹，九枚下品后天灵丹。’

    ‘神职：负责财神宫太乙真仙及以下的俸禄管理，

    掌管俸禄殿，手下护卫有一位太乙真仙神将、三位真仙、一千位天仙天兵。’

    嘶！

    这文曲星君能处，有事他真上！

    看着自己的俸禄，以及神职。

    李长命心底欣喜，他为文曲星君的为人点赞。

    “叶小兄弟。”

    “你这神位太低了，这是本星君能调配给你的最大修炼资源，可不要嫌弃啊！”

    “不嫌弃。”

    李长命摇头一笑。

    他真不嫌弃。

    之后。

    文曲星君还想好好招待李长命一会儿，不过李长命还要修行，就回绝了。

    临走前。

    李长命想到了一个事情，提醒道：“比干老大哥，我治好你心脏病的事情，千万不要和别人说。”

    “就算说，也不要提我的一点信息！”

    “放心好了，为兄肯定守口如瓶。”

    比干不明白李长命这是为何，不过还是点头答应下来。

    这才一会儿时间，比干与李长命两人的关系称呼就亲近了许多。

    闻声。

    李长命这才安心离去。

    可他走了不久，葛洪又急匆匆赶来了。

    此刻的葛洪。

    眼睛通红，布满血丝，容貌更加狼狈邋遢了。

    他为什么对文曲星君的心病一事这么认真？这么疯狂？

    因为这与他的大道之路有关。

    太上祖师告知他，只要能治好比干的心脏病，就正式收他为第二位亲传弟子。

    上一位是道门大师兄——玄都大法师！

    “小天师。”

    “你这个状态，真的没事吗？”

    文曲星君皱眉看着葛洪，担忧问道。

    虽然葛洪没治好他的病，可葛洪还是为他的心脏病灌注了不少心血精力的。

    “这是我仿造太上祖师九转神魂丹炼制的六转神元丹。”

    “文曲星君，你快试试看！”

    葛洪目中无神，眼里只有那枚新炼制出来的后天极品丹药，声音催促道。

    “多谢小天师了。”

    “不过我这心脏病，你以后都不用再来了，我的心脏病已经痊愈了。”

    文曲星君一把推开丹药，没有接，朗声道。

    “痊愈了？”

    “不用来了……”

    葛洪不敢相信，还以为是自己幻听，呆呆看着文曲星君的面容数个呼吸。

