    若松驿。

    这个地方最近在日之本的高层圈中出了大名，因为这里被选定为联盟讨伐军的总部。

    它属于岩代郡，与金刚郭所在的磐城郡，同为陆奥地区的最南端，两者就是一左一右的邻居。

    或许有人会感到陌生，但若是说它未来是福岛县的一部分，与福岛市仅隔着一条名为阿武隈川的河流, 相信就熟悉了很多。

    为此。

    若松驿的车站，现在处于满装的状态，过多的‘骏城’列车不得不排着队停在同一条轨道上。

    再加上四万多的大军齐聚一城，导致许多的士兵还要住在临时搭建的帐篷里，放眼望去几乎塞满了整个城池。

    满大街上到处都是背着蒸汽铳，穿着各色制服的士兵们。

    “你们这里的风景真不错啊, 望湖作伴该是何等美事儿？”

    十二名气质不凡，高矮胖瘦的华服男士聚在城墙之上, 其中一名穿着翡绿长袍之人看着不远处，那如一盘蓝镜的湖泊感慨道。

    在他们周围守卫着几十名武士，且从装束和强壮的体魄来看，清一色全是高阶武士。

    “哪里哪里。”

    若松驿的古松总管听后连忙陪笑道：“这猪苗代湖虽然不错，但哪里能和信浓那边的风景相比，您过奖了！”

    “就是就是，谁不知道信浓方面的卡巴内早就被清空了，据说庄稼都种到了城外，那风景才是真的美！”

    “确实，这湖泊虽美，还是远不如金灿灿的稻田！”

    原来，刚说话之人，正是信浓驿的玄路总管，也是此次联盟讨伐的发起人，因此其他的总管们皆围绕着这位谈笑。

    只见这人鼻子高耸，面部较长，眼神犀利, 腰身挺直, 有着较为强烈的军人气息，这种气息又和武士气息不太一样，更像是近现代化的军官。

    或许，这也和他与欧罗巴方面的联系颇深有关吧。

    “哼，你们少废话了，有这时间赶紧谈谈怎么个打法，我们来这里可不是为了看风景！”

    这时一道颇不合群，充满不耐烦之意的催促声音响起来，令在场众人刚烘托起来的热闹气氛顿时冷下来。

    但尽管如此，也没人敢出口讽刺这位一身鲜红铠甲，打扮地宛如战国时代武将的大佬，虽然他的身高偏矮，但那壮硕的肌肉却是实打实的。

    “虎落殿下说的也有道理。”

    “除了出羽方面的总管，该到的总管也都到齐了。”

    玄路总管丝毫没有恼怒的神情，反而一副很是认同地点点头，只见他背对着城墙和大片的胡泊，森林，看着众人说道。

    “我再强调一次这次联盟的目的, 推翻害死天鸟将军, 窃取将军之位的四方川菖蒲建立的伪幕府, 以及将那所谓的世界政府打出日之本！”

    他的话音刚落, 那位据说是‘甲斐之虎’子孙的虎落总管，嗓音沉沉地问道。

    “根据金刚郭方面最后一次传出来的情报，这个世界政府自称是海外一百七十多个国家组成的联合政府，你怎么看？”

    对此，其他的总管们显然都收到了相似的情报，因此眼神中皆带着一丝迟疑和担忧。

    “这是假的！”

    玄路总管直截了当地给出了回应，他的表情非常的坚定，给人一种莫名的信任感。

    “我已经通过来自英格兰方面的货船得到了准确消息，海外根本就没有什么世界政府，所以大家无需任何担心！”

    “原来如此！”

    这下所有人都松了一口气。

    虎落总管的目光中更是变得森然可怕，怒道：“四方川菖蒲竟然伙同一群海外骗子反叛幕府，真是罪该万死！”

    “那还等什么，我们这就出发将金刚郭打下来，然后把他们统统吊死在城门上！”另外一名来自越前的总管大喊道。

    “听说那个菖蒲今年不到二十岁，是个还水嫩的小姑娘，吊死多浪费，嘿嘿嘿~~”

    “咳咳，那倒是要好好见识一番了......”

    玄路总管见这些盟友士气大振心中也很愉悦，等打下了金刚郭，那作为在场实力最强的总管，这将军的位置就要归自己坐坐了。

    “既然如此，接下来商量一下出阵顺序，毕竟从这里通往金刚郭的铁轨也就四条，我们这么多‘骏城’可无法一起出发。”

    “那就分成三队！”

    虎落总管那带着肃杀的语气令所有人渐渐进入了临战状态，“听说那金刚郭前面的磐户驿前不久遭到了‘黑烟’袭击城墙都被打穿了，到现在应该还没来得及修好，我觉得今晚就应该先出发一队把它打下来！”

    说完，只见他向前走一步，用那双虎目扫视全场，斩钉截铁地说道：“这第一队的名额，我要一个！”

    总管们面面相觑，愣是没有人提出异议，因为他们觉得就算第一批出发了，也不一定就能第一批进入金刚郭。

    怎么说金刚郭也是幕府首都，那城防的强度绝对是全国最高，想把它打下来只能等全军到齐。

    不过若是这位的话......

    大家的眼神渐渐转移到玄路总管身上，后者微微一笑，心中知晓他们在想什么。

    “我们玄路军就作为第三批吧，就拜托各位先清理一下沿途的卡巴内了。”

    “哈哈哈，这你放心！”

    虎落总管排着胸前的红甲豪迈地笑道，紧接着就转身走下城墙前去准备了，任由其他人继续商谈第一批的其他三个名额。

    夜幕降临，明月高照，伴随着冷清的晚上微风，四辆通体白色，但细节处各有特色的铁甲列车，在呜呜呜地鸣笛声中顺着铁轨缓缓驶出若松驿。

    “真没想到，那个号称‘振翅高飞之鸟，天鸟不可撼动’，统治了日本两百多年的天鸟家族就这么完了......”

    ‘甲斐城’中虎落总管背着既能用于射击，也能用于战斧劈砍的特制蒸汽铳，看着远处月光下的湖泊发出了感慨。

    “殿下，这恰恰证明了，世上没有能持续千年的朝代，这幕府将军一族也到了换一家的时候。”一旁同样身着棕色日式铠甲的副将轻笑道。

    “嗯，只是我们的对手可没那么容易对付，玄路军手上可不止有那个‘鸣神’，他们还要一百多门火炮，而且都是西货，威力比我们自制的大上一两层！”

    虎落总管心情沉重地叹了一口气，在他看来这次行动的最大难点，不在于怎么打下金刚郭，而在于在这之后的将军争夺战。

    “殿下，火炮这东西离得远了却是威力十足，但近距离可谁都打不到啊。”

    “按照之前的计划，我们作为第一批进攻磐户驿的队伍，等到金刚郭的时候就有理由待在后方。”

    “只要‘鸣神’轰开了城门，然后前方部队进入城内，那我们就直接对玄路军发动围攻，灭了他们拿下‘鸣神’，到时候就算其他总管先入城了也没用，反而替我们解决了那所谓的世界政府！”

    这名副将自得地呵呵笑道，因为这计谋就是他提出来的，谁能想到一向以莽夫出名的虎落军，会出现自己这种智慧之士呢？

    “诶，希望一切都顺了吧......”

    虎落总管心事重重地说道，不知道为什么，自从出发之后，就有种心绪不宁的感觉。

    “难道是玄路那个家伙也在暗中谋划什么？”

