    浮光峰山壁陡峭如镜，整座山峰如同一块块平整的镜面组成，长时间吸收日月光辉，一种名为浮光的煞气聚集，能够迷人神志，颠倒五感，浮光峰因此而得名。

    李长青微眯起眼睛，不过即使以他现在的道行，在浮光煞气这种特殊的煞气笼罩下，仍然看不清楚浮光峰的真实状态。

    有趣。

    他嘀咕一句，心念沟通南天门，下一刻直接跃上南天门，从诸天最高处，俯察整座浮光峰。

    这浮光煞气虽然能够迷人神志，颠倒五感，但是在南天门真实视野笼罩下，纤毫毕现，没有一丝秘密可以隐藏。

    “没想到这浮光峰竟然隐藏着这样一桩机缘，真是天下之大，无奇不有。”

    整个浮光峰的煞气以一种特殊的阵法围绕着核心运转，仅仅只是外围，就足以让紫府真人感到棘手，因此这么多年来浮光妖魔才能够霸占浮光峰自立。

    而浮光峰的核心，居然是一件已经诞生出灵智的灵宝。

    这件灵宝日夜吸收日月神通，转化成为浮光煞气，遮掩自身气机，让人甚至误以为这是一尊紫府妖魔。

    当然真正动起手来，这件灵宝实力甚至还要强过紫府真人，只不过限于自身乃是灵宝，没有真正化形，所以算不得真正的九难真人。

    实力大概介于紫府真人和九难真人之间。

    “其实这本身就和当初敖岳化形一样，他们这些天地灵物，虽然一出生就凌驾于诸多生灵之上，但是却自带化形劫难。”

    “这面浮光镜本身的神通天赋应该是趋向于煞气一脉，所以他想要通过人牲之法帮助自己尽快化形，这样才不用被限制在浮光峰内，怪不得传出他喜好吃人心肝的传闻。”

    “对于这面灵宝而言，普通人就像是牛羊一般，是他的食物来源。”

    李长青看向一旁的摇钱树，“起来干活了。”

    摇钱树晃动枝丫，“还差一件灵宝才能够聚集落宝银钱。”

    吸收了修罗旗和云水浮尘的宝气之后，摇钱树本身宝光灿烂，但是想要凝聚一枚新的落宝银钱，仍然需要一件灵宝的积累。

    “真是死要钱。”

    李长青摇了摇头，“若不是遇到我，真不知道有谁能够养得起你。”

    如今立下龙门，凝聚了一件功德灵宝，又有着稳定的功德来源，李长青暂时对锻造五德之宝的需求不大，刚好这段时间功德，阴德，福德之力不缺，可以用来尝试培养一下摇钱树，看能不能出现新的变化。

    他头顶云气之中，四色莲花绽放，取阴德之气十缕，功德之气十缕，福德之气十缕，道德之气十缕，落入摇钱树那金枝玉叶之上。

    原本按照摇钱树的估计，只需要八缕功德之气就足以凝聚一枚落宝银钱，如今四德之气落下，它顿时宝光灿烂，原本三丈三尺的树身继续生长，一瞬间达到了五丈之高，福德，功德，阴德，道德化作四种云纹，漂浮在树身之上。

    这些云纹相互组合，仿佛要凝聚出一种新的神通出来，但是不断组合的云纹却又接连崩坏，似乎差了一个关键的地方。

    “还要！”

    摇钱树急切地说道。

    李长青微微摇头，“果然，五德确实可以引起一场质变，差了圣德，其余四德难以圆满无缺。”

    他没有继续给摇钱树四德云气，因为没有圣德之力帮助，他就算耗光身上的四德之力，也难以帮助摇钱树继续突破。

    “你先凝聚出几枚宝钱，圣德的事情我以后再想办法。”

    摇钱树也听懂了李长青的话，不过还是嘟囔一声，“小气。”

    他金灿灿的枝叶上瞬间结出了十枚流光溢彩的落宝银钱，上面各有四缕四德云气。

    李长青惊讶地接过这十枚落宝银钱，“你这次居然没有贪污？”

    原本他以为摇钱树给自己三枚就不错了，没想到这株守财奴这次居然花血本了。

    摇钱树沉默了一下说道，“小心，吝啬鬼。”

    他是天地灵根，本身还擅长寻宝落宝，自然明白李长青眼前的状态，那种纠缠一方世界的因果孽缘，稍有不慎，就足以让仙佛陨落。

    居然被自己养的灵根担心了。

    李长青拍了拍枝丫，有种自己家贪吃的猫叼给自己一只死耗子的哭笑不得，“放心，些许劫难，不过是修行路上的调味剂。”

    他没有继续解释，收下十枚落宝银钱，从南天门之上一跃而下，脚下虚幻的长桥洞穿阴阳，借助幽冥之力，直接进入浮光峰核心。

    “遭了！他居然直接闯入了我的核心！”

    冥泉峰中，原本就坐立不安的浮光大惊失色，站起身来对周围两尊妖魔说道，“请两位助我退敌。”

    姑获鸟有些不情愿，瞥了一眼浮光，“你将浮光峰让给他不就是了，等三灾真君出手灭了他，我们再夺回来。”

    李长青身负功德之力，本身还手段通天，她实在是不愿意和其正面冲突，如果步入穿山甲的后尘，那么就追悔莫及了。

    所以明知道李长青会攻伐他的紫河峰，姑获鸟也不过是布置了紫河污秽之法，本尊却根本没有坚守的意思，甚至连一缕魂魄都没有留在那里。

    “贱婢不足为谋！”

    浮光一时间解释不清，本体乃是灵宝是他最重要的秘密，若是被别人知晓了，说不定那些三灾真君会立马出手，他就再无自由之身。

    浮光骂了姑获鸟一句，就化作一道流光消失在冥泉峰中。

    姑获鸟又气又怒，咒骂道，“赶回去送死啊！”

    一旁的鬼僧望着浮光离开的方向若有所思，“他那浮光峰内好像隐藏着大秘。”

    这么一说，姑获鸟也反应了过来，“那里长时间被浮光煞气笼罩，让人看不清虚实，他这么多年出现，也没有显露出过本尊，甚至连人样都没有给我们看过······”

    两人对视了一眼，心照不宣。

    鬼僧说道，“不如我们在远处看看，若是可以，从旁辅助，击退那长青道人，若是不行，也可以探探根底。”

    长青道人有大功德在身，确实是烫手山芋，但是这么短的时间，对方恐怕连消化功德的时间都没有。

    所以现在的实力仍然是第二重楼，即使有着斩灭穿山甲的战绩，但那是靠着阵法之力，穿山甲本身的实力也算不上多强。

    姑获鸟点了点头，一条暗紫色的河流包裹着她，化作一只骷髅鬼鸟，腾空而起，暗紫色衰败的羽翼一挥，卷起煞风，遁行千里。

    浮光峰内，因为有南天门真实视野的帮助，所以李长青根本没有被浮光煞气迷惑，直接靠着奈何桥进入了核心之中。

    不过在这里，周围的浮光煞气近乎于实质，化作一片五光十色的空间，让人根本分不清上下左右，整个人的神志也开始变得迷糊起来。

    “长青道人，本座与你近日无怨，往日无仇，念在你有功德在身，你还不速速退去。”

    李长青突然闯入核心，自然引起了浮光镜器灵的恐慌，不过当对方进入这里之后，仍然被自身的神通困住，浮光镜又找回了一点底气。

    但是他却没有立刻动手，李长青身负功德，就算自己能杀，但是也不敢啊。

    “阁下确实和贫道无仇，但是想过被阁下用来当做牺牲的普通人没有？”李长青严肃地说道，“在下忝为人教弟子，如今你以人道补全自身，夺取天数化形，自然合该我化为劫难。”

    浮光镜的器灵悚然一惊，没想到对方居然看透了自己的根本！

    那更不能够让对方逃跑，至少先囚禁起来，再多打算。

    浮光峰内部，一抹抹浮光煞气凝聚成镜，瞬间千万枚镜面将李长青包裹住，镜子之中，倒映着一枚枚变幻的日月之形，夺目的光彩扰乱阴阳秩序，颠倒时空规则。

    神通·小日月浮光惑神。

    “怪不得敢守浮光峰，原来有着这种强横神通作为依仗。”

    万千浮光煞气直接穿透了‘李长青’，不过原地早已经空无一物。

    怎么可能！

    浮光镜器灵大惊失色，这里乃是他的核心区域，相当于紫府笼罩，对方怎么可能被神通击中，悄无声息地消失？

    要知道自己的‘小日月浮光惑神’神通，本身就取日月变化之道，能够真正意义上颠倒时空，迷惑五感，即使是三灾真君也会在一定程度上被影响，对方是怎么摆脱的？

    还没有等他思考清楚，李长青的身影突然再次出现，略过了成千上万枚虚幻的浮光镜，出现在真实的浮光镜旁。

    这种天生灵宝，即使神通惊人，但是灵宝本身的局限性太大，在对方没有再真正化形之前，都受困本尊，难以动弹。

    而南天门的真实视野和穿梭之能刚好是他的克星。

    一道四色宝光萦绕的银钱从李长青手中飞出，落宝银钱四个神纹在四德之力的加持下，比之前何止强横了十倍。

    落宝银钱贴在浮光镜的表面，顿时周围五光十色的日月光辉瞬间黯淡，一面面虚假的浮光镜重新跌落，化作原本的浮光煞气。

    李长青一把接住浮光镜本体，这是一面古朴光滑的石镜，一道道先天日月纹路凝聚在石镜周围，石镜之中一道模糊的人影浮现，“道长神通，小的知错了，愿意为道长效劳。”

    一击被李长青制服，浮光镜自知不敌李长青，但是他并没有多少害怕，自己还是一件珍贵的天生灵宝，最差的结果也不过是被修道之人禁制，成为对方的灵宝，这也是他敢于留下来的原因。

    “为我效劳？”

    李长青露出一抹笑容，“当然可以。”

    浮光镜松了一口气，同时盘算着怎么避免李长青在自己核心落下禁制，等对方大劫来临之时，或许还可以反将一军。

    不过还没有等他想好，一扇气息亘古，能聚集天下水族气运的门扉将他吞没，琉璃光焰疯狂燃烧，将浮光镜中凝聚的完整紫府剥离出来，成为龙门的一重空间。

    “啊~”

    凄厉地叫声从浮光镜中传出，不过李长青充耳不闻，这种天生邪念的灵宝自己可不敢用。

    那些被邪道之宝反将一军的例子还少了吗？

    而且自己龙门还差七座完整的紫府完善，眼前刚好是一座。

    不过须臾，浮光镜的紫府被完全剥离，其中的器灵也被打散，只留下一面光彩黯淡的石镜。

    李长青摩挲着石镜表面，这毕竟是完整的灵宝本体，放在摇钱树上重新孕育器灵，自己再加一点材料炼制，未必不能够成为一件新的灵宝。

    就在他思考怎么处理浮光镜的时候，他突然抬头看向浮光山外，笑道，“正好，我还在思考怎么找你们呢。”

    这两尊妖魔绝对想不到自己居然如此悄无声息间就解决了浮光镜器灵，自己刚好可以顺势设下陷阱。

    他摸出一张幻形符，对着符纸一吹气，顿时出现另外一位李长青。

    浮光峰外，姑获鸟和鬼僧凝神看向浮光峰内，姑获鸟咒骂道，“浮光这个蠢货，平时用浮光煞气将山峰笼罩就罢了，如今还这样，连里面的局势都让人看不清。”

    鬼僧没有答话，他们俩前来，帮忙并不是最主要的目的，不然也不会躲在远处了。

    突然，整座浮光峰剧烈的震动起来，一层层浮光煞气依次排开，李长青的身影浮现，一挥手，一道恐怖的星河逆流而上，他脚下一朵功德金莲盛开，让周围的浮光煞气都无法近身。

    与他对峙的另外一边，一面古朴石镜绽放出璀璨的光辉，映照出一轮轮日月虚影。

    “这是浮光的本尊？没想到他居然是浮光峰孕育的一件天生灵器？”

    姑获鸟难以置信，随后联想浮光本身的一些奇怪行为，顿时明白了过来，是了，这样一切都解释得通了。

    为什么浮光一直以来不以真面目示人，为什么他这次坚持要守住浮光峰。

    与此同时，姑获鸟眼中闪过一抹贪婪，若是能够炼化浮光镜······

