
　　至高殿堂内。

　　因为只是外围区域，活跃在这里的，大多都是准万古境的层次。

　　所以这里的危险，对于罗修而言，并没有什么威胁。

　　一路前行，他避开了很多危险的地方。

　　看似安静古朴的宫殿内，实则暗藏了无数杀机。

　　外围区域。

　　一座黑暗的宫殿内，来了不少人。

　　这座宫殿，名为暗黑宫。

　　因为历代以来，至高殿堂开启过很多次了，经过先辈们一次次的探寻，各大势力的记载中都有提及。

　　在至高殿堂的最下面外围区域，机缘最多的地方，就是暗黑宫。

　　比如此刻。

　　在暗黑宫的一个角落里。

　　有人无意间触发了一座阵法，在一道蓝色护罩之中，一块冰晶似的宝物悬浮，散发阵阵的寒冷气息。

　　毫无疑问。

　　这冰晶，肯定是宝物无疑了。

　　“来的人倒是不少，怎么没人去破阵啊，这可是寒冰大道晶，就算不是修炼寒冰大道的，也能用来淬炼肉身的。”不远处，一个身穿灰色衣袍的男子阴冷的说道。

　　“说的简单，木厉你怎么不自己去试试？”一个祖兽维度的生灵出现，赫然是一头黄金虎，气息很强。

　　至高殿堂中机缘不少，大家都是知道的。

　　但同时也知道，这里的机缘，可没那么容易搞到手。

　　机缘和危机都是并存的，就比如眼前这道阵法，一旦出手攻击，就会遭受寒冰大道力量的冲击，无始境的修士瞬间就会被冲击的崩碎成无数冰块，弱点的准万古境也扛不住。

　　除非是万古境，可问题是，至高殿堂的外围，万古境太少了！

　　外围以弱者为主，越是天才在这里就越占便宜，毕竟越是天才的年轻强者，最擅长的就是越级厮杀，更何况是在一群同级修士之中了。

　　蓦然间。

　　有人打算破阵。

　　一道道目光汇聚过去，发现走出来的这道身影，是五维界域的一名年轻修士，有点小名气的那种。

　　只见他双手凝聚法印，一枚通体金色的珠子从体内飞出，流转出一道道金色的火焰。

　　在金色火焰的灼烧之下，那寒冰大道晶周围的蓝色护罩，激荡出一道道涟漪，隐隐有着将被融化的迹象。

　　如此一幕。

　　让其他几个五维界域的修士面露喜色，纷纷聚集在那年轻修士的身边，警惕的盯着其他人。

　　这些人，皆是来自五维界域同一个至尊家族，圣祖家族！ŴŴŴ.23sk.com

　　对于暗黑宫内会出现的一些机缘，他们早有准备。

　　对于五维界域的修士。

　　其他异界维度的生灵，大多会抱有敌意，一道道不善的目光扫视而来，不乏有一些来自祖神祖魔维度的生灵，眼神中带着冰寒的杀意。

　　不过他们并没有选择在此刻动手。

　　因为他们没打算阻止五维界域的这些家伙破开寒冰护罩。

　　至于破开那寒冰护罩之后，寒冰大道晶会落在谁的手里，那可就不一定了。

　　“情况有些不妙啊。”

　　圣祖家族的年轻修士，脸色有些难看，“圣江还是很有自知之明的，我们这边才六个人，盯着我们的起码几十个，就算破开护罩拿到宝物，我们也走不掉啊！”

　　圣江对其他人传音，同时也没有继续催动金色火焰融化护罩，一时间有些骑虎难下。

　　这种情况下。

　　就算是他们打算放弃这件宝物，恐怕也走不掉了。

　　因为他手里持有能破开护罩的宝物，这玩意也会被人盯上的。

　　就在这时。

　　不远处，一道身影背着手，踱步走来。

　　而这道身影的主人。

　　正是罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4941章 寒冰大道晶免费阅读。https://xs.23sk.com 