    “系统……目前时空穿梭舟的能量。”

    系统提示：时空穿梭中能量56%。

    真是太棒了。

    这一次从高能粒子世界穿梭到纳特克斯魔法世界仅仅只用了44%的能量。

    “如果返回高能粒子世界预计使用多少能量？”

    系统提示：预计使用时空穿梭舟44%左右的能量。

    也就是说自己还有12%的能量可以自由支配，从中匀出3%的能量绰绰有余。

    当无面者返回了石盒，并将石盒的盖子重新合了起来。

    “系统……消耗3%的时空穿梭船能量，消化这颗无面者红宝石。”

    陆锋手中的无面者红宝石骤然化作一股黑烟，一道红光射入到了陆锋到体内。

    系统提示：你消耗了一颗无面者红宝石，时空穿梭船能量消耗3%。

    你获得了100点生命值提升。

    你的体内有黑暗能量隐藏，当你极度虚弱时，无面者会吞噬你的肉身与灵魂。

    系统提示：圣光祈祷，可以驱除隐藏在你体内的黑暗能量。

    圣光祈祷……

    修女玛丽就会这门法术。

    很好……明天睡醒了就去找她。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：142

    力量：4

    敏捷：4

    魔法：10/30

    魔力：3

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    特殊备注：隐藏的黑暗能量缠绕着你。

    嘎吱一声。

    木门推开。

    顶着青色长发的鲜血之刃小头目青头进入到了仓库之中。

    他蹲在了祭坛之上，仔细搜寻起来，与此同时一大票黑帮成员，也跟着进入到了仓库。

    只听青头自言自语的说道：“奇怪……盒神明明已经发出了满足的叫声，为什么没有留下馈赠。”

    咦！？

    青头发现在木门处堆砌的杂草堆里，有一块被枯草掩盖的布匹。

    这块布不是普通的布，即使是在黑夜之中，也泛着金属光泽。

    青头大感兴趣。

    他认为这可能是盒神馈赠的宝物。

    毕竟他献祭了半年之久，盒神应当予以回馈。

    青头径直走向木门。

    陆锋最初藏身在木门之后，几名Lv0的黑帮成员打扫祭坛的时候，将枯草堆高高堆在旁边。

    陆锋又藏身到了枯草堆里……

    无面者出现破坏了枯草堆，赠予了陆锋一颗红宝石。

    陆锋在利用系统吸收红宝石的同时，也用枯草堆对自己进行了第二次掩饰。

    原本以为可以蒙混过关，却没想到这一次青头检查得格外仔细。

    当青头扒开枯草堆。

    一个戴着黑色面具，穿着黑色长袍的男子，朝着他正面挥出了一拳。

    嘭！

    系统提示：你对青头Lv3造成4点伤害。

    蓄势待发的沉重才4点伤害！

    陆锋此时开了蛮牛之力，拥有9点力量，这意味着青头至少有5点力量。

    青头被一拳打懵。

    陆锋猛然冲出，堆在他身边的枯草如同爆炸一般散开。

    一拳一拳又一拳。

    陆锋一连挥出三拳。

    除了第一拳给青头造成5点伤害，其后的每一拳都只有1~2点伤害，最后一拳甚至一点伤害都没有。

    青头已经反应了过来，他利用自己的敏捷躲开了陆锋的拳头。

    系统提示：青头。

    人物等级：Lv3。

    生命值：202/210

    力量：5

    敏捷：7

    魔法：120/120

    魔力：8

    掌握法术：青头鬼

    

