    　　“我们互换联系方式吧！”

    　　白露在许天和比尔震惊的眼神中展颜一笑，如是说道。

    　　许天愣了片刻，他以为白露会说什么当她的直播间嘉宾，或者在她需要的时候贴身保护她之类的话，没想到居然是这个。

    　　别尔更是惊掉了下巴，它以为白露会说“给我一个吻”之类罗曼蒂克的少女宣言。

    　　没想到仅此而已。

    　　良久之后，许天问道：“为什么？我给你添了这么大的麻烦，而你的愿望仅仅是要我的联系方式？”

    　　白露将小手背在身后踮着脚尖走了几步，转过头来笑道：“怎么，许大神人连这点要求都做不到吗？刚才某人可是大放厥词，说什么都可以的哦！”

    　　白露一边俏皮地回答，一边故意装腔作势，将声音拉的低沉，模仿许天的语气。

    　　许天摆了摆手：“问题不是这个，联系方式什么的举手之劳罢了，我的意思是，为什么你只要联系方式？我们也算是朋友了，互换联系方式不是应该的吗？我可以付出更多的，比如在你需要的时候保护你的安全。”

    　　白露神色有些黯然，脸上虽然依旧带着笑容，但比尔却能感觉到有什么感情被少女压抑在了心底。

    　　就像是化为望夫石的女子，满腔幽怨与爱意皆作一江春水向东流。

    　　白露摇了摇头，“这样就好，我很满足了。”

    　　“好吧，”许天耸了耸肩，“不过我不认为这算是补偿，如果以后你需要我，记得联系我。”

    　　许天打开图鉴和白露互换了联系方式，于是在他的通讯录里面，就多了一个用俏皮的泡沫栗鼠做头像的号码。

    　　而在白露的通讯录里，仅有的一个号码变成了两个。

    　　第一个号码头像是俊俏的美女，备注“亲亲小菊儿”；另一个就是用比尔做头像的许天了。

    　　果然直男就是直男，连头像都这么直白。

    　　虽然比尔吐槽过头像把它照的太丑了，强烈要求许天换掉，但在夜深人静的时候徐天却见到过比尔抱着图鉴傻笑。

    　　虽然嘴恶毒了一些，但不可否认比尔是一个很单纯也很善良的小精灵。

    　　许天和白露在购物中心外的广场上分别。

    　　少女在许天的注视下，翻身上了拴在“停车区”的烈焰马，伴随着耀眼炙热的火光扬长而去。

    　　而许天则领着比尔，一大一小两个人游走在大城市的街头。

    　　相比于真新镇，能称得上“市”的常青市显然要更加繁华。

    　　如果说真新镇是规模庞大的小镇，风景优美、气候宜人，小镇的居民悠闲享受生活的话，那么常青市就是一座彻彻底底的一线都市了。

    　　快节奏的生活带来的是急速的发展。

    　　各种耸入云端的高楼大厦让人眼花缭乱，巨幅的电子屏幕上各色的广告让比尔目不暇接。

    　　高档写字楼的阳台上，偷得浮生半日闲的白领们喝着咖啡躺在躺椅上小憩，而许天和比尔则像两片无家可归的落叶在城市里飘荡。

    　　“驹刀！”（喂，铲屎的，我们今晚住在哪里啊？我听说你们人类都市是有能白吃白喝的地方的，好像叫什么救助站？）

    　　比尔可爱的小刃爪拉在许天手里，它乖乖地被许天领着走在路边人行道上。

    　　许天苦笑一声，面色尴尬回答：“救助站那是给无家可归的旅人的，嗯……是政府给没有地方住也吃不上饭的人和小精灵准备的。”

    　　比尔歪了歪头，想了片刻，高兴地回答：“驹刀！”（对啊对啊！我们就是啊！你看我们在外面都没有住地方诶！能白吃白喝为什么不去呀？）

    　　许天蹲下身摸了摸比尔的头说道：“有比我们更需要救助站的人，资源有限。比如如果是你的族群的同伴迷了路误入人类城市，就应该去救助站，那里的人会帮助它的。但你现在还有我，我们一定会在夜晚降临之前找到能住的地方的！”

    　　虽然话是这么说，但许天还是心里没底。

    　　加上从白尼利那赢来的一千块，他手里统共也就1500左右的存款。

    　　这种经济水平要想在大城市里住几天，若不是精打细算可能不出一个周就饿死了。

    　　许天叹了口气，领着比尔寻找便宜的住所……

    　　最好还是离着常青大学近一些的，第二天他还要去看望娜塔莉。

    　　……

    　　“什么？住一天要400块！”

    　　但事与愿违，许天领着比尔在一家常青大学附近的青年旅社里听到了令人绝望的消息。

    　　旅馆前台的小姐姐看向许天的眼神逐渐变得怜悯起来。

    　　许天那幅惊讶的样子，就已经将他的处境昭然若揭了。

    　　“为什么？”

    　　许天向前一步逼近前台，他将图鉴递给前台的小姐姐看。

    　　“你看，前几天我查攻略的时候，还看到小精灵论坛里说你们家的房间只要200一天，涨得这么快吗？”

    　　许天满脸不可思议，他用手指着图鉴屏幕上青年旅社的LOGO问道。

    　　那是一位爱好旅行的训练家途经常青市时上传的帖子，该驴友描述这间青年旅社价格便宜且地理位置绝佳，唯一美中不足的是不提供热水。

    　　没有热水没关系，许天有肖恩啊！

    　　火系小精灵在日常生活方面带来的便利无处不在。

    　　小姐姐尴尬一笑回答：“这位先生，您看的帖子是去年夏天时候的价格，因为最近要举办都市联赛的缘故，从今年开春就有各大地区的训练家陆续预定房间了，现在整个常青市都是这个市场价，我们家算是最便宜的了。”

    　　比尔因为身高的原因够不到前台，它蹦蹦跳跳地叫嚣：“驹刀！”（400块诶！一份自热便当也就8块钱，能买50份便当了！你们这是敲诈！）

    　　在前台小姐姐的视线里，只能看到比尔头顶的那片刀刃在忽隐忽现。

    　　姑娘一脸疑惑：“先生，您的小精灵在说什么？”

    　　许天轻咳一声：“额……没什么，总之这个价格不能再谈了是么？”

    　　小姐姐遗憾地点了点头。

    　　许天只能领着头上气得冒火的比尔出了青年旅社。

    　　时间一点点流逝，太阳西落，整座城市慢慢进入了另一种状态。

    　　都市的夜生活开始了，但人的悲欢并不相同，许天只觉得路上的车鸣声很吵闹。

    　　霓虹灯在夜的衬托下更加耀眼，许天领着比尔在城市里游荡。

    　　他们绕着常青大学转了一圈，每一家旅社给出的价格都在400块一天往上，许天渐渐地接受了自己根本住不起旅馆的事实。

    　　“驹刀！”（铲屎的，不如我们还是去救助站吧？）

    　　比尔肚子咕咕叫，它委屈地说道。

    　　许天第一次感受到一分钱难倒英雄汉的感觉，没有钱在城市里寸步难行。

    　　他领着比尔慢悠悠走到了常青市的中央公园入口。

    　　常青市之所以叫常青市，并不仅仅因为城市外那片广阔无边的常青森林，更多的还是因为这座城市四季如春的气候。

    　　千奇百怪的植被在这里欢愉，草系小精灵视这里为天堂，无数的城市公园在常青市里扎根。

    　　而要说规模最大的，还是眼前这座负压一千四百亩地的中央公园。

    　　				

