    清晨，外界阳光明媚，一切看上去都十分美好。

    在淡淡的阳光照耀下，四周一片明亮，四周天地空旷，给人以无限的遐想。

    在流云宗驻地之下，一处寻常人家中。

    一个少年辞别自己的亲人，迈上了前往流云宗的道路。

    走在路上，在四周，一个个四周的邻居连忙上前，对其发出祝福。

    “刘家的老二被流云宗的仙人选上了，马上就要去里面修行了。”

    “听说不仅是选上了资质，还通过了考核，之后学习出来了，可以外放了外地郡县里当官呢.......”

    “唉，我家小子也通过了考核，可惜没有资质，没办法修行，只能当官了.......”

    “已经不错了，总比我们耕了一辈子地要好得多。”

    一个个人在一旁窃窃私语，不远处不时有羡慕的目光投入而来，注视在少年的身上。

    刘羊坦然承受了这些羡慕的目光，对此心中很是得意。

    流云宗统一越国数十年，到了如今对越国的改变很多。

    最为明显的改变，便是统一了对修士与官吏的考核。

    过去的越国之内，不论是修士还是官吏，其选拔与考核都是十分粗糙的。

    受限于资源以及人力，修行宗派收纳弟子，永远只会在那些修行家族中选拔，只在具备修士血脉的修行家族之中筛选。

    这是因为凡人之中出现拥有修行资质的可能性太低，再加上相对于修士家族出身的人而言，普通的凡人根本不具备优势，更没有足够支撑其修行的身家。

    至于官吏，同样也是如此，完全只看官员举荐，十分之混乱。

    流云宗一统越国之内，对这种情况进行了彻底的改变。

    陈恒亲自出手之下，流云宗在每一座县城之内，都铭刻下法阵，在其中留下了可以用于检测资质的灵阵。

    附近的人只需要前往灵阵之中，便可以检测自己是否具备资质。

    而且是免费的。

    当然，只有第一次免费罢了，之后就该收费了。

    不过就正常来说，资质这玩意，检测一次也就够了，再继续检测，也只是浪费。

    这项举措耗费了大量资源，若非流云宗已然镇压了整个越国，拥有整个越国的财富，恐怕根本无法办到这件事。

    而在此之后，流云宗又耗费数年时间，打造出一批基本的学费，可以供四周的适龄孩子前往学习。

    这件事相对上一件事而言效率相对更低，不过却也给诸多凡人创造了机会。

    大量凡人得以拥有出头的机会，原本仅仅属于修士家族的福利，现在已然对大多数人敞开。

    至少对大多数凡人而言，只要生存在越国之内，便可以去检测自身的资质。

    纵使没有资质，只要自身愿意，同样可以通过官方建立的学院，前往其中读书，通过考核改变自身命运。

    数十年下来，流云宗的弟子早已经膨胀起来。

    大量的凡人因此而受益，从而改变了自身的命运。

    眼前的刘羊便是其中之一。

    他祖辈都是凡人，其父更只是一个普通的养羊人。

    如若是过去，以他这样的家世，根本没有机会修行，也没有机会读书，仅仅只能一辈子厮混在底层，成为一名牧羊人罢了。

    只是流云宗改变了这一切。

    在其幼年之时，他便被检测出拥有资质，因此顺利进入了流云宗开设的下属学院中学习。

    如今算下来，他已然正式迈上修行之路，成为了一名炼灵一层的修士。

    而到了这一步，按照流云宗的规定，他才能真正进入流云宗之内，成为一名真正的流云宗弟子。

    对此，刘羊早已经期待了。

    “按照流云宗最新下来的规定，我作为二十岁以下的正式弟子，可以享受额外的补助，每个月都有一枚灵石，三枚灵丹下发。”

    回想着之前打探来的消息，刘羊心中不由有些激动。

    一枚灵石，三枚灵丹。

    这点东西对于其他人来说或许不算多，但对于刚刚进入炼灵境的底层修士而言，其实已经不少了。

    这些东西是流云宗对新进入弟子的补助，仅仅只有那些不满二十岁，又真正进入炼灵境的正式弟子才能有。

    算算时间，刘羊此刻正好满足条件。

    他今年不过十五岁，算算日子，还可以领取这份补助整整五年。

    “五年时间下来，到了二十岁的时候，我应该就能到炼灵四五层的样子，或许就能冲击一下外门弟子的位置了.......”

    走在路途之上，刘羊心中激动，此刻心中已经做好了之后的规划与打算：“只要成为了外门弟子，就能有机会拿到新的补助了。”

    “就算不能，也可以找机会赚取灵石了。”

    流云宗的外门弟子，原本是没有这么严格的。

    在过往陈恒那个时候，流云宗的外门弟子仅仅只是炼灵境就可以了，炼灵一层的修为完全足够。

    只是伴随着流云宗不断发展，到了如今，流云宗之内的弟子数量众多，因而对各类弟子的要求也高了起来。

    纵使是原本最为普通的外门弟子，如今想要进入其中，少说也需要炼灵四五层的修为了。

    至于在炼灵四五层之下的修为，则只能沦为杂役弟子，负责最累的活计。

    在如今，一切筑基之下的修士，都只能在外门打转，唯有真正的筑基修士，才能进入内门。

    只要更上一层的真传弟子，此刻已经改名成了核心弟子，要求还要更高。

    一层一层，可谓是十分严格。

    从此地赶往流云宗的道路并不算十分难走。

    过往的数十年间，在流云宗的发展计划下，整个越国之内许多基础建设都得到了改善。

    大量的修士接受调遣，前往各处去修路，在各个地方修筑了良好的道路以及其他建设。

    纵使刘羊出身的弟子仅仅只是个偏僻小城，但其中的官道却也还算不错。

    行走在路上，刘羊还能不时听见周围其他人的感叹。

    按照那些行商的感叹，在十几年前，这里可没有这么好走的道路可供行走。

    不仅没有这么良好的道路，甚至还有不少危险。

    “什么危险？”

    刘羊好奇的问：“外面的那些野兽么？”

    在他眼前，那几个行商彼此对视一眼，随后不由一笑。

    “野兽倒是不算啥，关键是人。”

    一个粗犷的大汉上前，拍了拍刘羊的肩，随后笑了笑：“在过去时候，这越国内可没这么太平啊。”

    随后，他们开始讲述过往时候的故事。

    越国以前的局面，是十分混乱的。

    当然，不能说是越国，而应该说四周都是如此。

    这个世界的背景就是如此，凡人的性命如同草芥，割了一遍又一遍。

    上有修士杀人，魔修杀戮凡人以修行。

    过往越国之内的那一次魔徒之乱，越国之内的凡人生灵死伤了不知道多少。

    纵使是正道修士，或许并不会如同魔修一般将凡人视为修行所需的消耗品，但也不会有多少重视，更不会将彼此视为同类。

    而纵使在凡人之中，同样也充满了不平等与压迫。

    权贵，帝皇......种种人物，看上去似乎十分美好，但对于普通凡人，一个个都是压迫者。

    在这种背景之下，想要指望凡人的生活有多么美好，那是不可能的。

    在此刻，刘羊倾听眼前这些行商讲解过往的历史。

    以前的那个时候，四周都有盗匪横行，过往的行商若是遇上了，轻则破财消灾，重则人财全无。

    “以前的官府，还有附近的宗门不管么？”

    望着身前的这些行商，刘羊皱了皱眉，开口问道。

    他的话音落下，四周的行商对视一眼，随后不约而同的笑了笑。

    “哪有那么容易。”

    他们如此说着。

    刘羊先是有些疑惑不解，随后才在其他人的解释中明白了。

    过往的时候，那些宗派与如今的流云宗可不是一回事。

    对于过往的那些人而言，区区一些盗匪，才不值得他们动手，甚至他们之中的有些人，其实就是那些盗匪背后的支持者。

    在这种情况之下，指望他们去帮助这些普通行商，这是件不太可能的事情。

    纵使偶尔有人见义勇为，行侠仗义，但也不过是少数，于大势无补。

    不过到了现在，情况却有不同了。

    到了如今，越国之内，流云宗主宰一切，原本充斥在越国境内的诸多盗匪，此刻已经尽数消失。

    纵使还有些残留，也只能远远逃离越国，向着其他国度迁移而去。

    而过往的行人们，至少在这越国的地段之中，是可以获得安宁的。

    “可惜，也只有越国了。”

    一个源自他国的行商叹息一声，这时候不由开口道：“如果其他地方也能这样，那就好咯。”

    作为行商，他们需要行走在许多地方，深刻的明白各个地方的区别与诧异。

    与越国之内的情况相比，其他地方的情况，与过去几乎没什么区别，就相当于越国过去的模样。

    凡人们行走在路上，仍然是并不安全的，指不定什么时候便陷入危险之中。

    对此，在场有不少人感叹。

