    

    第198章古长老

    古玄尘既然肯拿出功诀，那就没有藏私的想法。

    “宗主言重了，这本来就是苍澜宗之物，宗主没有追究我修炼此功诀已经相当不错了，我哪里还敢藏私！”

    听闻古玄尘之言，李雪军及一众长老纷纷点头。

    话虽如此，但若人家真不给，他们也同样无奈。

    顿时，众人对古玄尘的好感连连大增。

    “对了，之前几位长老说此功诀疗伤不错，既然还有其他人因为与魔族交战而受伤，那也可以试试把这功诀传给他们，或许会有不错的效果！”

    接着古玄尘又把话题拉回魔族身上。

    “不错，不错，这对于我们苍澜宗还真是雪中送炭。”李雪军也连连点头。

    “不过人魔两族好像已经许久没有开战了，这次不知又是为何呢。”古玄尘问道。

    “唉，这事说起来也有些憋屈……”

    对古玄尘大有好感，李雪军也直接讲了出来。

    其实不少中小势力也知道，那些顶级势力与魔族开战另有目的，但人家不说，他们也没法。

    对于他们来说，这就是一场连为什么而战都不知道的战斗，偏偏还不能拒绝。

    而且最终的结果居然是他们这些中小势力的损失比顶级势力的还大。

    这到也正常！

    那些顶级势力拥有着主导权，在遇到圣子前，他们自然要保留实力，把危险的地方留给其他势力。

    如此一来，中小势力的损失自然也不言而喻。

    当然，这些古玄尘并不关心，他关心的还是目前圣域关于自己的一些情况。

    虽然沧澜宗了解的信息还是不多，但从只言片言中，古玄尘还是能得到一些有用的消息。

    比如按时间计算，自己刚进入空间传送，人类那边就宣布停战。

    这足以说明，能推算出自己的大致行踪的除了七大古宗，还有其他的顶级势力。

    事实上，从人类大举进犯魔域就能说明这一点。

    毕竟七大古宗虽然也算圣域顶级势力，但单凭他们的号召力绝对不可能引得整个圣域人类武者都向魔域发起攻击。

    只有其他顶级势力也有同样的想法，才会出现这样的壮举。

    而要让其他顶级势力一起卷进来，只有两个可能，一是七大古宗把这个消息在泄露给了其他的在顶级势力，还有一个可能就是，其他的顶级势力也有自己的手段，能够捕捉到自己的大致位置。

    在古玄尘看来，显然第二种可能居多。

    但事实上，他也知道，无论是第一还是第二种可能，其实自己来说，都差不多。

    虽然这些都只是猜测，但他们能在自己刚刚离开魔域就马上撤军，这便足以证明自己的猜测已经无限接近事实。

    不过苍澜宗众人并不知道古玄尘的心思。

    将大致的情况讲过之后，李雪军终于忍不住说道，“古公子，既然你本就是一介散修，又与本宗有缘，大可加入我们苍澜宗，如此一来，也比你一个人四处游荡方便得多！”

    “当然，我们苍澜宗有古公子这样的天才加入，以后也不至于再受这些恶气！”

    “加入苍澜宗？”

    这个问题，古玄尘之前根本没有想过，但还是隐隐有些心动。

    毕竟现在自己的情况无论走到哪里都可能被各方势力察觉，现在好不容易能得到苍澜宗的信任，若是在这里，安全到也能有一定的保障。

    反正按之前秦天龙所言，七大古宗想要知道自己的位置，也是半年之后。

    也就是说，自己在苍澜宗停留半年后再离开，应该不会对他们有所影响。

    见古玄尘有些犹豫，李雪军连忙说道，“古公子你放心，虽然你年龄不大，但以你已经为宗门贡献了一门顶级功诀，所以一旦加入苍澜宗，你便是我苍澜宗的长老！”

    “古玄尘见过宗主！”

    古玄尘刚才犹豫的根本不是身份问题。

    不过对方能给他一个长老之位，他到也乐意，毕竟有点身份地位，行事到也方便得多。

    “古长老，免礼，免礼……”

    得到古玄尘这样的天才，李雪军与一众长老也是兴奋不已。

    虽然古玄尘的功诀他们已经得到，但他们知道，哪怕再修炼几年，他们也无法做到像古玄尘那般帮助婉月运功导气，直接令她领悟到更高级的功诀。

    要做到这点，需要极强的天赋，以及对天道有着更加精深的领悟。

    得到这样的天才，怎会不开心？

    说话的同时，李雪军拿出一块令道，“这是长老令！”

    毕竟像苍澜宗这样的势力，门中长老带弟子何止万千，任命也无法达到通知到每个人。

    而且别说古玄尘，哪怕就算是李雪军和在场的诸多长老，也不可能认得完宗门所有人。

    一块长老令，便足以证明身份！

    古玄尘收下长老令，再次抱拳一礼，“多谢宗主！”

    “古长老别太客气，我们苍澜宗，不讲究那么多事情，宗主也没什么架子……大家随意些！”

    一旁牛天民拍着古玄尘的肩膀。

    起初牛天民就想把古玄尘留在苍澜宗，只是以他的地位，还做不了这个作。

    看着这样的结果，他知道也算是自己为宗门做出贡献了，内心自然也是喜悦不已。

    “既然古长老今天加入我们苍澜宗，我觉得应该喝点酒庆祝一下！”接着牛天民有些不怀好意的对李雪军说道。

    “不错，不错，古长老加入我们苍澜宗，这是大喜事，应该喝酒！”其他几个长老也跟着附和起来。

    李雪军扫了几人一眼，“你们这是换着借口打我的千花酿的主意啊！”

    “不过，这次为了古长老，我就让你们得逞好了！”

    见李雪军点头，其他几个长老也纷纷流露出喜悦之色，显然对于这千花酿早就垂涎不已。

    “我去烤肉……”

    “我去圣药园摘些药材……”

    有美酒，自然也要好菜，不待李雪军吩咐，轻车熟路的一众长老已经自行分工起来。

    只留下不知要干什么的古玄尘，和李雪军留在大殿。

    古玄尘虽然对于什么美酒并没有太大的兴趣，但是盛情难却，现在也不好扫了大家的兴。

