    嘭！

    一脚低射！

    球竟然从图雷的手臂侧飞跃过去！

    直奔门框！

    菲尔米诺推了个远角！

    角度很刁钻！

    门将苏巴西奇飞身扑救！

    够不到！

    今晚的苏巴西奇怀疑人生！

    怎么利物浦这些家伙射门质量都出奇好！

    唰！

    进球！

    5-1！

    利物浦再度扩大比分领先优势！

    摩纳哥这是要被红军爆掉的节奏吗？

    等待五十多分钟的菲尔米诺终于为利物浦锦上添花！

    许强无私的奉献，传球精准。

    豪尔赫根本阻拦不住许强前进突围的脚步，只要许强稍微一个变向，凭借速度一定能突围。

    但想没有冒险，无私的给菲尔米诺助攻。

    躺在地上的图雷连手臂都伸出来，还是没有成功拦下菲尔米诺射门。

    使出浑身解数，玉面郎君果断射门进球！

    进球大战！

    安菲尔德看台上球迷极为兴奋!

    再度呐喊许强的外号，呐喊菲尔米诺的名字。

    热度过后，有些球迷还引领着唱起《永不独行》！

    整个安菲尔德的上空，飘洒着美妙而铿锵的歌声。

    今晚，注定是安菲尔德的夜晚，天空的颜色注定绯红！

    68分钟，菲尔米诺再度梅开二度，门前抢点，再度攻破摩纳哥的大门。

    87分钟，法尔考接应姆巴佩的传球，头球破门。

    姆巴佩的传球力量和落点都不算太好，法尔考头球实在太漂亮，直接吊死了卡里乌斯。

    通过慢镜头回放，球刚好擦着横梁坠入网窝！

    这个头球，实在太精彩！

    6-2！

    利物浦在安菲尔德拿下一场大胜，几乎等于一只脚踏入八强。

    四个进球的差距，去往法国做客，只要利物浦不浪，问题应该不大。

    利物浦取得一场大胜，但是外界对姆巴佩的评价也是肯定。

    毕竟一传一射，姆巴佩虽说不是全场MVP，表现也足够亮眼。

    他才十八岁，还是个孩子？

    《姆巴佩不愧是妖孽天才，在利物浦强势进攻下，帮助摩纳哥拿下两个珍贵的客场进球，保留摩纳哥出线的希望！》

    《要不是姆巴佩，摩纳哥铁定没有出线的机会了！》

    《速度的较量，妖孽的比拼，神锋许完美碾压姆巴佩！》

    《利物浦的神锋许狂暴无比，他跟法国妖孽姆巴佩的较量才刚开始，这就结束了吗？》

    《利物浦狂胜摩纳哥，基本锁定一个欧冠杯八强名额！难道摩纳哥还能逆风翻盘？》

    《那边巴萨都能输给大巴黎四个球，相信巴萨逆风翻盘也不会相信摩纳哥能翻得起浪花！》

    克洛普说：“姆巴佩是一名很优秀的球员，他的速度，他的进攻，他的爆发力，他的射门都极具冲击！我觉得我们球队中的许也不差吧，你们觉得呢?”(摘选)

    赛后，在通道口姆巴佩也接受媒体记者的短暂采访。

    “许是真的很厉害，没有跟他比赛不觉得，通常竞技他所爆发出来的能量，对球处理的质量，都很棒，值得我去学习！”

    “我才没有失望生气呢，我觉得利物浦的这场比赛让我学习很多，我需要进步，感谢大家的支持。我和许交换了球衣，这件球衣我会珍藏起来！”（摘选）

    手里拿着许强球衣，光着膀子的姆巴佩笑着说。

    法尔考随后也接受媒体的采访。

    “输掉比赛并非一件可耻的事情，相反，他能让我们更加进步，知道自身哪里不足。利物浦是强大的，他们的进攻让你感到害怕，感到绝望！我相信，回到摩纳哥，我们表现应该不会让球迷失望，能不能进入八强，那就要看天意！”（摘选）

    许强在通道口拿着本场比赛的MVP奖杯接受采访。

    “呼，很舒畅的一场比赛，真是刺激，对手很强，我们表现也让大家满意的。这个赛果，我们还是不能放松，希望今年能在欧冠上面取得好成绩，帮助球队不断进步，拿下更多的比赛！”（摘选）

    剩下的欧战，马竞客场4-2拿下药厂；尤文客场2-0轻取波尔图。

    莱斯特城败走塞维利亚，不过有一个客场进球，2-1败北。

    回到皇权球场，主场作战的莱斯特城很有可能翻盘。

    英超联赛的第二十六轮，则是利物浦去到皇权球场，迎战莱斯特城。

    没有欧战的切尔西，在主场3-1拿下斯旺西。

    曼市德比，曼城在伊犁哈德球场闷平曼城。

    这场比赛曼联看上去不是摆大巴的阵容，实际上跟摆大巴差不多。

    穆鸟还是坚持他的实用主义！

    拿下分数要紧，不能掉出欧战区域，不然俱乐部的收入会锐减，影响夏窗的引援计划。

    热刺和阿森纳都赢下比赛，抢夺前四的名额，尤为激烈！

    话说回头，阿森纳建造新球场，酋长球场获得的贷款，其中有一个条款：“五年内，温格必须执教阿森纳，并且拿下欧冠席位！”

    这个在近几年的枪手来说，算得上比较苛刻。

    不过，事实也见证的银行人员眼光毒辣。

    只要温格还在阿森纳执教，带领抢手拿下欧冠名额问题还是不大。

    不过，这个赛季有些困难！

    因为前半段，阿森纳成绩不算太好。

    加上利物浦的强势崛起，切尔西的壮士断腕，曼联穆鸟的苟，热刺的风头正劲，曼城来了瓜秃改造球队。

    阿森纳如今排名第六的位置，有些难啊！

    温格教授遭遇前所未有的考验！

    如果掉出欧冠区域，掉出前四，争四狂魔说起来就颇为讽刺了！

    毕竟，缺少欧冠，等于绝了不少了很大笔的收入。

    偿还新建球场的贷款，全依赖这笔不菲的收入。

    皇权球场。

    英超第二十六轮最后一场比赛。

    克洛普有意收起部分球员，毕竟两天后英联杯决赛，将对战曼联，争夺冠军。

    接踵而来的是欧冠杯的第二回合较量，都是不容忽视的比赛。

    这场比赛，渣叔想要拿下的难度比较大。

    但跟切尔西相差一个积分的差距，如今切尔西先赛取得胜利，利物浦压力甚大！

    本来想让部分主力球员休息一下，稍微调整状态，下半场在冲击。

    哪知道，保级区的莱斯特城竟然上半场就两个进球，让利物浦陷入极度危险的区域！

    惨了！

    克洛普失算了！

    都说英超能登顶冠军的球队，不死也脱一层皮！

    果然如此！

    许强和亨德森临危受命，中场休息回来，利物浦立刻换人调整！

