    十月的华东自治各省，又进入了新‘年的秋收。

    这年具有特殊的意义，因为华东自治政府在经济作物上的种植面积大大超出了去年，就大豆种植面积便达到了三千万亩。甘蔗种植面积达到三千万亩。棉花种植面积更是达到了四千万亩。

    棉花和甘蔗的种植面积暴涨，自然离不开银行的资金支持，去年一整年银行的资金被农垦公司吸收了进三分之一。

    不过秋收一到，也就意味着胜利的到来。

    四千万亩棉花分布在各省，其中河南、山东、江苏三省最多，江西境内也有一些，不过江西的棉花种植面积呈下降趋势，因为江西不太适合大片种植棉花。

    蔗糖产量预计可以达到屯。万吨，糖价因此大跌，一路下跌到了每吨二十五元，然而就是这样的价格对糖厂来说依旧存在暴利产值可以达到……”亿元。

    棉花方面更不得了了，4四万亩绵地收获了，奶万吨棉花，棉花价格同样跌了下来，从每吨150下跌到了每吨100，产值达到名亿元。

    旧。乙斤棉花，这是什么样的概念？

    中国此时是四亿三千万人，人均可以分到山斤棉花，也就是力公斤。棉花并不只是做衣服，棉被、枕头、窗帘什么的也是要棉花的，穿衣服自然不可能穿20公斤棉花。

    人均棉花消费量力公斤在后世来说，也差不多。

    不过这今年代的中国，人均棉花需求量远远没有那么高，此时中国的人均棉花需求量大概在4公斤左右，而原华东自治三省的棉花需求量最高，人均达到7公斤。

    后世的中国也没有这么多的棉花产出，因为后世中国人口很多，所以很多土地都得留着种植粮食。

    而这今年代仅四亿多了，中国并无土地压力，所以很多能种粮食的都被农业部拿去种棉花了。

    加上有高产棉，今年的棉花产量才暴增。

    今年棒花的暴增，意味着中国的纺织业将彻底崛起，这个棉花产量已经彻底超出了任何国家。

    华东自治各省的纺织厂此时拿到了廉价的棉花，纺织品变得极为畅销。

    为了应对这次秋收，夏钧专门给纺织业兑换了近两亿点积分的设备，坊织厂开了一家又一家。

    由于那些实业家实手上实在没什么资金了，大多数都选择以股份换设备。同时夏钧还兑换了许多衣服款式的设计，以加强产品深加工的力度。

    就这些棉花来说，有一部分是直接进行出口，还有一部分是纺织成棉布进行出口，最后一部分就是加工为成品进行出口。

    目前深加工的能力还不是太大，而且棉花产量暴增，纺织品产能也不高，因此很多棉花都出口掉了。

    这些出口的棉花……开始能卖150，因为后面的棉花还很多，所以为了能卖出棉花，价格又降低到有5。

    中国棉花价格降低了，因为棉花供应有点多，其他国家的棉花自然也跟着降了。

    其他国家跟着降低后，中国棉花价格又降低到了，的说……

    价格就是这样不断跳水最后降到了每吨棉花……”皖左底

    相比之下，中国境内的棉花价格更低，棉花价格已经跳水到了100元的程度，不过就是这样的价格，农垦公司依旧有大笔的盈利。

    十八亿的产值，成本大概也就是70%，加上税收，依旧有15%的盈利。

    更重要的是，今年棉花价格跳水，明年其他国家的棉花种植面积也就会受到影响，明年的生意也就好做了。

    其他国家的棉花单产比不上中国，生产成本自然也就更高，所以明年就算是棉花价格回升，其他国家也争不起。

    那些产棉国自然能够通过建立关税来保护他们的种棉业，但问题是全球并非每一个国家都能种植棉花，那些种棉业只能依靠关税来生存的国家，他们是与国际市场无缘的。

    当然，棉花不是一下子就卖出去的，棉花是慢慢的出售，棉花采收也分五六道，甚至是七八道，加上加工处理等等，可以卖一整年，从今年棉花采收，卖到明年棉花成熟。

    中国纺织业在这样的形势下大占便宜，首先在原材料价格上就大占便宜，同时在运输上也很占便宜。

    那些纺织厂可以直接把棉花纺织为成品在售出，而其他国家很多要从中国把棉花买去再纺织，再运出去。

    因此秋收一到，各纺织厂利润暴涨。

    英国和日本两国在中国的市场基本上完全丧失，华东的那些坊织厂突然降低棉布售价，实在让他们招架不住。

    不过有些美国商人在华东投资纺织厂却是赚钱了，不过这些美国商人投资的纺织厂生产出的棉布在华东境内却是卖不动，因为服装厂什么的不要他们的棉布，会自己做衣服的百姓也不认那种没有贴上，中国制造，或者贴了精品商标的商品。

    所以那些美国资本的纺织厂多是走出口路线。

    对于这些外国资本，夏钧也有办整他们，现在已经提高出了。关税，然后给民族资本退税。

    不过做不能做得太绝，毕煮现在夏钧在美国也是有投资，所以一弗哦美国资本的公司也退税了。

    但对于日本的纺织厂来说，他们虽然也能买到一样价格的棉花，但他们在中国内部能卖得动的地方极少，而在出口方面因为没有办享受退税的优惠，所以被打击得很惨，坊织厂倒了一家又一家。

    不过中国的民族壁垒还没有完全建立，在华东自治政府管辖范围区域之外依旧有人买洋货，所以还是有一些外资纺织厂残存，但也只能是芶延残喘了。

    在养殖业上也发展迅猛，如今在鸡肉、猪肉出口上，华东自治政府的出口额度已经增加到了五亿元。

    华东自治政府一边出口肉类，一边从国外买入小牛特肉牛和奶牛都有养殖规模正在飞速扩充。

    此时的中国一跃成为农业强国，已经完全摆脱了农业产品需要进。的状态。当然，无种植的农产品除外，例如橡胶这些东西还是要靠进口的。

    除了这些主要的经济作物，柑楠、香慈、荔枝、桂圆、菠萝、茶、油茶、油桐、涛树、毛竹、杉树、樟树、蚕桑、油菜、青梅、菌类等经济作物的产量也有所扩大。

    今年的农业产值提升到了上百亿元已经超出了任何一个国家的农业产值，日本的农业产值只有可怜的三十五亿而已。

    而中国的农业产值并不止一百亿，其他省份的产值还没算进去呢！农业总产值预计可以达到一百五十多亿。

    农产品价格在这次秋收时很多都并未下跌，除了像棉花和蔗糖这样暴涨的。

    首先是农业部进行了调控，农作物种植而积比较合理，产量暴涨的农产品主要是可以出口的。

    其次是华东中央银行在加印了三亿元的纸钞，今年的工农业总产值可以达到两百亿（全中国）加上服务业等方面，总产值可以达到了两百二十亿，加印三亿元复兴币加上教育部印刷两千万元辅币，也只占总产值的，弥左右。

    中央银行的铸币税一般也就定在不超过总产值的2%所以不会对市场产生通货膨胀，反而能抑制通货紧缩。

    如果这票子不印，那么市场上的货币流通量减少，农产品价格必然下跌，通货紧缩一来，必然有很多工农业主破产。

    所以这笔铸币税是一定得收的，票子一定是得发的。

    第二版复兴币设计更为精美上面取消了夏钧的头像，也不用袁世凯的头像，所以得以在全国发行。

    中国此时已经通用复兴币不仅在华东银行、中国工商银行可以兑换金银，在其他钱庄、银行也都可以换。

    由于复兴币防伪能强，加上币值坚挺，所以被广泛接受。

    华东中央银行基本上也就等于走向全国征收铸币税了同时复兴币在国际上也取得了初步的影响，在华人众多的南洋和澳大利亚已经有一些复兴币在市面上流通。

    更是有一些国家储备了复兴币做为外汇，不过储备得不多，和英镑相比差距甚远，金银储备不足也是华东自治政府的一大软肋，不过面于出口额比进口额高，所以这也暂时不是问题。

    现在连南洋都对别大炮他们不感冒了，南洋基本上成了复兴党的天下。

    南洋华人现在眼界较高，已经不是随便东拉西扯的大吹一通就能得到他们支持的年代了。

    复兴党在南洋不仅有宣传，而且还有付诸实际的行动。不仅没有怎么搞募捐，反而有钱拿出来救济南洋华人。

    并不是每个南洋的华人都很富裕，很多也是要救济的。

    华东自治政府不仅给他们救济，南洋华人要开办工厂，华东自治政府一样给与技术和人才的支持。同时华东自治政府还在往南洋走私军火，并且组织当地华人进行军事训练，组织南洋的年轻华人回国就学等等。

    南洋华人突然发现有人管他们，不再像以前那样没人管了，许多南洋华人都感觉一片温暖。

    这是故土的关哦

    至于孙大炮他们的国龘民党，现在是乱党，在南洋也不受待见。很多南洋华人一听什么募捐，都会先问是不是复兴党的募捐，如若不是，分文不给。

    在这样的局势下，国龘民党的日子越来越不好过，孙大炮为了能更好活动，又把国龘民党改组成了中华革龘命党。

    但中华共革龘命党在南洋依旧不好混，对于南洋华人来说，国内的革龘命已经成了，华东自治政府也正在为南洋华人的利益而努力，他们没有任何必要去资助一个什么乱七八糟的党派，那样只会给华东自治政府添乱而已。

    中华革龘命党内部也因为当前的问题而陷入了内部的争吵，很多党员开始退龘党，他们已经动摇了信仰。

    很多革龘命党人士开始相信复兴党的复兴思想，并真正意识到，满清之前的革龘命是为了椎翻满清政权，而当今的革龘命，只是为了争权夺利而已。

    就连有曰本政府影子的黑龙会都不再怎么理会孙大炮，在他们看来，现在孙大炮已经渐渐失去利用价值了。

    十月二十一日，广东、山西两省正式宣布并入华东自治政府管辖，阎锡山和陈炯明二人任省长。

    二人身份特殊，所以没有被限制从事商业，不过却被限制不能在广东、山西二省内部加大投资。

    这对二人也并无太大影响，现在华东七省内部已经掀起了一股投资热潮，这场投资热潮中，到处行业都能有足够的回报率。

    华东自治七省的形成，也让华东自治政府多了很多责任。

    不管是教育上面的，还是医疗上面的，亦或者是水利、建设方面，这些都是华东自治政府需要承担的。

    不过B年的财政收入较多，明年应该能够应付这些问题。

    秋收过去后，华东自治政府新一年的财政预算也将展开，各部门都在忙碌的统计数据，或者调查情况，都在为新一年的财政预算备战，都想在新一年的预算里多分到一点资金。

    第一更到！！