    “不会直接开到大门口去吗？”江筱又说道，“你们这待客之道不行，虽然已经是下午五点了，但是太阳还有些毒辣啊，我这么走过去会晒黑的。”

    开车的人：“......”

    谁要待客？

    能不能搞搞清楚，你们是无可奈何被带过来的。

    你们以为自己还真是蓝家的贵客啊？

    “车子开到大门口会吵。下车。”

    怎么那么多话？

    已经有人过来给他们开了车门，“请下车。”

    江筱嗤地一声。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    孟昔年牵着她朝主楼大门走了过去。

    “这么走着，感觉像是住进了Y国的庄园里，蓝家果然还真的是财大气粗。”

    “要不然我们以后也努力努力，去哪里买座山直接建个山庄？”孟昔年见她气定神闲评价着蓝家，并没有什么愤怒和颓然的感觉，心里松了一下。

    他就担心江筱被刺激了，被蓝家的这座庄园，也被蓝家的强势。

    但是江筱的心态比别人都要好一些，看来影响不大。

    “好啊，那我们一起努力赚钱吧。”

    跟在他们身边的保镖纷纷扫了他们一眼。

    只觉得这两个是在异想天开。

    像蓝家这样的庄园，是什么人都能努力赚钱就买得到的吗？

    “这边走。”

    就在他们要走向大门的时候，保镖上前，带着他们往左边走廊走去。

    “不进大门？”

    “话不要太多，跟着走就行了。”

    保镖带着他们走了一段，江筱和孟昔年便看到了一扇偏门，门明显要比正门小了不少，门外站着一个穿着灰蓝制服的中年男人。

    “张管事，人已经带来了。”保镖对江筱和孟昔年说道：“这位是张管事，接下来你们跟着他就行。”

    张管事对着孟昔年和江筱微一点头，“两位请跟我来。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，索性什么话都不说了，直接跟着他进了门。

    一进门，穿过一个偏厅，转个弯，他们便看到蓝俊明和一个女人并肩从一楼梯上走了下来。

    一看到江筱，蓝俊明的眼睛就是一亮，可是在看到孟昔年的时候又垮下脸去。

    真是可惜，要是江筱没有那么快嫁人了就好了。

    他旁边的女人扫了孟昔年和江筱一眼，“这就是今天要替姑奶奶看病的人？不是医生吧？”

    “三姐，他们不是医生，但是听说江筱是陈宝参的徒弟。”蓝俊明还是下意识地想要帮着江筱说好话，“应该是有些医术的。”

    听到蓝俊明的话，那女人就有些失去了兴趣。

    “陈宝参都没有办法，他的什么徒弟又能好到哪里去？不过，人既然来了，那就看看吧。”

    说着，她从孟昔年和江筱身边走过，又轻飘飘地抛下一句话。

    “让人多看着点，家里值钱的东西多，别让人毛毛躁躁地碰了。”

    “是，品瑜小姐。”张管家微微低头弯腰，十分恭敬的样子。

    江筱扫了那女人一眼，这是怕他们偷蓝家的东西？

    我去，她真是第一次见识到这样的人啊，可真是涨了眼界了。

    江筱想翻白眼。

    蓝俊明对她说道：“江筱你别在意啊，她是家主的嫡亲长孙女，身份不一样。”

    