    青龙虚影！

    朱雀虚影！

    叶云和慕千灵两人，身上皆散发出了十分耀眼的光芒，两头圣兽的虚影咆哮，震慑着在场的所有人。

    就连那古雍等长老级别的人物，都被这圣兽虚影，震慑得有些头皮发麻。

    “这便是圣塔之中，镇塔绝学的威力么？”

    柳元霜和周祺、柳溪等新人圣徒，此刻忍不住一个个都睁大了眼睛，眼中满是震撼之色。

    这两人，居然成功了！

    “是《四象圣武经》中的青龙圣印和朱雀圣印！”

    古雍长老的眼中，精芒大闪，就连他都感到不可思议，谁能想得到，这两个小家伙竟然成功了！

    这两人，分别掌握了这《四象圣武经》的一部分！

    “好！你们两个，都很好！”

    古雍长老捋着胡须，放声大笑了起来。

    叶云和慕千灵两人，都堪称是百年不出的天才人物，而如今却一下子冒出了两个，他怎能不喜？

    他还要将这个消息告诉正在闭关的老院主，让老院主也好好乐一乐。

    “你们两个虽然是新人，但却得到了如此机缘，这《四象圣武经》，你们二人只需好好修炼，定可在短时间内突飞猛进，甚至跻身《地榜》，都不成问题。”

    古雍看着叶云和慕千灵二人，道：“对了，一个月后，在帝都举行的《地榜》挑战赛，你们两个应该会参加吧？”

    叶云和慕千灵对视了一眼，旋即点了点头，“我们的确有这个想法。”

    “这《地榜》挑战赛，你们一定要参加。”

    岂料，古雍的回答却让叶云十分意外，“倒不是为了奖励和虚名什么的，这些都是次要的。”

    “只要成为《地榜》天骄，你们才能受到大离王朝官方的认可，这个很重要，关系到你们日后的前途。”

    叶云见古雍神色凝重，也是认真地点了点头，既然古雍都这么说了，那看来这《地榜》的位置的确相当重要，必须得拿下！

    叶云的眼珠子一转，脑子里面却又动起了主意，“古长老，再有一个月，我们就要参加《地榜挑战赛》了，为了让我们有更大的把握，不如你和院主他们商量商量，让我们在圣塔中再修炼一个月？”

    “你想的美。”

    古雍白了叶云一眼，“圣塔的开启时间，是院主和各位长老联合制定的，不可能单独给你们两个小家伙开后门。”

    “何况圣塔内的圣气，那也不是无穷无尽的，在被你们这些圣徒消耗了之后，需要封闭一段时间，来恢复塔内的圣气。”

    叶云闻言，顿时就萎了不少，这圣塔之中，可是一处修炼圣地，外面哪里比得上。

    见叶云将失望两个字写在了脸上，古雍摇头一笑，“虽然圣塔你们是进不去了，但是老夫却可以做主，安排你们去一个地方。”

    “什么地方？”

    叶云这才眼睛一亮，又来了精神。

    “跟我来吧！”

    古雍挥了挥手，旋即便走在了最前面，而叶云和慕千灵则立即跟上，可不能错过了这古雍给他们安排的好地方。

    就这样，古雍的脚下，踩着一柄真气所凝的剑芒，而叶云和慕千灵则在其身后，迅速向着那那总院深处暴掠而去。

    来到了这圣门总院的内部，叶云的视线，也是在此处扫视着，在这里，时不时地能够感受到一道道十分不弱的气息，显然这些气息的主人，都是那些在总院中修炼了一些年头的老人。

    没过多久，叶云的视线当中，便看到了一座巨大的盆地，在那盆地之中，天地灵气格外浓郁，似乎这方圆百里之内的天地灵气，都被通过某种手段，引入了这座盆地内，让那一座盆地，变成了一处得天独厚的修炼之地。

    在那盆地的外围，俨然是有着一道光幕笼罩，将整座盆地都给囊括在内。

    盆地之中，矗立着一座座的平台，平台上面，能够看到一些圣徒的身影，不过似乎能够有资格进入此处修炼的圣徒，并不多。

    嗡！

    穿越光幕，三人就在那其中最大的一座平台上落下了身形。

    轰！

    而就在叶云冲进光幕，在那一座平台上艰难股罗的霎那，顿时就感觉到了一股惊人的灵气扑面而来，他的身体都仿佛在此时变得沉重了许多，犹如肩抗山岳一般。

    叶云运转着体内真气，抵御着这种沉重，目光抬起，扫视着四周，然后那眼中浮现出了一丝惊异之色。

    这里的天地灵气，的确极为浓郁，虽然和圣塔相比还有着不少差距，但也确实是一处得天独厚的修炼宝地了。

    古雍转过身，看向了叶云和慕千灵，“此处有总院花费大力气建造的灵阵，是专供核心圣徒修炼的地方，你们两个本来是没资格到这里来修炼的，但今天，老夫就给你们开开后门，带你们来这里修炼一个月。”

    “多谢古长老。”

    叶云和慕千灵皆抬起手，向着古雍抱拳致谢。

    “先别急着谢。”

    古雍摆了摆手，“在这地方，可不是白修炼的。在这里修炼一天，需要消耗五千点贡献值。”

    “老夫能够破例带你们来此处修炼，但是这贡献值，你们却必须自己交上。”

    “一天五千点贡献值？”

    叶云两眼睁大，“这太黑了吧？”

    一人一天五千点贡献值，一个月岂不是要十五万？

    这花法谁受得了？

    “规则如此，”

    古雍双手负于身后，“怎么，你们两个，该不会连这点贡献值都拿不出来吧？”

    废话，当然拿不出来。

    叶云在心中暗暗腹诽。

    他的贡献值，全部都拿去兑换那一滴龙象精血了，剩下的那点贡献值根本不够。

    “怎么可能拿不出来？”

    慕千灵正要说实话，却不料，叶云却抢先一步答话，“我们在新生大会上得到的贡献值，都还没用完呢，这每天五千点贡献值虽然多了点，但我们二人却完全负担得起。”

    古雍这才点了点头，“那你们就先在此修炼吧。”

    “等修炼结束，再将贡献值缴纳给此处看守的长老。”

    说罢，古雍这才转身，离开了这座盆地。

