    第一百七十八章秦淮茹不见了

    “一大爷你找我有什么事情？”

    何雨柱开门而出，看着一大爷出声问道。

    “柱子不好了，秦淮茹不见了，你快点出来帮忙找找。”

    一大爷赶忙说到。

    “好的，一大爷我这就去。”

    何雨柱点了点头并没有多说什么。

    毕竟自己就是知道秦淮茹到底是在哪里？

    很快院子里的人都行动了起来，除了许大茂，基本都集中在了院子中。

    一大爷见人来的都差不多了，便点了点头开口说道。

    “这么晚叫你们过来，是因为秦淮茹失踪了。”

    “所以想要麻烦一下大家去找找她。”

    在听到一大爷的话后，众人便议论了起来。

    “什么秦淮茹居然不见了，这怎么回事？”

    “是啊，我中午的时候还看见她了。”

    “我刚刚看到小当和小愧花一直在那里哭着呢，我觉得肯定是失踪了。”

    而就在这时候，三大爷出声说道。

    “一大爷许大茂好像还没有过来。”

    “许大茂还没来。”

    一大爷闻言向着人群环视了一圈，果然没有看到许大茂。

    “光天你去把许大茂给叫过来。”

    “都这个时候了，这许大茂到底在干嘛？”

    一大爷向着一旁的刘光天说道。

    刘光天点了点很快就跑到了许大茂家，但是没两分钟他又跑了回来，脸上满是焦急之色。

    “不好了！”

    “什么不好了？怎么这么慌慌张张的？”

    二大爷向着刘光天怒斥道。

    “刘光天发生了什么事情让你这么惊慌？”

    一大爷向着刘光天开口询问道。

    “一大爷，秦淮茹早到了。”

    刘光天急忙开口说道。

    “什么秦淮茹找到了，他是在哪里？”

    众人都是满脸不解的看着刘光天，怎么他去了这么一下子就给找到秦淮茹了，自己这么多人都没有找到。

    “秦淮茹就在许大茂家里，但是……”

    “你们还是自己去看看吧。”

    刘光天指着许大茂家。

    “走，我们大家一起去看看。”

    一大爷在听到刘光天的话后先是愣了一下，随后便带着众人向着许大茂的家走了过去。

    很快众人便来到了许大茂的家中，可是当他们看到许大茂和秦淮茹的时候，脸上就顿时一变。

    因为此时许大茂和秦淮茹正搂抱在一起。

    “这！”

    “太不要脸了，真是一对狗男女！”

    “我们这么多人四处找他，而他们居然在干这种事情。”

    院内的众人都是摇头叹息，随后便一脸失望的走了出去。

    最后就只剩下了一大爷二大爷三大爷，还有何雨柱他们留在了这里。

    “秦淮茹，你这……”

    说到一半，一大爷叹了口气。

    “一大爷，你看看他们这该怎么办？”

    “先将他们给叫醒吧。”

    在听到一大爷的话后，何雨柱点了点头，来到许大茂和秦淮茹的身边。

    毕竟两人都是吃了药，而且许大茂买来的药，那药效可是十分的强，恐怕就算他们再怎么摇都不可能摇醒他们。

    而何雨柱可是拥有医术，随手在他们身上的穴位按了一下，这两人便开始清醒过来。

    “呜！我的头……”

    “我这是……”

    很快许大茂便清醒了过来，在他的记忆中，自己正在和秦淮茹算计，何雨柱呢而那何雨柱吃了很多下药的菜都没有昏倒。

    反倒是自己和秦淮茹只是吃了点菜喝了口汤而已，便立马晕倒了。

    “许大茂！”

    就在这时候一声怒吼，从许大茂的耳边响起。

    闻声，许大茂才看见，此时一大爷，二大爷还有三大爷都正面若寒霜的看着自己。

    “许大茂你居然又做出这种事情来。”

    “你到底是想要干什么？”

    一大爷指着许大茂，怒声呵道。

    “一大爷，不是你想的这样，我没有干任何的事情。”

    许大茂连忙摆手解释，但是他的心中此时非常的疑惑。

    为什么何雨柱吃了那么多下的药的菜，却连一点事情都没有，而自己却只是吃了那么一点点马上就晕倒了。

    这件事情在许大茂的心中，百思不得其解。

    “不是我们想的这样？那我们眼前看到的是什么？”

    “你们两个都已经抱在一起睡觉了，还能是什么样？”

    一大爷此时的脸色可谓是非常的难看。

    “不是这样的一大爷，这都是柱子＾”

    “没错，都是柱子干的。”

    而这时候秦淮茹也是醒了过来，在听到两人的对话后，他就赶忙指着何雨柱叫喊道。

    不过在秦淮茹的心中也是十分的疑惑，为什么这次他们的计划还是失败了？

    而且每次要算计何雨柱的时候，到最后倒霉的就是他们自己。

    第一次和李副厂长一起去算计何雨柱，结果自己两人都被李副厂长给撞进了医院，至于李副厂长，也被送入了牢房之中。

    反倒是何雨柱什么事都没有，就这样坐上了副厂长的位置。

    第二次算计何雨柱，最后何雨柱也是没有任何的事情，反倒是自己和许大茂被开了全院大会来审判。

    而这一次明明应该说是天衣无缝才对，为什么到最后还是他们两人倒霉，何雨柱确实什么事情都没有发生，就这样白吃了一桌子的菜。

    一想到这里，秦淮茹的心情就开始变得极为不平衡。

    “秦淮茹你当我们是瞎子吗？在这种时候你还想把事情给推到柱子身上。”

    “和你抱在一起的，可是许大茂。”

    一大爷向着秦淮茹怒吼出声。

    “妈妈。”

    而这这时候小当和小愧花也是跑了过来。

    “小当，小愧花！”

    “妈妈我们饿了回去给我们做吃的好不好？”

    小愧花摸着自己的肚子说道。

    “好，我们马上回去给你做吃的。”

    在见到小当和小愧花这时候过来，秦淮茹也是脸上一洗，赶忙带着小当和小愧花跑开了。

    秦淮茹就这样带着小当和小愧花离开，而在场的一大爷他的脸色却是极为的铁青，满是愤怒。

    “老阎，赶紧去通知院内的大人，我们要召开全院大会了。”

    “上次我们就放过了这两人，这次就必须要好好的审一审他们。”

