    楼骁扬眉：“你前座不是一男一女？”

    他和卫嘉宇一班,虽然在教室的时间很短，但大体情况也知道。

    卫嘉宇默了默：“骁哥，李青虽然矮小了点,但他真是个纯爷们。”

    楼骁：“哦,是我没看清。”

    对于自己眼瞎这事,他一直挺坦荡，只是没人敢问而已。

    卫嘉宇一时间竟不知道还能说点什么。

    那么大个人，同班半年多了,敢情楼骁一直把他当女人？

    突然很心疼李瘦子。

    诶？这么一想……卫嘉宇忽然福至心灵

    他明白楼骁为什么会喜欢乔韶了！不会是也把小穷鬼当成姑娘了吧！

    卫嘉宇连忙道：“骁哥！乔韶也是男生！”

    楼骁看白痴一样看他：“废话。”

    卫嘉宇：“？”

    “他要是女的,能和你一个寝室？”楼骁瞎归瞎，脑子又没问题。

    卫嘉宇：“………………”

    这么看来，骁哥对小穷鬼是真爱了。

    楼骁想了下又问他：“你真觉得他俩正常？”

    难道是自己想得有点多？

    卫嘉宇觉得他俩很不正常！

    但为了躲避校霸的雷霆之怒,他决定当个睁眼瞎：“很正常啊,再正常也不过的同桌情！”

    楼骁看他：“你和你同桌也天天黏在一起，牵手摸头睡一张床？”

    卫嘉宇脑补了一下自家同桌,差点吐了。

    楼骁了然：“他俩果然不一样对吧。”

    卫嘉宇倔强道：“深哥只是爱照顾人,那小……我是说乔韶又长得跟个小孩似的。”

    楼骁冷笑：“贺深会照顾人？”

    卫嘉宇：“……”

    他对学神不太了解！

    不过据传闻，学神是个六亲不认比校霸还冷酷无情的人物啊！

    楼骁轻笑一声：“我认识他这么多年,还真没见他对人这么上心过。”

    这话挺微妙的,楼骁用的不是哪个人，而是一个宽泛的‘人’。

    卫嘉宇有点演不下去了。

    楼骁和贺深什么关系？

    这么熟悉的两个人会不懂彼此的心思？

    所以说……他俩都喜欢乔韶，还都知道对方喜欢乔韶？

    好可怕……

    楼骁摁灭烟头道：“行了,知道就知道，别出去乱说。”

    那俩人也没个遮挡,瞎子都看得出点猫腻。

    卫嘉宇试探地问：“骁哥你早就知道了？”

    楼骁冷笑。

    卫嘉宇吓了一跳，以为自己老虎屁股拔毛了，又怂道：“我看不会吧,两个都是男的，怎么……”

    楼骁挑眉：“男的为什么不行？”

    卫嘉宇真想把嘴缝起来：“行！当然行！”

    楼骁看着他：“你对这个有歧视？”

    卫嘉宇连忙表忠心：“不，绝对没有歧视，爱情是不分国界不分种族不分性别的！”

    得亏姐姐教得好，要不现在他就交代在这了。

    楼骁神态放缓，拍拍他肩膀道：“不歧视就行，但这事也别去张扬，彼此尊重就可以了。”

    卫嘉宇连连点头，表示十万分认可。

    这一番对话，蓝毛对校霸更加崇拜了。

    这才是真男人——

    大气、敞亮、明是非！

    哪怕在这种事面前，都展现了大海一样的胸怀。

    骁哥真汉子，卫嘉宇心服口服！

    ……就是有点点心疼他……

    包厢里。

    贺深留意到乔韶一直很紧张：“不喜欢这里？”

    早知道换个地方了，这里对小矮子来说还是太陌生了吗。

    其实是因为太熟悉……

    乔韶摇头道：“挺好的。”

    贺深放下筷子道：“那你怎么一副想跑的模样？”

    乔韶这纯属后遗症，其实他心里知道，碰到同学的几率小到可以忽略不计。

    但他被爸爸给吓到了，生怕再出什么意外。

    万一……万一真的……

    乔韶一怔，知道自己为什么这么慌张了。

    他不想被拆穿，不想转学，不想离开这些人。

    一股无法形容的热流涌上心头，乔韶忽然明白了。

    既然喜欢他们，就不该浪费和他们相处的时间。

    一分一秒，都该加倍珍惜。

    乔韶终于松快了，他问贺深：“这里很贵吧？”

    贺深道：“我……嗯，楼骁请客，他不差钱。”

    乔韶道：“不行，不能一直吃别人的。”

    贺深道：“那我去结账。”

    乔韶：“我也不能一直吃你的。”

    贺深胸口涌上一丝无奈，像过往一样，只要他试图靠近别人就会升起的屏障。

    “你看这样好不好？”乔韶问。

    贺深：“怎么。”

    乔韶有点不好意思道：“你别觉得我厚颜无耻，我很认真的。”

    贺深不知为何，心中竟又升起一缕期待：“怎么。”

    他又问了一次，乔韶清清嗓子道：“就当我借你的好嘛，也不用一天一毛了，等我有能力加倍还你。”

    贺深怔住了。

    乔韶抬头看他：“我真的会还你的，没准哪天我就发家致富了！”

    乔韶这话，真是没半点虚假。

    当然贺深不在意，他更在乎的是：“我可以理解为……”

    “对！”乔韶望进他眼睛里道，“我想和你一起在食堂吃饭，也想和你一起在外面吃饭，但我也不想委屈你。”

    贺深的嘴角压不住地上扬，他嗓子眼上像被人抹了一层蜜，声音又低又哑：“我不计较这些的。”

    从来也没计较过，不只是乔韶，他没对任何人计较过。

    乔韶凝重道：“现在不计较，以后呢？”

    贺深道：“以后也……”

    不等他说完，乔韶抢先道：“不要留下任何隐患。”

    贺深说不出话，因为他感觉到了乔韶对他的重视。

    乔韶继续说：“我知道朋友间不该计较这些，但我们不同之处实在太多了，我不想和你有任何隔阂，所以……”

    “乔韶。”贺深忽然唤他。

    乔韶看他：“嗯？”

    贺深夹起一块生鱼片喂他：“你真可爱。”

    乔韶：“………………”

    他差点噎到！

    卫嘉宇进来时，怀疑自己看到了满屋子的粉红泡泡。

    骁哥……

    你好苦……

    吃过饭后，时间还早，贺深提议道：“去隔壁玩玩？”

    隔壁是个大型商厦，顶楼有各种娱乐设施。

    楼骁道：“玩什么。”

    贺深问乔韶：“有没有什么想玩的？”

    乔韶完全不知道隔壁有什么可玩的。

    贺深忽地想起来，说道：“对了，想滑冰吗？”

    之前乔韶脚受伤，他俩聊起过。

    乔韶说：“我不会……”

    贺深道：“我教你。”

    楼骁没眼看，他问卫嘉宇：“你会滑冰吗？”

    卫嘉宇诚实道：“会！”

    当年有部花滑动漫热播，他俩姐姐看得疯魔，扯着他一起去报了班。

    后来嘛，姐姐们爱上其他动画，就他老老实实把一年的课给上完了。

    楼骁道：“哦，那你跟他们去吧。”

    卫嘉宇听出了画外音：“骁哥你不去？”

    楼骁道：“小孩家家的玩意，我还不如去喝两杯。”

    可是您也没成年！

    贺深拆穿他：“他眼瞎，怕不小心把人给撞飞。”

    乔韶&卫嘉宇：“…………”

    所以说校霸你为什么不配个眼镜！

    听说楼骁不去，卫嘉宇道：“那我也不去了。”

    楼骁瞥他一眼：“你要跟我去酒吧？”

    卫嘉宇他不敢！

    可是卫嘉宇不想去当大灯泡……

    楼骁又道：“去吧，你不是会吗。”

    听到这话，卫嘉宇顿悟。

    是了，骁哥不会滑冰，去了也是丢人，但又不放心那俩一起，所以安插他去当眼线！

    卫嘉宇满脸都写着我懂了，他道：“好，我去！”

    十分英勇就义了！

    楼骁又看了他一眼，心想：这孩子怎么一副不太聪明的样子。

    于是校霸走了，剩下三人去了冰场。

    贺深挺嫌弃卫嘉宇，但也不好把人赶走。

    乔韶倒是很开心，听说卫嘉宇还学过一年，更是问了一大堆。

    这里的冰场很大，占了半层楼的面积。

    他们来的时间刚好，浇冰车刚刚完成工作，冰场恢复了一片雪白，光滑好看。

    贺深买完票，领了刀冰鞋可以先去换鞋。

    不过冰场刚刚整理完，还要再等一会才能进去。

    拿鞋的空挡，乔韶又是一阵后悔。

    早知道要暴露鞋子码数，他宁愿不滑冰了！

    谁知工作人员又给他会心一击：“这个尺码啊，稍等下，我们去找找。”

    乔韶：“…………”

    贺深道：“时间还早，你们在这等会，我去买点饮料。”

    乔韶和卫嘉宇应了下来。

    等鞋子怪无聊的，乔韶去打量了一下冰场。

    在炎炎夏日里看到一片雪白色的冰，真的让人神清气爽。

    因为才洒过水，冰层上浮着一层淡淡的冰雾，远远看着，只觉得清爽宜人。

    乔韶挺喜欢的，虽然他觉得自己可能会摔个狗吃屎。

    “哟，这不是卫少爷吗？”

    乔韶正看着冰场发呆，听到了身后的动静。

    他转头，看到三个高个男人围住了卫嘉宇。

    卫嘉宇面色一僵。

    “大少爷又出来玩了？怎么没小跟班护着了。”

    卫嘉宇像是想起什么一般，转头就走。

    其中一个带了耳环的男人一把拉住卫嘉宇道：“老朋友见面，急着走什么。”

    卫嘉宇低喝一声：“放开。”

    耳环男笑道：“放开是可以的，不过兄弟们最近手头有点紧，大少爷……”

    “手头紧就去打工赚钱，找别人要什么？”乔韶径直走了过来。

    三个男人转头，看到是个小孩，立马笑出声：“哪来的奶娃娃。”

    卫嘉宇神色一变，居然看都不看乔韶一眼。

    可是那耳环男还是留意到了，他松了卫嘉宇道：“我们卫少爷还真是不长记性，又玩起好朋友游戏了？”

    他走向乔韶，卫嘉宇急道：“别碰他！”

    可惜他这么一说，更是坐实了两人认识，耳环男讽刺道：“既然卫少爷忘了自己以前是怎么被欺骗的，那我现在就给你涨涨记性。”

    说着他一把拎起乔韶，盯着他道：“不想挨揍的话就告诉卫嘉宇，说你是为了他的钱才和他一起玩的。”

    “放开他！”卫嘉宇想扑上来，却被另一个男人给扯住了。

    耳环男盯着乔韶道：“说吧，只要你承认自己是为了钱才和他玩，我就不揍你。”

    乔韶被拎了起来，角度倒是刚刚好了，他对着耳环男，呸了一大声。

