    老高他们对怎么运用军事思想分析足球运动，分析敌我，查找问题，是茫然的。甚至也是狐疑的，如果不是王艾坚持的话。但他们仍然倾向于通过这种方法提振队员们的军心士气，让他们敢想敢做，不留遗憾。

    而张教授他们，尽管有工作热情，但工作时间很难保证。身为博士生导师，教研组组长，还经常要接组织任务上电视，出席公开活动，到底能分出多少精力放在他们身上，很难说。

    如果七月份的军训期间双方磨合顺利，张教授他们真正激发起了工作热情，可能投入程度就会高一点，反之，就是一个十万块钱的课题呗，研究完了，出个论文就完事儿，管你能不能用得上！

    所以，核心还在王艾身上。

    是他既感觉到了大家既因为一连串好成绩生出了“我可取而代之”的自信，又因为中国足球长期弱小而陷入自我怀疑，害怕到大赛上重走了前辈的路。也是他深刻感觉到中国队与世界强队相比，即便人力配备到位了，但队伍积累、足球文化积累、足球经验积累仍然远远不够，靠自身无法解决的情况下，不得不另辟蹊径。

    于是，合二为一。

    最理想的当然是活学活用，真的起到战术革新、技术革新、思想革新、分析革新的作用，让这支本就足够强大的国家队脱胎换骨，形成一支思路清晰、战术娴熟、技术高超，并能够针对不同对手制定极具针对性的办法的、有眼界、有办法、有能力的强队。差一点也能让大家不再忐忑不安，可以昂起头来面对世界强队对伟大目标的阻拦。

    而这里边，还在于王艾到底能起多大作用。

    可想而知，两个差距极大的领域要产生交叉，还能出成果，关键在于他这枚催化剂到底能够激发起两支团队多大的工作热情、到底能够让彼此在一个月、一年的时间里产生多少默契。既在思想上完成跨越，也要保留原本的优势。

    想到这些，王艾睡意全无，走到床前低头看了看熟睡的雷奥妮，帮她拉了拉探子。转身从衣橱里取过一件卫衣，轻手轻脚的推开房门，偏圆的月亮正在头顶，慷慨的把凉爽的光芒播撒下来。

    王艾就这么赤裸着胸膛，双手插在卫衣的衣兜里，半仰着头发呆。

    黑暗中，赵丹静静的从前院过来，站在后罩房与前院的过道中。

    这次回国他暂时没放假，因为严竹还留在米兰处理后续事宜，他和严竹两人默认，无论什么情况都要留一个人在王艾身边，保持最紧急情况下与上级的沟通顺畅。而且严竹过段时间回来又得忙着婚礼，他这个夏天只能趁着王艾去国防大学军训期间回家探亲了。

    刚才在前院休息的他，听到监控室值夜班的安保人员来叫他，说是小王儿大半夜的不睡觉，正在后院夜观天象。

    他立刻就爬了起来，最近国家队的动向，他隐隐然是知道的。在米兰时候国家队教练组一起讨论的时候也没刻意瞒着他，他除了内心震撼之外，只能恪守保卫人员的职责，不听不见不说不看。

    但他总归明白，那是何等辉煌的成就、何等艰难的挑战。

    本已走到中国足球运动员顶点的小王，还在继续攀升。

    巴西、阿根廷、法国、德国、西班牙、意大利，在这些强大到好似奥林匹亚众神的球队面前，中国队单薄的就是一个凡人。但当这个凡人觊觎众神的王冠时，举剑指向神座上的众神时，不管他是立刻就被霹雳、烈焰、洪水淹没，还是他真的满身伤痕的取而代之，他都让旁观者的灵魂战栗。

    赵丹默默的站在墙壁的影子里，望着仿佛雕塑一般的王艾。在这个寂静的夏夜，谁知道这个一米九的青年，正酝酿着推翻世界足坛的惊涛恶浪呢？谁知道他竟然忘却了不久前的国米三冠王、忘却了意甲、欧冠、欧洲三大金靴呢？谁知道这个风华正茂的青年正担忧年华老去、正急迫的要爆发出他生命最灿烂的光彩，书写中国体育史新的篇章呢？

    闲暇时赵丹也曾浏览互联网，性之所至还会查一查对雇主的评判，其中不少都是“皇帝用金锄头”这类啼笑皆非的段子，但也少不了从其他明星身上挪移过来的不怎么样的东西。

    一想到这，赵丹轻叹一声，不料一下惊醒了痴呆状态的王艾。

    “老赵，把你惹起来了？”

    “没事儿，反正也不困。”

    “那，陪我走走吧。”王艾拉上卫衣的拉链：“心里烦。”

    赵丹默默的点头，随手检查了一下身上的装备。两人走到前院，发现正房的灯亮了，艾小青披着衣服出来：“怎么了，儿子？”

    “没事儿，妈。”王艾笑了笑：“睡不着，逛一逛。”

    艾小青皱眉看着儿子，见他眉间忧色未散，就知道他又为国家队的事儿操心了，想来也劝不了，于是迈步穿过中间的院落到保卫室：“老范？你陪小王出去逛逛。”

    说完了，看了一眼王艾：“早点回来，明天不是要走了吗？”

    王艾点点头，笑了笑：“妈我就在附近逛逛，你回去睡吧。”

    艾小青披着衣服回去了，王艾扭头看向保安室，一个中年的胖子，圆头圆脑的笑呵呵走出来，乍一看像范伟，仔细一看，也像范伟。

    这位大名叫范玉成，江西人，在辽阳当兵，2005年退伍的时候已经干到了营长。按他的级别能够分配到市里头各大局的科长，到县里的局长位置。但这位大概是腻歪了当官，竟然跑去当了一名普通交警。

    整天乐呵呵的任嘛不说，干啥就行。王斌在与市武装部部长的一次闲谈中听说了这么一位，就动了心，因为老范在军队里干的是军事保卫，而且干的还相当好。根据武装部部长语焉不详透露出来的信息，这位可是有本事的。

    有本事、人平和，这对当时求贤若渴的王斌来说，是难得的人才。

    于是，亲自登门，把这么一位给请出来了。

    因为这人平时笑呵呵的，长的又象范伟，于是得了个外号“范德彪”。

