    荒山基地中的一处仓库中，空间一阵晃荡，跟着便有四个人传送至此。

    为首一人赫然是那个穿着暗红色哥特裙的少女。

    斩罗的首领，苏幻儿，第三位真主，代号小魔王。

    空间系，评价等级S！

    “如何？初步的探查完成了吗？”苏幻儿问道。

    斩罗暗部中一共有四位成员。

    其中一人睁开了双眼。

    她回答道，“基地里一共三百五十二人，大部分守卫都被我们布置的热能弹干扰了。”

    “唯独没有守卫移动的地方是这里。”

    “这附近起码有三十个守卫。”

    跟着她便拿出一个笔记本，在上面标注着人数和方位。

    周灵，心灵系·心电感应。

    其心电感应的覆盖范围足以囊括一座城市，是斩罗小队里的眼睛。

    斩罗小队能够这么快锁定荒山基地，就是周灵的能力。

    白夜找不到那是白夜感知的范围太小。

    不代表其他人也无法感知到。

    “如此看来，这个地方不是中控室就是重要的实验室了。”

    “你们快看，有一队守卫往这边过来了！”

    “怕什么？来一个就撕一个，来两个就撕一双！”

    “别要那么暴躁，先换个地方。”

    苏幻儿拦住了张了了，任务目标可不是这些杂兵。

    只见她伸出手，众人纷纷伸手抓住。

    苏幻儿的空间跳跃是需要接触才可以发动能力。

    唰的一下！

    几人瞬间消失不见。

    一大群守卫根据中控室的指挥来到指定地点，四处都搜查了一个遍却没有发现任何可疑的踪迹。

    “报告，B区没有发现可疑目标！”

    “报告，A区都是热能弹，没有发现可以目标。”

    “报告，C区也没有发现可疑目标！”

    “……”

    听到守卫们的报告，陈博士盯着监视器流露出思索之色。

    基地里的感应器都是热成像的方式。

    只有捕捉到热源才会发出警报。

    对方明显是有备而来。

    “分组巡逻，一定要将入侵者找出来。”

    陈博士丢下一句话后，便转身离开了中控室。

    原本是为了对付白夜而准备的实验体，早晚都得放出来。

    ……

    ……

    结束了与董香的通话。

    白夜掌握了一些关于斩罗暗部的基本信息，找起人来也就有了一定的方向。

    心电感应虽然可以感应别人，但也会暴露自己。

    这是不可避免的。

    只要发动能力，无论大小多少，都会让精神波动变得‘剧烈’，这就是破绽。

    对于普通人而言，或许感觉不出来。

    但是对于白夜这种能够精确操控精神力，甚至微操的高手而言，哪怕是极其细微的精神波动也会被捕捉到。

    “按照地形图上，应该是在这片区域。”

    白夜注视着手机上的地图。

    这是董香发过来的。

    林子、荒地、水道等地形都非常清楚的标注在地图上。

    根据刚才经过的地方推断，白夜能够确定一个大致的方向，他必须得先回到与纯妹妹们相遇的地方。

    就在这时候！

    轰隆一声！

    天地一线的荒山方向，一朵蘑菇云冲天而起。

    “那个方向么？”

    “看来是打起来了。”

    想来也容易理解，三号城被搞得乌烟瘴气，二十多处警报同时响起，七星城的理事会要是能坐得住就有鬼了。

    ……

    ……

    荒山基地中。

    “这个数量也太夸张了吧？”

    “数量不是重点，重点是她们都具备超速再生的能力。”

    “这已经不是超速再生了，碎成渣渣都能恢复如初，只要接近就自爆，只要被控住就自爆，这还怎么打？”

    “幻儿要不把她们都送走？”

    张了了一身血污，都不是她自己的血，都是纯妹妹们自爆的血液。

    这种战斗方式简直堪称无赖。

    根本没法打。

    “幻儿的能力需要接触才行，那群家伙还没接触就直接自爆了。”李雨涵皱着眉头说道。

    眼下的局势很不利。

    虽然她们能够不断地跳跃空间转移阵地。

    但是整个基地内，到处都有纯妹妹，走到哪儿都会被堵住。

    她们的任务是将这次事件的始作俑者给带回去。

    暗部不属于七星城官方，只是与七星城合作，每次任务都有高额的酬劳。

    相对的，任务不允许失败。

    失败了不仅会赔偿高额的违约金，信誉问题等，还会面临被清楚的风险。

    肉就那么多，狼却不只是一头。

    若是暗部小队中出现大规模的损伤，极有可能被其他暗部吞并，甚至是消灭。

    ……

    相较于队友们的紧张，苏幻儿的表现就异常淡定了。

    纯妹妹们无赖的作战方式的确很麻烦，但是想要对她们造成损伤那是不可能的。

    空间系的异能者掌握着战斗的主动权。

    想打就打，不想打就撤。

    若不是没有找到陈博士和江腾两人具体在哪儿，她们早就抓住人回家睡觉了。

    “不着急，很快就有帮手来了。”

    “帮手？”

    哪里来的帮手，虽然不是明文规定，但是从来都不会出现两个暗部小队接手一个任务的情况。

    之所以七星城官方的武装力量，现在都忙着增援三号城，哪里有工夫搭理她们？

    “刚才的爆炸不就是信号嘛，那家伙应该快到了。”

    苏幻儿故意制造出爆炸，就是再给白夜指路。

    旁人不清楚白夜的实力，苏幻儿可是在黑市上高价买到了情报。

    有白夜在正面吸引纯妹妹们的注意力，她们就有机会偷偷的潜入敌后，干掉陈博士和江腾了！

    “她们上来了，我们再换个地方。”

    苏幻儿抓着三人，瞬间消失在原地。

    ……

    寻着巨大的蘑菇云，白夜很快地就发现了荒山基地的所在。

    距离他最开始出现的地方不远。

    仅仅不到三公里。

    三公里对于白夜来说，不过是眨眼的工夫。

    可是还没有等白夜潜入，便被三个纯妹妹给堵住了去路。

    “呵，这是算准了我下不了手是吧？”

    白夜的确下不了手，不过有人下得了手。

    反正都是会自爆一次，他才过得去，不如先把她们拆了吧。

    忽然间，狂风大作。

    噗噗噗！！

    三个纯妹妹们瞬间被分成了十八块。

    白夜趁机从基地上被炸开的，还在冒黑烟的口子中跳了下去。

    芸也紧随其后。

    ……

