    ;

    到了山口，风很大，吹得旗幡猎猎作响，来自关中平原的气流从这个狭窄的通道里会一直到达湿润的汉中。.. 免费电子书下载(百度搜)

    旺财忽然变得狂躁起来，刨着蹄子不断地嘶鸣，李二嗔怪的回头看一眼，就对云烨挥挥手，示意他可以滚蛋了，出口就在蓝田县，站在这里就能看到玉山的顶峰，旺财闻到了熟悉的气息，那里还按奈得住。

    云烨全身甲胄，坐在马上向李二施礼，然后就松开了旺财的缰绳，旺财欢快的叫了一嗓子，后腿站立起来，身子就窜了出去，这是它一向的出发方式。

    房玄龄指着狂飙的云烨对李二说：‘陛下，看到他们，微臣忽然觉得自己已经老了，想当年陪着陛下征战万水千山从不觉得疲惫，现在不过骑着马走了五十里路，浑身的骨头就酸痛，真是年岁不饶人啊。“

    “嘿嘿，房卿，我们征战的脚步才开始，休要言老，在朕还能披甲作战的时候，就不要轻易说老，回去之后我们烹熊食肉，定能让你找回往日的雄姿。云烨的马术不过尔尔，仗着胯下是匹通灵的宝马炫耀而已，我等征战多年会比不上一个后辈，笑话！”

    李二胯下的赤骥宝马早就不太服气旺财的嚣张，平日里都是它先跑的，感觉自己的缰绳松了，立刻嘶鸣一声也跟着窜了出去，严松，断鸿紧紧地跟上，一大队侍卫也立刻呈扇形扑了出去。

    房玄龄大笑出声拿自己的马鞭挥舞一下大声的喊了一声：“走啊！”大队人马顿时加速烟尘滚滚的奔向平原。

    在泥土道路上奔跑一向是旺财的最爱，它除了没戴辔头，其它的装束和别的战马无异，云烨不愿意往旺财的嘴里放马嚼子，所以它可以一边跑一边叫唤，似乎非常的开心。

    李二胯下的赤骥乃是真正的汗血宝马。旺财还跑不过，不过比起聪明，十匹赤骥也不是旺财的对手，拿牙齿啃赤骥的屁股，旺财干过不是一次两次了，他非常的嫉妒赤骥比它还要纯正的毛发，感觉旺财在故意放慢速度，云烨就知道不好，这个夯货又要使坏。要是把赤骥咬的惊了，李二摔下来，自己的苦头就吃大了。

    一勒缰绳旺财的脑袋就转向小路，这条小路是直通玉山的小路，李二要去长安。不会走这条路的，云烨听见李二大喊了一声“无耻”，装着没听见，一溜烟的就不见了。

    李承乾带着留守的官员在十里亭迎驾，李二不能和云烨胡闹，恨恨的沿着大路飞奔了下去，国朝的礼仪怎么也比怄气重要。

    没了可以炫耀的对象。旺财就不愿意卖力的奔跑了，像一条狗一样东闻闻，西嗅嗅，还在小路中间洒了一泡尿。转过头要去闻，被云烨强行驱使着向前走，人家越来越多，云烨记得三年前这里还是荒草萋萋的一片。现在怎么就多了这么多的人家？

    每家都是土坯房，有的加了一点砖帽的就算是富户了。和云家庄子差的太远了，齐胸高的院墙可以对院子一览无余，男人都不在家，一个正在给婴孩哺乳的年轻妇人抬头看见一个全身铠甲的府军，饶有兴致的看着自己哺乳，那匹怪马还不住的翻嘴唇做怪相，羞恼的啐了一口，就掩上了衣襟，大声的喊婆婆。

    一个青衣妇人拎着扫帚破口大骂，熟悉的关中腔让云烨差点流下泪来，拨转马头，落荒而逃，关中妇人的强悍自己早就领教过。

    都说少不出关，老不入川，说是少年人出了关就要去作战，说不定会埋骨荒野，老不入川是说老年人不适宜入川，那里道路险阻，一旦入川，很难埋骨家乡，关中是云烨的魂魄所系之地，骨子里的牵绊让他对这片土地充满眷恋。

    自己少年就出了关去和草原上的野人作战，可谓将生死抛诸脑后，如今能平安归来，自然是要感谢上天对自己的眷顾。

    该死的旺财趁着云烨伤怀的时候，把人家晾在绳子上的花裙子叼着跑了，嚼了两下就吐到地上，还拿蹄子踩两下，一点都不好吃。这就要了命了，一个胖胖的梳着闺女头的小娘子顿时就嚎哭起来，云烨只好扔给她一枚银币，这才带着旺财这个惹祸精往云家庄子跑去。

    刘进宝带着家将好不容易追上了侯爷，人和马都是汗津津的，旺财跑不过赤骥，但是比起刘进宝他们的坐骑，就快的太多了。

    人一多旺财就得意，故意踢拉车的老牛一蹄子，或者狂奔着把一只狗撵的无处藏身都是它的乐趣，这样的马骑不成了，云烨松开了旺财的束缚，随它胡闹，自己骑上刘进宝的备用马，慢慢的往家走。

    不但旺财和云烨感到舒坦，刘进宝也是眼泪哗哗的，自己的丑婆娘带着闺女不知道活成什么样子了，近乡情怯，反而少了很多的话。

    “都回家去，明天去家里领赏钱，每人二十个金币，这次去岭南的都有份。”云烨看到了那座熟悉的牌坊，就大声的宣布解散。

    话音刚落，身边就没人了，刘进宝这个狗日的跑的最快，这是把家里的丑婆娘当宝贝了，马鞭子不要命的抽在马屁股上，恨不得一步就跨进家门。

    进了牌坊，旺财比云烨有面子，叫了一嗓子，就有蹲在墙根的老爷爷问同伴：“得是听到旺财叫唤咧？”见同伴点头应是，就激动地站起来，见一匹枣红色的健马撂着蹶子就跑了过来，菜摊子上嚼一口就吐掉，不认识旺财的摊贩正要拿扁担抽，老爷爷就大声说：“你动一下给我看看，这是云家庄子，正主回来咧。”

    然后就抱着旺财的脖子哭的稀里哗啦的，这三年多云家庄子没有了主心骨，庄子上的笑声都少了很多，总算是回来咧。

    “王三，王三，我看你改名叫王八算了，还不把稠酒热好，以前卖稠酒的都知道规矩，到了你就啥都不知道，三把果干一把桂花，要是偷奸耍滑你就不要来云家庄子了。”

    已经长得半大的孩子赶紧凑过来教弟弟妹妹给旺财挠肚皮，云烨知道旺财的德行，脖子上的钱袋给它装的满满的，眼看着它抖着肌肉带着一大群孩子在集市上找好吃的。

    老人看到云烨弯下腰问安：“侯爷安好？老奶奶安好？夫人和小公子可安好？”

    云烨下马扶起老人说：“都好，都好，旺财等不及先跑来了，祖母和夫人她们就在后面。”

    “侯爷此次回家，可还要出去？”老人又问。

    “海波平静，举国无敌，我应该能宽松几年。”不回答不行，一大圈人围拢了过来，都是自家的庄户，必须给他们一个准信好安他们的心。“

    “这就好，这就好，边疆无战事就好，侯爷为国征战不休，也该清享几年了。“对云烨说完这句话就转身对庄户们说：”侯爷回来了，不出去了！“

    云烨笑着从人群里穿过，看见白发苍苍的老江和显得越发苍老的老庄，还没有搭话，就听老庄跪地禀报：“启禀侯爷，您走之后府中不晋，老奴总共擒到夜入府中的吐蕃贼人四人，如何处置请侯爷示下。”

    “斩，将人头送至吐蕃大相禄东赞面前，告诉禄东赞，侯爷我不日将登门拜访！”老庄，老江一起单膝跪地大声回答：“喏！”

    这一幕是老庄他们特意安排的，云家庄子沉寂了三年多，家主回归，就必须向四周不怀好意的邻居告知一声，人头是最好的宣威方式。

    云家房顶上表示家主统军在外的画戟还戳在那里，就有人敢偷偷摸摸的往家里闯，逮着了就是死罪，砍头都算是轻的，这在大唐乃是保护出征将官家小的惯例。

    家门前站着离石和云姑姑，云烨躬身一礼谢过他们这段时间操持云家的辛苦，离石上下打量一下云烨，点点头就进了院子，云姑姑抱着云烨哭的泣不成声。

    扶着已经很富态的云姑姑进了家门，院子里的仆役都在，一起恭迎家主回归，云烨说了一声“赏”就进了中门，留在家里的姑姑婶婶们又哭成了一团，中间还夹杂着喋喋不休的告状声，云烨坐在椅子上笑眯眯的听她们抱怨，其实没什么好抱怨的，都是些鸡毛蒜皮的小事，现在对家主说出来不过是一种感情的宣泄而已。

    侯爷回来了，因为还有军务在身，一面硕大的云字帅旗立刻就被老庄他们升起，代表着正主就在府中。

    这面旗子好像让云家庄子在一瞬间就变得生动起来，仆役们开始出门采办，喜滋滋的，脸上的骄傲无论如何也掩饰不住，从刘进宝他们嘴里流传出来的段子已经开始在庄子上蔓延。

    什么侯爷在南海平定几十个国家了，在辽东最危急的时刻万里驰援，三天攻下了大军围困了半年多的坚城了，侯爷靠三艘船就把南海上的最凶恶的海盗全部干掉了，等等等怎么玄乎怎么吹，不过鼓舞人心的效果极好。

    ps：必须求票了，兄弟们手里如果有票请投给孑与，拜谢！