    很快，唐洛的身份，就传开了。

    然后，这些老总们，那张老脸就跟个菊花似的，一个个堆着笑容，满是讨好，跟唐洛套着近乎。

    唐洛有点懵，怎么忽然就这样了？刚才不还挺好的么？

    其实他不太喜欢这种场面，别人跟他笑，他也得笑吧？

    假笑久了，也会很累的。

    没多久，他感觉他脸上的笑，就有些僵了，然后脸也僵了。

    “妈的，什么情况？怎么忽然见了我，跟他们亲爹似的。”

    唐洛找个空当，问林一鸣。

    “还不知道？呵呵，你废皇甫昊天的事情，传开了。”

    林一鸣笑笑。

    “能废了皇甫昊天不牛逼，可废了皇甫昊天还好好的，那就牛逼了……皇甫世家在他们眼里，那就是惹不得的存在，明白吧？现在别说亲爹了，就是让他们喊爷爷，他们也得屁颠的喊。”

    “嗯？废一个皇甫昊天，不至于这么夸张吧？”

    唐洛有些无语。

    “我不是说了嘛，皇甫世家在他们眼里，那就是惹不得的庞然大物……别看他们一个个身价颇丰，这个总那个总的，可在整个中海来说，他们都不是真正的上流圈子，最多也就是个中流而已。”

    林一鸣笑笑。

    “所以，得知你是这么个狠人，他们能不好好巴结着，讨好着么？”

    “好吧，那为什么不去讨好你老子啊？你老子可是中海首富，真正的大人物啊！除了你老子，你这个林家大少，不也很牛逼嘛。”

    唐洛好奇。

    “这你就不知道了吧？正是因为我老子是大人物，他们才知道他们的身份和差距，所以不敢过多去巴结讨好……而你不一样，你是新冒出来的，万一真巴结上了呢？”

    林一鸣笑着，拍了拍唐洛的肩膀。

    “老唐，这圈子里，道道儿太多了……再说我，他们知道我是林家大少，可对我也知根知底，该巴结的，能巴结上，巴结不上的，他们也有数儿。”

    “那我现在该怎么做？我实在是不想搭理他们。”

    唐洛揉了揉自己的脸，真特么笑僵了。

    “那你就稍微高冷一下，那他们就不敢了……你倒好，一直咧着嘴，让他们觉得你很好说话，不巴结你巴结谁啊！”

    林一鸣笑道。

    “我特么连皇甫昊天都敢废了，我们觉得我好说话？就不怕惹了我，我把他们也废了？”

    唐洛瞪眼。

    “呵呵，人家今天可都是来给咱捧场的，你废谁啊？高冷点就行，以后都是混一个行业里的人，没必要得罪，但也得让他们知道怕。”

    林一鸣说道。

    “小鬼多了，也难缠。”

    “知道了。”

    唐洛点点头。

    “我看老谢倒是很喜欢这氛围啊，游刃有余的。”

    “这是个商场老油子了，什么没见识过……可能论能力，老谢不如你家那韩总，可要说别的，你家那个女强人，跟老谢比不了。”

    林一鸣笑着说道。

    “以后啊，中海药业有老谢在，咱俩就光等着收钱行了。”

    “嗯，老谢不行，你就上，反正我只等着收钱，别指望我能来管。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “……”

    林一鸣无语，这还没说啥呢，就先把这话给撂下了？

    “唐先生……”

    又有人过来了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，按照林一鸣说的，没再笑，只是淡淡点头。

    果然，几个人之后，就没人凑上来了。

    都是人精，能看出唐洛是什么意思了，谁还来找没趣。

    “谢总，咱这剪彩……什么时候开始啊？”

    有人问谢民。

    “呵呵，还有贵客没到呢。”

    谢民笑笑，一张胖脸上，都闪着光。

    接下来，就是他的高光时刻了！

    这不是他第一次与向东方见面，上次在学校，也见过。

    只不过，当时他和向东方都是去的人，而这次不一样，这次向东方来，那是捧场来的。

    虽然是冲着好女婿唐洛的面子上，可不管冲谁，来了，他老谢脸上就有光，今天这逼……就能装大了！

    “还有贵客？林先生不是到了么？”

    说话这人，跟谢民关系还凑合。

    “呵呵，林先生是贵客，除了林先生外，还有别的贵客呢。”

    谢民笑着说道。

    “还有别的贵客？”

    听到这话，周围的人都有些好奇，还有谁来啊？

    “难道是官方的人？林先生都来了，起码也得是个副局级的吧？”

    有人猜测。

    “难道王副局要来？”

    “很有可能啊。”

    众人猜测着，要是王副局到了，那这中海药业，接下来，绝对是一路绿灯了。

    听着他们的猜测，谢民脸上笑容更浓，王副局？今天，王副局也只是一个跟班啊！

    他很期待，向东方到的那一刻，到时候……这些家伙的表情，一定很精彩。

    “哼，当我不知道，私下里传中海药业只做壮阳药，配不上这名字……今天，我就让你们看看，能不能配得上。”

    谢民冷笑一声，看向了唐洛。

    与此同时，唐洛也受到了向东方秘书的信息，马上就到。

    “谢叔叔，马上就到了。”

    唐洛见谢民过来，对他说道。

    听到唐洛的话，谢民一喜，这就到了？

    “好，那我们出去接一下吧。”

    “我也去吧。”

    林文渊开口了，别人不知道谁要来，他却是知道的。

    “我们一起。”

    “好，林先生，请。”

    谢民点点头。

    “谢总，请。”

    林文渊说完，向外面走去。

    看着谢民和林文渊的动作，众人一惊，这贵客到底是谁啊？竟然连林文渊都去接着？

    在整个中海，能有如此待遇的，恐怕不超过一双手之数吧？

    王副局……应该没这个资格。

    “走走，一起去看看。”

    众人也跟了上去，想要看看，万一真是贵客，他们不出去，那不是得罪人嘛。

    “唐洛，一会儿我见了向市长，该说什么啊？”

    谢民有些激动，小声问道。

    “说什么？就说感谢他百忙之中过来呗，也不用太刻意，太客气了，又不是外人。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，你这一句‘不是外人’，我心中大定啊。”

    谢民点点头。

