    反正这一块石头她也不知道要做什么。

    孟昔年想把这块石头给她，应该也只是因为它白得很纯粹很漂亮，手感如玉。

    而且，也觉得与以前江四爷给她的那一块水晶能量石差不多。

    江筱想到了要试就没有迟疑，辟了一小块地出来，又用黑土和灵泉水和了稀泥，然后把那块白色的石头放了下去。

    也许得先让这石头本身先养养？

    还有烂木头，也许也得先养养才行？

    可是她要去哪里找烂木头？

    于是，罗永生丁海景和关铁柱，都被江筱派出去找烂木头了。

    她也只能凭着自己的推测，让他们去找那种似朽未烂，然后树皮上又能长出好些青苔来，看起来有足够的湿度和养分的。

    三人虽然不知道江筱要烂木头做什么，但既然她开口了，他们当然还是都很积极地去寻找了。

    不出两天，三个就找回了七段不同的烂木头，看着都是长了青苔的，有两段还长了些野生木耳和蘑菇。

    朽而不臭烂。

    这天夜里江筱也把这些木头都搬进了空间里，也辟了块地挖了浅坑，把这些木头放了进去，略略地掩一点浅土层。

    再之后就是去偷那两种药了。

    她不尽力一试的话，不止是孟昔年，就是他手下那些人都救不了。

    不过，既然想着要先“养养”这石头和烂木头，江筱也没有第一时间就去偷药材。

    她一直关注着听风院那一位的事情。

    崔盟督说会尽力地阻止把闵松云也给送到小南城去，就是不知道能不能说服上面。

    与此同时，江筱也有些担心起陈宝参的安危来。

    不过，陈宝参现在说是救不了闵松云的，应该也是救不了孟昔年他们，所以应该不会太危险吧？

    雷先生现在的目标很有可能就是放在了里拉大夫身上。

    就在江筱紧张地等着这件事情的时候，陈印找上了她，说是西郊那一片区有一块地，极为便宜地放出来了。

    “嫂子，我想要拿下那块地，”陈印信心十足地说道：“西郊那一带风景很漂亮，空气也极好，现在虽然看着离市里远，但其实只要一个多小时，要是以后路更平坦很好走了，车程应该还能缩短不少。我觉得以后可能会发展到那边的，那个时候要拿到地就不容易了，现在趁地价便宜，我们把那块地拿下如何？”

    陈印拿出了一份地图来，在上面指了一个地方给她看，“就是这里。嫂子，你觉得如何？”

    江筱可是他最大的股东，当然还是要问江筱的意思的。

    在还没有看清楚是哪个地方的时候，江筱就随口问道：“拿下这块地之后你想做什么？”

    “嫂子，咱们以来建高层的楼房怎么样？在那里建两栋高层的楼房，大概九层差不多了。”

    江筱一听到建楼房，又是九层的楼房，心里就是一跳。

    不会吧？

    她震惊地看着陈印。

    难道说，就是她坠下的那一栋烂尾楼？

    那是陈印建的？

    前世没有她投资支持他，他又深陷于与许艺秋的桃色纠缠中，难道他还是走上了房地产这条路？还真的有钱去建高层住宅？

    