    修行界最近出现了一个神秘的年轻人，自称阿虚。不过黑道人士如今都尊称其为虚先生。

    这位虚先生，凭借三寸不烂之舌，走访了各大黑道门派，竟然说动了10位黑道高手联手上蜀山挑战姜云！

    理由其实很简单，只差一个明眼人戳破——跟姜云打擂台是稳赚不赔的生意。

    打个比方，赤魔门的法王，跟姜云斗了500招，然后落败。赤魔门可以怎么说？我们赤魔门法王跟姜云拼了五百招！

    10位黑道高手车轮战，打到最后姜云肯定力气不济，说不定法王能支撑到一千招！

    输给姜云丢不丢人？不丢人！支撑1000招反而是一种荣耀，能大大提升名气。

    当年轻人选择门派的时候，别的门派吹上天，那都是虚的，远不如赤魔门一句“我们法王跟姜云斗了1000招”来得实在而有效。

    如此一来，赤魔门就能招揽到更多根骨好资质佳的弟子，对于发展大大有利。

    黑道门派们一琢磨，好像是这个道理！说得通俗一点，就是蹭姜云的名气！

    这些年黑道门派一蹶不振，根本难以招揽到优秀的年轻人，导致黑道青黄不接，后继无人。

    如果能借这个机会提高名气，就算是受点伤又怎么了？

    别说受点伤，就算是折损一个把人，也在接受范围之内！黑道的风格向来是狠辣无情，赤魔门的门主夫人发现有利可图，马上就命令三位法王齐赴蜀山。

    不仅如此，幽州的囚雷谷派出了四位高手，实力比赤魔门三位法王只高不低。

    其他三个黑道大门派各派出一位高手，凑足十个人，打算在蜀山来一场堂堂正正的擂台战。

    虚先生说的明白，如果是黑道门派联合攻打蜀山，以玉京剑派的深厚底蕴，别说是赤魔门，就算是几个黑道门派联合起来，那也等于是飞蛾扑火。

    但擂台战不同！

    纯粹以私人身份对决，点到为止，属于竞技的性质。

    而姜云毕竟面对的是车轮战，为了节省力气，他也会同意点到为止的规则。

    黑道门派们也曾怀疑过，我们这么蹭姜云的名气，姜云会答应吗？他会不会直接不理我们？

    虚先生信誓旦旦的保证，姜云绝对会同意的。因为上一次姜云输给洛停云之后，心里憋了一股气，统计表明，只要是有点身份的人来挑战他，他全部都答应。

    退一万步说，如果姜云不答应，那就更好办了！回去可以大肆宣传“姜云畏惧赤魔门法王，不敢应战”，那效果就更轰动了！

    况且姜云败给洛停云之后，伤势还没好透，此时挑战还算是比较安全。

    天时地利人和到齐，简直是挑战姜云的最佳机会！

    此时不蹭一波名气，更待何时？

    经过虚先生这么一劝说，黑道门派都很动心，破天荒的联合在一起，组成了一支10人高手联队。

    这就是赤沙帮前往益州的首要目的，也正是赤魔门所图谋的大事。

    卫然听罢，皱着眉头道：“这么说来，你们黑道门派要大集合，我一个白道的弟子，夹杂在其中确实有些尴尬。”

    费如风大着胆子问道：“魏公子，我不知道你去蜀山是为了做什么？但你坚持要留在我们车队，让我有些不解。”

    卫然犹豫了一下，道：“老费，我跟你说实话，你得要替我保密。实不相瞒，我有一个相好的在蜀山，但是我的师门不同意——你知道的，天师道虽然是第二大门派，但谁又甘心永远当第二呢？我们和玉京剑派表面上和气，其实台面下有些小小的摩擦。既然他们不同意，我就只好自己动手了！”

    费如风马上明白了：“魏公子是想上蜀山抢人？”

    卫然讪讪道：“别说得这么难听，我只是想偷偷的把相好的接出来。不过你们黑道十大高手齐上蜀山，动静一定很大，我正好借着混乱，去寻我那相好的。”

    他这一番话，动机是真的，其他细节是假的。

    费如风对虚先生推崇备至，却浑然不知虚先生的真实身份，就是卫然！

    卫然想要靠自己一个人上蜀山救出姜竹喧，那等于是天方夜谭。

    他必须借助一股很大的力量，可是别人怎么会心甘情愿为他冒险？

    于是他化身为虚先生，以纵横捭阖之术劝说各位黑道大佬，道理都是真的，不算是坑蒙拐骗——能当上黑道大佬，哪一个不是精明无比？想骗也很难。

    卫然所做的，仅仅是因势利导而已。

    至于他自己火中取栗的私心，那就没有必要说出来了。

    卫然的计策固然精妙，但他自己不便暴露——玉京剑派一旦知道卫然上了蜀山，哪里还猜不到他的心思？必定会把姜竹喧藏的死死的，让卫然无机可乘。

    于是卫然便托了刘川风的关系，伪装成天师道弟子“魏无忌”隐藏在赤沙帮的车队之中，然后伺机行事。

    我隐藏于茫茫人海之中，你如何知道我来了？

    这就是卫然救出姜竹喧的全盘计划。

    至于这个计策会让玉京剑派和黑道门派产生什么损伤，卫然都不在乎。

    两人就这个话题聊了一会儿，卫然忍不住赞道：“这位虚先生，可真是个奇才！”

    费如风也是赞不绝口：“没错，原本我们黑道人士最看不起那些耍嘴皮子的，唯独这位虚先生例外，他对局势洞若观火，又能抽丝剥茧，发现核心的东西，何止是个奇才，简直是个天才！”

    卫然深表赞同。

    说完虚先生的事，卫然转而道：“老费，这一趟去蜀山，我这个正派弟子的身份颇为扎眼，需要你们赤沙帮的人帮忙遮掩——我也不是第1天行走江湖了，规矩我都懂，先给你100颗化气锻骨丹作为定金，事成之后再给剩下100颗！”

    费如风顿时眉开眼笑，拍着胸脯道：“放心！从此我们车队少了一个天师道弟子，多了一个赤沙帮魏无忌！”

    200颗化气锻骨丹的报酬一砸下去，原本看卫然不顺眼的赤沙帮帮众，忽然都觉得这个眼高于顶的公子哥儿变得亲切和善起来。

    他们拼死拼活，一车鹿茸也就赚400颗化气锻骨丹，减去各种花销，利润也就200颗。

    魏公子这一出手，就抵得上他们多少天的辛苦，到底是大门派弟子，出手就是豪爽！

    当然也有贪心不足的，发现卫然身家实在太丰厚之后，想要暗地里做那一次赚够的买卖，不过铁柱主动充当魏公子的护卫，让个别贪心的人没了想法。

    有了先前杨光烈的事情，赤沙帮没有人再怀疑卫然，这一趟蜀山之行，卫然总算是安定了下来。

    一路上颇为平稳，几天之后，赤沙帮一行人来到了蜀山脚下。

    接下来就是重头戏了。

