    旷野上。

    百米高空中，数道人影正在静静地对峙，凝若实质的恐怖威压，将方圆数十公里内的变异物种驱赶得纷纷远离。

    秦烽手提一柄湛蓝光剑，目光沉静如水，周围的四位强者裹着漆黑的斗篷装，从不同的方位将他围在中间。

    一位十三级强者，剩下三人都是十二级。其中有风家的第一高手风拓，还有百獠佣兵团的团长司徒源。

    在他们眼中，被围在中间的秦烽表面实力不过十一级巅峰的样子，即便有些隐藏的底牌，都不可能是四大强者的对手，所以这一单任务的难度并不算高。

    正常情况下，一位强者被人这样围住，并且对方从不同的方位同时发难，胜败结果基本已无悬念。

    然而双方的对峙已经超过了半小时，秦烽神情悠闲轻松，看起来人多势众的一方却是迟迟不肯发起攻击，似乎在忌惮着什么。

    十一阶的感知域强者，辅以真仙巅峰的修为，已经可以在方圆百米范围内形成类近似于领域的效果，敌人周身上下每一处细节、任何最细微的动作、都可以在第一时间巨细无遗地被他所掌握，并自行作出最合适的反应。

    其效果反映到对面这四人身上，感觉就像冥冥中有双眼睛在冷冷地盯着自己，全身三百六十度无死角地审视，那种无处可避、无处可藏的感觉，比起光天化日之下全身赤果还要难受加尴尬。

    而且对方手中的那柄能量武器同样不容小觑，颀长的剑体恍如一块凝滞的千年玄冰，仅仅望上一眼，都能感觉到那种极度危险的气息。

    投鼠忌器之下，四位强者都不敢轻举妄动，因此就一直僵持到了现在。

    这种无形的对峙极耗精气神，片刻功夫，高度紧张的风拓额角上隐约有冷汗沁出，终于按捺不住第一个出手。

    半透明的火焰墙壁在秦烽周围悄然凝聚，旋即化为光茧将他笼罩在其中，熊熊烈焰炙烤之下，周围的温度瞬间蹿升到堪称骇人的高度，足以融化主战坦克的装甲。

    紧接着那位十三级的强者跟着出手，手中的蛇形短矛微微轻颤，寒光闪烁的矛锋倏忽消失，然后毫无征兆地出现在秦烽面门前三公分处，矛尖爆出炫目欲盲的晶芒，以迅雷不及掩耳之势扎向他的眉心。

    恐怖的破坏性能量在矛尖飞速酝酿、积蓄、震荡，只等扎进秦烽眉心的那一瞬就会攀升至顶点，然后爆发开来，将他的身躯崩解成飞灰。

    居然是一位极其罕见的空间系进化者。

    剩下的司徒源和另一位强者拎着兵器在周围虎视眈眈，目光锁定了秦烽的周身要害部位，随时准备补刀。

    “空间界壁！”

    间不容发之际，淡金色的光幕在秦烽身体表面凭空凝成，似慢实快地挡下了那必杀的一击，并将高温高热完全隔绝在外。

    下一个瞬间，秦烽的身影便出现在司徒源的面前，光剑化作一泓美丽的星华，冲着他的腰际招呼过去。

    司徒源手中的黑色战枪一横，试图挡住光剑的攻势，然而突如其来的心悸感觉让他浑身汗毛根根竖起，毫不犹豫地弃了兵器抽身急退。

    “反应不错，可惜来不及了。”

    秦烽的声音平静柔和，十余道清亮如水的剑芒轻盈地拂过，追上了已在数十米外的司徒源。

    他那防御堪比高强度合金的躯体如同豆腐般被划开，鲜血飙射，整个人刹那间被切割成了大小不等的二十多块，切口断面光滑齐整。

    这位百獠佣兵团的当家人，十二级的近战格斗系进化者，在南方大陆上也算是赫赫有名的人物，就此黯然谢幕。

    风拓吃了一惊，还没等他决定是战是退，秦烽的下一个目标已经盯住了他，仅仅一秒钟后，这位风家的第一高手便被削断了两条大腿，发动保命能力飞速远遁，令人心悸的惨叫声远远地在夜空中回荡。

    接下来的战局便呈现出一面倒的态势，秦烽与那位来自苍血之城的十三级空间系进化者近身缠斗了十多个回合，对方的身体周围不断地浮现出一块块形似镜面的发光体，任何攻击落在上面都会被吸收，消弭于无形。

    这是空间系强者独有的防御技能，理论上可以化解任何针对自身的攻势，当然消耗之巨大也是毋庸置疑的，仅仅坚持了十多秒，他就显露出了颓势，防御反击的速度明显迟缓下来。

    “等等，或许我们可以谈谈……”

    他的话还没说完，秦烽的攻势再度加紧，数个呼吸后一剑将他的左肩整个卸了下来，然后是右腿。

    瞬息之间，这位空间系强者便被无坚不摧的剑芒切割得支离破碎，连带着最后一位进化者都未能幸免。

    三死一伤，这就是今晚围杀行动的结果。

    ……

    两天后，风家的使者风廓再度登门。

    这一回，他的态度软化了许多，不仅痛快地答应割让两个大基地给秦烽，还带来了价值一亿的晶体和弹药物资，算是送给秦烽的战争赔款。

    此外，只要秦烽愿意，两家的商业贸易往来同样可以恢复，风家可以向他提供各种烈影公司需要的发展资源，至于具体的价格可以由双方协商后决定。

    考虑到新军完成训练尚需时日，秦烽也就没再为难这家伙，痛快地答应了风家希望停战的要求，双方自此不得再起兵戈。

    当然了，在这个混乱疯狂的时代，任何所谓的盟约协议，其约束力都是相当有限的，只要有合适的利益，亲密的盟友翻脸开战是家常便饭。

    “最多三个月的时间，这份协议就会变成废纸。”唐凝不无戏谑地对他道。

    从现在起，烈影公司已经是拥有六个大基地的势力，

    “能够换回来三个月的和平时间，风家也该知足了。如果他们能够找到足够强大的靠山，说不定还有希望翻盘呢。”秦烽呵呵笑道。

    “能够换回来三个月的和平时间，风家也该知足了。如果他们能够找到足够强大的靠山，说不定还有希望翻盘呢。”秦烽呵呵笑道。

