
　　家里的生活能够变成现在这样，对林建国来说，是以前绝对不敢想象的。

　　新房子，不缺吃穿，女婿女儿恩爱，还有一个宝贝外孙女外公外婆的叫着，真的没什么可遗憾了。

　　每一天他都感觉自己像是在梦中一般，沉寂在满满的幸福里，享受着村里人羡慕的目光和不断的赞誉，竟然有种越活越年轻的感觉。

　　“江海，你们可算是来了，爸妈可一直在念着你们呢！”尚远明笑着说道。

　　陈江海则立即回答道：“爸，姐夫，本来我是想早点过来的，不过刚好小龙结婚，就晚了一些。”

　　林建国赶紧道：“没事没事，人来了就行，赶快坐下吃饭，等下饭菜凉了。”

　　本来林建国夫妻二人是想要过去道贺的。

　　毕竟这可是陈江海的亲堂弟结婚，他们也算是亲戚，按理说是应该到场才对。

　　不过，陈小龙这场婚事并没有大操大办，陈江海也不希望夫妻二人大过年的如此折腾，所以只是包了一个大大的红包并送上祝福，没有请他们过去吃喜酒。

　　实际上，这一次陈小龙的婚礼，真的就很低调。

　　除了本村的人和陈小龙家里走得近的亲戚朋友，根本就没有邀请其他人。

　　否则的话就是秋海集团那些人，估计也能够让整个陈家村交通陷入瘫痪状态。

　　一来陈小龙可是秋海集团的销售部负责人，二来又是陈江海的亲堂弟，估计但凡有条件的，都会亲自过来道贺。

　　当然了，等回去之后，肯定还要补请一下同事什么的。

　　饭桌上，陈江海和尚远明聊起了开分店的事。

　　经过几个月的准备，平山那边的海底捞火锅店，前期工作总算是筹备的差不多了。

　　等到过完年，找个黄道吉日就可以开业了。

　　知道这个消息后，陈江海笑道：“看来以后我可以带着婉秋去吃海底捞了。”

　　听到陈江海这样说，尚远明忍不住哈哈一笑，满是憧憬的说道：“江海，我现在真的很想看到，海底捞开遍整个华夏，到底是个什么场景。”

　　现在的尚远明，可以说是信心满满。

　　海底捞算是在他的努力之下彻底做起来了，如今更是一家独大，连个对手都没有的局面。

　　这种没有竞争对手，而且自身功底又很扎实，又完全不缺资金的情况下，尚远明要是还不能把海底捞做大，发展到全国去，那他自己都没法跟自己交代了。

　　听着陈江海两人之间的对话，林建国和薛春丽根本就插不上话。

　　陈江海见此情况，便没再和尚远明说这件事，而是聊起了家常。

　　本来就是过来看岳父岳母的，总不好总是谈生意，反倒是把二老给冷落了。

　　聊家常的话，林建国和薛春丽总算是有了说话的机会，气氛也变得越加热烈起来。

　　众人聊着聊着，随后便聊到了林婉秋二胎。

　　现在林婉秋已经怀上了，这不管对于陈家来说，还是林家来说，都是件头等大事。

　　林婉清拉着林婉秋，正在关心妹妹。

　　她让林婉秋一定要注意身体，不能太劳累，及时去做检查等等。

　　长姐如母，这话真是一点都没有说错。

　　明明自己都没什么经验，现在倒好，像是一个专家一般，提醒妹妹养胎要注意这个那个。

　　虽然都是些老生常谈，不过看她语重心长的样子，还真是投入。

　　作为父亲的林建国话很简单，就是让林婉秋注意身体，吃好喝好，不要操劳。

　　薛春丽更简单，直接炖了一只老母鸡，专门给林婉秋喝的。

　　面对众人的关心，林婉秋脸上全是笑容。

　　原本难以下咽的鸡汤似乎也多了一些滋味。

　　林婉秋在母亲期待的目光之中，一口气喝了整整两碗。

　　吃完饭后，不时有跟老林家关系比较不错的村民过来串门。

　　说是来聊天，其实就是来看陈江海。

　　至于其他那些平时关系不怎么样的，虽然也有类似的想法，可以不好意思硬着头皮上门。

　　只能躲在远处，羡慕的看着林家这些陆续上门的亲戚朋友得到热情的招待。

　　现在整个西江，可以说没有人不认识陈江海的。

　　尤其是在陵海这个地方，陈江海几乎成了一个金字招牌。

　　其实林家村很多人，之前都见过陈江海。

　　那个时候的陈江海，在他们的眼中还是一个不争气的二流子，是大家鄙夷的对象。

　　用不少人的话来说，就是林婉秋这朵鲜花插在了牛粪上，让人倍感惋惜。

　　没想到短短几年的时间过去，陈江海已经发生了翻天覆地的变化。

　　全国首富，全国著名的慈善家，世界五百强企业的老板！

　　这么一个个惹人注目的头衔，全部挂在了陈江海的头上。

　　现在的陈江海自带光环，不管走到哪里，绝对是最引人注目的那一个。

　　对于林家村的这些村民来说，陈江海就好像是另外一个世界的人。

　　今天陈江海来到林家村，自然吸引了很多人的好奇。

　　他们今天过来串门的目的很简单，就是想看一下，陈江海到底发生了什么样的变化。

　　结果很让他们失望，陈江海跟普通人没有任何的区别，就是一双手两只眼睛一张嘴。

　　陈江海要是知道他们是怎么想的，少不得要摇摇头。

　　林建国带着陈江海和尚远明两个女婿在大厅，满脸笑容的应付着串门的村民。

　　薛春丽则是带着林婉清，正在厨房忙活着事情。

　　原本林婉秋也想帮忙，直接被母亲和姐姐推了出来，不让她动手。

　　好在这时候欢欢和笑笑都过来了，两个孩子对农村烧火很感兴趣，所以干脆跟林婉秋坐在了灶头前负责烧火。

　　这里暖融融的，两个孩子看着噼里啪啦的火苗格格直笑。

　　厨房里，母女三人正说着悄悄话。

　　林婉秋关心道：“姐，你跟姐夫说了生孩子的事吗？”

　　这件事林婉清上次跟妹妹提过了。

　　可是回到杭城后，还是没有什么后续。

　　一年时间又过去了，林婉清都快三十了。

　　现在还不要孩子，确实有点晚了。

　　年龄越大，生孩子的风险就越大。

　　这对于一个女人来说，是很危险的一件事。

　　薛春丽原本也很关心这个，不过她知道大女儿和大女婿眼下忙着火锅城的事情，也不好主动提起。

　　现在林婉秋开启了话头，她便忍不住说道：“婉清，你有没有跟远明说啊？”

　　说到个，林婉清的脸色有点不好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十二章 一个金字招牌免费阅读。https://www.23sk.com 