    “你说什么！乐山乐水两郡乡绅联名，恳求我收回兵马？”将军府内，刘强看着公文，义愤填膺。

    “将军，如今贼人基本荡平，将军的人马，自然也可以收回来了。”

    “不准！招之则来挥之则去，把朝廷官兵当什么了！”刘强一挥手，将前来交涉的两位同知直接打发了。

    此后，乐山乐水两郡的乡绅，算是倒了大霉，哪怕是有个青砖砌的墙，也要被官兵拔下，面对贼寇的时候，自然更没有抵抗力。

    两郡乡绅苦不堪言，只是到了五月中旬，贼寇忽然销声匿迹，镇西将军的人马，也乖乖的回到了扶风。

    乡绅百思不得其解，问了郡城的豪绅才知道，原来是皇上派了钦差大臣下来，一下子就把跋扈的刘将军给镇住了。

    听说钦差大臣是当年傅阁老的遗腹子，清正廉洁，不畏权势，这下有刘老虎好受的了！

    扶风城内，常公公宣读完圣旨，笑眯眯地看向刘强，丝毫没注意到，刘强根本就没跪下去。

    “刘将军，还不赶紧谢恩？”

    “谢过陛下。”刘强大咧咧的走到常公公身边，塞了一卷东西过去，又看了看站在一边的钦差大臣，撇了撇嘴：“常公公，这位是？”

    常公公手指摩挲，就知道是四通商行的千两银票，一叠五十张就是五万两银子，笑容更盛：“这位可是少年英才，傅阁老的遗腹子，也不知道是真是假，咱家看倒是挺像的。这次陛下让他来，也是问清楚将军的委屈，不能让那群伪君子坑害了忠良！”

    刘强恍然大悟，走到傅隆面前，冷笑道：“原来是傅老賊的儿子，你有何话说！”

    这话说得不善，常公公听了，也觉得脊梁骨生寒，当即看向傅隆，唯恐他说错了话。

    傅隆说道：“陛下口谕，着我查看刘将军行事，若有不轨当场拿下”

    常公公顿时心里忽悠一下，糟糕，这话陛下能说，傅隆却不能说，更不能对镇西将军说。

    如今各处烟尘四起，北地之中晋州最为安定，都是依赖镇西将军之力，所以朝廷再怎么震怒，也没有做出实质处罚。

    这次陛下的意思，更多是安抚刘强，而不是刺激镇西将军！

    刘强大怒，笑道：”当年你老子对我多有冒犯，如今也好，正好拿你开刀，左右！”

    “在！”

    “把这小子拉下去，宰了！”

    刘强一声令下，几名虎狼之士冲了上来，将傅隆捆住，直接往下拖。

    常公公这下坐不住了，急的满头是汗，抓住刘强的手臂劝道：“刘将军，这可是钦差大臣，您再生气，也不能这么做啊！”

    “不都说我反了么，我就反给他们看看！”刘强气哼哼的说道：“傅隆，死到临头，你还不求饶么？”

    “我傅隆岂会向乱臣贼子求饶，刘将军，我只是觉得可惜，你原本是国之栋梁，如今却要成为乱臣贼子！”傅隆虽然刀斧加身，依然面色如常。

    刘强大笑：“好一个乱臣贼子，好一个傅隆，傅阁老若有你三分硬气，也不至于输给贼人。来人，松绑！”

    卫士将绑绳送掉，傅隆面色不变，重新回到院内，拱手问道：“刘将军，你饶了我性命，我也不感激你，陛下口谕，着我问你沧澜郡之事。”

    “沧澜郡之事，大有蹊跷，三天之内，连丢三处县城，五日之内，贼人扩大到了二十万，我听闻沧澜有变，疾驰五日，日夜不寐，这才勉强赶在贼人前面，当时守城士卒与贼人串通一气，我只能重新打造一支军队......”

    刘强一口气，将自己在沧澜郡的事情说了个通透，说完，又解开甲胄，露出上身。

    只见胸腹之间，层层叠叠都是伤口，新的旧的叠在一起，几乎看不到一点好肌肤。再看后背，光洁如新，没有一点伤疤。

    院子里面都是一阵倒吸冷气的声音。

    傅隆看了之后，许久才说道：“将军，是我错怪你了，请受傅隆一拜！”

    刘强急忙扶了起来，笑道：“都是为国尽忠，些许误会，不算什么！”

    “都说将军勇武，我还不太相信，如今见了才知道，将军勇武还胜过传言！”

    “傅公子客气了，打仗就不能怕死，对了，还有件事十分蹊跷，攻进沧澜城的贼人中，竟然穿了陕镇的重甲，此事我不敢声张，唯恐惹恼了陕镇，傅公子公正不阿，刚好可以替我禀报陛下！”

    “啊，还有此事！”傅隆大惊。

    “刘将军，你是当真？”常公公也是大惊，这个事情太可怕了，一镇人马，没有奉旨，出兵攻打隔壁州郡，这就是造反！

    刘强也不多说，带了众人直接去了郊外。

    两千套重甲整整齐齐的排在校军场上，黑压压的让人一看就心头发颤。

    常公公急忙跑过去，用手指弹了一件重甲！指甲盖大小的铁片飞起，常公公手指也一阵麻酥。

    常公公的脸色顿时黑了起来

    能够抵挡三品一根指头，这件铁甲已经是上好的钢片铁甲，哪怕是豪富的禁卫军，钢片铁甲也就是七千套，可见钢片铁甲的珍贵。

    这么多套铁片钢甲出现在沧澜城，事情就严重了，难道陕镇当真想要造反么？

    九边一年下来，耗费千万两银子，这难道还喂不饱这些军镇，还要再进一步么？

    想到这里，常公公心中焦虑，起身说道：“刘将军，此事重大，我要先回去禀报陛下。”

    刘强也不拦他，派了十名陷阵营随同回京，等到人确实走了，这才转头看向傅隆，笑道：“傅公子，好演技啊！”

    扑通一声，傅隆跪在地上，脸色苍白，谢罪道：“将军，小人无礼，还请将军大人治罪！”

