    　　比佰轩还是那副淡然的样子，说道:“你是在跟我们说话吗?还有，我听不懂兽语，请在我面前说人话！”

    　　小笔顿时气的炸了庙，破口大骂道:“你这个小兔崽子，今天不把你废了，你小笔爷爷的名字就倒过来写！”

    　　“噗嗤.哈哈，倒过来写，那...那是什么啊?笔小?”风笑天毫无形象前仰后翻的大笑道。

    　　说完，比佰轩和火无双下意识的看向了那位小笔的下面的部位，接着两人也大笑起来。

    　　火舞红着脸轻啐了一口，嘀咕道:“男人没一个好东西！”

    　　此时，那位小笔的脸色很是精彩，比七彩虹都多了一种颜色，黑的跟锅底似的。

    　　这时，那位败家子看到火舞的时候，眼睛一亮，顿时淫光大放，“好一个火辣的女子啊！我喜欢！”

    　　败家子一脸淫笑状的走向火舞，看到自已的跟班奴才小笔挡在自己面前，抬起就是一脚，小笔立刻飞了出去！

    　　“砰..”整个身子都贴到了墙上，看来这一下不轻。

    　　“哎哟，谁他妈的踢......”小笔手扶着腰，颤颤巍巍的起来，就要破口大骂，但是看到自己的主子干的，顿时没声了。

    　　败家子瞪了他一眼，转过头就一脸淫笑着看着火舞，贱笑道;“在下戈吉，戈龙元帅的儿子，不知小姐芳名？”

    　　“噗..”火无双和风笑天刚想喝一口麦酒润润喉咙，没想到刚走一个搞笑的，就又来一个，更搞笑的，一听到败家子报自己的名字，都把两人雷到了。

    　　比佰轩也是一阵无语，真不知道他老爸怎么给他起这个名字，真是，奇迹无所不在啊！

    　　火舞一脸厌恶的看了一眼戈吉，顿时不耐烦地说道:“本小姐的名字，其实你这个东西可以知道的，趁本小姐，没发火之前，你最好给我消失！”

    　　戈吉眼睛一亮，眼中的淫光大胜，淫笑道:“好辣的小妞，少爷我喜欢！”

    　　比佰轩和火无双、风笑天三人心里同时想到:“我干，真他妈的是个贱骨头啊！”

    　　火舞脸上的厌恶更胜几分，连看他都是不看，拾手就是两拳，正中了戈吉的两只狗眼。

    　　火舞本来就是火爆的脾气，从小到大没被这么欺负过，打你那还是看在你老爹的面子上呢，否则不把你大卸八块了，那都能算她很冷静了。

    　　“哎哟，他妈的，敢打本少爷，来人啊!把男的都给我废了，女的给带走”戈吉捂着眼睛，命令道。

    　　“是！少爷！”

    　　那两个魂帝强者并没有上，只是一些普通的下人冲了上去，毕竟魂师是高贵的，就算在这做事，你要给他们相应的尊重。

    　　七八个下人护卫向比佰轩四人冲了过去，比佰轩并没有动，火无双和风笑天、火舞三人连武魂都没有释放，就一顿拳打脚踢的，把小笔带领的几个下人，打的哭爹喊娘的。

    　　戈吉一脸的阴沉，没想到这几个人还挺扎手的，戈吉咬了咬牙，转过身对身后的两位恭敬的说道:“还请两位出手吧!”

    　　后面那两位魂帝强者，对视了一眼，摇了摇头，说道:“我们和你父亲的约定，只能帮你们家族出手三次，以前已经用过一次了，如果在这用的话，那么，你们家族就只有一次机会了!你真的要让我们出手吗？”

    　　戈吉犹豫了一下，还是咬了咬牙，坚定的说道:“还请两位出手，这件事我回去会跟家父说的！”

    　　雷龙和雷豹对视了一眼，看着戈吉摇了摇头，心里暗骂：“这个败家子，把魂帝强者当打手?要不是看在你老爹的面子上，老子早就把你这个败家子给挂了!”

    　　雷龙和雷豹早年被戈龙元帅救了一命，所以欠下了戈龙元帅一个人情，所以，就答应帮戈龙元帅，做三件事情，三件事情做完，人情也就还完了，就跟戈龙一笔勾销，两不相欠了。

    　　如果要是让戈龙知道，他的好儿子就这么浪费了一次机会，还不被他气的背过气去。

    　　雷龙和雷豹站了出来，身上散发着魂帝强者气势，火无双几人都知道，这两位是真正的高手，恐怕不是他们三人可以解决的。

    　　雷龙和雷豹两人扫视了一下三人，知道三人也是魂师，但是把比佰轩给自动过滤了，因为他们察觉不到比佰轩身上的魂力波动。

    　　雷龙说道:“你们最好是束手就擒，你们都是魂师届的天才，看你们服装应该是参加精英赛的队员吧!不要因为一时冲动，而毁了自身前程！”

    　　火无双怒喝道:“哼!你们的那个什么狗屁少爷，竟敢侮辱我妹妹，别人怕戈龙，我火无双可不怕!要打就打哪这么多废话！”

    　　雷豹脸色一沉，说道:“我大哥劝你们不听，看来，你们是不知道天高地厚了，大哥，别和他们废话了！”

    　　雷龙哀叹了一声，“看来只能来硬的了！”

    　　“瞬翼龙：附体！”

    　　“闪电豹：附体！”

    　　雷龙的武魂是瞬翼龙，罕见的飞行兽武魂，特点就是攻击和速度，都非常的强大，属于敏攻型的魂师！

    　　雷豹的武魂是闪电豹，特点也是攻击和速度，而且攻击速度非常快，同样属于敏攻型的魂师！

    　　释放出武魂，两人脚下升起了六个魂环，黄黄紫紫黑黑，完美的魂环搭配。

    　　看到两人竟然是两名魂帝，心里顿时一阵阵的无力。

    　　注意:穿越小说中的各种穿越都是虚构!比如触电、雷劈、车祸、溺水、跳崖等非正常死亡，请大家切勿模仿！（读者：“作者你好骚”作者：.....）

    　　

