    这一枚玉简之中，记录着天师府初建之时，元清老人开辟出秘藏司空间的部分珍贵影像。

    这《元清老人辟空小记》之中，虽然记录了道法神通的演示，但却仅仅只有记录，而不是授道，因此并没有被收录于神通道法那一类的书架之上, 而是被归类于纪实古史的分类里。

    周玄压下心中的躁动感，神识扫过《元清老人辟空小记》，脑海之中，一幅幅画面实时浮现。

    一千三百多年以前，河洛天师府所在的山脉之中……

    彼时，河洛天师府初建，天师堂、秘藏司、宝器阁初步规划而成。

    天空之中，一道又一道身影凭虚而立，对于这些人, 《元清老人辟空小记》并无着重记载，但一眼扫过，周玄便知道他们的身份地位绝对超然。

    不多时，一位身形消瘦的老者，出现在了一座通天圆柱模样的高峰之巅。

    周玄认出来了，这高峰赫然便是如今的秘藏司之所在。

    而在一千多年前，这座山峰的姿态显然要桀骜不驯一些。

    远远看去，与那后世十三宫所在的山脉相结合，就像是有人握拳朝天比了一个中指。

    周玄的目光，落在了那位老人的身上。

    毫无疑问，这就是元清老人——三清道宫之中‘玉清道元宫’的元清老人。

    元清老人鹤发童颜，身着一袭清气飞羽衣，像笔杆一样立在那边，四十五度角仰望天空。

    清风徐来，元清老人羽衣飘飘, 仙风道骨之气溢于言表。

    静立了片刻，元清老人缓缓张开双臂。

    周玄凝神屏息，下一刻所看到的画面, 给了他莫大的震撼。

    只见元清老人双手合抱阴阳，像搓麻将一样在身前推波，手法娴熟，一看就是老雀……老空间大师了。

    忽然，他猛做抓牌状。

    就这么一下，他身前的空间居然就像是一张幕布一样被他所扯动了起来，那空间之中的一切景象，都像是绘在了画布上的东西一样，被他直接拿捏！

    元清老人虽然动作轻巧，宛如牌场好手，但面色却一点也不轻松，当空间被他捏在手中之时，他那消瘦的身躯之上立刻背负起了沉重的天地大势。

    他的神色无比凝重，身为玩弄空间的人，一个不慎，便会被空间的力量所反噬。

    时间与空间，乃是混沌天地之间最不可亵渎的力量。

    元清老人深吸一口气, 周身仙气氤氲, 顶上绽放三多道花, 那氤氲的气息之中, 更更是若隐若现地浮现出了一道身影。

    那身影混沌而不可辨，笼罩在一片玄妙之中，随着他的出现，“空间”与现实的界限一下子变得模糊，像豆浆与浮着的泡沫。

    “‘玉清拓宇功’！”

    元清老人低吼一声，其身后的虚像无悲无喜，虽然没有任何动作，但却让元清老人对于空间的掌控之力，一下子登临巅峰。

    元清老人手握空间幕布，以“玉清拓宇功”加持掌控之力，将对于空间的拿捏到精准到毫厘之间。

    紧接着，他动手了……

    那是一种与空间开辟截然不同的空间之道——折叠。

    他将一部分的空间掌握在手中，通过变换手型法法诀，像折纸一样不断对它折叠塑造。

    不知道过去了多久，如今秘藏司空间的雏形，便在他的身前悄然成型。

    整个过程，充分地展示着元清老人对于大道的掌控和对于细节的拿捏，看得周玄目瞪口呆的同时，又心潮起伏。

    “这秘藏司空间，居然不是被开辟出来的，而是一个被元清老人以大神通折叠出来的空间！”

    “‘里层空间’，原来就是这个意思！”

    “秘藏司空间是河洛天师府的‘里层空间’，元清老人在折叠时创造出来的‘空间褶皱’，便构成了如今书库之内的那无数个‘里层空间’！”

    “还有！”

    “难怪那藏书阁的外观与河洛天师府里的‘假秘藏司’一模一样……”

    “因为这根本就不是假的，而是确确实实存在的一个宫殿，只不过，它是以镜像的方式折射了里层空间的藏书阁！”

    “而折叠空间是剩下的脉络，便被构造成了那无数个悬空石台！”

    “这就是秘藏司的原理构成！”

    “妙啊，太妙啊！”

    “虽然是折叠空间，但笼统来说跟开辟出来也差不了多少……”

    周玄啧啧称赞，第一次深刻地认识到自己和玄门正宗中“真正”的陆地神仙之间的差距。

    单就是这么一个折叠空间的神通，如果不是元清老人有意克制了自己，将其用来重塑空间结构，而是用来对敌——对付他的话，那他能破解吗？

    答案是……现阶段不能。

    空间之道，客观来讲只有空间之道才可以对付，甚至，还得是与之相同的空间之道。

    有道是一把钥匙开一把锁，也有道是要用魔法才可以打破魔法。

    至于传说之中的“一力破万法”——想要达到肉身打破规则的级别，那修士本身就已经足够踏入禁忌的层面了，又岂是现阶段的周玄所能够做到的？

    “唉……陆地神仙级别的战力，和陆地神仙级别的神通之间，差了好多东西啊！”

    “陆地神仙，才是修仙之路真正的起点啊！”周玄感概道。

    五行之内的陆地神仙，他还可以与之刚正面，但五行之外的，暂时来说，问题就有些大。

    但越是如此，他唏嘘之余也就越是兴奋。

    因为——

    “严格来说，我如今不过是元婴期！”

    “我如今便能够击败一般的仙境生灵，等我修炼到分神期，度过了一元会之劫，该是何等实力？”

    “《太一经》中，每一个大境界都是质的飞跃……”

    “分神期过后，还有合体期、大乘期！当我以《太一经》叩入了这两个境界时，该是何等实力？”

    “而等我真正修炼到‘仙境’，又该是何等实力？”

    “更别提我还有《洞玄五帝经》，五行全部大成之后，我将掌握先天五方旗……有此等至宝，当不惧诸般神通！”

    先高估对手，再给予自己一番鼓舞。

    这之后，周玄动力满满，感觉前途又是一片光明。

