
　　盘古城中，大火席卷，将半边天空都烧成了金色，即使相隔十多千米，还是觉得口干舌燥。

　　在那里，无数的守卫与cp组织成员行动起来，正在救火救人。

　　而作为cp组织中的顶尖存在,一部分正在处理火灾，另外一部分则是在追赶着波鲁萨利诺与主持人。

　　菲斯背后生出火焰双翼，缓缓煽动，让整个人悬浮在半空之中，与天上飞舞的三足金乌互为犄角，随时准备迎战。

　　“这个家伙,还真是的会找麻烦啊！”

　　看到被几十个cp0追着疯狂逃窜的主持人,他不由一阵头疼，这个家伙可以说是七个大头目中最不靠谱的一个。

　　不仅骚操作多，而且胆子很肥。

　　之前更是假装媒人前往海军本部打探情报，一直要撮合战国和大参谋鹤，说两人是天造地设的一队。

　　最后直接被鹤挂在晾衣杆上，晒了三天三夜。

　　不过菲斯很快被主持人身后的高瘦青年吸引，冷峻的目光闪烁着寒光。

　　波鲁萨利诺突然感受到刺骨的冷意，一抬头就与菲斯四目相对，忍不住咽了一口口水，表情有些扭曲的对主持人说道：

　　“喂！主持人大哥，那个……炎祸，不会直接干掉我吧？”

　　他心里非常忐忑，自己能力没被限制的情况下，估计都不是菲斯的对手。

　　何况现在还被海楼石铐住了。

　　“额……”主持人正在发足狂奔，听到这个问题愣了片刻，像是在认真思考，随后一脸坚定地告诉波鲁萨利诺：“会！”

　　菲斯对于敌人的态度，他是知道的，那是出了名的心狠手辣。

　　“……”

　　波鲁萨利诺脸色一下子变得煞白,双腿像是灌了铅一样,他回头看了一眼身后cp0们，心里满是绝望。

　　这特么前有狼、后有虎，怎么玩？

　　还不如跟那个天龙人结婚，虽然会有被榨干的风险，但是起码能多活几年。

　　“你也不用担心，只要你不表现出敌意，菲斯大人有大量，应该会留你一条小命的，应该……”主持人也不确定的说道。

　　“好吧……”

　　听到主持人这不确定的语气，波鲁萨利诺更加没底，不由哭丧起脸。

　　算了，走一步算一步吧。

　　想到这里，他加快脚步，跟着主持人继续冲刺。

　　而菲斯则是收回目光，看着这群被自己救出来的奴隶，短时间被杀掉了大半，心里有些唏嘘。

　　这个世界，早被黑暗淹没,有时候连活着都成了一件艰难的事。

　　他们奋力厮杀,不过是为了求一个自由，然而世界政府与天龙人，却不愿意给人自由。

　　在那群高高在上的人心中，只有跪在自己脚下摇尾乞怜的狗，才有活下去的资格。

　　想到这里，菲斯的眼神变得坚定起来。

　　有些事，总要有人去做。

　　下一秒，一股霸道无双的气势冲天而起，瞬间将下方所有守卫士兵笼罩。

　　风云倒卷，天地变色。

　　原本晴朗的天空瞬间变得乌云密布，老天像是受到菲斯情绪的影响，爆发出无尽的怒火。

　　而这群守卫在精神冲击之下，瞬间失去了意识，纷纷翻着白眼朝着地上倒去。

　　“这是……”原本还准备浴血奋战的奴隶们看着眼前的一切，全部目光变得呆滞起来。

　　他们还没反应过来，自己誓死拼杀的对手就倒下了。

　　“你们顺着那个方向，会有一个巨大的泡沫吊舱，启动后到底部会有一个港口，那里有船只可以出海。”

　　菲斯朗声说道，眼眸中有些说不清道不明的情绪。

　　在红土大陆下方有一个港口，供那群从玛丽乔亚路过的海军与行商使用，一般人想要从乐园前往新世界，通过申请之后，就会把船只留在那里，带着货物徒步进入玛丽乔亚，在从新世界那边的港口换乘离开。

　　“我会在这里拦住追兵，想要活命的话，就去试试吧！”

　　“谢谢恩人，我叫费多勒!总有一天，我会报答今天的恩情的！”

　　先前第一个冲出来的奴隶突然跪倒在地，朝着菲斯磕了一个头，而后幸存下来的奴隶也是有样学样，纷纷跪了下来。

　　“好了，你们快走吧，我也不需要你报答什么恩情，如果有能力的话，以后多救助几个奴隶就好了。”

　　菲斯挥挥手，示意他们快逃，再不走的话，就会被留在这里了。

　　而后这群奴隶在费多勒的带领下，朝着菲斯指着的方向冲去。

　　伛偻提携，自由就在前方。

　　这一幕落在了兄妹二人与络腮青年眼中，不由深深看了菲斯一眼，心中思绪万千。

　　看着众人远去的背影，菲斯回过头，盯着千米开外数十个正在逼近的cp0，杀意沸腾。

　　而cp0领头的两个队长也早已注意菲斯，如今被目光扫过，忍不住遍体生寒，汗毛倒立，脚步都慢了半分。23sK.com

　　他们都知道，眼前这个男人就是制造这场火灾的凶手。

　　但是知道是一回事，战斗又是一回事。

　　这两个人都是cp0新晋的队长，一个补的水之都战死的西留特的位置，另一个补的是牢牢果实能力者阿姆特拉位置。

　　两个队长，一个是死在菲斯手里，一个是打菲斯队员的主力，死在了金狮子手里。

　　或多或少都与眼前这个男人有关联。

　　如今二人看到菲斯，实在是不敢贸然向前。

　　一时之间，场面竟然僵持住了。

　　主持人与波鲁萨利诺乘此机会，则是飞奔向前，片刻后来到了菲斯的脚下。

　　菲斯也是缓缓降落在二人身前，突然目光一窒，大手探出，抓住波鲁萨利诺的手腕。

　　波鲁萨利诺想要挣脱，却发现无法撼动菲斯分毫，眼中满是惊骇与恐惧，脑海中一片空白，只剩下一句话——

　　我命没了！

　　看到菲斯像是要灭口的样子，主持人连忙喊道：“菲斯大人！别杀他！别杀他！波鲁萨利诺跟我说了，他愿意做你的小弟！”

　　“是吗？”菲斯闻言，似笑非笑地看着波鲁萨利诺，接着问道：

　　“你不想杀我吗？毕竟可是我害你成为奴隶的。”

　　“不……不想！”波鲁萨利诺脸色惨白，被菲斯强大的气势压得喘不过气。

　　“是不想?还是不敢？”

　　“不想！”主持人在一旁疯狂使眼色，半天后波鲁萨利诺小声答道。

　　“现在不是说这些的时候。”

　　菲斯话音未落，微微一用力，瞬间将波鲁萨利诺的手铐拧断，随后脚下缠绕霸气，将对方脚下的脚镣的踢断。

　　重获自由的波鲁萨利诺面色复杂，看着菲斯久久说不出话。

　　“我这人喜欢等价交换，是我害你成为奴隶，也是我救了你，是去是留随意，而我也会给你一次挑战我的机会，等你什么时候觉得可以打败我，尽管可以来，你输了，我会放你一条生路。”

　　菲斯语气坦荡，只求无愧于心，接着说道：

　　“但是第二次你败了的话，只有死路一条。”

　　“现在，主持人你带着他们快跑，麻烦的家伙来了。”

　　他转过头，身形伟岸，目光仿佛可以洞穿一切。

　　在前方，一道扛着长刀、穿着木屐的光头身影，正踩着“哒哒哒”的脚步，朝着这里走来。

　　“就我让我看一看，世界政府底蕴的真正实力。”

　　“我可是恭候多时了……”

　　“五老星！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十八章 五老星免费阅读。https://xs.23sk.com 