    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百二十四章  观虎斗

    周豹和造化童子都知道，最好的办法便是周豹将他的至尊仙器给招来，不过这种事情，不到万不得已是不能用的，罗天法器的数量实在是太多了，便是至尊仙器黑珍珠号被他招了过来，也只能将这些家伙结击败，不可能完全击杀，而周豹的至尊仙器却是暴露了出去，这完全是得不偿失的事情。

    所以，现在，也只能兵来将挡了。

    只见周豹身形连闪，出现在了天界大世界外围那无尽时空之中，右手的袖子一抖，七七四十九根碧色的小旗被他祭了出来，几乎与此同时，他感觉到了周围的时空开始发生了微妙的变化，几乎与自己甩出的七七四十九根碧色小旗完全同步的组合了起来，一层蒙蒙的雾气同时浮现在了周围的时空之中。

    在周豹布下了七七四十九根阵旗之后，天界大世界周围的无尽时空开始产生了一些变化，这些变化的结果就是，整个天界大世界仿佛是蒙上了一层轻纱一般，几乎就在周豹部署好一切的同时，他感到了一股巨大到的不可思议的力量自天界大世界之中传导了过来，涌入了他的七七四十九根阵旗之中。

    “造化之力，本源之力，嘿嘿，看来造化童子这一次是真的要拼命了”周豹的目光一凛，瞬间辨别出了这股巨大力量的性质和来源，面上闪过一丝古怪的笑容，“或许，我还能借此机会将我的两仪微尘阵完善起来，炼成阵盘，随身携带呢”

    就在他打着如意算盘的同时，两个大世界那完全由罗天法器组成的舰队已经轰然开了过来，仗着自己的罗天法器数量多，威力大，气势雄浑，就这么不管不顾的直接朝着天界大世界冲了过来，当然，也没有在意天界大世界此时与之前的不同来，一头便栽进了两仪微尘阵中。

    两仪微尘阵，乃是传自太古的杀阵，其所有奥妙皆在两句话中

    生死幻灭如泡影，两界等微尘

    这一阵中，便相当于进入了一个完全由生死幻灭四大规则主宰的大世界，而这个大世界，只有这四种规则，由阵法的操纵者，也就是现在的周豹来控制。

    得到了天界大世界本源之力与造化之力加持的周豹，自然不会对他们客气，在第一时间发动了灭之法则，但见天空顿时烟尘滚滚，一道道的灰色烟尘凭空出现，向着这一大群罗天法器笼罩而去

    ………………………………

    …………

    “圣盟果然是第一个动手的，而且还集中了两个大世界的力量，想要一举拿下这天界大世界，呵呵，这世上有这么简单的事情吗？”

    此时，在距离天界大世界不远的星空之中，两道人影十分突兀的出现在了虚空之中，“你说，这两个大世界能赢吗？”

    这两道人影，一男一女，男子的模样十分的枯瘦，佝偻着身材，七八十岁的样子，手中还驻了一根拐杖，看那样子，再喘上几口气就要断了，另外一个却是青春亮丽的少女，这少女身形娇小珑玲，一身打扮与模样，便宛如十六七岁一般，便是脸上的神色，也透着几分的稚气，不过，如果仔细看她的眼睛的话，便会发现，她的眼中闪烁着一点妖异无比的紫色星河，星河旋转，生生不息。

    “没那么容易，你没有注意到吗？天界大世界周围的无尽时空已经产生了异变，那里面透出来的一股股气息你感觉不到吗？”

    “咦，的确啊，天界大世界的无尽时空的确是有些变化，怎么这么快，我都没有发现”老头儿也愣了一下，感觉到了天界大世界周围无尽时空的变化，忽然之间，他的脸色变的难看了起来，“该死的，是两仪微尘阵，他们竟然有两仪微尘阵的完整阵图”

    “不仅仅是阵图那么简单，天界大世界早就发现了他们，现在这是请君入瓮呢”少女冷笑了起来，“这下子，圣盟有**烦了”

    “哼，圣盟的确是有**烦，但是同样，如果真的把这两个大世界的兵力给吃了，天界大世界同样也有**烦”

    “这样最好，先让圣盟那群自大的家伙们探一探这天界大世界的虚实吧”少女冷笑着，目光游移，紫色的星河，死死的盯着遥远的天界大世界，仿佛在期待着什么发生一般。

    而事实也对的起他的期待，当数千件罗天法器进入了天界大世界的无尽时空之后，只见一道灰烟一闪，便将这所有的罗天法器全都笼罩了进去，随后，消失的无影无踪，即使是这两人的眼力，也无法看到这此罗天法器究竟跑到什么地方去了。

    “果然是完整的两仪微尘阵啊，一下子便将这么多的罗天法器卷了进去，不知道天界大世界会怎么处理呢？”少女扬了扬眉头，显得有些好奇。

    “不管他们怎么处理，天界大世界和圣盟都已经无法调和了，以圣盟那霸道无比的作风，就算是在天界大世界吃了一点小亏，也会想尽办法将这个面子找回来的”老者微微一叹道，“不过，到了那个时候，便不是圣盟一家说了算了”

    “不错，圣盟是厉害，但是也没有到当年天庭的程度，他们先动手，吃了亏，想要找回面子也是理所当然，不过，同样，在他们探清了天界大世界的底子之后，其他的势力就不会善罢干休了，必然想要分一杯羹，无论他们愿意不愿意”

    “别忘了，圣盟一向都是得理不饶人的，想要从他的口中夺食，可不容易啊”

    “哼，事情关系到各自大世界的根本利益，别说是一个圣盟，就算是十个圣盟，也是一样”少女将头一昂，面上闪过一丝不易察觉的笑容，便在此时，天界大世界周围的无尽时空突然之间震动了一下，震动的余波向外荡开，将大世界周围的那些星体击的粉碎。

    “这是——”

    “这是两仪微尘阵将罗天法器的威力卸开，转移了出来，看来这一次，圣盟栽定了”

    ………………………………

    …………

    “混蛋，这是怎么回事儿？”

    正如那女子所说的，圣盟那由数千件罗天法器组成的舰队已经栽了，事实上，刚刚一进入天界大世界的无尽时空，便感到周围的不对，他们进入的不是无尽的时空，而是一个完整而奇异的大世界，这个世界充满了灰色的雾气，而雾气所接触到了任何一件物体，都在第一时间湮灭。

    是的，湮灭。

    灰色的烟气形成了个充满着毁灭的大世界，死寂，虚无，毁灭

    圣盟的罗天法器共有三千余件，但是真正的极品罗天法器，甚至能够抗衡仙器的也只有三件而已，除了这三件极品罗天法器外，还有十数件上品的罗天法器和百余件中品罗天法器，其他的，都是下品罗天法器，只是比当年玉南天拿出来的太虚飞舟要强一些，多了几层防御法阵罢了，但是这些防御法阵在两仪微尘阵中根本就不值一提，只几个呼吸之间，在灰色的雾气之下，防御法阵发出来的光芒便被灰雾消蚀一空，而那罗天法器的上面，也同时出现了古怪的锈蚀，仿佛经历了数万年的石头一般，开始风化，化为点点的灰尘，四下散去。

    “厉害，厉害，果然厉害，灭之法则，借助天界大世界的造化之力和本源之力，便可以将两仪微尘阵的的威力全部分挥出来”此时，坐镇两仪微尘阵的阵心，周豹丝毫没有感觉到压力，天界大世界所蕴含着的造化之力和本源之力滚滚如长江大河，奔腾而来，借助两仪微尘阵的力量演化出大世界，以灭之法则为绝对主导的大世界，根本就是一个充满着毁灭之力的世界。

    三千余件罗天法器在一个呼吸的时间内化为飞灰，只余下百余件中品以上的罗天法器，而且，随着时间的推移，这遗留下来的百余件罗天法器中，中品罗天法器也已经扛不住了，可以想见，再有几个呼吸的时间这些中品的罗天法器也会消失，甚至连那十余件上品，三件极品罗天法器都会遭到毁灭性的打击。

    此时，林渞觉得自己已经快要疯掉了，他的确是要疯掉了，这三千余件罗天法器一旦被毁灭，无论是天池大世界，还是玉龙大世界都会大伤元气，而他，虽然在玉龙大世界之中也有着不低的地位，但是也肯定会受到重罚。

    “这是怎么回事，这里是哪里，天界大世界为什么会有这么强大的实力”

    事实上，不仅仅是他，便是其他人，也觉得自己似乎是在作梦一般，特别是那池傲天，被周豹打击了一次，他的信心已经受到了极大的挫折，不过，在他看来，以天池，玉龙两大世界的实力，这么多的罗天法器，足以踏平天界大世界，到时候便可以出一口恶气了，可是谁能够想到，这口恶气是如此的难出，还陷入了哪此的绝境。

    “攻击，全力攻击，发动最强的攻击，轰破这个该死的大世界”林渞疯狂的吼叫了起来，几乎在他吼叫的同时，剩下的百余件罗件法器同时泛起了耀眼的光芒，发动了最强的力量，对准这个大世界的一点，轰击了出去。

    “来的好”看到这百余件罗天法器爆出的最强一击，在阵中感到无聊的周豹冷然一笑，手指轻弹，但见周围的空间一阵扭曲，所有的攻击都在空间的一阵震荡之中，被卸出了天界大世界，向四周激荡而去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>