    姜屿想象着死在塔里的那些人，他们的亲朋好友在明知道没什么希望，且六趣塔仍旧封禁的前提下，依然冒险夤夜前往塔外，抱着万一的心去寻找。

    他们究竟想要寻找什么呢，到最后，连自己的命都搭上了。

    遮挡严实，只露出双眼的兰晋轻声叹了口气：

    “何必呢，值得吗？”他顿了顿，嗤笑道：

    “难道是舍不得他们亲朋的妖骨，想要回收？”

    “兰兄你就别开玩笑了，”伯渊白了他一眼，似乎有些无奈，“我知道你不是真的这么想。”

    兰晋耸了耸肩，一副不以为然的样子。

    ……被灵火炙烤的人尸体都留不下，又怎么可能留得下妖骨？别说他们了，就是我，只在灵火中待了些时间，都留下了“后遗症”。

    ——灵火在妖骨上留下了短时间内难以磨灭的特殊痕迹。

    幸亏我没打算出卖这唯一一块的“狡”骨，否则“识骨坊”鉴别的时候，我还真解释不清楚那些痕迹是从哪里来的。姜屿发散着思维。

    几人又聊了几句后，姜屿主动表示“该走了，不要再打扰兰兄工作”。

    “关于你朋友的朋友取骨的事情……”

    兰晋送他们到了门口，对姜屿低声说道：

    “其实取骨的手法也不是完全的秘密，就我所知，在一些‘集市’中，可以找到类似的‘高手’。”

    “集市？！”姜屿的精神为之一振，“集市”不就是“黑市”的别称，起码是他想去个那个“黑市”的别称。

    姜屿想去参加那个葆生玄仙提及的宴会，最大的原因是想借机认识些花蛉族的妖，好能从他们手中获取归星砂。

    无论能否成功，他都要做好相关的准备，其中一项就是，他得拿出花蛉族感兴趣，需要的东西用来交换。

    无论是从花蛉族手里换归星砂，抑或获取是为周琳造家的材料，还有他自己的一些需求，比如说神不知鬼不觉地处理掉广林真仙的那些妖骨。姜屿知道，这些东西不都能从正规途径弄来，“黑市”会是他考虑的一个选择。

    本来一切都不用着急，偏偏很多事情都赶在了一起，对于“归星砂”的需求突然就提前了，恰好他身上又有一颗能进入黑市的特殊的珠子，原本可去可不去的黑市，现下似乎一定要去了。

    兰晋为何好端端地突然说到“集市”？不可能是单纯的巧合吧，他究竟想暗示什么？姜屿提高了警惕。

    两个人虽说是同僚，还在太一宗共同经历过一次战斗，可毕竟不是多熟的关系，兰晋这话里有话的，似乎别有一番目的。

    姜屿一时思绪转得飞快：

    他也想去黑市，但是没有珠子，所以想跟我一道进去？可是他如何知道我有珠子的？

    当着伯渊的面，姜屿也不好多问，干脆采取了一个“以不变应万变”的方式——假装没听明白。

    二人出了殓房，回去的路上，伯渊一直絮絮说个不停：

    “姜兄你不知道，你来之前，我还问兰兄呢，他验尸的时候用不用我给他打下手时，他说不用，不对，他当时说的是‘不！行！’，我还奇怪呢，原来那些尸体是这个来历。”

    “可我还是不明白啊，少微姑娘请假了，摇鹿真仙又不在，兰兄一人也忙不过来啊，为什么不让人帮忙呢？

    姜屿静静地听着，没有发表任何的感想，他潜意识觉得在适才的聊天中，有什么重要的细节被他忽略了，但一时又捕捉不到。

    伯渊还在他耳边叨叨：

    “当然了，入殓师工作时候的助手通常都是另一个入殓师，但先前少微姑娘还让咱俩给她打下手呢，还当众验尸呢，说白了也没什么藏着掖着的……你说是不是？”

    “那些死在塔外的尸体都是谁收回来的？”姜屿简单问道。

    伯渊想了想后，茫然地摇了摇头，不太确定地说：

    “不知道啊，我记得从昨天到今天，没有发布任何‘收尸’的任务，也许是送来的。”

    “没有任何的记录，你说兰晋会轻易让人帮忙吗？”姜屿说到这，见四下无人，进一步对伯渊说道：

    “这里面的水很深，不要贸然打探这些事情。”

    伯渊一下子愣住了，所有想要说的话都堵在嗓子眼里：是啊！水很深！知道越多越危险。

    姜屿这话既是说给伯渊听的，更是说给他自己听的，兰晋的目的肯定不简单！

    那颗珠子不过价值五十祝祷力，而且自己能买到手，没道理兰晋买不到，肯定不是因为他没有进入“集市”的凭证。

    难不成他在试探自己，广林真仙死的事情暴露了，他知道我有许多妖骨要处理？

    或者是他知道自己和周琳的事了？

    伯渊原本还想说点什么，眼见姜屿忽地停步，连忙问道：

    “姜兄你怎么了？”

    “我突然想起有点事没和兰兄说，伯渊兄你先忙。”姜屿撂下那么一句后，快步向着殓房的方向原路返回。

    他很快就在一排殓房中找出兰晋验尸的那间，因为那间房外套着层层阵法，布着重重禁制，表示“非请莫入”。

    更因为如同那一次在太一宗验尸，兰晋刻意在阵法间给姜屿留下了供其进出的缝隙，明显是等待他去而复返。

    “姜兄又来了？”防护严密的兰晋听到动静，头也不回地说道。

    “你话里话外暗示了很多东西，到底有什么用意？”姜屿看着他的背影直接问道。

    咔哒。

    兰晋放下手中剖开尸体胸膛的骨刀，回转过身。他意味深长地看向姜屿，偏偏语气还是一副漫不经心的惫懒姿态：

    “我？”

    “就是朋友间闲聊几句，你可以理解为，我想交你这个朋友，告诉你一些我的秘密，好拉近咱俩的距离。”

    “开什么玩笑……”

    姜屿无语地翻了个白眼，对着兰晋说道：

    “你喜欢绕弯子，我不喜欢，我问你，按照你的说法，那些死在六趣塔外的尸体是为了寻找他们死在塔里的亲友，那他们的尸体究竟是谁送来的？”

