    房间里，一根麻绳从悬念上坠落而下，将一人死死的吊在半空之中。

    窒息。

    从脖子之间传来的剧痛，使得林毅的面色在极短的时间，涨的一片通红。

    更开始，渐渐发紫。

    禁忌，这间房间里有......禁忌。

    林毅的双脚不停的蹬着，可哪怕是踮起脚尖，也依旧无法着地。

    他抬起头。

    随着大脑的眩晕，一根闪烁着黑气的麻绳，出现在林毅的视线之中。

    【吊头绳：被执念寄生的阴煞之绳，一旦束缚，便无法解脱，直到后者窒息而亡】

    【弱点：畏火、惧正】

    林毅挣扎，右手从口袋之中取出一张破煞符。

    啪！

    在强烈的窒息感，使得林毅近乎晕厥的一刻，低阶破煞符狠狠地拍在了，束缚于脖间的吊头绳上。

    噗嗤......

    顷刻之间，宛如滚烫的油锅滴入了冷水一样，一阵躁动的啪啦声从吊头绳上响起，火花四溅。

    扑通一声，林毅从半空之中跌落在地。

    与此同时，紧紧束缚着林毅的吊头绳，在燃烧之中的破煞符下啪嗒一声，断裂开来。

    “咳咳......”

    伴随着剧烈的咳嗽声，掉落在地的林毅发出剧烈的咳嗽，贪婪的呼吸着久违的新鲜空气。

    “大意了，浅绿色箭头只是暂时代表安全，不代表永久安全。”

    林毅摸着自己的右眼，缓缓的吐出一口浊气，忍住想要夺步而逃的心情，当即向着房间内巡视看去。

    他不确定这房间里，是否安全。

    可此刻，房间里却再次出现了浅绿色的箭头。

    “看来不能过度依赖右眼。”

    在这番心绪之中，林毅的目光，谨慎的看向了掉落在地的书信和那具人形骸骨。

    刚才就是因为从这骸骨手中取得书信，才触动了吊头绳的陷阱。

    “能够让这具骸骨死后都用执念保管着书信，显然这封书信并不简单。”

    林毅捡起书信，坐在门口借着月光，开始仔细的浏览起来。

    “我失败了，我没有用，我愧对师傅的教导。

    不仅没能阻止那个邪修的阴谋，反而连累师兄和我一样种了尸毒。”

    “我本来想要上吊自杀的，但是不能呼吸的感觉太痛了，只能利用剑解印来结束着自己的生命。

    但在死之前，作为上清剑宗的弟子，我必须将发生在三阳镇的事情记录下来。

    希望后面来的道兄们，能够了解事情的经过，铲除三阳镇的邪祟。”

    “天宗十三年，九月初九，收到安南义庄符师廖九的邀请，师傅镇南子带着我和师兄前来做客交流。”

    “而事情起因，则是三阳镇长的父亲在墓穴之中发生尸变，原本这是一件很简单的事情。

    事情一开始也确实如此，在师傅和廖九前辈的合力之下，我们成功制服了尸变的镇长之父。

    可当晚庆功的时候，那位在三阳镇有着良好口碑的镇长，却在师傅他们的酒中下毒。

    卑鄙，无耻、下流。”

    “一场恶战，师傅和廖前辈全部重伤，回到义庄的时候，师傅更是回天无术。

    直到这个时候，从师傅和廖前辈的推测之中我才知道，那位道貌岸然的镇长是一位通晓蛊虫之道的邪修。

    他以解决尸变的父亲为名，目的就是为了借廖九前辈之手得到尸源，然后借助炼尸一道和蛊虫之道长生。”

    “更加丧心病狂的是，他将尸毒投入到水井之中，令全镇的人感染尸毒，企图将全镇的人化作行尸。

    按照廖九前辈的话说，这是为了借助群尸之力，来成就他的尸王之体。”

    “可惜师傅虽然重创那位邪修，但已命在旦夕，无力再战。

    故而一番修整之后，只得由施展了续命符的廖九前辈，带着我和师兄前去。”

    “不出意外的话，出意外了。”

    “廖九前辈以性命的代价，将邪修镇长封印在三阳镇祠堂，而师兄为了保护我，也身中尸毒。”

    “等我们回到义庄的时候，师傅已经到了弥留之际。

    但在死亡之前，师傅以剑心解体之术，将全身的修为灌注到了他的法剑之中。

    并告诉我们，一定要在第三个满月前，斩杀妄图长生的镇长邪修。

    而承载师傅法力的法剑，需要七天的时间，其中的法力才能定型。

    且法剑一旦取出，其上的法力，只能维持一个时辰的时间。”

    “七天过去了，自从求援的信息发出去后，整个三阳镇阴气汇聚的越发浓郁。

    镇内也好，镇外也罢，鬼魅横生。

    这让我很担心，好在今天是师傅法剑大成的日子，只要解决镇长，一切都会结束。”

    “可是当我打开一直闭关的师兄大门时，看见的却是肉身枯萎的师兄。

    师兄他，已经施展剑解印坐化了。”

    “我很害怕，可想起廖九前辈的牺牲，师傅和师兄眼中的期待，我也只能要紧牙关，来到了正中的大厅。”

    “我真是一个废物，连师傅的剑意都不敢承受，我没有把握在一个时辰内解决邪修。”

    “来到师兄的房间，我打算将师兄安葬之后，趁着白天的时间离开三阳镇再次求援。

    可一只尸蛊虫咬了我一口......

    难怪一个小小的尸毒，会让师兄施展剑解印坐化。

    不过这样也好，虽然很愧疚，但我不用离开师傅和师兄了”

    “殉道者，常铭道，一旦剑解，以我的修为，肉身化作白骨需要30天左右的时间。

    我死时，第一个满月已过去了二日，不肖之徒文四留。”

    “这......”

    看着手中的书信，林毅的目光落在墙角的文四，目光复杂。

    说无能吧，按照文四留下的书信来看，就像他自己所说的无能。

    可至少死之前，这个愧对其师的文四，都在想办法解决三阳镇的禁忌。

    “只能说，人生无常，大肠包小肠。”

    林毅缓缓的吐出一口浊气。

    托这位文四的福，他现在至少知道了三阳镇禁忌的演变，以及解决这禁忌的方案。

    “好生安息吧。”

    林毅最后看了一眼文四，当即走出了房间。

    “祠堂、邪修、尸王、上清剑宗.......”

    林毅抬头，月光清冷，但并非满月。

    “还有时间。”

    想到这里，林毅当即向着正中的大厅走去。

    推开大门。

    映入眼帘的是挂在正墙上的三清画像，下方一处香案，其上轻烟缭绕。

    大厅正中，则摆放着一具红木棺。

    “禁忌之眼，开！”

    随着大脑传来一阵眩晕，林毅的目光扫向整个大厅。

    看似阴森的环境，顿时为之一变。

    只见三清画像上隐隐青光流转，浮现一股神圣之意，大厅里青烟缭绕似云雾，将红木棺环绕。

    而那具红木棺，在禁忌视线的目光之中，则是蕴育金光。

    “弟子徐长卿，误入三阳镇，受妖邪所迫，来安南义庄，得见上清剑宗弟子文四所留遗书。

    今三阳镇百姓俱灭，妖邪将出，长卿不才，愿以此身立下誓言，为民除害斩杀邪修镇长。”

    说着，林毅便手捧文四遗书，向着三清神像，向着红木棺一拜。

    之前擅自动文四的尸骨，他就被赏了一根吊绳。

    这一次取法剑，怎么都得有一些仪式感。

    “况且，不完成任务，我也必死无疑，也不算撒谎。”

    林毅抬头。

    浅绿色的三角箭头虽然没有出现，那股阴森之意，却是凭空消失了许多。

    林毅也不知，这算不算是他的心理作用。

    来到棺材前，林毅就看见一具栩栩如生的中年道人，手持剑印，盘膝而坐。

    在其胸口，则有一把没入心脏的青色剑柄。

    显然，这就是文四遗书之中，汇聚了道人一身修为的法剑。

    “镇南子前辈，晚辈愿以此身斩妖邪，您若同意，晚辈便拔剑了。”

    随着此话的落下，林毅深呼一口气后，将手掌缓缓伸向了中年道人的胸口。

    不知道是不是错觉，即便从文四的遗书之中得知面前的道人已死，可随着手掌越发的接近中年道人。

    林毅仍然生出一种后者还活着的感觉，且这种感觉随着不断靠近，变得越来越强烈。

    “但愿此剑，能够助我铲除三阳镇的禁忌。”

    随着此念的浮现，林毅的右手一把抓住了中年道人胸口上的青色剑柄。

    嗡！

    刹那之间，手掌刺痛，遍体生寒。

    在林毅的禁忌视线之中，一阵耀眼的金光，随着拔剑时的青气迸发，在此刻轰然绽放。

    铿！

    恍惚之中，似有磅礴的剑意，好似山崩海啸一般，席卷而至。

    “承我剑者，必斩妖邪，承我命者，以正天心，承我名者，浩然当揭......吾为，上清镇南子。”

    随着此话的落下，林毅就看见，中年道人的双眸，猛然睁开。

    这中年道人，果然没死。

    ......

