
　　沐清漪也明白这个道理，淡笑道：“是本相为难邵大人了。晚一些本相会亲自前往安西郡王府探视安西郡王，到时候再说吧。”

　　邵晋心中安定了不少，沐清漪会如此说至少证明西越并没有打算因此就放弃赵子玉。赵子玉这样的人不用说邵晋都明白，一旦决定舍弃他，绝没有平安解甲归田的道理。无论是哪个皇帝都会防着他，以免他什么时候兴兵作乱。

　　见没什么事了，邵晋也跟着起身准备告辞。

　　“启禀陛下，沐相。秀庭公子和慕容公子求见。”门外，侍卫匆匆来禀告道。

　　沐清漪一怔，美丽的脸上露出一丝欢喜的笑容，“大哥和表哥回来了？！”

　　容瑾放下了手中折子，有些不悦的皱眉道：“他们不是在南疆么？又跑来凑什么热闹？”对于秀庭公子，容九公子可是十二万分的不待见。

　　“容瑾！”沐清漪不悦的道。

　　容瑾轻哼，“让他们进来。”

　　话音未落，顾秀庭和慕容熙已经并肩走了进来，看到一脸阴沉的容瑾，秀庭公子挑眉笑道：“听说陛下出征华国，我们千里迢迢的赶回来，难不成陛下不欢迎我们？”

　　容瑾冷笑，“三个多月才赶回来，两位可真是悠闲。”真要着急的话，从南疆到华国京城快马加鞭三个月都够两个来回了。这两人，分明是等着他们攻下了华国都城之后才进城来的。慕容熙就算了，立场尴尬么。顾秀庭分明是不想帮他们的忙，不知道躲在哪儿看笑话呢。可惜……朕什么时候都是这么一帆风顺，没有笑话给他看！

　　“清漪，你也不欢迎大哥么？”顾秀庭微笑道。

　　“大哥！”沐清漪起身，如少年时一般欢快的扑进了顾秀庭怀中，道：“大哥说什么话，好久没见到大哥，好生想念。”

　　“大哥也想你啊。”顾秀庭满意的揉揉小妹的头顶，无视了容九公子如墨一般阴沉的俊脸，“许久不见，清漪倒是越发有丞相的气度。”

　　“大哥……”被顾秀庭这么一调侃，沐清漪忍不住娇嗔道。这副模样若是让西越朝臣们看见了必定大惊失色，素来他们习惯的沐相便是温雅娴静，却又气势不凡。说是泰山崩于前而色不变也不为过，但是现在却这幅小女儿一般娇俏的模样对着秀庭公子撒娇，怎能不让人倍感惊讶。

　　“清清。”容九公子满心不悦的上前，将沐清漪从顾秀庭怀中拉了出来。不着痕迹的瞪了秀庭公子一眼：别人的妻子，乱抱什么？！

　　秀庭公子不以为意，含笑道：“恭喜。”

　　容瑾轻哼，有些不甘不愿的道：“同喜。”虽然他们远在中原，但是当初毕竟是派了不少侍卫护送顾秀庭和慕容熙，南疆的事情就算不能了解全部也能知道个大概了。这一年多，顾秀庭和慕容熙在南疆各部落之间周旋，竟能以两个外来人的身份在南疆那样民风彪悍而且极其排外的地方立住脚跟，甚至隐隐控制住大半个南疆的势力。这份能耐，若是当初华皇没有一时脑抽对付顾家和慕容熙，如今这天下格局到底如何还未可知。就冲着这份能耐，容九公子也愿意对这两人客气一些。容九公子虽然狂傲，却并非目中无人，妄自尊大，只不过他眼中只有真正的强者。顾秀庭虽然手无缚鸡之力，但是谁敢说他是弱者？

　　“表哥……”倒是沐清漪面对慕容熙的是时候有几分困窘。不管怎么说，慕容熙曾经是华国太子，华国的皇子。如今他们却……

　　慕容熙洒脱的一笑，本想学顾秀庭拍拍她的头顶，但是看到容瑾警告的眼神也只得无奈的放下了手，轻声道：“国家兴亡自有时，清漪何必如此？若是十年前遭遇此事，慕容熙纵是一死也要与华国共存亡，如今……”有些感叹的摇了摇头，慕容熙不再多说。沐清漪却明白了他的一死。世事无常，若是十年前，别说是慕容熙，只怕是顾家满门也愿为华国抛头颅撒热血，但是如今，却正是顾家的女儿亲自带着人覆灭了他们曾经守护的国家。

　　“民为贵，君为轻，社稷次之。”慕容熙幽幽道，“慕容家的人既然已经忘了这条祖训，华国存不存在，又有何妨？”

　　“说得好！”魏无忌从外面走来，正好听到慕容熙这句话，不由击掌赞道。

　　“魏公子？”顾秀庭挑眉，含笑看了看容瑾和沐清漪。原本还一直担心容瑾的脾气与魏无忌闹僵了呢，要知道，魏无忌这样的人能做朋友最好就不要做敌人。秀庭公子却不知道，若不是有沐清漪在，以容瑾那副狗脾气，虽然魏无忌不至于与他为敌，但是只怕也懒得理他了。

　　“秀庭公子，慕容公子。”魏无忌交游广阔，对这两人虽然没有深交却也不算陌生。

　　“魏公子这是有正事？我们就先行告辞，回头再叙。”魏无忌这时候进来肯定不是为了闲聊。魏无忌摆摆手道：“也不是什么大事，只是……这事儿还要请陛下亲自处理。”魏无忌笑眯眯地望着容瑾，一副兴致勃勃的模样，显然是很高兴看到容瑾麻烦缠身。容瑾只是懒懒的掀了下眼皮，道：“什么事你魏公子处理不了？”

　　魏无忌耸肩道：“这事儿本公子还真是不好处置。慕容恪还有京城里一部分官员世家闹着不愿归附西越，要去北汉。”

　　容瑾眼底掠起一道冷芒，“哥舒竣怎么说？”

　　魏无忌轻哼，“他还能怎么说，自然是欢迎之至。慕容恪到了北汉了不起就是封一个虚衔养着就是了。但是他到底是华国的皇帝，这建安城归了西越，华国末代皇帝却去了北汉。将来若是北汉想要对西越发兵，倒也多一个名正言顺的借口。”

　　容瑾思索了片刻，冷笑一声道：“朕以为哥舒竣能有什么花招，不过是上不得台面的鬼祟伎俩罢了。”

　　“虽然上不得台面，但是若真是找起麻烦来也很让人头疼。如今华国民心未定，若是再让慕容恪去了华国，哥舒竣再借机挑点什么事，咱们就什么都不用干了，专门来平乱就行了。”虽然大部分百姓都是极为和顺的，但是总有那么一些顽固而且愚忠的人存在的。若是再让外人挑拨一下，他们就别想平静了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第749章 公子归来(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 