
　　“贫僧，自西土大唐而来。”那名和尚微笑着稽首道。“要打哪里去。”

　　红缨眼中闪过一抹异色，再次询问道。

　　“要往西方极乐佛土而去。求取真经，为众生渡业力，脱离苦海，南无阿弥佗佛！！”和尚再次回答道。

　　在永恒世界中，无尽佛国灵山汇聚，于七十二灵域中，衍生出雷音界域，此处界域，完全由佛门掌管，堪称是一处极乐佛土。在亘古大陆中，还有真正的佛门无上圣地，万佛灵山。

　　他们所说的西方极乐，正是雷音界域。佛门的根基之地所在。

　　“贫僧唐玄奘，这是贫僧的三位徒弟，敢问将军，这里是哪处国度。贫僧准备前往贵国国都，交换国书。以证贫僧历经贵国。”

　　和尚语气柔和的说道。

　　似乎能从言语中感受到一种慈悲的气质。

　　”唐玄奘，三个徒弟？他真的是传说中的唐三藏么。”

　　易天行静静观看着，听着他们之间的对话，心中也不由暗自震惊，按照道理说，这几位，若是真的的话，那本身就是天地间的大能级强者，他们为什么要重新走西游之路，难道，他们在上一纪元，已经陨落过，这一纪元，要重新走西游之路，获取自身本来的力量。借助道路，获取上一纪元的力量。

　　这种行为，在天地间，并非是什么隐秘之事。

　　如八仙就是这么做的。要重新获取命格，上应天命，获取上一纪元属于自身命格的力量。做到一步登天。因为，这是上一个纪元，他们已经证过的道，只要顺着原先的道路，再走上一回。

　　当然，目的地是相同的，但结果是否相同，那就无人能知。有可能会成功，也有可能不会成功。

　　这一点，谁都无法确定。

　　就好比八仙，曹国舅有可能在大易中诞生，但也有可能在其他界域出现。选择，从来都不只是拥有其中一个。若是别人抢先证就曹国舅的八仙命格，那原先的曹国舅自然不可能再出现，哪怕是转世后，也不是八仙之一，只会是普通修士，或许可以走上修行道路，乃至是成为一名顶尖大能，但那都不可能再成为八仙。

　　一个命格，就是一个坑。一个萝卜一个坑。没有多余的选择。

　　“原来是唐长老，既然是代表东土大唐而来，那就请跟随本将军一起前往国都，换取国书，度牒。我女儿国难得有和尚前来，说不定王上会请长老开讲佛经。”

　　红缨将军缓缓说道，嘴边露出一抹微笑。这和尚，长得真好看。虽然没有头发，可在人群中，也绝对是鹤立鸡群。一眼就能认得出。确实是没有人能够相比的。

　　“师傅，俺们这是进了妖精国了。竟然全部都是女人，一个男子都看不到。不过，岸边有一批男子。”那猴子抬眼打量四周，一眼就看出，这女儿国的情形，真是阴气鼎盛，看不出任何阳刚之气。不是阴盛阳衰，是根本没有阳气的存在。

　　对于他们来说，女人就是一群妖精。

　　能坏了修行。

　　“不，大师兄，这分明是一群女菩萨，哪里来的妖精。这可不是妖精。”

　　那猪妖扛着钉耙，嘴角边的口水都已经开始往下流了。

　　完全就是两眼放光，垂涎三尺。

　　眼珠子都快要瞪出来了。

　　“我佛慈悲，二师兄，你还是注意点，小心大师兄的孤拐砸下来，你可撑不住。”那狰狞的和尚反而一脸慈悲的说道。

　　西行取经一行人朝着对岸驶去。

　　.................

　　“有点意思。看来，这一趟女儿国之行，会十分的有趣。”

　　易天行看到，嘴角边露出一抹淡淡的微笑，眼中，满是趣味。对于这唐玄奘师徒四人，也是十分感兴趣，毕竟，这可是传说中的人物，若有机会亲自接触的话，那未尝不是一件十分有趣的经历。

　　而且，对于他们具体是不是传说中的四人，还抱着一定的怀疑。

　　心念一动间，一道无形的韵律朝着河面散播过去，融入到河面上的少女心中。

　　随之，河中传来一阵清脆的歌声。

　　赫然可以看到，河中的船只上，有大批妙龄少女翘首以盼的看向唐玄奘，看着那俊俏的面容，一个个露出爱慕之色。显然，对于这么英俊的小和尚那还是第一看，一看到后，就忍不住春心荡漾。心如怀鹿。

　　有胆大的小娘，忍不住唱起情歌。

　　“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。”

　　“悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美。”

　　歌声中，毫不客气的表达出自身的爱慕之情。完全就是怀春少女一颗纯真的心。

　　“说什么王权富贵，怕什么戒律清规。”

　　“只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。”

　　接下来的歌声，更加赤果果的表露情意。

　　听得那圣僧双耳赤红，口中忍不住念念有词，连连诵经。保持镇定，生怕自己的一颗禅心被动摇。

　　“好一个女儿情，女儿情，最是动人心，圣僧，禅心动了否。”

　　易天行朗笑一声，挥手间，一座竹筏跟着出现在河面上，踏步间，已经踏上竹筏，遥遥看向唐玄奘师徒四人，拱手间，笑着说了一句。

　　这首女儿情，在他印象中可是十分的深刻。当年第一次看到西游记时，就被女儿国国王所惊艳。对他与唐僧之间的恋情，更是难以理解，刚刚，就是他将这首女儿情在无声无息间，映入河中诸多少女的心间，仿佛是她们自然浮现而出，看不出丝毫的刻意。

　　“贫僧此心归于佛门，岂能妄动欲念，世间美色，不过如红粉骷髅而已，贫僧乃是出家人，诸位姑娘的错爱，只能道声惭愧了。”圣僧听到，口中宣了一声佛号，神色笃定的说道。

　　显然，就凭这些，还动摇不了他的佛心，不过，易天行却在他的眼中，看到一丝异色，仿佛，刚刚的那首女儿情，对他来说，有着别样的震动。具体是因为什么，还需要仔细考证才行。

　　“相逢就是有缘，看你们赶了不短的路，来，请你们师徒喝碗水。”

　　易天行淡然一笑，突然开口说道。

　　话音刚一落下，随即就拿出一口玉碗，从面前的大河中舀了一碗水，这水，是直接从河中摄取最精华的部分，绝对清爽可口，甘甜美妙，让人回味无穷。

　　随后，玉碗就出现在师徒四人面前。

　　“施主实在是太客气了。”

　　和尚看到面前的玉碗，看着碗中的水，眉头几乎不由自主的颤抖了一下，那感觉，仿佛对这碗水十分的抗拒，但还是缓缓伸手将玉碗接过去，说道：“贫僧还不渴，水就不用了，还要多谢施主的好意。贫僧心领了。”

　　话音中，伸手将玉碗重新朝着易天行递了过去。似乎想要他收回去一样。

　　身边的猴子和老猪看到，也都是露出一丝古怪，那模样，显然，也没有打算喝那碗水。

　　“哎呀！！”

　　就在这时，那猪妖的脚下突然一个哐啷，身体平衡不稳，直接撞了和尚一下，顿时，本来握在他手中的水，一下子全部向外洒落下去，全部落进河中。只剩下空空如也。

　　“师傅，刚刚有个浪，老猪没注意，打翻了师傅的水，师傅，您要怪那就怪我吧。浪费了这位施主的一番好意。”猪妖一脸歉意的诉说道，表露出自身不是故意的。

　　“既然和尚你们不渴，那我们就下次再见了。”

　　易天行看到，意味深长的看了师徒四人一眼。笑了笑，没有说什么，心念一动间，竹筏如离弦的箭一样，飞速向前，眨眼间，已经靠近对岸。

　　这师徒四人，不简单啊。

　　这是知道这条河的来历，知道河中的水，喝不得啊。

　　“来，来，来，前面就是红绣城，大家进城后，城中的客栈，都可以随便居住，若是不想住客栈，城中的房屋，也可以随意居住，各种酒肉美食，早已经准备好。请大家尽情享用。”

　　红缨将军开口引领着所有年轻男子前往前面的巨大城池。

　　易天行也跟在其中，一起前往。

　　不多时，就来到城池前，看到巨大的城门。悬挂着有‘红绣城’字样的牌匾。

　　进城，各自寻找居住之地。

　　城中备好的酒肉招待，自然不会让人饿着。

　　一进城，也能感受到莺歌燕语，真正是进了女儿国。这一批青年男子走进来后，不知道多少女子对着轻笑，挥舞着手帕，眼中都带着一种向往之色。

　　“早就听说女儿国中，美女如云，今天算是见识到了，一个个都是绝代佳人啊。以前那里看到过，这里却能随便挑选。这次，我已经决定了，就留在女儿国，说什么也不走了。”

　　“这里的美人如云，我愿意一生都留在这里，直到死在这里。”

　　无数青年男子也都是暗自兴奋。在来之前就已经有过想象，可真正看到时，才知道，言语如此的匮乏，完全不能形容自己经历的一切，表露自己的心情。

　　“色字头上一把刀，留在这里，非好事。不过，这女儿国中的女子，若是能送往大易，那可是一件大好事。”

　　易天行暗自闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1887章 圣僧 请喝水免费阅读。https://xs.23sk.com 