    听得波风所述，一旁的独孤雁大为震惊。

    史莱克七怪有着两位封号斗罗轮番教导，封号斗罗是什么？有了封号斗罗的教导，那可以想象，一年之后，皇斗战队还是史莱克学院的对手吗？

    此次史莱克学院之行，独孤雁受益匪浅。

    不光武魂进化，魂力提升，未来有了成为封号斗罗的资本。

    这一切，还要归功于波老师呀，独孤雁内心对波风十分的感谢，真不知该如何报答。虽自己爷爷与波老师关系匪浅，可这是两码事。

    她看向正与独孤博聊着的波风，突然道…

    “波老师，我可以…拜托您一件事情吗？”

    波风疑惑问道：“说吧，只要我可以办到的。”

    “我…”独孤雁看向独孤博，旋即望着波风，支支吾吾道：“波老师，我可以…拜您为师吗？”

    波风：“？”

    独孤博：“！”

    搞什么？

    波风疑惑不解，对独孤雁此话大为震惊，他看了眼独孤博。

    独孤博却耸了耸肩，看来独孤雁的这要求，并不是老怪物所提起的。

    “雁雁，你这是搞什么？波老板的年纪可没你大？”独孤博不解的询问。

    波风也随之点头，搞不明白独孤雁此举为何？

    “波老师，首先我要谢谢你，治疗了我的爷爷。其次，我的武魂碧磷蛇皇能得以进化，这可得益于您的海神之光。我没有什么可以报答，我知道，爷爷与您是好朋友，可这是两码事。半年前，史莱克七怪在您的教导下，在不到片刻功夫，就已经将我们击败。”独孤雁看向波风，眼神无比坚毅。

    “爷爷说的对，我不能计较一时的得失，您既然能教导史莱克七怪，那也可以教导我。所以我希望，可以拜你为师，这是我个人的要求，与爷爷无关。”

    说完，独孤雁看向波风与自家爷爷。

    波风则无奈的看向独孤博，旋即将其拉至一旁。

    “独孤前辈，您这孙女是咋回事？怎么今天无缘无故就要拜我为师，我可从未收过徒弟，再者，我与唐三乃是同岁，这闹出去，不怕别人笑话的吗？”

    看向无奈的波风，独孤博深深的了解自家孙女的品行，一旦决定了的事情，她可不会轻易放弃。

    “波老板，说实话，虽然您与雁雁年龄相差甚大。可在教育人的方面，史莱克七怪就是一个好的例子，唐三亦是如此。我虽然是她的爷爷，可平时很少教导，一直忙于修炼。眼下，我即将突破九十三级，必须前往我的住处闭关至少半年。这半年期间，我打算将雁雁放养，二十几岁的大姑娘，有玉天恒陪着，老夫也没什么可以担心的。”

    “可…”

    独孤博欣慰道：“雁雁的变化很大，成长了不少。波老板，我想请问您一下，您到底来自哪里，还有那神秘的海神之光，”

    波风叹了口气，看了眼独孤博，这绝对是一个能够深交的朋友，也罢，告诉独孤博也无妨。

    波风特地绕开了独孤雁的视线，手掌心摊开的瞬间，一旁的独孤博双目瞪的滚圆，震惊的不知该如何说。

    双生武魂，波老板竟然也是双生武魂，天呐！

    “波老板，没想到，您竟然来自昊天宗，不知您的家父可是唐昊？先前您说过，您与小怪物同岁，难不成您真的是？”独孤博猜测。

    波风：“…”

    唐昊？

    那是我二侄子！

    “家父…”

    “唐晨！”

    说完，独孤博倒吸了口凉气，作为魂师界最顶尖的存在，唐晨即使消失了，他的传说也时刻在大陆上响起。

    武魂殿之所以屹立不倒，还不是有着千道流镇守，与唐晨一样是绝世斗罗，九十九级的魂力。

    独孤博年轻的时候，唐晨就已经威震斗罗大陆，当年有唐晨坐镇的昊天宗，那可是真正的天下第一宗门，比如今的武魂殿还要辉煌。

    可惜，唐晨消失了，昊天宗封山了，武魂殿一家独大，甚至威胁到了两大帝国的地位。

    “波老板，先前老夫鲁莽，还请您莫要见怪。”独孤博了解波风真正的背景。

    波风摆了摆手，笑道：“独孤前辈，咱俩谁跟谁？我的父亲是昊天宗初代昊天斗罗不假，可如今我拥有的一切，可都是我亲手打拼下来的，与我的父亲没半点关系。”

    “至于，您的孙女，我可不会用毒。当然了，若她需要什么训练，我也可以安排她进入史莱克七怪中，不过…那很艰辛，不知…”

    “不如，您就收雁雁为徒吧？”独孤博附和。

    “对…”波风下意识回答道。

    “什么？”

    独孤博当即大喜，“波老板，您可答应了。作为一名商人，那可言出必行，这可是波老板亲口所言，老夫可听得非常仔细，您可不能食言了。”

    波风：“…”

    好一个老毒物，果然不按套路出牌，竟然没想到，今天栽在了独孤博的手上。

    正如独孤博所言，说话一言九鼎，虽然被老毒物套路，可也不能食言。

    独孤雁武魂如今进化为了碧磷蛇皇，未来成就封号斗罗，那也是时间的问题。虽不如唐三七人那般惊才绝艳，那天赋也是摆在明面上的。

    波风无语的对独孤博竖起大拇指，随后叹了口气来到独孤雁面前。

    独孤博此刻早已笑开了花，与唐三成为兄弟，有了唐昊这个靠山。如今孙女又拜入波风这儿，其父又是唐晨。换句话来说，谁都不敢动这个老毒物，因为在他的身后，是整个昊天宗。

    哈哈哈…

    独孤博暗中窃喜…

    波风无语的来到独孤雁面前，自己亲口所述，自然是要做出实际行动。

    故作严肃，波风咳嗽一声，“我与你爷爷商议过了，收你为徒可以，但我有一个条件。”

    “老师请讲，我一定遵循。”独孤雁问道。

    波风道：“首先，你既然拜我为师，那就不可欺师灭祖。其次，我能教你的东西并不多，明日，你就加入史莱克七怪中，去与他们一同训练吧，训练很苦，希望你可以吃得消…”

