    既然自己手上没有实体化的武器，那么说不得要客串一把雷欧，找自己的敌人借武器用用了。

    一想到这里，奈克瑟斯顿时把目光投注到加拉特隆手上的那把机械大剑上，虽然他现在蠢蠢欲动一副想要夺刀的意思，但仔细想想加拉特隆表现出来的战斗力和那莫名其妙的魔法，奈克瑟斯总觉得事情不会那么简单。

    说不定他刚把剑夺过来，这玩意直接掉头插在他身上。

    毕竟敌人的武器，小心一些也不为过。

    单手再次凝聚魔法阵，仅剩下的最后四枚浮游炮从加拉特隆背后的装置里飞出。

    只剩下四个，是因为加拉特隆并没有一次性放出所有的浮游炮，因此才能还剩下一些剩余。

    奈克瑟斯深感麻烦，以自身的速度连续躲避浮游炮的攻击，同一时间逼近加拉特隆。

    无论如何，他都要和加拉特隆打一次近战，即使是远程对攻，有那把剑在，释放再多的能量攻击也是无用的。

    那只会平白无故的消耗自己的能量，甚至为他人做嫁衣。

    逼近了加拉特隆以后，浮游炮不再继续攻击下去，加拉特隆转动魔法阵，纵横的羽翼如同疾驰的飞剑一样被加拉特隆操纵着从天而降，形成一圈剑阵一样的防护层，将奈克瑟斯抵御在外面。

    奈克瑟斯见此，直接浑身燃起火焰，在黑暗的宇宙里闪烁着燃烧的光辉如同奔驰的流星，一头撞在了剑阵上。

    剑阵有了那么一瞬间的阻碍，但也只是一瞬间，很快，燃烧的奥特曼就突破了外层的防护，直接冲破内圈，直逼加拉特隆。

    而加拉特隆早已准备好了一份大礼，为奈克瑟斯践行。

    尾巴高高竖起，数道魔法阵浮现在尾巴的左右两侧，同时与加拉特隆胸口的红色能量核心进行呼应。

    同一时间，一道巨大的红色魔法阵浮现在加拉特隆的胸前，与尾巴处的魔法阵交相呼应，好似是在进行沟通一般。

    胸口的红色核心酝酿着恐怖的光线，藉由魔法阵的神秘力量增幅，在奈克瑟斯突破防御的那一刹，加拉特隆不再积蓄能量，将这份攻击直接打出。

    加拉特隆闪光射击。

    摸不准这到底是魔法还是科学的奈克瑟斯散去身上的火焰，将其凝聚在奈克瑟斯武装上得以释放波纹护盾，挡住了加拉特隆的这一击。

    波纹护盾能够挡住，但奈克瑟斯却错误的忽略了他自己的承受极限，被加拉特隆闪光射击一路推着，没有丝毫意外的被轰飞出去。

    一路飞退，直至去到数十万米之外，奈克瑟斯这才撑住了加拉特隆闪光射击的威力，得以站稳脚跟。

    但即使是这样，他的下半身已经深深的嵌入到泥土中，那是他被推动着一路过来所犁出来的痕迹。

    奈克瑟斯本意是想要用奈克瑟斯武装吸收这股能量然后再来一次连招，但他却惊讶的发现，这股红色的光流完全不属于他能够被吸收到范围之内，奈克瑟斯武装无法从这股攻击上吸收到任何一丝的能量。

    但不可能啊，这明明白白的就是能量放出的攻击啊，如果不是能量，那这表现形式是什么？

    难道还真是魔法？

    但就算是魔法，那也是属于能量范畴之内啊。

    加拉特隆的持续攻击终于散去，奈克瑟斯也随即撤销了波纹护盾。

    直到最后，加拉特隆的攻击还是没有破盾，而直到最后，奈克瑟斯也没有洗收到任何一丝的能量。

    红色的魔法阵凭空出现，加拉特隆的身躯从魔法阵里一步踏出，跨越了几十万米的距离，站在了奈克瑟斯的面前。

    看似加拉特隆无伤，但奈克瑟斯分明能看到在它的胸口处，也就是红色宝石的周围还存在有炽烈的高温未曾冷却的金属样，身上铭刻的特殊的纹路也不像之前那样明亮。

    那样的一击对他来说，也绝不是没有消耗的。

    抓住这个机会，奈克瑟斯从坑洞里飞出来，双臂展开，冷冻光束甩出，覆盖了加拉特隆周围所有的空间。

    接近绝对零度的冻气在瞬间让这赤红的星球上出现了冰冻层，加拉特隆对物理乃至于能量伤害的抗性都属于无敌的，但对这样的效果伤害，它却并没有太多的反应。

    加拉特隆的身躯关节挂满了冰霜，深入体内的冻气冻住了它原本的机能，让它的动作都变得格外迟缓。

    胸口处于高温的金属轴套遇到冷冻气，简单的热胀冷缩的原理下，加拉特隆的胸口的金属出现裂痕，细小的碎裂声响彻，围绕着红色的能量核心，波及到周遭一圈。

    抓住这难得的机会，奈克瑟斯立刻抬起手，开始摆出光线的起手式，在积蓄了足够的光能之后，终极光线-奔流于一瞬间浩浩荡荡冲出，携带着无与伦比的强大重压，命中了加拉特隆的核心。

    光线持续了两秒钟，奈克瑟斯取消光线，发动马赫移动来到加拉特隆的面前、

    他要做的，是夺取加拉特隆的机械大剑。

    被终极光线-奔流命中的敌人最终都会被杀死，但加拉特隆到底会不会因此而死，奈克瑟斯心里着实没底。

    红色的核心流转着独特的光芒，忽明忽闪的，被终极光线-奔流命中以后，加拉特隆的核心就处于这样的状态，既不解封，也不反击，反而好像是陷入了宕机状态。

    奈克瑟斯成功夺取机械大剑，但这把剑的重量超出他的想象，费劲了力气，奈克瑟斯提着剑艰难的斩下。

    风暴之剑融入到机械大剑内，独特的构造和其本身的能力让这把机械大剑能够完美的容纳奈克瑟斯的力量。

    具体的表现，就是机械大剑的剑身逸散出金色的光芒，随即猛然伸出额外的一截金色的剑刃，让这把机械大剑，看起来就像是黄金之剑般。

    提气，纵斩，耗费全身的力量灌输进入这一击，全然付出的一瞬，金色大剑在赤红的火星天穹下划出一道璀璨的光芒、

    虽然是一闪而逝，但却如此的令人难以忘怀。

    黄金大剑斩击在加拉特隆的身上，剑锋虽没有切入，但这一件却造成了非常可怕的伤害。

    加拉特隆的身躯释放出强大的光芒，那是从身体内部爆发出来，具有穿刺性质的强烈的光。

    奈克瑟斯眼看不对，就连剑都没有拿，松开手直接飞速后退跑路、

    也就在下一瞬，加拉特隆胸口的能量核心轰然爆炸，巨大的声浪席卷整个火星，轰隆隆的爆炸震动地表，强大的冲击波，让火星的山石大地都为之震裂。

    机械大剑的残骸被气浪裹挟着飞出，斜斜的插在地面上，零落散开的无数的金属碎片，表明了加拉特隆的结局究竟如何。

    奈克瑟斯从天空缓缓落下，站在火星这片结实的大地上。

    “为什么和原著表现的截然不同，加拉特隆，不，吉尔巴里斯的身上到底发生了什么。”一股脱离出自己掌控的未知的恐怖，让奈克瑟斯的心随之沉默、

    未来到底发生了什么？

    从塔尔塔洛斯的变化，到加拉特隆的异常，再到红球那个莫名其妙多出来的主人、

    事件的发展，完全脱离了奈克瑟斯的想象。

    而他自己，则是这翻涌的浪潮里不过小小的一份子。

    甚至他觉得以他现在的实力，可能也只是作为一个棋子罢了。

