    第五十五章

    屏幕上的裴以恒那样的从容淡雅,    一张清俊的面容在能把人的脸无限拉宽的液晶电视里,    依旧英俊如昔。

    颜晗垂眸浅笑时，周围的人或多或少往她这边看过来。

    “你嘴巴真够紧的。”艾雅雅低声说道。

    要不是今天看到中兰杯的赛前发布会,    她们都还不知道裴以恒决定重回赛场呢。

    颜晗低声说“他没有对外宣布,    我也不太好多说。”

    陈晨斜眼望着她,    啧啧啧地吆喝好几声,    这才缓缓道“你瞧瞧这个护短的劲儿。”

    艾雅雅赞同道“别人都是老婆奴，怎么到你这儿,    你这么宠裴大师啊。”

    颜晗“……”

    好在很快,    她们都被叫出去彩排。因为今天有当红明星,    所以整个比赛会在视频网站直播。很多人都是第一次参加这么大型的比赛，还都有些紧张。

    颜晗倒没什么感觉，毕竟她作为美食博主，经常会录制视频。

    之前她还参加过几次直播，上次邱戈让她开的公益直播，前期宣传加上颜晗本身粉丝不少,    一开播在线观看人数就突破了几十万。

    当然她没有露面这件事，被不少人诟病。

    不过颜晗开播之前也考虑过，因此让邱戈宣传的时候,    特别强调，这次直播同样不会露面。

    好在她声音甜润，即便没有露脸,    支持的人也不少。

    所以颜晗这会儿彩排,    没什么太过紧张的情绪。

    反而是一旁的艾雅雅深吸了一口气,    颜晗安慰道“没事的，别太紧张。要不你这样想，万一咱们没得奖呢，不用上台，也不用说获奖感言。”

    站在旁边的女工作人员，扑哧一下笑了出来。

    姑娘笑道“哪有这么安慰自己的，今天来参加比赛的，谁不想得奖。”

    但是她朝颜晗认真地看了一眼，问道“我觉得你的声音好耳熟呀。”

    颜晗微怔，随即轻笑道“大概我是大众嗓吧。”

    “不是，不是，我不是这个意思。”小姑娘赶紧摇头，看得出来这姑娘也是刚踏入社会没多久，她赶紧说“我是觉得你的声音特别好听，就好像我在哪里听到似得。”

    只是这一时半会，竟是想不起来了。

    好在大家也没在意，继续准备彩排的事情。直到又过了一会儿，刚才那姑娘跑过来，竟是拿着手机开心地举到颜晗面前，说道“我说怎么觉得你的声音特别耳熟，你知道这个美食主播书沅吗？”

    颜晗“……”

    手机里正播放着一段做菜的视频，伴随着锅灶上的声音，一个温柔甜润的声音响起，“这次直播的所有收益都会捐赠给山区儿童，所以谢谢大家的打赏。”

    小姑娘特别激动地说“你听，是不是特别像。”

    颜晗干笑了一声，立即说“好像是有一点儿像，不过不是太像哎。”

    “我的声音肯定没人家的好听。”颜晗很肯定地点头。

    本来这姑娘还想说什么，结果，正好被人叫走了。

    颜晗心底刚松了一口气，结果一转头，看见三双眼睛，正目光灼灼地望着她。颜晗立即扬起手里的东西，“要不然咱们再对一下……”

    “颜颜，你说实话吧。”艾雅雅突然凑近。

    颜晗眨巴了下清澈的眸子，一副懵懂不知的模样。

    陈晨说“颜颜，你别装了。”

    “我装什么呀？”颜晗满脸，我真的什么都不懂的模样。

    终于连倪景兮都看不下去，她低声说“这个美食博主书沅的声音，我们之前就听过了。”

    颜晗“……”所以呢。

    陈晨压低声音“我们一致觉得跟你的声音，真的一模一样。”

    如果是不熟悉颜晗的人，就像刚才那个工作人员，被她随便一忽悠也就混过去。但是她们三人跟颜晗相处已经快三年，对于她的声音极熟悉。

    所以在陈晨第一次看到书沅的直播时，三个人就是在宿舍里，你看看我，我看看你。

    “你们看过直播？”颜晗恨不得无助自己的脸。

    陈晨深深地望着她“不仅看过，我还是书沅的粉丝。”

    颜晗再一次震惊，她好像都不知道。

    陈晨“所以当第一次听到书沅直播的声音时，我以为自己听错了。我就把她们两人拉过来一起看了。”

    于是她们看了一整场直播，最终确定，她们的声音真的非常非常像。

    当然，三人也没直接确认这件事。

    直到刚才工作人员跟颜晗说话的时候，瞧着颜晗尴尬又不失礼貌的微笑，三人一下确定，她就是书沅。

    “你居然连这个都不跟我们说。”陈晨谴责她。

    “太不够意思了。”艾雅雅跟着说道。

    就连一向淡然的倪景兮，深深地朝她看了一眼，低声道“不像话。”

    颜晗压低声音，无奈道“我是没找到合适的机会。”

    “我们认识这么久了，三年了，你都没找到合适的机会吗？”陈晨拔高声音。

    颜晗微叹了一口气，真不是她故意不说，确实是找不到机会。毕竟她总不能直接就跟她们说，哎，我就是网上那个有几百万粉丝，人气特别红的美食博主书沅。那算怎么回事，是炫耀吗？还是提醒几个室友，赶紧抱住她这个百万大v的大腿？

    一开始没说，时间长了，也就忘记说了。

    颜晗想了下，说道“阿恒他也不知道。”

    “……”

    空气中飘过一阵尴尬。

    倪景兮淡定地望着她，“如果你这是准备安慰我们，不错，你成功了。”

    颜晗眨了眨眼睛，她这算是给自己解释成功了吗？

    显然另外两人也很满意这个答案，毕竟连裴大师都不知道，她们也没那么委屈了吧。于是陈晨立即伸手揽住她的肩膀，笑道“这次咱们要是拿奖的话，你就做一桌菜犒劳一下我们吧。”

    “凭什么我拿了奖，还得干活？”颜晗望着她。

    陈晨“我可是你粉丝呀。”

    艾雅雅举手“我也是，我也是。我之前还半夜看过你做菜的视频，真香。”

    陈晨立即戳穿道“她一开始还跟我说，你做的东西肯定就是看着好看，根本不好吃。”

    颜晗立即哼了一声，正要让艾雅雅把这几年吃过她做的东西，都给她还回来的时候，她手机响了起来。

    待一接通，对面的人显然是听到这边的嬉笑声，低声问“你们在彩排吗？”

    颜晗“对呀。”

    她慢慢走到旁边，垂眸望着自己的鞋尖，轻声说“我刚才看见你们的发布会了。”

    裴以恒微怔，似乎有点儿不知道说什么，低声哦了一下。

    颜晗“没想到，我的男朋友在电视上，居然那么帅。”

    裴以恒坐在休息室的沙发上，耳边是她软乎乎的声音，他微勾了下唇角，“那你应该看一下现场比赛。”

    颜晗一怔，本来还没明白过来他的意思。

    结果这一顿之后，她脑海中电光火石，竟是明白了，他的意思是他现场比赛比赛前发布会上，还要帅。

    这人，显然越发不知道谦虚了呀。

    等挂断了电话之后，裴以恒将手机放兜里，立即往外走。

    路上的时候，正好撞上刚接受采访回来的几位棋手，其中也有简槿萱。她虽然是女棋手，但是这几年一直都在参加中兰杯。

    “阿恒，你干嘛去？”简槿萱立即问道。

    裴以恒冲着众人点头打了招呼，低声说“我得回a市。”

    “现在？”简槿萱惊诧道。

    裴以恒低声说“颜颜晚上有个比赛，我得去看看。”

    简槿萱真愣住，所以呢，这是什么意思？毕竟现在已经是下午，他这个点赶回去，难道连晚上的晚宴都不准备参加了？

    “我已经跟大家说过了，晚宴就没办法参加了。我怕她第一次参加比赛，紧张。”裴以恒眉尖微蹙。

    一旁的几位棋手“……”

    他们只是参加个采访，顺便回休息室，所以为什么要吃一嘴狗粮。

    凭什么要当着这么多单身狗，提女朋友。

    有女朋友了不起吗？

    好吧，是真的挺了不起。

    简槿萱也没想到，自己能问出这么个答案，她望着裴以恒，满脸不相信。她又不是不认识，那小姑娘会紧张？

    不过她也实在不想再被秀一脸，挥手立即说“去吧，去吧。”

    本来以为这件事算完了，谁知他们回休息室的时候，有人问起裴以恒，刚才碰见他的一位棋手，突然说“裴九段说女朋友晚上有比赛，先回a市。”

    休息室里，瞬间鸦雀无声。

    有个人不敢相信地转头，问道“你是裴九段？”

    “裴以恒九段？”这个人还特别加了一句。

    回答的人点头，“对呀，刚才槿萱姐看见他的时候，他是这么说的。”

    说实话，如今活跃在棋坛上的，都是年轻一代棋手，大部分是刚二十出头。很多人都是跟裴以恒同时期的选手，大家打小就在各种比赛里认识。

    因此有种恍惚的感觉，这位看起来不沾惹半分人间烟火的男人，居然谈恋爱了？

    直到坐在里面，本来正低头玩手机的韩书白，突然说“我看过裴九段的女朋友。”

    所有人刷刷地一下转头，就连最喜欢跟裴以恒唱反调的薛斐，都下意识地望过去。好在薛斐立即又转回头，假装不在意，其实耳朵还支棱着呢。

    韩书白露出一个思考的表情，完全阳光少年模样。

    想了下，他笑着说“漂亮。”

    众人本来聚精会神等着，谁知居然只有两个字，登时一脸失望。

    倒是韩书白歪着脑袋想了下，继续说“是真的很漂亮，不知道怎么形容，就跟……”

    “就跟小仙女一样。”

    他这么一说，所有人都对这位未曾蒙面过的小仙女，产生了极大的好奇。

    因为决赛是在晚上七点正式开始，而且是现场直播，很快后台热闹了起来。所以导演组让她们参加比赛的选手，尽量不要乱跑。

    只不过这次的，陈晨明显感觉到，有点儿不对劲。

    她左右看了几眼，低声说“咱们是不是被孤立了？”

    之前大家还其乐融融的，但是现在明显大家各自有了熟悉的人，但是唯独没人跟她们攀谈。

    颜晗怕她们紧张，故意笑道“估计是咱们给他们的压力挺大的。”

    没一会，颜晗过去接了一杯水，谁知旁边正好一个参赛的男生，此人左右耳朵上带着不少耳环，有那种艺术男生的颓废感。

    这人走过来，竟是一下贴着她站地很近，跟她打招呼道“你好。”

    颜晗往旁边让了下，有点儿不悦。

    谁知耳环男再次凑近，低声说“比赛完了，我们准备聚一下，你要去吗？”

    颜晗对这个人丝毫没有任何印象，冷淡道“谢谢，不用了。”

    她已经盛好水杯，谁知耳环男低笑，用一种特别轻佻地声音说“别这么害羞嘛，咱们就是交流交流，毕竟以后说不定中国电影还得靠我们呢。”

    颜晗气笑了，她抬头望着对面，不打算继续客气，直接说“那我觉得，中国电影大概真的没指望了。”

    她一说完，耳环男登时恼羞成怒，厉声说；“不是挺玩得开，你要是没用点儿手段，裴以恒愿意给你拍片出镜。跟我这儿装什么，是不是觉得我不是裴以恒那种名人，不值得你献身？”

    颜晗脑子里，轰地一下子炸开。

    她手掌猛地捏紧，手上拿着的纸杯一下被捏变形，杯子里的水，洒的到处都是。

    颜晗不想再忍了，扬起手里的水杯，扔过去的同时，准备踹过去。谁知她一下被人拦腰抱住，身后的人望着对面的耳环男，立即喊道“还不快走。”

    “松开，松开。”颜晗挣扎开的时候，耳环男已经跑走了。

    这人估计也怕真的闹出事，毕竟比赛还没开始呢。

    颜晗回头，看见一个有些陌生又熟悉的面孔。之所以熟悉，是因为她知道这个女孩跟她是同校，而且是隔壁新闻二班的学生。至于陌生，是因为同学了三年，她叫不出这个女生的名字。

    女生看着她，低声说“我叫韩婷，是隔壁班的女生。”

    此时，周围本来在看戏的人，纷纷转头。先前那股子和乐融融的气氛，此时消失殆尽。反正真的出事了，大家都是巴不得能少一个竞争对手，就少一个。

    韩婷说“你别生气，这种人就是人渣而已。现在最重要的是比赛。”

    颜晗还处于极怒之中，因为她生气并不是因为自己，而是因为裴以恒。那个人居然敢用那样的口吻，诋毁裴以恒。

    她绝不能忍受。

    韩婷望着她，想了下，还是说道“之前你们离开的时候，蓝思嘉说了一些让人误会的话。所以你最好小心点儿。”

    “我觉得，她对你没什么善意。”

    颜晗怔住，因为她没想到韩婷跟蓝思嘉是一个团队的，居然会告诉她实情。

    韩婷看着她的表情，轻笑道“我跟你也是三年的同学，很多大课咱们是一起上的。虽然跟你没有什么深入接触，但是我觉得你很好。而且她那样说，不仅仅是诋毁你，也是诋毁a大学生的形象，我不喜欢。”

    韩婷在蓝思嘉的团队里，是属于任劳任怨的。蓝思嘉她们之所以愿意拉着她一起，也是看重她的能力和肯干事不多话的性。

    不过这样性的女生，其实很执拗，心底有自己的是非观念，并不会被轻易改变。

    这会儿她说完，转身离开。

    颜晗深吸了一口气，可是没用。她脑子里还是嗡嗡地响着，整个人仿佛随时处于要爆炸的边缘。

    终于，她把地上的纸杯捡了起来，扔进旁边的垃圾桶。

    待她回到休息室的时候，扫了一圈，没看见蓝思嘉。

    陈晨她们看着她转身离开，心底都有种不妙的情绪。还是一旁的韩婷看见，提醒道“我觉得你们最好去看看。”

    于是三人赶紧跟了上去。

    蓝思嘉本来正在跟人聊天呢，她其实很长袖善舞，到了这种陌生的环境，都能很快结交到不少人。

    这会儿她正跟两个男生站在走廊说话，她微靠着墙壁，一双纤细双腿从短裙里露出来。

    即便身上穿着一件大衣，可是露着的双腿，看着都觉得实在是美丽又冻人。

    “蓝思嘉。”颜晗走过去，直接喊道。

    蓝思嘉回头，闪过一瞬的惊讶，低声对旁边的人“没事，你们继续说。”

    她这是打算直接无视颜晗。

    颜晗眉眼冷漠道“趁着我现在还能好好说话的时候，你最好跟我过来。要不然在这里跟你当众扯头发，我怕你太丢人。”

    “你、有、病、吧。”蓝思嘉猛地回头，满脸震惊。

    她没想到颜晗居然敢当众这么威胁她。

    颜晗冷漠地望着她，竟是直接走过去，双手揪着她的大衣领子，她长相太过甜美没有攻击性，以至于让人总是她忽略她高挑的身材。

    此刻她站在蓝思嘉面前，微微低头，眉眼如霜。

    “两位，女生谈话，是不是要先离开。”颜晗转头，直接说。

    两个男生望着她，也是一脸震惊，毕竟这么漂亮的姑娘，生起气来，竟是这样光丽明艳，就像是扎手的玫瑰。

    虽然知道她扎手，可叫人还是忍不住想要伸手。

    于是两个男生对视了一眼，还是决定给颜晗面子，转身走了。

    蓝思嘉挣扎着，想要摆脱颜晗拽着她大衣的手。

    可是显然她低估了颜晗。

    此刻颜晗望着她，嘴角微微勾起，露出一个绝对冷漠不屑的弧度，低声说“我看你真是要被教训一顿，才知道什么叫做厉害吧。”

    “颜晗，我警告你……”

    可是这句警告刚出口，她整个人被猛地从墙壁前拉开，身体被带着转了一圈，再一次狠狠地撞在墙上。

    甚至因为后脑勺躲避不及时，蓝思嘉整个人被撞的头昏眼花。

    颜晗“你现在搞清楚没？到底是谁在警告你？”

    蓝思嘉这一下，脸上终于出现了慌张的情绪，显然颜晗跟她认知里，所有女生的套路都是不一样的。

    在她的世界里，女生可以勾心斗角，是背后耍心机，但大家最起码还会维持表面的和谐。

    就算撕破脸，也不过是相互扔几句狠话。

    她从没想过这样的一幕。

    颜晗自然注意到她表情的变化，冷笑一声“怕了？”

    “你知不知道，这才是刚开始而已。如果你还打算背后给我搞这些小花招的话，我可以告诉你，我真的会让你好看的。”

    颜晗知道被人欺负的滋味，那些女孩表面温和可爱，可是背地里极尽所能地诋毁和嘲笑她。

    直到有一天，她再也不打算忍。

    既然你们要笑，那好，我就教训你们，让你们尝尝这样的滋味。

    被侮辱，被欺负的滋味，可不是那么好受的。

    颜晗在父母去世之后，似乎一下野蛮生长，在她的内心世界里，有一套属于她自己的规则。

    人生在世，总会遇到不痛快的事情。

    刚开始没关系，我可以忍你。

    但是你踩过我的底线，那好，我就不客气了。

    蓝思嘉之前的事情，她无所谓，她也不在意，小女孩的手段，可笑又愚蠢。但是这一次，不行了，她踩过她的底线。

    颜晗狠狠地望着面前的这个人。

    她，居然敢诋毁裴以恒。

    颜晗凑在蓝思嘉的耳边，压低声音说“这是我最后一次说，在我能跟你好好说话的时候，不要再做无聊的事情。要不然，我真的会让你明白，什么叫做过分。”

    蓝思嘉愣在原地。

    当颜晗转身离开的时候，蓝思嘉浑身颤抖，像是用最后一丝勇气说“如果他真的喜欢你，为什么他不承认你是他女朋友呢。”

    在蓝思嘉看来，上次记者的澄清，以及这次裴以恒在中兰杯的发布会上，都没承认颜晗。

    如果他真的喜欢颜晗，又怎么会不承认呢。

    颜晗没搭理她，直接离开。

    陈晨站在不远处，本来是要上前的，不过被倪景兮拦住。倪景兮知道，颜晗自己会处理好这件事。

    不过在听到蓝思嘉的话，陈晨恼火道“她懂个屁，她背后这么诋毁你，还算个人吗？”

    “真够恶心的。”艾雅雅恼火道。

    倪景兮望着她们“既然对方这么看颜晗不爽，看来咱们得拿到冠军才行，这样当眼中刺的份量，才会更足吧。”

    于是到了晚上正式比赛的时候，当众人等待着所有奖项开启时，众人都紧张不已。

    因为决赛作品早已经被挂在网上，只是到了当晚才会公布所有作品的最终播放量。

    比赛是依次放出作品的播放量，所以最先出现在大屏幕上的作品，就意味着最先出局。

    当第一组作品出现时，台下有惋惜声，也有庆幸的声音。

    惋惜的是自己支持的队伍，第一轮就淘汰，而庆幸的自然是自己喜欢的作品，没有出现在这里。

    颜晗她们紧张的等待，直到最后只剩下两部作品时。

    陈晨说“是不是就剩下咱们还有蓝思嘉她们的作品？”

    连颜晗都不知，这是天意还是孽缘了。

    最终，两个队伍被主持人请到台上。

    主持人微笑问道“你们觉得，谁会是今晚的冠军呢？”

    “到底是《黑白世界》这部有关传统文化传承的作品，还是《故人》这部与青春有关的怀旧作品呢？”

    主持人正要说话，谁知台下突然响起一阵莫名的欢呼。

    颜晗站在舞台上，望着下面，显然最开始的欢呼是从后面传出的，渐渐的，整个会场似乎都被感染了那阵欢呼。

    直到她看见那个黑色身影出现，他从最侧边的走道出现，慢慢地往前。

    “哇，是裴以恒哎。”

    “我的天呐，我没看错吧。”

    “男神，我爱你呀。”

    显然，欢呼声越来越大，竟是丝毫不比先前当红小鲜肉出现时的声音小。

    裴以恒在前排的位置落座时，抬眸，与颜晗的视线对上，随后他冲她浅浅一笑，仿佛在说，别担心，我来了。

    站在颜晗旁边的陈晨，激动地拼命去拉颜晗的衣袖。

    终于，主持人赶紧放出了最后的冠军短片。

    当一个黑白剪影缓缓出现时，现场的欢呼声险些震翻房顶。

    “让我们恭喜《黑白世界—云子》这部短片，获得本届全国大学生微电影的最佳作品大奖。”

    谁知在现场欢呼时，突然大屏幕上出现一个清俊的面孔。

    竟是导播把画面切给了裴以恒。

    欢呼声再次响起，然后现场所有人，包括正在看直播的所有人，都清楚地看见裴以恒手掌贴在嘴边，竟是做了飞吻的动作。

    这一刻，会场彻底陷入爆炸掌声海洋中。

    　　

