    顾凉晨只觉得一股大力袭来，若不是尽快武器脱手，他的小臂估计当场就会断，但哪怕是这样他的手臂依旧当场就受了伤，整个肌肉组织都开始抽搐，一阵阵剧痛从骨头深处传来。

    他抬起头，目光带着浓重的警惕之色看向弯刀飞出的方向，这一击至少也是五阶进化者。

    其余人也被这一场变故所惊，几名老兵瞬间聚集在一起，摆出了防御姿势站在顾凉晨周围。

    而此刻就在他们对面不远处，那柄弯刀瞬间回旋嗖的一声回到一人的手中，吴雨强玩味的看着前方的几人，脚步毫不在意的向前走出，在走近的时候微微低头看见了还趴在地面上的曾瑶。

    “你们就如这个女人所说，是一群废物。”吴雨强的高姿态不加掩饰：“我已经在这里听了足足五分钟，全程听完你们的一通废话，你们之中竟然没有一人现我，还说不是废物？真会吹！中将？上将？哈哈哈！”

    吴雨强说话完全不将顾凉晨等人放在眼里，毕竟他已经是五阶进化者，而此刻第四小队最强的也不过是顾凉晨这名三阶进化者，刚刚那一手试探早就显露出了两方的战力差距。

    顾凉晨扶着自己一条受伤的小臂，心中微微焦急，又是一个狠角色，并且一上来就如此强势，和之前走掉的那人不同，眼前的这人明显是来找茬。

    “对对！”忽然现有机可乘的曾瑶瞬间支起上半身，紧紧抱住了吴雨强的大腿，指着顾凉晨等人道：“他们就是在吹嘘，明明就是一群废物，还在这里摆什么谱，现在真正的强者出现了，你们怎么不吭声啦？”

    “滚开！”吴雨强毫不怜惜的一脚踩在曾瑶身上：“别以为我不知道你是什么货色！”

    刚刚顾凉晨可是一口一个楚涵长官，吴雨强听的万分清楚，楚涵二字现在谁人不知谁人不晓？早就已经名声大到逆天！而向来关注战力排行榜的吴雨强更加知晓楚涵的与众不同，他虽然嚣张自负，但还没到脑子不清醒的地步，万一这群人真是楚涵那名华夏最年轻上将的麾下军队，他吴雨强可没这个能力去随便杀。

    不过，不杀不代表不能动点别的心思。

    想着吴雨强便是忽然伸出一只脚，用一种无比羞辱的姿势勾起了曾瑶的下巴，声音却是对着顾凉晨开口：“反正是个要杀的死人，你们一群废物对女人不感兴趣，那不如让我废物利用，我可是好几天没碰过女人了！”

    曾瑶双眼一亮：“我保证”

    刷！

    一道残影略过，曾瑶的话还未说话，就已经被吴雨强一把拎起掳走，根本没能给任何人反应，五阶进化者的度让人追都追不上，瞬间消失在错综复杂的道路中。

    顾凉晨眉头微皱：“麻烦了。”

    “什么麻烦了？反正曾瑶已经不算我们队伍成员，她的下场我们不用管。”李川有些没懂，只是有些后怕的看着瞬间消失的吴雨强：“这个人和之前那人哪个更厉害？我们所有人加起来都敌不过他们一根手指头啊！”

    “我分辨不出孰强孰弱，战力高出我的等阶太多。”顾凉晨摇着头叹气。

    几名老兵则是分析了起来。

    “事已至此，继续搜索踪迹吧，不过要加快度，现在陵城一连出现了两名强者，这不对劲！”

    “没错！我们需要加快进度，早点到汇合地点！”

    “恩！需要把这一情况汇报给楚涵长官。”

    站在远处看了个全部的徐锋摸了摸下巴，这回他又还以为需要自己出手击退，哪知对方竟然抓了个女人就走了，不过还真是巧，又遇到了这两名五阶进化者。

    半天后的一处阴暗小道上，吴雨强确定周围没有其他人之后，便是一脚踹开了旁边的一道门，然后啪的一声将曾瑶扔在了地上。

    被当成沙袋一般拎过来，又被重重扔在地上的曾瑶咳了好几口血，浑身上下污秽不堪，尤其是这地面满是腐血和爬虫，恶心无比。

    眼中的寒芒一闪而过，曾瑶隐去眼中的愤恨，遇到一个不把她当回事的傻逼小队，这回好不容易抱上一条大腿，没想到又是这种人渣。

    吴雨强根本不给曾瑶任何尊重，他的声音充满逼迫和威胁：“我问你几个问题，你最好老实回答，不然这间屋子里的变异臭虫可不少，我把你扔在这里，你早晚会被啃成一堆白骨。”

    末世里的所有动物都在末世二年里被分类为两种，一种为基因变异的狂化类动物，类似于人类成为新人类的变化，它们虽然狂化但依然是和文明时代一样的正常生物，另一种与丧尸一样携带着不明病毒，已经彻底沦为了丧尸类物种，新鲜的肉是它们的最爱，鲜血会另它们疯狂。

    除却野外那些极少会遇到丧尸的野生动物，城市里的动物无论是老鼠苍蝇虫子还是猫狗，大部分都避免不了因为大量丧尸的影响，变成了丧尸类的物种，毕竟末世爆时的第一批丧尸，身上的腐肉可是一路走一路掉，被那些蚊虫啃食之后便会生变异。

    而此刻在这间屋子里的啃噬腐肉的爬虫，就是那些携带着病毒的虫子，普通人被咬上一口，便会和被丧尸咬到一样受到感染，这些爬虫类生物虽然体积小单个也不足为惧，但它们在城市里数量庞大，成批的出现造成的危害同样不容小觑。

    这也是除却丧尸的威胁，人类基地都选择远离城市的第二个原因。

    “是，不敢，不敢。”曾瑶连忙用最低声下气的语气开口，露出一口黄牙讨好的冲着吴雨强笑着。

    同时曾瑶的目光也是惊惧的看着地上一簇簇拥挤在一起，密密麻麻的那些爬虫，甚至她还能清晰的听见这些恶心虫子的咀嚼，将人骨渐渐啃噬干净的声音。

    吴雨强毫不掩饰的露出一脸厌恶，冷声开口：“我刚刚听他们说什么中将和上将，你们是军方人？”

    ...