    还隔着时差呢，傅识舟被手机闹腾的一个头两个大，忍了一周之后忍不了了，回复：再给我发自拍，你就不好看了。

    乔落发了个哭脸，实话实说：我都发了这么多自拍了，你怎么还不知道要回馈我一张你的照片啊。

    傅识舟皱了皱眉。

    他把相机调成自拍模式，找着角度试了一会儿，退出了软件，切换到微信界面：闹什么闹，睡觉去。

    乔落：哦。

    然而这并没有对乔落造成太大的影响，除了不发自拍了，仍旧全天候无间断直播自己的旅程。

    傅识舟几乎是被半强迫着、隔着一个手机，逛了一遍欧洲。

    好在为期将近二十天的旅行快要结束，不然傅识舟相册都要炸了——乔落发什么，他都给偷偷保存了，包括被一度被他嫌弃的乔落自拍。

    乔爸爸是个非常浪漫的人，这一点不仅体现在和乔妈妈的感情上，还体现在乔家家风上。

    乔家惯例，不管是谁离开家门，都要给家人带一些礼物，大小和价格都不重要，重要的是收到礼物时候的欣喜。

    然而这一次是他们全家出门，乔爸爸便提议，三个人分别给另外两个人准备礼物，回家之后再送出来，在此之前不要告诉对方买了什么。

    没人不喜欢惊喜，乔落和乔妈妈欣然同意。

    于是乔落就拥有了信用卡副卡。

    最后买的礼物分为：给奶奶的，给外公的，给姑妈的，给爸爸妈妈的，给傅爷爷的，给舟舟哥哥的，给舟舟哥哥的，给舟舟哥哥的，给舟舟哥哥的，给舟舟哥哥的，还是给舟舟哥哥的。

    有了一次晕机经历，回国的时候乔妈妈给乔落准备了药物和晕机贴，一路倒是没怎么受罪。

    重回祖国母亲怀抱，乔落精神头十分足。

    更让乔落欣喜的是，他竟然在接机口看见了傅识舟。

    傅识舟接近一米九的身高，站在一众接机的人群中硬生生露出来一个头顶，面无表情的俊脸酷死了，白T恤牛仔裤帅死了。

    乔落拎着自己的小皮箱一路小跑，快活得像只刚从笼子里飞出来的小鸟，飞到傅识舟跟前就开始蹭人家胳膊：“你来接我吗？”

    又问：“这么久没见，是不是想死我啦？”

    傅识舟把乔落的皮箱拿过来，没搭理自作多情的乔落，迎上前几步又接过乔妈妈手里的皮箱，笑着说：“叔叔阿姨，我今天回家看爷爷，正好你们今天回来，爷爷让我过来接一趟。”

    乔爸爸乔妈妈也算是看着傅识舟长大的，亲近程度和自家孩子没什么区别，笑着跟傅识舟往停车场走，说：“识舟越来越帅了。”

    又说：“学校事情还忙么？正好你回家，要不我们回去放个东西，顺便接上傅叔，咱们外面吃饭？”

    没等傅识舟回应，乔落就拽住了傅识舟胳膊：“行行行，就这么定了。”

    傅识舟：“……”

    他看了看乔落的神色，确定这小崽子没继续晕机到歇菜，这才“嗯”了一声，说：“好，那我告诉家里阿姨一声，别做饭了。”

    乔落等傅识舟打完电话，不太高兴了：“你怎么不搭理我。”

    傅识舟闹心着呢。

    晕机这个事情，要是习惯了能慢慢适应过来，但是就乔落这个小身板，傅识舟觉得他第一次要是晕了，第二次也不会好到哪里去。

    他车上暗搓搓准备了晕车贴、清凉油、酸梅汁、话梅干、小面包等一系列东西，生怕接到个蔫吧了的小尾巴。

    结果小崽子那精神头足的，能闹死他，怎么看都不像是晕机的。

    傅识舟很怀疑，乔落上回是装的。

    小崽子装病骗他又不是第一回。

    他刚上大学的时候，乔落不习惯家里忽然没了傅识舟，刚开学半个月就给傅识舟发消息说自己病了。

    当时乔落的消息傅识舟至今还能倒背如流。

    乔落当时说：我好可怜，病得奄奄一息，还只能用手机联系你，看不到，摸不着，没得抱。

    虽然人家亲爸爸亲妈妈都在跟前，但是小崽子从小生病就只和自己一个闹，好多小毛病连乔爸爸乔妈妈都不知道。

    比如，小崽子打点滴会悄没声调快速度，然后小爪子冰得冰块儿似的。

    比如，小崽子明明吃多了凉的就会肚子疼，还不长记性偷吃冰淇淋。

    比如，小崽子难受了喜欢吃酸的，尤其喜欢特定某个品牌的话梅干。

    傅识舟那会儿还没买车，坐了将近两个小时的地铁、横跨了半个城市赶回家，看见乔落正在舞房劈一字马，堪称面色红润有光泽，腰不酸了腿不疼了上十层楼也有劲了。

    这特么叫奄奄一息！

    气得傅识舟一个多月没搭理乔落。

