    

    敲定投资意向之后的当晚，蔡致良一行返回多特蒙德，准备休息一晚之后，再去一趟意大利科莫，随后蔡致良返回洛杉矶，而朱国信去往曼彻斯特，处理后续事宜。

    “你通知东来贸易行，让汽车销售公司派专人过来，对瓦格纳机械厂的技术考察一下，看看这技术到底处于什么水平。”这次过来的比较匆忙，或许应该等等，毕竟现在时机未到，不用着急的。蔡致良道：“虽说是雾里看花，总感觉机械厂并不像康拉德说的那样卓越，技术水平估计很一般。”

    “即使康拉德有些夸张，不过那几台万吨级的冲压设备和曾经造车的经验，总还是不差的。”朱国信道：“再者，我们看到的订单合同又不是假的，而欧宝汽车虽然名气不及奔驰、宝马、大众，却也是德国比较知名的品牌，这说明瓦格纳机械厂的技术水平还可以。”

    朱国信说的也是，毕竟这客观存在的证据，也能从侧面进行佐证。

    “我虽然不懂太专业的技术，但是这些设备，估计二十年没有更新过了。”蔡致良道：“算了，等汽车销售公司那边评估过后再说，就以今天的那台汽车为准，从外观，技术参数，成本，运输方方面面，综合评估一下在东南亚的销售前景。”

    “好的。”朱国信问道：“厂址就建在欧洲吗？”

    “怎么可能，要是跑到欧洲来建厂，哪里需要这么麻烦。”蔡致良道：“不过，看康拉德的意思，应该是一直在计划，恢复运营曾经的汽车制造厂。”

    几个月的接触，朱国信自然了解，道：“康拉德的目的很明显，之所以到现在还没有行动，一来是因为董事会的掣肘，转而想引入外来投资者，二来就是寻找海外的市场以获得董事会的谅解，而我们正好能够满足他们的条件，不过他野心有些大。”

    “正因为他有野心，这才有了我们的机会。”蔡致良笑道，如果康拉德没有野心的话，自然也不需要与人合作，不过也正如朱国信顾虑的那样，康拉德野心太大，把蔡致良当冤大头的话，就只能抱歉了，毕竟已有前车之鉴。

    朱国信问道：“现在的问题是，我们以什么样的方式合作呢？”

    “今天之前，自然是入股瓦格纳机械厂，不过看情形，这个方案不妥。”蔡致良道：“那就只能与瓦格纳机械公司合资，关键是技术和有经验的工程师。”

    朱国信进一步问道：“康拉德肯定是准备在鲁尔工业区选择厂址的，即便是合资，也不能改变这一点。”

    蔡致良点头，道：“欧洲这边的工厂，我们不用掺和，不过计划将来建在大陆的工厂可以合资，我们出资金，他们出技术，也算是良性互补，你觉得怎么样？”

    “康拉德选择与我们合资，就是看中了东亚、东南亚的市场，如此一来，岂不是白忙活一场，又焉能同意这个方案。”朱国信觉得蔡致良过于想当然了。

    “怎么回事白忙一场呢，他们也是有收益的，说不得董事会更容易接受这种合作方式。而且，只要有资金能够启动造车梦，康拉德并不介意任何合作方式，只要能够换取董事会的支持。从这一方面来看，机会还是有的。慢慢谈，总会找到我们与瓦格纳机械厂都能接受的合作方式。”蔡致良道：“我们的目的，不外乎有经验的工程师和造车技术，不行的话，还有时间另找一家合作。”

    照蔡致良的说法，促成两家合作最大的助力康拉德先生，反而可能成为合作最大的阻碍，真是有些讽刺。朱国信道：“我改天接触一下董事会其他成员，试探一下他们的态度。康拉德不过13%的股份，又不是大股东，应该能做些文章。”

    “如此最好，也能保证我们的利益。”蔡致良点头，交给朱国信去处理，自己只需要等结果就是了。

    赶了一天的路，蔡致良也累了，晚饭之后，很早就休息了，毕竟明天一早还要赶去科莫，视察一下阿尔萨斯贸易公司目前的状况，算起来也有半年的时间了。

    赵志远和马迪诺在米兰接机，时隔半年之后，再次来到科莫。

    “听说阿拉亚的新公司效益不错？”

    蔡致良问的，自然是阿拉亚与贝尔蒙特等人投资的服装零售公司，没有如蔡致良所预料的起纷争，反而稳住了局面，开始在整个伦巴第大区扩张。朱国信见此情形，也就没有执行那个不太靠谱的方案，仅仅当做了一笔投资，目前看来收益还不错。

    “确实如此，BAM公司的发展很顺利，出乎所有人的预料。”马迪诺道：“前两天见到阿尔萨斯先生，还问您什么时候有时间再来科莫，要专门感谢您呢。”

    “我也就是提了个建议，能有现在的局面，那也主要是阿拉亚和贝尔蒙特先生的功劳。”蔡致良想着自己那个损人不利己的方案，也不好意思据天功为己有，笑道：“况且BAM中也有我的投资，应该是我请客，对阿拉亚和贝尔蒙特表示敬意。”

    BAM就是三方投资的服装零售公司，原本是三家投资公司的首字母缩写，但是结果拼出一个BAD，这自然是不能同意的，但是前两位又不愿让出自己的位置，就只能改为BAM了。

    “阿拉亚晚些时候会到酒店拜访。”

    “有事吗？”在蔡致良的印象中，阿拉亚一向不是一个积极的人，比较拖拉的，还带着些傲慢。

    “这我不太清楚，想来是BAM内部的事情吧。”马迪诺这位阿拉亚曾经的左膀右臂，消息渠道自然还是有的，道：“BAM正在积极扩张，资金自然比较紧张，听说最近一段时间正在寻求外部融资，不过与银行的谈判并不乐观，阿拉亚此次拜访，应该与此事有关。”

    蔡致良点头，转头问朱国信，道：“BAM近几个月的资金出入，你有了解吗？”

    阿尔萨斯贸易公司被整合至东来贸易行，而BAM依旧作为在欧洲的一笔投资，却是由朱国信监管。

    “11月初的董事会，我当时在场，也讨论了BAM扩张的事情，如果银行不予支持的话，说明近一个多月以来的经营状况，并没有达到当初的预想。当然，也有另外一种可能，那就是BAM扩张太快，已经资不抵债了。”朱国信分析道，“我看过当时的财务报表，截止10月底，盈利123亿里拉，给了阿拉亚和贝尔蒙特极大的信心。”

    123亿意大利里拉，受到近年来美元贬值的影响，换算成美元，亦是800多万，已经是一笔不小的盈利。

    蔡致良心理默算了一下，道：“你下午去一趟BAM公司，确认一下是怎么回事，我先听听阿拉亚怎么说，晚上我们再讨论。”

    朱国信点点头，这本就是他的职责范围。

    蔡致良转而再次问马迪诺道：“你还有其他方面的消息没有，关于BAM的？”

    “具体的消息，我没有留意过。”马迪诺道：“不过BAM的消息，如果是好消息，我可能不一定知道，但是有什么不好的消息，我肯定能知道。”

    “那我就放心了。”既然没什么不好的消息，那就顺其自然好了。蔡致良转而问道：“阿拉亚6月份的时候，准备收购科莫足球俱乐部，现在都年底了，应该已经成功了吧，最近两天有没有比赛？”

    “那你可要失望了。”马迪诺笑着摇头，道：“都快到最后交易的日期了，结果阿拉亚自己放弃了。”

    “为什么？”蔡致良有些好奇，毕竟在他看来，阿拉亚一直都是合格的球迷。

    “还不是因为科莫俱乐部的成绩太差，唉……”马迪诺说到半截，还唉声叹气了一番，道：“从本赛季开始，科莫足球队在意甲就一直是垫底的，虽然五百万美元就可以收购科莫俱乐部，但是如果不额外加大投资的话，明年肯定降级。如果降到意乙的话，投资还有什么意义呢。”

    “那倒也是。”

    降入意乙联赛之后，科莫足球队关注度的下降，必然带来收益的暴跌，以至于收支不能平衡，这是不可避免的。不过，阿拉亚此举，也改变了蔡致良对他的印象，估计也不是什么忠诚的球迷。危急关头，竟然也没有拯救一番的意思。        

