    御九宸自是没躲，他巴不得看苏长招手忙脚乱的样子，那样才有意思。

    苏长招反应极快，见到唐晋月进来，抓起手里的青铜鬼面，一把盖在了御九宸脸上，并亲自为他系上。

    御九宸：“……”

    从唐晋月的角度望去，苏长招就好像正跟另外一个男人抱在一起。

    唐晋月当即脸色就不对了。

    “你们…”

    他负气大步冲上去。

    刚要试图将面前的二人分开，苏长招却先一步侧开了身子。

    唐晋月见她把手从对方脸上放下，这才发现是自己误会了。

    苏长招只是为对方系上了自己的面具。

    不过，仔细一想。

    苏长招这么怕他看到对方的脸，就这么保护他么？

    还将自己的面具给那人戴上了？亲手戴上？

    唐晋月打量已戴上面具的御九宸同时，苏长招不客气的问。

    “谁让你进来的？”

    唐晋月被苏长招不大不小的一吼，顿时嬉笑道：“这不是怕你见不到我，着急的嘛？”

    【谁他么着急，真是无可救药的自恋。】

    要不是看在当初梵河接应的情面，换做从前，苏长招直接能把他打飞出去。

    还能由着他闯进自己府里，再闯进自己屋里？

    苏长招立即冷着脸：“那行，现在已经见到了，王爷请自便吧？”

    听苏长招吓了逐客令。

    “小苏苏，你也太薄情了。”唐晋月蓦地抓起她的手，然后指向御九宸：“是不是有了新欢，你就忘了我这旧爱？”

    【yue了，我是真想打他呀~】

    待缓了缓：【不能动气，不能动气，看在凤见大大的面子上，也要忍住了！】

    在唐晋月抓住苏长招手的那一刻。

    苏长招没看见身后状似温驯的某人，长目中正升起的杀意。

    敢当着他的面，碰他的女人，这花孔雀是嫌命长了！

    苏长招还好，唐晋月却被空气中骤降的寒意弄得好端端打了个冷战。

    苏长招见状，赶紧把自己的手抽了出来。

    扯了笑道：“王爷真会说笑，你我君子之交，何谈旧爱？当心被府中仰慕你的姑娘听了去，纷纷晚间哭湿枕巾。”

    “哈哈哈…”

    唐晋月果然很吃这一套，立马笑了。

    “小苏苏说话就是好听，”道完，秒转深情脸：“但本王对别的女子毫不在意，本王在意的只有你一个。”

    “呵呵。”

    苏长招面上干笑：【卧槽，有完没完！】

    【我是真的很不擅长应付这种人啊，老天爷，你赶紧派个人来救救我…我怕我一时克制不住，一巴掌呼过去！】

    御九宸闻言，刚想上前。

    谁知门外又传来一道男人的声音。

    “好热闹呀，如此热闹怎么能少得了我？”

    来人正是前不久外出行商的姜泊。

    【我天，姜泊也回来了？】

    “……”御九宸立马认出，这个最后走进来的斯文敛秀之人，正是一年前，曾有过一面之缘的东山君。

    姓姜？难道是那个在诸国都极负盛名的姜家？

    见这个姜泊，也毫无顾忌地闯进了苏长招的房间，看着苏长招的关系像是不错。

    御九宸立即心头压着不悦。

    苏长昭，这一年不见，你身边倒是多了不少狂风浪蝶啊。

    从姜泊进来，御九宸就发现他的一双目光，一直就在苏长招身上。

    那眼神他很熟悉，因为他看苏长招的时候也是这种眼神。

    “姜兄，你回来了？”苏长招日常式打招呼。

    她想打哈哈，将这两尊神请去院子里一起喝酒。

    谁是姜泊不吃这一套。

    “嗯。”姜泊颔首，旋即看向已带上面具的御九宸，问：“这位是？”

    他故意装作不知道。

    其实能回来这么快，就是因为在外听说冥水鬼王张榜纳面首。

    听到这个消息，他还不得马不停蹄的赶回来？

    而苏长招心里也有数：【哎，这就叫‘躲得了初一躲不过十五’吧。算了，今天正好人到齐，不如一并把他们解决了。】

    【本来这就是一开始两养面首的原因，赶紧把这些桃花给掐了，姐真的只是想和你们做朋友，仅此而已。】

    御九宸：原来这就是你找面首的理由。虽然拙劣，但不失为一个有效法子。

    他们一个凤来王爷，一个姜家后人，断不会容忍一个女人养面首。

    接下来。

    苏长招称捡日不如撞日。

    邀唐晋月和姜泊一起去小院喝酒。

    苏长招自然也把御九宸带上了。

    四个人来到院子里，下人们已将酒菜备好。

    随着主人家苏长招落座，唐晋月赶紧准备抢个苏长招身边的位置坐下。

    谁知人还没坐上去，就有人抢先一步。

    这人，自然是御九宸。

    姜泊见状笑笑，在唐晋月想抢他位子的时候，他也立即坐到了苏长招左手边的位子。

    好嘛，搞得唐金月一个位置都没抢到，只能坐在苏长招对面了。

    他心里不痛快，拿起桌上的一杯酒，仰头一饮。

    喝完后注意力一下被拉回到酒上。

    因为这酒，跟他寻常喝到的酒很不一样，有种荷花的清香。

    “这酒…不错啊！”唐晋月赞道。

    苏长招顺势道：“这是姜兄去御龙经商时顺道带回来的，叫荷花酿，我从以前就喜欢的紧，刚好今天大家都在，我就取了一坛出来，让大家都尝尝，”扭头，“姜兄不会介意吧？”

    姜泊温文尔雅地一笑：“既然送给了城主，就是城主之物，城主自然可以随意处置，不用在意姜某。”

    苏长招点点头，以笑应之。

    见他俩那么和谐。

    对面的花孔雀，脸又臭了。

    “姜家不愧是世代经商，尤擅投其所好，佩服佩服。”

    听唐晋月在哪儿阴阳怪气，姜泊也不客气：

    “王爷谬赞，跟王爷送来的宝物相比，姜某所送之物，皆上不了台面。”

    姜泊虽是自谦的说词，但府里上下都知道。

    宝雀王唐晋月从前送给苏长招的那些东西，都被苏长招以太过贵重的借口婉拒了。

    言下之意，就是说唐晋月送那么多好东西，又有什么用呢？

    人家压根儿都瞧不上，还不如像他这样送酒、送送小玩意儿。

    送礼要送进人心坎儿里，这等于在变相的说唐晋月，如果自己上不了台面，那他，就是连台面都看不见。

    在苏长招面前，尤其现在还有一个外人——

    面首，御九宸。

    唐金月不想那么快撕破脸，但胸口的怒意直往上窜。

    他只能扯出一个假到不能再假的笑：“姜老板还真是谦虚啊？本王今天受教了。”

    姜泊唇边挂着淡笑：“能让王爷获益良多，是姜某的荣幸。”

    “你…”唐晋月气结。

    苏长招面上保持笑眯眯，实则内心：

    【我天，还没开席，这就剑拔弩张上了？】

