    李雪在旁边默默的吃饭，顾西臣低沉磁性的嗓音，在她耳边不断响起，她的心，早就被他吸引过去了。

    只是，她现在的身份实在是太尴尬了，她不敢表露半分。

    不过，日子还长着呢，如果有机会，她一定要牢牢把握。

    凌飞这个怂蛋，一看就不是大富大贵的面相，不像顾西臣，浑身散发出上位者的气息，凌飞连给他提鞋都不配了吧。

    吃了饭，顾西臣因为有急事要处理就先离开了，凌妍还陪着他们。

    “走吧，我带你们去看看房子。”凌妍拿了车钥匙和房子钥匙。

    “小妍，有顾总的照应，我们总算可以安心的住下来了。”凌飞叹了一品气，感慨万千。

    李雪却酸酸的说：“这一切都是托顾总的福，我们可不能忘了他的恩情。”

    凌飞赶紧点头：“这是自然，这个恩情，我一辈子也不忘记，小妍，大哥要是出人头地了，一定要十倍还给他。”

    “好了，不说这些了，顾西臣是个好人，我早就看出来了，不仅你们要记着，我也会一直记在心里的。”凌妍轻声说道。

    “你给他生了三个孩子，他肯定更爱你了。”凌飞笑着说。

    凌妍脸红了起来，还真的挺爱的。

    李雪在旁边满脸怨念，突然想到凌妍还给他生了三个孩子，自己上位就更加困难了。

    不过，孩子也不算什么，只要是个女人，都可以生孩子，她也可以，她可以生十个八个，把凌妍给比下去。

    凌飞伸手搂着李雪，李雪浑身僵硬，不知道为什么，看见了顾西臣后，凌飞的碰触，让她极为讨厌。

    “小雪，我们也生个孩子吧，你看小枫他们真的好可爱啊，我们生个女儿，长的像你这么漂亮。”凌飞迫不及待的想要孩子了。

    李雪哪会跟他生啊，她满脸都是敷衍：“等以后生活好了再说吧，现在哪敢生孩子啊，我们都自己要喝西北风了。”

    凌飞一想，这是现实，没有钱，根本养不起孩子。

    凌妍见大哥一脸沮丧，赶紧安慰他：“没事的，你们都还很年轻，等你们事业起步了，就可以考虑生孩子的事情了。”

    地下停车场，凌妍点亮了一辆价值五百多万的轿车。

    凌飞和李雪又惊呆了，之前在国外，凌妍开的是一辆两万多的破二手车，可没想到，她现在竟然开这么豪的车。

    “这是顾总送给你的？太嚎了吧。”凌飞赶紧走过去，小心翼翼的摸了摸车身，白色的车身，显的高贵优雅。

    李雪瞪大了眼睛，已经不知道是羡慕嫉妒还是恨了。

    凌妍笑着点头：“是的，就是他送的。”

    “他还送了你很多别的东西吧。”凌飞忍不住好奇：“他还送了你什么？”

    凌妍摇摇头：“他倒是想送我很多，可我现在不敢要。”

    “为什么？别这么傻，女人有钱才有底气，顾总这么大方，他送什么，你拿着就是了，这将来可都是你的资本。”凌飞一听她不要，顿时气的想骂人。

    凌妍愣愣的看着大哥，随后她苦笑道：“大哥，你是不是忘记了，我们还欠顾家的恩情。”

    凌飞呆了一下，是啊，他差点忘记了。

    凌妍一脸严肃认真的表情：“既然欠着人家的情，就少拿一点吧，这是做人的底线，如果连底线都没有了，那还算人吗？钱少就少用一点吧，现在的生活，已经比别人好太多了。”

    李雪在旁边又酸了一句：“那是你的生活好，我们的可差远了。”

    凌妍知道李雪对自己还是没有好感，她只好不说话，坐进了车内。

    凌飞被呛的说不出话来，不过，他还是觉的妹妹很傻。

    别的女人都想尽办法要从男人那里拿到钱，她却有钱也不要，还坚持信仰，信仰在金钱面前，值多少钱啊？

    凌妍开车带着他们穿过热闹繁华的街道，停在了高档小区的楼下。

    这是一套高层楼房，视野开阔，风景优美，而且，每个房间都很大，虽然是四房的，但至少有两百多平，还是装修好的，风格也是非常时尚。

    “哇，这套房子太漂亮了。”李雪忍不住称赞，已经把这房子当成自己的了。

    凌飞也是十分的满意，一个劲的四个打量着。

    凌妍叹了一口气，不知道是不是她的错觉，她觉的大哥好像改变了许多。

    可能生活的不如意，真的会改变一个人吧。

    “小妍，这里可是最中心的位置了，这套房子这么大，这么豪华，应该很贵吧。”凌飞忍不住好奇的问。

    “按照现在的价格来算，这套房子要六千多万吧。”凌妍也只是大概的算了一下。

    “我的天，这么贵，不过，这里可是寸土寸金的中心地段，值得这么多钱。”凌飞忍不住喃喃。

    凌妍又开口说道：“哥，我们的家被银行拿去拍卖了，顾西臣拍下来了。”

    “真的吗？他是不是要把我们的家送给你？”凌飞一听，眼睛一亮。

    “他是说要送给我，但我还是不敢要。”凌妍苦叹一声，她希望坚守底线吧，不被世俗诱惑，保住本心。

    “你这个笨蛋，我都不知道要怎么说你了，你从小就倔犟，视金钱如无物，可我要告诉你，这世界上，男人会背叛你，只有钱，钱才不会。”凌飞真想打开她的脑袋看看，都装了些什么，怎么就不懂得思考呢？

    凌妍怔了怔，随即摇头：“不是的，我也很看重钱，我也曾经把钱当成命一样，拼命的去赚。”

    “那你为什么不要？别跟我说，又是恩情作怪。”凌飞一脸气闷的说。

    凌妍突然不想跟大哥说这些了，他根本不懂她，也不会理解她心中的苦楚，再说了，她爱顾西臣，自然也想为他好，这已经不是要不要的问题了。

    李雪走过来说道：“好了，我们可没有她高尚，我相信这世界上，也没有几个人会像她这样吧，大家都更看重钱。”

    凌妍被他们的话，打击了。

    “哥，你们休息一下吧，我先回公司了，我还要工作。”凌妍不想再多说一句话了，因为，三观不同，没什么好再讲的。

    “顾西臣还限止你上下班啊？”凌飞立即皱眉。

