    第37章 集合

    莫莉生气回到房间后，已经过了一个小时。此时莫零来到了莫莉的房门前敲门并说道：

    “你回来那么早肯定没吃晚饭吧，我做了晚饭。要吃吗？”

    说完莫零便十分小心翼翼的把耳朵靠近房门，仔细的听着里面的声响。然而并没有任何声音。他继续说道：

    “我知道你生气，我认错。以后不会再不考虑后果做事情了。”

    里面依旧没有声音。

    “这孩子不会饿晕了吧，我开门进来了哦！！”

    说着莫零便准备去握着并按压门把手，而门却先他一步打开了。穿着睡衣的莫莉就站在莫零的面前，一脸不开心，眼角微红。

    “诶……莉莉，你肯出来了啊。”

    莫零尴尬的笑着，莫莉凶狠狠的望向莫零说道：

    “我可没有原谅你！”

    然后便直接走向餐桌，莫零也飞快的跟了过去介绍自己的杰作。

    “招牌酱油蛋炒饭，再加无骨大鸡排！怎么样，请问莫莉大人是否还满意？”

    “哼！”

    莫莉噘着嘴不搭理莫零，直接吃了起来。第一勺饭入口，尽管味道很不错，但她还是说了一句：

    “也就那样吧！”

    然后继续低下头吃饭，莫零见状也给自己盛了一碗坐在莫莉的对面。莫莉却突然发问：

    “怎么，跟她约会连饭都不给你吃吗？”

    “啊……这个……中午吃了，没吃下午饭。而且那个地方确实没吃饱。”

    “在哪儿吃的？”

    “Rorqual。”

    “什么？？？”

    莫莉猛的吞下了一口饭，惊讶的说道：

    “你带人女孩去Rorqual吃饭？你是有多私房钱啊？你是高中生诶？这么奢侈消费？你怎么变成这么虚荣的人了。”

    莫莉一连提出了三四个质问，对面的莫零则是十分不好意思的说道：

    “我没花钱……”

    “你好没出息……”

    莫莉也是随即变成了一副嫌弃的模样说道。

    “第一次约会，就让女生请你吃饭。你还真是……”

    莫零感觉到了什么不对立刻打断并大声强调道：

    “怎么就默认成约会了，都说了不是约会！！”

    “那你们一男一女周末出去，干嘛？逛街，还……还英雄救美。”

    莫莉的接二连三质问，让莫零不知道该怎么回答了，肯定不能说游戏里的事，但自己确实找不到除了约会外的其他理由了。于是自暴自弃的说道：

    “你不懂！反正……反正不是约会就完了。”

    “先说好！”

    莫莉拿着筷子在空中比划了一下非常斩钉截铁的说道：

    “我可不要她当我嫂子！”

    “咳咳！”

    “哈哈哈，笨蛋！”

    莫零听完，吃饭都被呛着了，不停的咳嗽。莫莉却在一旁笑着。就这样，在这种愉快的气氛中，莫莉也把生气的情绪抛之脑后了。一直到了9点多，莫零收到了来自杨清语的信息。

    “更新完成后，10点半在鉴宝阁见！”

    想着还早，于是莫零就提前上线，整理自己的装备和属性。

    【正在进入《最终世界》……】

    【连接角色：墓下灵……】

    【任务港新地块——副本公会已开放】

    随着背景的提示，一道白光过后，睁开眼的莫零已经站在了，昨晚下线的地方——鉴宝阁门口。

    “狗姐，我来了。”

    莫零推开门，爱丽丝坐在收银台，在空中比划着什么。

    “啊，小子，你来这么早啊。集合时间还有40多分钟呢。”

    “上来调整一下装备，顺便买点物资。”

    “哦？这么努力啊，那看在你第一个到，今天给你9折。”

    “狗姐最美！”

    “少拍马屁！”

    一番玩笑后，莫零也查看起了自己的属性：

    【ID：嗜血者：墓下灵 Lv18 1600/1800】

    【体力：6 2600/2600】

    【力量：7 115（10+105）】

    【敏捷：9 155（20+135）】

    【智力：2 100/100】

    【魅力：0】

    【幸运：0】

    【技能：瞬影步，嗜血狂怒，恶魔的鞭腿】

    【已装备：血色厄运，黑色魅影外套（升级版），恶魔的护腿，羽光轻甲，羽光战靴。】

    “感觉装备还是很欠缺啊。狗姐你这里有好东西吗？”

    刘丝雅则搬出了一套泛着蓝光的重甲装备，并且一脸坏笑的说：

    “这是薛宇那小子让我帮他准备的。不如你买了，再高价卖给他，咱俩三七分！”

    “这……不太好吧！哈哈哈。”

    正当两人开着玩笑，薛宇也推着门大大咧咧的进来了。

    “小爷来咯！狗姐，快让我看看新装备。哦？这一套就是吗？？？”

    他一眼就看到了刚搬出来的装备，并飞快的跑了过来，迅速地穿戴了起来。

    【ID：石头人：南昌拌饭 Lv22 2000/2300】

    【体力：10 5000/5000】

    【力量：15 240（15+225）】

    【敏捷：2 45（15+30）】

    【智力：4 200/200】

    【魅力：0】

    【幸运：0】

    【技能：跳斩，沙暴旋风，巨剑投掷，坚如磐石】

    【已装备：沙暴大剑，獠牙头盔，坚石胸甲，坚石护手，坚石腿凯，坚石战靴。】

    “这套装备不仅提升了防御和体力，还提供了点敏捷，还有称号和特殊技能！天呐狗姐，你这是从哪儿弄来的？怎么算价格？”刘丝雅表情十分得意的说：

    “从哪弄来的你就不管了，四件套30万金。”

    “先付10万。”

    莫零在旁边听的一头雾水，问道薛宇：

    “还有20万怎么办，你该不会又要充钱了吧？”

    “他敢！”

    薛宇还没说话刘丝雅就呵斥的说道：

    “剩下的钱他分期＋现实中给我当苦力！”

    一旁的薛宇也只能用腼腆的笑容一笑而过。在薛宇把自己的个人属性展露出来后，莫零也看到了他的最近状态和技能。

    【坚如磐石：使你像石头一样坚硬，抵抗物理攻击5秒。4小时CD。获得称号石头人。】

    “这个坚如磐石确实是个不错的技能，但是你这个巨剑投掷是什么玩意？？”

    【巨剑投掷：把你的武器投掷出去，造成2倍伤害，同时你也会失去你的武器，直到你捡起他。5分钟CD，消耗100mp。】

    看到了这个奇怪的技能，莫零疑惑道，而薛宇十分自信的回答：

    “哼哼，昨天和向梓跟一个团去打BOSS，在BOSS逃跑时，我灵机一动，直接把武器扔了过去。然后BOSS就死了，之后系统就提示我领悟了新技能。怎么样，厉害吧！”

    听完，莫零和刘丝雅的头上都布满了黑线，莫零忍着吐槽再次提问：

    “你有没有想过，如果BOSS没死，逃跑了，你这把武器是不是就没了呢？”

    顿时，场面陷入了迷之寂静，过了好一会薛宇才恍然大悟道：

    “卧槽！好像是这么回事啊！！”

    “白痴……”

    “牛逼……”

    刘丝雅和莫零都对某人进行了评价，此时店铺的们再一次被打开。领头的是一位女性法师，后面跟着一个戴面具的黑衣枪手和背着盾的小女孩。

    “莫零同学我们来啦！”

    “哟，低等使魔已经在恭候姐姐大人和小舞了吗？”

    “……（挥手）”

    (本章完)

