    高手过招，招招致命。

    余惊鹊和剑持拓海的过招，两人虽然没有明着说，但是已经是刀光剑影了。

    去见剑持拓海，余惊鹊就知道会让剑持拓海起疑心，但是余惊鹊就是要让他起疑心。

    因为木栋梁就一个人，余惊鹊必要去见了剑持拓海之后，才能告诉木栋梁，你是应该白天监视，还是晚上监视。

    而且余惊鹊也知道剑持拓海一定会起疑心，之后就带着木栋梁离开，让剑持拓海在医院附近检查，却检查不出来任何东西。

    这一次的交锋，两人算是各胜一手，不过谁能笑到最后，谁才是笑得最好的。

    余惊鹊也交代木栋梁，白天同样必须要小心，免得剑持拓海突然白天杀一个回马枪。

    医院的事情交给木栋梁之后，余惊鹊就没有去管了，他还要负责特务科的事情。

    不过趁着剑持拓海有事，蔡望津亲自带着剑持拓海手下的警员行动了一次，算是凸显一下自己的威望。

    余惊鹊想要去看是什么任务，但是没有借口，只能眼睁睁的看着蔡望津他们行动。

    但是其实没有什么大的任务，蔡望津只是想要让这些警员明白，特务科还有一个科长。

    之后的几天，比较重要的事情，就算是莲见久子生了，是一个男孩子。

    剑持拓海高兴坏了，在特务科里面，见面都是笑嘻嘻的。

    但是有一点，那就是木栋梁没有在医院外面，看到鱼向海。

    难道鱼向海真的不来了？

    余惊鹊心里是好奇的。

    剑持拓海一定会警告，让鱼向海不要出现，但是余惊鹊认为鱼向海忍不住。

    并不是说因为孩子忍不住。

    孩子只是一个契机，压倒骆驼的最后一根稻草而已。

    剑持拓海的小心谨慎是出了名的，那么为了自己的安全，为了鱼向海的安全，剑持拓海在当时救走鱼向海之后，一定会告诫鱼向海，不要出来抛头露面。

    一天，两天可以。

    但是时间长了呢？

    他是一个人，人就渴望自由，这是无可厚非的。

    你总是限制鱼向海，他能忍住多久？

    这一次生孩子，在余惊鹊看来就是一个契机，鱼向海一定会想要出来。

    不是说鱼向海真的多么多么的在乎孩子，而且他想要离开关着自己的囚笼，来看一看外面的世界，看一看新到来的生命。

    这是余惊鹊的猜测，可是孩子现在都已经出生了，却没有鱼向海的消息，让余惊鹊心里怀疑，自己难道想错了。

    鱼向海还忍得住？

    你要是说忍得住，余惊鹊也能理解，鱼向海从小是受过训练的，和一般人不一样，真的你说能力强一点，也不是说不过去。

    可是这是余惊鹊好不容易得到的一次机会，就这么白白溜走，心里不是滋味。

    晚上余惊鹊和木栋梁见面。

    白天监视，晚上并不用，所以木栋梁过来见面，也没什么影响。

    木栋梁坐下之后，就直接说道：“这孩子都已经生出来了，这鱼向海怎么还是不见踪影？”

    “着急了？”余惊鹊笑着问道。

    “你不着急吗？”木栋梁就不信余惊鹊不着急。

    余惊鹊自然是着急，不过笑着说道：“有就有，没有以后再找机会。”

    “还监视吗？”木栋梁问道。

    “继续监视，监视到他们从医院离开。”余惊鹊要求继续监视。

    都已经监视到了这种地步，也不用着急放弃，余惊鹊认为还是有始有终的好。

    木栋梁也是不甘心，听到余惊鹊说继续监视，自然是满口答应。

    说完鱼向海的事情，木栋梁说道：“雪狐让我通知你，说日军前线有一个高级军官，近期会来冰城。”

    “来冰城？”余惊鹊问道。

    “前段时间，日军被攻击，这个高级军官好像在战斗中受伤了，来冰城好像是养伤来了。”木栋梁大致说了一下。

    前段时间？

    那不就是，季攸宁根据余惊鹊从桥本健次这里偷取到的加密公式，得到了日军的军事情报，然后痛击了日军。

    莫不是这个日军军官，就是在这一次的战斗中受伤的？

    “雪狐是什么意思？”余惊鹊知道，陈溪桥不可能平白无故，和自己说一个日军军官的事情。

    “这个日本人叫白川俊夫，是日军的一个少将，军事才能出色……”

    听到木栋梁说到这里，余惊鹊怎么可能还不明白。

    组织的意思，就是如果能将白川俊夫，永远的留在冰城，那是最好的。

    一个军事才能出色的指挥官，对于战场是有极大的帮助和提升的。

    上一次没有在战场上杀掉白川俊夫，恐怕那些战士也是不甘心。

    让白川俊夫给跑了，而且看样子还要跑来冰城。

    “这件事情组织能收到消息，军统应该也可以，军统或许也会想要对白川俊夫下手吧。”余惊鹊心里想到这一点。

    这个消息，军统的人应该是第一时间关注的，那么军统的人自然也会想要暗杀白川俊夫。

    木栋梁说道：“组织想要在军统之前下手。”

    白川俊夫。

    日军少将。

    如果能杀了，确实是鼓舞人心。

    不要小看这些暗杀的事情，是能极大的鼓舞那些想要抗日救国的爱国人士。

    而且也能打击日军的嚣张气焰。

    军统的人杀。

    和组织的人杀。

    那自然是不同的。

    到时候的社会舆论，也是既然相反的。

    组织想要完成这一次的暗杀，让社会各界，看到组织的抗日决心。

    这个任务，一方面牵扯到的是军事方面的事情，一方面牵涉到的是政治方面的事情。

    政治宣传，社会各界的认识，社会各界的支持，民心所向这都是很重要的。

    余惊鹊能理解。

    军统这边，打了一个打胜仗，后方的报纸自然是宣传，将这个喜讯告诉大家。

    这就是一种宣传，有利的地方很多。

    简单直接来说，就是可以得到大家的支持，有钱给钱，有人给人。

    现在暗杀白川俊夫，道理是差不多的。

    和暗杀那些叛变的叛徒不同。

    暗杀叛徒，是要杀鸡儆猴，说白了更多的是给那些有叛变苗头的人看的，如果你敢叛变，这就是你的下场。

    虽然说杀叛徒汉奸，大家一样是拍手称快，但是毕竟你杀的还是中国人。

    但是如果能杀掉日本人，甚至是日本方面的高级军官，那是完全不同的两种概念。

    难怪陈溪桥会找上余惊鹊，因为这个任务，从各个方面考虑，都是很重要的。

    