    “我是电视台播映室的主任，普崔克林。”

    普崔克林微笑着再次自我介绍，而后从口袋里取出一份资料道：

    “如果你们愿意执行正义，那我可以向那位先生引荐你们。”

    “好。”

    洛奇伸手接过资料，正想打开时，普崔克林补充道：

    “我得提醒你们，一旦你们开始猎杀这份名单上的人，其他人肯定会收到消息，继而逃亡，或是调动非常多的防御力量，所以请做好心理准备。”

    洛奇点了下头，打开手里的资料，旁边的瑞丽好奇的探头过来，顿时忍不住咋舌道：

    “哇，奥托斯外交官，他是5级能力者？”

    “商贸管理中心主任马瑞夫，5级？真的假的？”

    “我的天，市长也是5级能力者？这座城市有这么多5级能力者吗？”

    震惊之余，她忍不住抬头看向普崔克林：

    “你想让我们去杀这座城市的最高行政官？”

    普崔克林微笑着摊了摊手：

    “还是那句话，我只是提供他们的罪证，决定权在你们手上。”

    说完，他礼貌的点了下头，转身走向电视大楼：

    “等你们完成这场正义之举，可以回这里找我，我会为你们引荐那位先生的。”

    洛奇默然，而后将那份名单扔给玩偶龙上的艾米莉亚：

    “交给你了。”

    艾米莉亚略显错愕的接过名单，随即不满道：

    “喂喂喂，你不要太过分啊，这可是你的称号，全交给我，你也太会使唤人了吧？”

    洛奇认真的道：

    “我要继续猎杀其他罪犯，如果我停下来，这12个人可能会提高警惕甚至逃离，你可以趁这段时间先去布置，不是遭遇战或追击战的话，我觉得你应该是最强的。”

    艾米莉亚笑着哼了声，摆摆手道：

    “拍马屁也没用，我不吃这套的。不过你说的也有点道理，行吧，这12个人交给我。这个你拿着，需要时可以联系我。”

    说着，她把一个巴掌大的玩偶扔给洛奇。

    洛奇接过玩偶用魂巾缠着，而后看向瑞丽道：“走吧。”

    瑞丽好奇的看了眼艾米莉亚，而后发动极速带洛奇离开，同时有些好奇的道：

    “那么多5级能力者，全交给你那个朋友没问题吗？”

    洛奇咧了咧嘴：“当然，别看她长得漂亮，其实她很强的，放心吧。”

    坐在玩偶龙上的艾米莉亚嘴角勾了勾，而后打开手里的名单和资料翻阅。

    “分身、操控水流、橡皮人、火焰人、异化物体···什么花里胡哨的，先画两个通灵阵再说。”

    说完，她乘坐的玩偶龙迅速缩小，最终变回巴掌大被她收起。

    玩偶龙的目标太大，不适合隐蔽靠近。

    在手心画了个通灵阵，两道游魂从地上钻出，融入她体内，带着她遁入地下。

    ······

    洛奇和瑞丽的猎杀行动在继续，且速度比之前更快。

    当然，收到消息逃离的罪犯也越来越多。

    去到罪犯的住址，但没找到人的情况开始明显增多。

    这是不可避免的事，毕竟瑞丽速度再快，他们也没办法同时到达所有罪犯的家中。

    不过当击杀的罪犯达到100个时，洛奇眼前出现了新的虚幻文字：

    【主线任务变更——秩序与邪恶→狂徒之路】

    （在未公布证据情况下，大量击杀实质超能力罪犯，目前判定中立偏邪恶）

    【狂徒之路】

    （在这座善恶难辨的城市中，你没有迂腐的遵循规则寻求证据，而是无视这些腐朽者建立的规则，凭借自身的判断，用你的方式来贯彻正义）

    狂徒，无视规则···

    洛奇眨了眨眼，一时间有些恍惚，想到了现实世界。

    此时瑞丽带着他停在一栋带院子的别墅前，见洛奇站在原地发呆，有些疑惑的道：

    “怎么了？”

    听到声音，洛奇回过神，摇摇头按照惯例道：

    “没事，这里面的罪犯有什么能力？”

    虽然前面那些3、4级罪犯在他手里都没撑过一秒，但他还是习惯性的询问对方的能力。

    谨慎。

    瑞丽看了眼资料，有些惊异的道：

    “噢，是瓦克斯，他居然住在这，他第5个能力没人知道，前面那4个我和你讲过了，你还记得吗？”

    “记得。”

    洛奇应了声，开启潜行消失在空气中，而后翻身跃进院子。

    用【开锁】技能打开门，走进别墅的洛奇听到了沉重的呼吸声以及娇喘。

    取出【暗影魔蛛之牙】，反手将门掩上，悄然走到大厅。

    这座别墅占地极广，大厅非常宽敞，家具齐全，最显眼的是中间的大床。

    此刻大床上一男四女，身上光溜溜的纠缠在一起。

    洛奇扫了眼，想起和露娜在床上时的情景。

    这让他忍不住抿了抿嘴，呼吸也加快了些许。

    【遭到‘西诺薇’的精神催眠，精神达到SS+，免疫催眠】

    虚幻文字跳起，洛奇挑了挑眉。

    “喝呀！”

    恰时，瓦克斯低吼一声，全身肌肉紧绷，洛奇手里的魔蛛之牙立即在空气中划出一道寒光。

    “嗬噹！”

    刀刃划过血肉的声音刚响起，便成了金铁交击声。

    魔蛛之牙刚砍入瓦克斯脖子三寸，他整个人便钻石化，顺着洛奇劈砍的力道翻滚向旁边，并回头吼道：“石···”

    他口中的“化”字还没喊出，一只光速般的脚影踹到了他嘴边。

    “嘭！”

    一声震响，瓦克斯整个人翻滚着飞出去，撞碎几样木质家具后，速度不减的撞向别墅的旋转楼梯，将连接向二楼的旋转楼梯撞塌，紧接着撞穿两扇墙，停在厨房的承重墙处。

    左右两侧的三个女人此时才反应过来，连衣服被子都不敢拿，起身就往旁边跑，只剩那粉嫩的女人双眼迷离的待在原处，小口微张的细细喘息。

    洛奇没理会这些女人，一个箭步跃下床，展开【瞬影·突】穿过被穿透的墙体，冲向腰部已经融入地面的瓦克斯。

    瓦克斯双眼瞳孔收缩，加快身体融入地下的同时，双手按在地板上吼道：“石牢！”

    光滑的地板窜起数根石质圆柱，将他围在里面，也挡住了洛奇。

    但洛奇速度不减，宙光呼吸法的清光亮起，魔蛛之牙略带弧度的刀刃上多了层晶体，【狂掠之岚】随之展开。

    “嚓嚓嚓···”

    晶体般的岚光如玫瑰般绽放，清脆的声响传开，石质圆柱瞬息断开，石牢里的瓦克斯被密集的岚光划过，破碎成一地的碎小钻石。

    洛奇正想捡起来查看属性时，却发现这些钻石正在迅速转变成肉体。

    两秒不到，这些璀璨的钻石便成了一地的碎肉。

    血腥味扩散，洛奇眉头微皱的转身离开，思索着这些超能力者的能力来源。

    从瓦克斯的情况来看，最有可能的是细胞变异。

    在能力者死亡后，变异的细胞也随着身体死亡，所以超能力紧跟着消失。

    而这个世界的能力者非常多，意味着细胞变异并不罕见。

    所以是什么引起了人们的细胞异变？

    这个世界的人难道没有研究过这个问题么？

    思索中，洛奇来到门口，朝外面等着的瑞丽招了招手。

    “动静这么大，没解决？我就说5级能力者不好对付嘛。”

    瑞丽有些好奇的‘瞬跑’过来，并积极的追问道：

    “接下来怎么办？我们要追杀瓦克斯吗？”

    洛奇摇了摇头：“他死了，不过里面的床上还有个超能力者，进去看看她是不是罪犯。”

    “哦。”

    瑞丽略显失望的应了声，她还以为能体会一下追杀5级能力者的刺激感。

    走进大厅，看到床上那个光溜溜的女人，她下意识的看了眼自己的胸口，有些疑惑的道：

    “怎么长的这么大？”

    说着，她拿出那叠彩色纸张快速翻阅，翻到倒数第3页时，她忽然停下来道：

    “西诺薇，2级能力者，能力是使用催眠术，弱点是使用催眠术后陷入虚弱，诱杀了超过30人？这么狠的吗？”

    她暗自咋舌，洛奇却直接上去抹了西诺薇的喉咙。

    “走吧。”

    没看惊醒过来捂着脖子的西诺薇，洛奇甩了甩匕首上的鲜血。

    “我突然觉得你这家伙还挺可怕的。”

    瑞丽看着在床上绝望挣扎的西诺薇，脸色有些复杂，但还是开启能力和洛奇离开了别墅。

    ······

    乌那市的行政区，市长乔忒斯诺坐在沙发上，拿着秘书送过来的报告单皮笑肉不笑的道：

    “我们的警长先生居然栽在这种小手段上，真是令人失望。”

    随着继续阅读，他双眼不知何时眯起。

    扫了眼办公室的门，确认已经关紧后，他看向旁边的秘书：

    “查一查这两个突然冒出来的家伙，把消息尽快散出去，乌那市的罪犯与正义人士之间的平衡不能随便打破。”

    说完，他忽然全裸着站起身，走向办公室的内间道：“过来帮我穿衣服。”

    秘书应了声，看了眼在沙发上坐着的另一个市长，语气恭敬的道：

    “市长先生，您的分身越来越灵动了，以后说不定都不用本体过来办公了。”

    全裸的市长和沙发上穿戴正常的市长同时咧嘴笑道：

    “你怎么知道越来越灵动了？难道是上次的前后夹击让你察觉到了？”

    秘书羞笑着捂了捂嘴，掩饰忍不住加快的呼吸。

    沙发上的市长见状直接站起身，从后面搂住秘书道：

    “在换衣服前，我想应该再让你确认一次，你觉得呢？”

    秘书：“可现在还是上班时间。”

    ······

    地下，体型虚幻的艾米莉亚一脸嫌弃的勾画着繁复的通灵阵，并愤愤的嘟囔：

    “都快死了还要辣我眼睛，等全部弄完，我让你知道什么叫真正的前后夹击！”

    在她脚下，一个囊括了行政大楼、市政广场的巨型通灵阵正在成型。

    这已经是她勾画的第三个通灵阵，另外两个，一个在外交所，一个在富人区，只是暂时没激活。

    12个有权势的超能力罪犯，其中行政区里有3人，外交所1人，富人区里有3人。

    剩下的5个，因为房产过多，艾米莉亚暂时还没确定他们的落脚点，所以打算先画好这3处确定位置的通灵阵再说。

    画完最后一笔，艾米莉亚呼了口气。

    揉着有些胀痛的太阳穴，她自言自语道：

    “那家伙杀完超能力罪犯没有，也不想着来帮帮我，这明明是他的称号副本，怎么感觉我比他还累？”

    叹了口气，她拿出从普崔克林那得到的资料，‘飘’向城市的南边道：

    “不过他居然能让主线任务出现变更，难道是早就知道会这样？”

    正当她自言自语时，她肩头上的玩偶忽然传出洛奇的声音：

    “我这边基本搞定了，你那边怎么样？”

    艾米莉亚神色一喜，而后拿起肩上的玩偶咳了咳道：

    “问题不大，只是有5个人不在他们的常住点，可能到其他的落脚点去了，我现在准备去找他们，等确定全部人位置，再同时动手，以免他们警觉逃离。”

    “果然喊你来帮忙是正确的。”

    洛奇赞了句，而后继续道：“我们也过去帮忙，在哪里和你汇合？”

    艾米莉亚嘴角扬起，丝毫不掩饰得意的语气道：

    “我现在要去城南，一个叫复活节广场的地方，你们知道在哪吗？”

    “我知道。”

    瑞丽的声音从玩偶中响起，艾米莉亚嘿笑一声：

    “那就在那里见吧。”

    数分钟后，三人在复活节广场的一张长椅上汇合。

    记熟剩下那5人的十来个落脚点后，洛奇将名单交还给艾米莉亚，并叮嘱道：

    “待会动手之后，把市长的灵魂留下来，我想问他几个问题。”

    一说到市长，艾米莉亚下意识想起刚才‘看’到的画面，没好气的道：

    “什么事？前后夹击？”

    洛奇：“？”

    艾米莉亚咳了咳，不太情愿的道：

    “探查他的灵魂，就相当于要看他的记忆，他的记忆有点辣眼睛，我不太想看，要不我把他困在原地，你直接去问他，问完你再把他杀了怎么样？”

    洛奇虽然有点好奇她为什么说市长的记忆辣眼睛，但也没有追问，而是点点头道：

    “就这么办吧。”

