    楚言怡然不惧。

    这些人不逃才好，如果他们全都树倒猢狲散，自己还要追杀一番。

    现在留下受死，最好不过！    咻咻咻咻！    楚言的剑光照亮天际，无数星辰陨落，大道崩毁，这些修士极力施展出来的神通，根本挡不住楚言的一剑之威。

    “上法宝！”

    眼看神通拼搏不过楚言，他们随即动用法宝。

    一件件宝物光芒璀璨，倒是勉强拦住了楚言的剑光。

    这让他们眼前一亮！    “能行！我们一鼓作气，将他杀死！”

    “他只有一个人，不可能是我们的对手！”

    “杀！宁可杀错，不可放过，不要给他喘息的机会！”

    众人精神一振，将法宝全部祭出，把楚言团团围住，不给楚言任何逃走的机会。

    这一幕看得方家修士胆战心惊！    如此猛攻，楚言能行吗？

    即便楚言战力无敌，但是被杀依然会死，加上这些宗门修士，全都来路不小，楚言这下子恐怕危险了！    殊不知，他们还没有想完，楚言已经一剑斩破这些法宝的围堵，破困而出。

    “斩！”

    楚言口中吐出一个斩字，在场修士顿时想逃。

    可是，无论他们逃到什么地方，虚空之内，影子之中，依然被楚言的剑光追寻，无情斩杀。

    “我错了，我真的错了，我不应该前来帮助伏修门对付阁下……”    “还请阁下给我们一个机会，我们愿意给出补偿买命！”

    “阁下说一个数字，若是能够满足，我们一定满足！”

    发现楚言不可力敌，有的修士开始求饶。

    “唉！”

    见此，旁观的方家修士不由叹息。

    倘若他们一开始就说出给予补偿，拿钱买命，指不定楚言阁下还真的会网开一面，毕竟楚言阁下也不是什么恶魔是不是？

    但是，他们先是威胁，后是动手，这等于和楚言阁下撕破脸皮了，那么已经没有什么好说的了，唯有一战！    和楚言阁下动手的下场，无疑是死路一条了！    轰轰轰轰！    楚言神色不动，一剑破神通，一剑斩万宝，等到楚言缓缓收剑的时候，刚才的修士已经尽数枭首，形神俱灭！    “你们等一下我。”

    楚言看了一眼目瞪口呆的方家修士，如是说道。

    不等他们回答，楚言已经离开。

    方家修士深知楚言这是要去接收伏修门的财宝，全都乖巧的等待起来。

    楚言进入伏修门的地下，发现有一个地方非常奇怪，这是一个被大阵覆盖的水牢！    水牢之中的水，不是普通的水，而是一种特殊的法宝，可以腐蚀修士的肉身和神魂，让他们变成行尸走肉，最终活生生的腐烂。

    不过，若有修为在身，对抗这种法宝，难度不大。

    问题在于，这个大阵就是用于镇压修士的修为。

    只要在大阵之中，莫说修为了，就是肉身之力都无法完全发挥，只能是憋屈的镇压在此，含恨死去。

    这里的囚犯有男有女，有老有少。

    全都衣衫褴褛，体无完肤。

    一个女修的半边面孔已经腐烂，露出森森白骨，女子爱美，这对于一个女修来说，无疑是生不如死。

    一个男修的胸膛开了一个大洞，可以窥见里面的心脏跳动，在水牢之中，心脏亦是被不断侵蚀，他的生命在不断流逝。

    他的眼神悲愤，绝望，可是依然不肯屈服。

    一个少年双目被挖，舌头被割，在水牢之内苦苦挣扎！    一个老者四肢被砍，沦为人彘，口中念念有词，只是喉咙坏了，发不出半点声音。

    楚言皱眉，这里怎么如同人间地狱。

    他抬手打破大阵。

    轰隆隆隆！    “这……是谁？”

    “有人放我们出来？”

    “不可能吧……这里可是伏修门的地方！”

    这些近乎于麻木的囚徒过了好一会儿方才反应过来，他们满脸的不可思议，觉得这种事情，绝对不可能发生。

    但是，偏偏就是发生了，等到他们反应过来这不是做梦，而是真实发生，全都情不自禁的逃出水牢，喜极而泣！    “我不是做梦，我真的不是做梦，我逃出水牢了！”

    “我，我们自由了吗？

    真的自由了吗？”

    “伏修门的人呢？

    大家小心，说不定这是陷阱！”

    众人诚惶诚恐，生怕什么地方冒出伏修门的修士，害怕这一切都是梦境，他们根本没有自由，他们还是在梦中，即便是做梦都没能逃出伏修门的魔爪，应了当初伏修门之人恶狠狠的话……叫他们这些得罪伏修门的罪人，永世不得超生！    “伏修门没有了，已经被我灭了。”

    楚言淡淡说道。

    “这，这是真的吗？”

    囚犯们愕然不已。

    他们发现楚言的修为说不上太高，只有主宰境三重而已。

    要知道伏修门的太上长老，每一位都是主宰境八重的存在，联手起来，甚至可以镇压主宰境九重，恐怖如斯！    楚言只有区区主宰境三重，又如何抵挡得了伏修门的强者呢？

    只有半边脸的女修略一沉吟，对着楚言躬身施礼，道：“多谢恩人救我们脱离苦海……这里的大阵除了特定的令牌之外，唯有伏修门三个太上长老的实力，方可打破，你能一剑打破大阵，也就有能力斩杀伏修门的至强者。”

    此言一出，其他囚犯恍然大悟。

    “确实如此！看来这是我们的恩人不假！”

    “请恩人受我们一拜！”

    “多谢恩人救我们脱离苦海！”

    众人在连连感谢楚言的同时，也是道出了他们为何被镇压在此。

    原来这些都是不服伏修门野蛮行径的修士，有的甚至是言语上得罪一句，或者多看一眼，就被抓来严刑拷打，挖出眼睛，割掉舌头，绝大多数的囚犯都被活活的折磨至死。

    伏修门表面是宗门，实际上无恶不作，烧杀抢掠，他们有的人出自小家族小宗门，没肯服从伏修门的统治，就被灭了，就连老弱妇孺都没有放过，全部杀死。

    他们之所以被留下，是因为他们曾经代表了各自的家族宗门，被伏修门留一条命，杀鸡儆猴，以儆效尤。

    

