    车上跳下来一个戴着墨镜，身材完美的女人。

    “嗨，陈南，这么巧，你也在这里啊！”

    车上的女人熟络的给陈南打着招呼，摘掉墨镜，露出一张绝美的脸庞，容貌气质比起陈南一点都不逊色。

    “这女人是谁？”宁梦云的脸色顿时难看起来。

    她也没想到陈南在这个城市除了自己之外居然还认识别的女人。

    好像是上次看到的那个女人？

    看来这小子的身上还有不少自己不知道秘密。

    “她是陈师梦，我的一个普通朋友，你等着我过去打个招呼。”

    陈南硬头头皮说道，迅速走到陈师梦身边，压低声音道。

    “陈师梦，你来做什么，是不是想故意整我。”

    陈师梦微微一笑：“大路朝天，各走一边，咱俩能在这遇到，只能说是缘分。”

    “行了，别说缘分了。我跟你没缘分，有也是孽缘，拜拜。”

    陈南自从第一次遇到陈师梦，就知道这女人的身份不简单，一身武功绝对是惊世骇俗。

    而且轻而易举的就在江市开了公司。

    这样的女人他并不想招惹。

    说罢，陈南赶紧走到宁梦云身边，揽着她的肩膀，小声道：“老婆，走吧，招呼已经打完了，回家吃饭去。”

    “今晚吃个鸡公煲，给岳父治病的那只鸡，我还留着呢，不能浪费。”

    说着，陈南扬了扬自己手里的塑料袋子。

    本来宁梦云对这两个人关系还是有所怀疑的，但是见他俩只是简单的聊了两句，也没发生别的事情，便也只是冷漠的说了一句。

    “以后没有我的允许，不准和别的女人聊天。”

    “那当然。”陈南嘿嘿一笑，殷勤的替宁梦云拉开了车门。

    两个人跳上汽车，扬长而去。

    望着两个人远去的车尾灯，陈师梦的嘴角露出了一个苦涩的笑容，喃喃自语。

    “这便是恋爱的滋味啊，好苦啊。”

    就在这时，陈师梦的手下老五悄无声息的出现在了陈师梦的身后，也朝着陈南的方向看了一眼，压低声音道。

    “尊主，要不把陈南这小子绑来算了，关他个一年半载，生米煮成熟饭，不怕他不从。”

    “闭嘴！”陈师梦的脸色悠的一变，冷冷的训斥。

    “你懂什么，本尊要的便是这恋爱的滋味。”

    说完，陈师梦又皱了皱眉头，不耐烦的问道：“不是说没有重大的事情不要找我吗，你又来做什么？”

    “是，是。”老五发现这尊主自从恋爱之后脾气变的很古怪，也不敢多言，立即汇报。

    “是这样的，属下打探到，宁家最近生意上遇到了很大的麻烦，主要是江城有一个叫袁鹏飞的小子在跟宁家作对，这件事间接影响到了陈南先生。”

    “属下不知尊主的意思，是不是该把这个袁鹏飞……”

    说到这里，老五眼中寒光一闪，做出了一个斩首的动作。

    “原来是这样啊。”陈师梦嘴角露出一个古怪的笑容，吩咐道：“按兵不动，这件事，你们不要插手。”

    “是。”老五微微点头，跳上一辆黑色的汽车，先行离开。

    “陈南，你飞不出我的手掌心的，想必我们很快就会见面。”陈师梦冷笑一声，也跳上自己的玛莎拉蒂，转身离去。

    ……

    “铛铛铛，饭好了，香喷喷的鸡公煲，快来吃啊。”

    别墅里，陈南生怕宁梦云询问他跟陈师梦的事情，所以一回到家就迫不及待的溜到厨房，主动做起了晚饭。

    宁梦云虽然还是有点怀疑，但是看到陈南这么殷勤的份上，倒是没好意思直接问。

    直到这时，她才忍不住冷冰冰的开口问道。

    “陈南，你今天说我红鸾星晦暗，将有情敌出现，是不是真的？”

    “你说我的那位情敌不会就是你那位熟人陈师梦吧。”

    “当然不是，我那是随便编出来骗你玩的，你的红鸾星晦暗那是因为你老公我的运势太旺。”

    “有我在这，哪个男人敢靠近你啊。”陈南立即牛逼轰轰的说道。

    “真的吗？”宁梦云还是有点怀疑，还想再追问两句。

    就在这时，砰的一声。

    宁梦霞背着个书包跑了进来，刚一进门，嘴里就大喊道。

    “哎呦，土包子，饭做好了没有啊，饿死本小姐了。”

    陈南当时脸色就变了，转过头训斥。

    “叫谁土包子呢，我是你姐夫，饭做好了，香喷喷的鸡公煲，你不叫我姐夫，今天别想吃。”

    “土包子！”

    “土包子！”

    “土包子！”

    宁云霞哪里会怕他，连叫三声，还冲着他扮了个鬼脸。

    然后书包一扔，迫不及待的冲向了饭桌，看着桌上摆着的香喷喷的鸡公煲，忍不住赞叹了一句。

    “土包子，你这做的啥啊，太香了啊。”

    “不跟你说了鸡公煲吗，想吃叫三声姐夫再说。”陈南冷冷道。

    “我就不叫。”宁云霞冷哼一声，抓起筷子就要吃菜。

    陈南可不会惯着他，随手捏了一个纸团，轻轻一弹。

    啪嗒。

    宁云霞手里的筷子顿时落在了地上。

    “姐。你看他欺负我。”宁云霞立即转过头，哭丧着脸向宁梦云告状。

    “行了，你俩都别闹了，赶快吃饭吧。”

    经宁云霞这么一折腾，宁梦云也没心思去询问陈南和陈师梦之间的事情了，淡淡的吩咐吃饭。

    陈南也没再为难宁云霞，一家人其乐融融的坐在饭桌前，开始吃饭。

    同一时间。

    如月酒楼，八号包厢。

    袁鹏飞和宁超亮也已经碰头。

    两个人正在密谋着弄死宁家的事。

    袁鹏飞左手叼着烟，目光不善的看着宁超亮。

    “宁超亮，你怎么搞的，我就住了两天的院，你就被赶出了公司，你说你怎么这么废物？”

    宁超亮神色一窘，心想，你袁鹏飞不是废物？

    你不是废物，咋被陈南弄到医院去了啊？

    不过这话他也不敢说，只能讪讪笑道：“是，我是废物，这不，实在没办法，找袁少商量来了吗。”

    “说说吧，你有什么好办法能够帮我弄死宁家。”袁鹏飞也懒得跟他废话，直接拿出一张银行卡拍在桌面。

    “如果办法管用，你放心，我不会亏待你。”

    宁超亮眼睛一亮，赶紧说道。

    “据我所知，宁家现在现金流很是短缺，之所以还能维持正常运转，是因为他们在银行有一笔七个亿的贷款。”

    “不过这笔贷款马上就要到期了，如果我们能想办法，叫银行不给他们贷款的话，那宁家所有的产业立刻分崩离析。”

    说完，他看了一眼袁鹏飞的脸色，又一脸谄媚的补充了一句。

    “到时候，宁梦云那小丫头叫天天不应叫地地不灵，必定会跪在袁少的脚下求饶，袁少叫她往东她不敢往西……嘿嘿。”

    听了这话，袁鹏飞也是精神一震。

    没想到弄死宁家的方法这么容易，以袁家现在的权势，随便给银行打个招呼，就能截断宁家的资金链。

    一想到将来宁梦云跪在自己的面前痛哭求饶，求着自己上她的样子。

    袁鹏飞的脸上不禁露出了一个猥琐的笑容，很是亲热的拍了拍宁超亮的肩膀。

    “不错，这个办法很有用，等事成之后，我把宁家一半财产分给你。”

    “多谢袁少。”

    两个人互相看了一眼，同时哈哈大笑起来。

