
　　同一时间。

　　夏国皇宫。

　　夏礼也来到皇帝的御书房。

　　“见过陛下。”她躬身行礼，嗓音温纯。

　　“大姐不必多礼。”夏皇身着布衣，很是闲适，看起来完全不像是一国之君，更是邻家大叔，他笑容和煦，举止儒雅，行止间甚是洒脱。

　　“昕儿如今可是跟太后针锋相对，她是不会有什么事，只不过商尹也就危险了。”夏礼坐在太师椅上，一言一语，尽是温柔：“当年老仙师可是为夏国出了很大的力，如果他的独孙都护不住，对你的名声有损。”

　　“母后起了杀心，谁能拦得住？更何况她现在要用辽国小皇子耶律保的手来杀掉商尹，就要看那孩子如何应对了，年轻一辈的事情，我们也不能参与，只要母后不出手，就看着吧。”夏皇亲自给她斟了一壶茶，道：“来，试一试，这是我自制的茶，据闻此茶有悟道之妙。”

　　“如果商尹死了，你有何打算？”夏礼打开茶盖，氤氲缭绕，香气四溢。

　　“告诉老仙师，是谁在操纵，你说以他的性格会怎么做？”夏皇笑道：“根据我的探子回报，老仙师目前在神域中，拜访神医张信景，但情况应该不容乐观，至今伤势依旧没有好转，当日在蛮族神地，他到底是受了什么样的伤，竟然连神躯境的人都无法治好。”

　　“要是老仙师知道商尹死了，怕是会不顾一切杀到皇宫来，你要借老仙师的手，杀掉母后？”夏礼神色一惊。

　　“母后如今修为也不弱，老仙师有暗伤在身，要杀母后只怕也不容易，但只要老仙师一对她动手，母后就坐定授意杀死商尹一事，那么不管怎么说，夏国大部分的人，都会倒向我们这边，她在夏国的名望会毁于一旦。”夏皇自斟自饮，笑道：“此事，不管事情的倒向如何，我们都是最后的赢家，母后就是控制欲太强了，什么都想掌握在手里，最后只要被反噬。”

　　“万一，老仙师陨落在外呢？相传天正道观里有踏入神躯境的造化，母后一旦得手，这我们依旧还要在她的掌控之中。”夏礼啜了一口茶水，闭上双眼，仔细品味。

　　“毕竟是我们的母后，她还要我们帮她维持体面，最多心里苦闷点，不妨事，反正我们输在母后手里不是一两次，多输一次又何妨。”夏皇一副很看得开的模样，笑容灿烂。

　　“……”夏礼顿了顿，道：“有一件事，我怀疑昕儿可能对商尹动了心。”

　　“好事啊，由她去吧，喜欢上一个人，才会让自己有更大的蜕变，你不觉得北寒关一行，让昕儿有很大的提升吗？”夏皇喝了一大口茶，笑容温和：“包括后面对母后的反击，更是出乎我的意料之外。”

　　“他若死了，怕是昕儿会很难过，北寒关之行，她能够及时逆转局面，多亏有商尹出手。”夏礼轻叹道：“少女受难，少年有为，一来二去，自是很容易产生感情。”

　　“人生总要有些经历，若不死几个心中在乎的人，又怎么会知道掌握力量的可贵，这一场戏，我们看看就好，不必参与。”夏皇坐到自己的位置上，面带笑意。

　　“臣告退。”夏礼放在茶盏，躬身一礼后，离开御书房。

　　“商尹！有点意思，母后多年以来，想要做什么，无人能阻，昕儿外嫁我们都无法阻止，却是让你给搅黄了，怕是心里这一口气，不出不快。”夏皇笑了笑，便拿起案上的奏章，看了起来。

　　北寒关。

　　夏昕坐在自己的位置上，自从那一日，商尹忽悠了曹焱与易薪，同时也用强身丹解决了虎狼丹的问题，她知道基本上自己外嫁的问题，得到解决。

　　至少在近几年太后不可能再提起了，然而她很清楚，更大的矛盾点都转移到商尹身上。

　　尤其辽国小皇子耶律保已经直逼北寒关。

　　“辽国的问题，对你而言，特别敏感，最好不要参与，要是出什么乱子，到时候母后估计会以这个缘由，再让你外嫁辽国，这可是大姐的原话。”夏轩悠悠道。

　　“商尹是因为我，才会被耶律保给盯上，如今要我坐视不理吗？”夏昕显然并不太愿意。

　　“放心吧，这商尹可没你想的那般好对付，耶律保想要对他不利，还真没那么容易。”夏轩对于商尹的手段有所领教。

　　虽然看起来人畜无害，但都是在用软刀子杀人，帮夏昕捅了太后一身血，不然怎么会连耶律保都来了。

　　估计接下来也会给自己上眼药，只怕是快了。

　　夏轩很清楚，不管怎么说，自己如今的立场也是能够左右逢源，反正哪边自己都能够沾到好处就是。

　　“小叔，商尹的安危，我可就托付给你了。”夏昕郑重道。

　　“哈哈哈，好说好说。”夏轩对自己这小侄女还是打心眼里喜欢。

　　两日之后，一支百人队伍浩浩荡荡进入北寒关。

　　他们一路东进，所过之处，夏国沿途放行，并无阻拦。

　　这些人身上腰挂弯刀，身着皮甲，背着大弓，箭筒，英姿勃发，战意盎然。

　　为首的少年，手中更是握着一把黄金浇筑的大弓，他身着战甲，眉宇间带着肃杀之气，此子不是别人，正是耶律保。

　　三年前曾经到过夏国帝都，对夏昕念念不忘，而后就对辽国皇帝提及此事。

　　虽然辽国没有正式提亲，但夏国太后早已知晓，故而就有让夏昕嫁到辽国的想法，因为还年幼，眼看着即将成年，太后就提了一下，她主动要求来到北寒关，表示自己不愿意。

　　这些事，耶律保自然不会知晓，因为夏国都会有公主嫁到辽国联姻，原本他以为夏昕嫁给自己是定下来的事情。

　　可在不久之前，得到太后的消息，夏昕如今似乎喜欢上别人，她也没办法，只能够让耶律保自己来争取。

　　太后摆明态度，让耶律保可以放开手脚，去击败情敌，获得夏昕的喜欢，甚至杀了也可以。

　　在辽国，是可以通过用实力的强弱，来决定女人的归属。

　　对夏昕极为喜欢的耶律保自然是马不停蹄的赶来，还有太后特意安排的人为他引路。

　　在他刚刚入北寒关的时候，还有洪昇在暗中保护。

　　他们一路朝着天正道观而去。

　　夏轩与白影两人守在天正道观的暗处。

　　洪昇发现了他们前往躬身一礼：“小皇叔，请借一步说话。”

　　夏轩知道，洪昇代表着太后，当即与他到百丈之外的山林中。

　　“小皇叔，太后说了，公主能给你的承诺，她也能给你，要是出什么事，你就睁一只眼，闭一只眼吧。”洪昇毕恭毕敬。

　　“哈哈，好说啊，反正还有白影护着。”夏轩笑了笑，毕竟太后的面子他还是要给的。天籁小说网

　　“太后自然是考虑到白影，这不是还有老奴在么？”洪昇笑了笑，道。

　　“……”夏轩脸色一凝，自己若是出手就得罪了太后，不出手的话，怕是不好跟小侄女交代了。

　　洪昇话音一落，便来到白影的身旁，笑容中透着冷意。

　　白影知道接下来很有可能会发生什么，一旦自己出手，洪昇就会在第一时间制止。

　　这种情况，他根本毫无办法。

　　除了洪公公之外，还有辽国仙身境强者暗中坐镇，他们知道，耶律保此行要找麻烦的商尹，乃是老仙师的独孙，不可能不派人暗中保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十三章 耶律保免费阅读。https://xs.23sk.com 