    刘玉一行人，在离开幽州秘境之后，就快速的回到了大明王朝。.刘玉才离开短短三个月，大明王朝就已经吞并了大炎王朝，甚至有一小部分大乐王朝的土地，将国土扩展了将近一倍。

    经过了解刘玉才清楚，在他们进入幽州秘境之后不久，大燕皇朝的人就开始对着大明王朝的挑衅。刚开始的时候，大燕皇朝倒像是在无理取闹，想趁机多向大明王朝这个新兴王朝索取。可随后大燕皇朝就露出了獠牙，那架势摆明就是要将大明王朝置于死地。

    在大燕皇朝看来，他们所忌惮的，无非就是大明王朝的顶尖高手。幽州秘境的吸引力，可是非同一般。大明王朝定然会派出最顶尖的高手前去。大明王朝内部必然没有什么高手在，因而大燕皇朝也就没有了什么忌惮。

    至于大明王朝的军队等等，大燕皇朝可不会认为大明王朝能有那份底蕴，自然不会放在眼中。更何况大燕皇朝这一次只派了一人进入幽州秘境，自己这边高手可是不少。

    为了消灭大明王朝的高手，大燕皇朝把仅有的三个名额，贡献出两个出去。这份债自然也算到了大明王朝的头上，新仇加旧恨，这回一起找大明王朝算了。就算不能弥补自己的损失，也得出了这口气。

    大燕皇朝先是对大明王朝提出了一系列苛刻的条件，单单每年的供奉等等都提高了一倍还多，高到大明王朝根本没办法承受。这条件一提出来，立马就遭到了大明王朝反对。

    如今大明王朝的高层眼里，现在我们大明王朝现在兵强马壮，没找你们提条件保持和平就已经很不错了，你们还来提条件，开玩笑。对于大燕皇朝所有不合理的要求，一概否决掉。

    大燕皇朝要的就是这个结果，提出了这么多条件，他们也没想着大明帝国能答应。这些条件若是真答应了，那离亡国也就不远了。可要是大明王朝不答应的话，大燕皇朝就有足够的理由，对大明王朝用兵。

    本来大燕皇朝认为他们提的这些条件，大明王朝会经过激烈的挣扎与讨论，最后再跟大燕皇朝讨价还价一番。最后，大燕皇朝完全可以在灭掉大明王朝之前，在羞辱他们一下。

    可是真是没想到，大燕皇朝提出的条件，大明王朝的决策中枢，内阁六部连想都没想就一口回绝了。大燕皇朝的使者差点没遭到殴打，大明王朝态度之恶劣，简直是令人发指。

    得到这个消息，当即大燕皇朝的皇帝罗威，大手一挥雄兵五十万征讨大明王朝，一定要给大明王朝一个厉害瞧瞧。而且罗威这一命令一下，群臣基本上都没人反对。

    大燕皇朝仅仅是提了这么一点小小的条件，大明王朝不答应也就罢了，还敢如此嚣张的拒绝。不教训他们一下，他们都不知道马王爷有几只眼。

    从大燕皇朝到大明王朝需要经过大乐王朝和大炎王朝。大燕皇朝一调兵之后，随后通知了两大王朝。两大王朝的皇帝顿时就是一惊，没想到大燕皇朝竟然公然对一个新兴王朝动手，而且还是用这么“充分”的理由。

    不过两大王朝就是害怕，这大燕皇朝万一一高兴，顺道也把他们给灭了，那不就惨了。不过这要是不答应的话，这万一要是惹的大燕皇朝不高兴了，真动了手，那哭都没地哭去。而且，那也给了大燕皇朝充足的理由。

    而且以大燕皇朝的实力，要想灭他们，还不是翻手之间的事情。这思前想后，身为上国的大燕皇朝，总不能明目张胆的吞了他们吧。就算大燕皇朝想这么干，怕是那些顶级宗门也不会给他机会。

    两个国家的皇帝一合计，算了，既然没法阻挡，索姓就大力支持。知道大燕皇朝要对大明王朝动手了，两大王朝不仅积极配合，还出兵相助。若是大燕皇朝没有吞并他们的那份心，那么到时候灭掉大明王朝，说不定还能分一杯羹。

    大燕皇朝联合两大王朝共同出兵，雄兵近两百万，以泰山压顶之势，浩浩荡荡想大明王朝压来。得到这个消息，大明王朝之中，除了内阁六部这些皇帝近臣，稳若泰山之外。大明王朝上上下下，均是陷入一片惊恐之色。

    那可是大燕皇朝，就凭大明皇朝这么个新兴小王朝，如何让与人家抗衡。大明王朝内部之中，那些原本就有些不安分的世家大族，纷纷想办法跟大燕皇朝取得联系，准备来个里应外合。不求凭此能够飞黄腾达，起码保住自己的这份家业。

    大明王朝边境之上，在得知大燕皇朝出兵大明王朝之后，其他几大临近大明王朝的王朝也纷纷出兵，一方面是想讨好大燕皇朝，另一方面也是攻打大明王朝之时，想多分一杯羹。

    如此境况，直接引爆了幽州的征伐大战，打破了幽州之地维持了数百年的和平状态。这些王朝出兵，周围的这些王国也只能跟着附和。有的国家趁机攻伐他国，开疆扩土。大半个幽州之地，都陷入战火之中。

    沦为炮灰的这些王国可就惨多了，说不得什么时候就亡国了，纷纷大骂大明王朝。运气好点呢，还能绑到攻打大明王朝的战车上。运气差点的，直接就被人吞并，沦为他国国土。

    大明王朝之中，大燕皇朝的所谓的雄兵，完全没有被放在眼里。张良郭嘉等人也在计划着，是不是该给大燕皇朝一个难忘的教训。让大燕皇朝知道，在幽州之地谁才是真正的老大。

    大燕皇朝如此动作，身为镇国宗门的烈阳宗自然得到了消息。罗威还以为，这烈阳宗会对大燕皇朝妄动刀兵之事大加呵斥。没想到，这烈阳宗不仅没有来指责，反而是派来了大量的高手前来相助。罗威这才知道，这烈阳宗对大明王朝也起了忌惮之心。

    在大燕皇朝眼中，此时的形势一片大好。不仅各大王朝将大明王朝牢牢包围，甚至连同烈阳宗也派出大量高手前来相助。要是这样连一个大明王朝都拿不下，他们也就没脸在混下去了，干脆集体抹脖子算了。

    就在各路大军，即将对大明王朝展开攻击之时，大明王朝却率先发难，一出手就让整个幽州颤抖。大燕皇朝联合大炎，大乐两大王朝共计两百万大军，三天之内全军覆没，烈阳宗大燕皇朝所派之高手，基本上都没活着回来。

    这一场仗，直接让原本准备对大明王朝动手的周边那些王朝，直接是吓傻了。实在是没想到大明王朝真敢跟大燕皇朝动手，而且看样子大明王朝的实力也是非同一般，远不是他们这些王朝所能对付得了的。

    大燕皇朝和大明王朝的实力对比，必须得重新评估。眼下，绝对不适于轻举妄动，还是看战况发展再定。周围这些王朝开始观望起来，收了打败的大燕皇朝可不会干看着。

    一怒之下，大燕皇朝直接调动百万大军，连烈阳宗的太上长老都出动。不过，之后的情况发展的让人瞠目结舌，烈阳宗的太上长老，入圣期的超级高手，那可是雄霸一方的人物。一场大战下来，不仅是被打的抱头鼠窜，连一条胳膊都丢了。

    大燕皇朝的百万大军，直接分崩离析，被打得溃不成军。这一战而让整个幽州都明白了，大明王朝早已是今非昔比。取代大燕皇朝只是时间问题了。周围那些露出攻打大明王朝意图的这些国家，立刻吓得撤回了兵力。大量的礼物被送到了大明王朝，以平息其怒火。(未完待续。)q