    第973章 萧云路，陆云霄？

    他本人，也是从很早以前，就已经开始收心了。

    紫妍的加入，不过是意外而已。

    否则，便是连紫妍，也不可能会与他成为那种关系的。

    只能说是世事无常，打乱了他的计划而已。

    不过从现在来说, 目前身边的女人，应当就是他全部的女人了。

    毕竟，已经八个红颜知己了，他自己都感觉有些爱不过来了。

    出自本人意愿，他也不想再和其他女子，发生什么超出友谊的关系。

    “妻子？”

    听着陆云霄的话，曹颖精致如玉的俏脸微微一愣，狐狸般妩媚的眼眸中闪过一抹愕然。

    陆云霄竟然真的已经有妻子了吗？

    虽然从心底里对自己说过，不会去做小，可是在知道陆云霄竟然真的有妻子在身侧，她的心里，依旧有着说不出的难受。

    毕竟，陆云霄，终究是第一个让她心动的男子啊。

    而且，如今的陆云霄，说真的，吸引力更胜往昔，他的容貌和气质, 都让曹颖心脏砰砰乱跳，感受到了一股巨大的吸引力。

    只是还不待她多想一二, 陆云霄竟然便是主动坦诚了自己有妻子。

    先是清衍静, 又是云韵和美杜莎女王吗？

    曹颖微微叹息，这个男人，果然是抢手的很啊。

    而且，她也不得不承认，清衍静和云韵三人，皆是绝世祸水级别的女人。

    哪怕是她，都有些许不及。

    “两位夫人真是风姿绰约，倾国倾城呢，萧公子，你还真是有福气呢。”

    曹颖强笑着说道。

    也是说出了自己的心里话。

    云韵她們能成为陆云霄的妻子，无疑是福气。

    可陆云霄，能得到如此绝世美女的青睐，不也是福气吗？

    “曹小姐谬赞了，不过能娶得韵儿和彩儿她们为妻，确实是我的幸运。”

    陆云霄微微笑着，眼神温柔地看着身边的云韵和美杜莎女王。

    两女虽然表情平静，但眼神中潜藏着的欢欣和喜悦，却也是能清楚的感受到的。

    笑了笑, 陆云霄的目光再次看向了曹颖, 表情却是突然变得有些尴尬起来。

    “曹小姐, 其实我还有一事要告知你。”

    “何事？”

    曹颖柳眉扬了扬，小脸抬起，妩媚灵动地双眸中闪过一抹好奇。

    “是这样的，其实我不叫萧云路，我的名字，叫陆云霄。”

    陆云霄摸了摸鼻子，有着不好意思地说道。

    曹颖：“……”

    ……

    “陆公子，你藏的可真深啊，不仅容貌是假的，竟然连名字都是假的，真是瞒的颖儿好苦。”

    曹院，一个庭院之中，曹颖替陆云霄倒了杯茶水，语气幽幽，眼神之中，带着些许幽怨。

    枉她自诩聪明伶俐，心明智慧，可是竟然被陆云霄瞒的死死的，一点察觉也没有。

    妖女的名号，多少是有点名不符实了。

    “咳咳，曹小姐，人在江湖飘，哪能不挨刀，有几个马甲什么的，是很合情合理的事情吧。”

    陆云霄咳了咳，眼神有些躲闪地道。

    这件事情吧，说起来，确实是他有些不地道。

    可是吧，当初他那也不是没有办法嘛。

    但凡他强大一点，也不至于要改头换面，隐姓埋名啊。

    终究还是无奈之下的选择啊。

    不过现在，整个大陆上，已经无人，再有能力，让他这么做了。

    他可以光明正大的出现在大陆的每一个角落。

    “是吗？”

    曹颖白了陆云霄一眼，没好气地说道。

    她曹颖，可就从来没用过什么马甲。

    倒是她面前这个家伙，使用假身份什么的，已经是熟练自如了。

    毕竟，就连她都被骗了，还毫无察觉。

    那么同样被骗了的人，怕是不在少数。

    远的不说，就连她的老师，丹塔巨头之一的玄空子都没能看出来。

    陆云霄伪装手段之高超，可见一斑。

    “我想是的。”

    陆云霄抿了一口茶水，眼神飘忽地道。

    “哼！”

    曹颖轻轻地哼了一声，气鼓鼓的，好气又好笑的瞥了陆云霄一眼。

    这个家伙，还真是好厚的脸皮呢。

    “算了，不说这个了。”

    见到陆云霄这么一副厚脸皮的模样，曹颖也不再在这方面试探什么。

    算她甘拜下风了好吧。

    算你陆某人厉害行不行？

    话音一转，曹颖突然问道：“陆公子，可还记得当年的约定？”

    “约定？”

    “什么约定？”

    陆云霄一脸“茫然”地道。

    “陆公子！”

    曹颖突然鼓起了小嘴巴，气呼呼的，娇嗔道。

    竟然连约定都忘了吗？

    简直太过分了。

    “哈哈，曹小姐勿恼，开个玩笑罢了。”

    “当初的约定，我自然是记得的。”

    “我还等着看曹小姐在丹会上是如何打败我的呢？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    当年和曹颖约定会在丹塔上比试炼丹，陆云霄自然是不会忘得。

    “哼，颖儿知道陆公子炼药术高深莫测。”

    “可是颖儿这些年也不是白白耗费的，陆公子若是不小心的话，可是会阴沟里翻船的哦？”

    曹颖给出了自己的回应。

    她自然是知道即便是现在，她大概率也不是陆云霄地对手。

    可是吧，看着陆云霄这副模样，她就是想表现一下自己的不服气。

    输人还不输阵呢。

    口头上怎么能认输。

    而且她这些日子，确实进步很大。

    外丹塔之中，能稳稳胜过她的长老，也不多了。

    “是嘛，那我就拭目以待咯。”

    陆云霄捧着茶杯，再度轻抿了一口茶水。

    曹颖是天才没错，可是曹颖依旧属于正常的天才行列。

    哪怕丹域无数人唤曹颖妖孽，但其实，曹颖的天赋，还是处于可以理解的范畴。

    但是陆云霄的炼药天赋，那是超脱常理的存在。

    以他目前的炼药术，或许大陆上有能和他媲美的炼药师，但能胜过他的炼药师，一个也没有。

    虽然他只是半步天境大圆满，但与生俱来的控火天赋、超凡脱俗的炼丹手法，都足以让他弥补灵魂境界的不足。

    哪怕是那些灵魂达到了天境大圆满的九品宝丹大宗师，陆云霄也已经足以和他们媲美。

    现在的陆云霄，在炼药术上，无疑已经是站在了大陆之巅。

    (本章完)

