    千骑营与户部协查。

    这…就很尴尬了。

    满堂皆惊，不，是满堂皆懵。

    千骑营如今和户部好的和异父异母的亲兄弟似的，二衙协查，那不就等于是让楚擎来查吗。

    而楚擎自从“横空出世”后，专心致力于一件事，那就是整人，都是整京中官员，品级不断提升，从主事干到郎中，从郎中干到左侍郎，看样子这战绩，又要添个右侍郎？

    别说朝臣了，楚擎也懵了。

    惊喜…来的这么快吗？

    楚擎望着龙椅上的天子，差点大喊一声天哥我爱你了，让他光明正大的查礼部右侍郎，那就是浑身一点毛病都没有，高低也得弄个癌症晚期啊。

    这一瞬间，楚擎甚至都有些怀疑了，难道天子没有“收”章松陵的钱？

    如果收了钱，就不怕查完之后，天子的名声就这么坏了吗。

    要知道一直以来，楚擎不断布局，步步为营，耗费了那么多心血与精力，就是为了不引起天子的警觉从而提前刹车叫停这件事。

    本来就自以为手握楚擎把柄的章松陵大喜过望，让楚擎查自己，那和自己查自己有什么区别。

    “臣，自当鼎力配合，千骑营与户部，定会还臣一个清白。”

    章松陵连忙跪倒在地，说完后，还得意的看了一眼陶家父子。

    陶瑸顿时有点懵，扭头看了眼同样很懵的陶少章。

    陶少章还好点，至少知道部分实情，而且楚擎和他说了，上了朝之后，要看楚擎脸色行事，先让陶瑸引燃战火，如果他老爹顶不住了，他再上不迟。

    楚擎当时也没别的意思，就寻思陶少章个体战斗力不行，但是要是陶瑸占了上风的话，陶少章打打太平拳也是好的。

    一看章松陵如此得意，陶少章下意识看向武将群体也就是柱子后面的楚擎。

    龙椅上的天子，这个角度看不到楚擎，但是文臣在武将对面，陶少章可以完美的看到楚擎的任何表情。

    也是巧了，楚擎注意到了陶少章的目光，微微一笑，意思是惊喜不惊喜，意外不意外。

    见到楚擎一副颔首微笑的模样，陶少章更懵了，难道天子的反应，早在楚擎的意料之中了？

    想到这，陶少章也微微点了点头，意思是，妹夫你是小母牛看妇科，牛逼坏了啊。

    楚擎一看陶少章点头了，登时吓了一跳，还以为陶少章要出班，又不断摇头。

    陶少章…又懵了。

    摇头，是个什么意思呢？

    就陶少章那困惑的小表情，楚擎太了解了，深怕前者搞事情，脑袋摇的和拨浪鼓似的，意思是大哥你千万别出来嘚瑟啊，这个情况很好，不用你再弹劾章松陵了，之后咱慢慢搞他就行。

    陶少章双眼一亮，见到楚擎不断摇头，又面带急切之色，懂了，明白了，这是不同意啊！

    好，那就让妹夫你看看我陶少章也不是吃干饭的！

    一挥双袖，陶少章出班，朗声道：“陛下，臣有异议。”

    楚擎顿时有了一种不好的预感。

    将面容隐藏在玉冠之下的黄老四皱着眉头，很困惑。

    楚擎本来就是要查章松陵，朕让他查，你有个屁的异议，你们不是一伙的吗？

    孙安开口道：“陶少卿有何异议。”

    “臣…臣…”

    陶少章磕磕巴巴的，光出来阻止了，结果理由却没想好。

    下意识的，陶少章扭头，又看向了楚擎的方向。

    楚擎已经是欲哭无泪了，握着拳头，使劲的朝着自己的脑袋捶了一下，懊悔不已。

    陶少章，再次秒懂！

    陶家大少爷非但秒懂了，而且还佩服上了，佩服楚擎为了正义勇于献身的精神！

    “臣前些时日听闻，千骑营副统领与礼部右侍郎章松陵相交莫逆，副统领楚擎，曾令南郊庄子的流民两千余人前往萧县与萧县百姓开山采石，臣前往萧县私下打探，这开采的石料，正是要运送到京中交于章松陵，这足以证明二人交情，让千骑营来查章大人，不妥。”

    楚擎张大了嘴巴。

    陶少章，我日李涞涞啊！

    没办法，陶少章毕竟是陶少章，不是福三。

    如果是福三的话，就知道自家少爷锤着脑瓜子的意思是懊恼，悔恨，闹心。

    可陶少章却理解为，楚擎一拳头砸在自己的脑袋上，那意思就是破釜沉舟，来吧，给我整出去，我不要声誉了，我也不要命了，快，给我整出去，让我和章贼同归于尽！

    原本就会错意以为楚擎让自己阻止千骑营查章松陵的陶少章，第二次过度…不，是过分解读！

    所谓的连锁反应就是如此，黄老四知道陶少章和楚擎这哥俩关系好啊，那么陶少章不同意这事，就代表着楚擎不同意这事。

    黄老四神色一凌，双目又开始在群臣之中搜寻着楚擎的身影了。

    好你个楚擎，不愧为朕的“好朋友”，竟然连朕都看不透你了，想来，你早有定计，那朕，自然不好坏了你的计划。

    看了眼孙安，黄老四又低声吩咐了几句。

    孙安直起腰，开口道：“那不知陶少卿又觉着谁来查此事妥当。”

    陶少章第三次懵逼，又是下意识的，看向了楚擎的方向。

    楚擎已经气的浑身发抖了，见到陶少章望了过来，微微张嘴，没发出声音，就口型，仨字----草泥马！

    陶少章依旧露出了困惑的小眼神。

    还真别说，陶少章虽然脑子不够使，但是竟然看懂口型了，转瞬间，又悟了。

    草，便是曹，朝堂之上，有品级的官员，只有一人，礼部尚书曹悟，也就是章松陵的上官！

    泥，指我，也就是自己！

    而马，那肯定是京兆府府尹马睿大人啦。

    陶少章更加佩服楚擎了，原来礼部尚书曹大人也被楚擎“收买了”。

    “臣以为，应由下官大理寺、礼部尚书曹悟曹大人、京兆府府尹马睿马大人，三衙合查。”

    楚擎险些晕倒。

    本来就搞了一个礼部左尚书周有为，礼部现在天天骂千骑营，你还让人家礼部尚书掺和进来，陶少章你病的不轻吧！

    黄老四也挺意外的，曹悟虽然公正，却也一直是个护犊子的人，楚擎能让曹悟参与进来，想来是有了万全的准备。

    这么一想，黄老四不由的对楚擎高看了一眼。

    这小子，学聪明了，如今都知道堵住悠悠众口了，让礼部尚书曹悟合查，章松陵自然无法拒绝了。

    其实就这些当事人，一个还比一个懵。

    章松陵都无法分辨陶少章是要干自己还是救自己了，让自己上官查自己，那和自己查自己有区别吗？

    当然，最懵的还是头发胡子花白一大把的礼部尚书曹悟。

    曹悟皱着稀疏花白的眉毛，很懵。

    发生肾莫事情了？

