    狮驼国，狮驼城，金銮殿。

    金翅大鹏雕大咧咧坐在王座上，左手抱着一个酒坛，右手拿着一颗西瓜大小的心脏，一口酒，一口肉，吃得满嘴鲜血淋漓。

    旁边角落里，丢着十几具巨大的妖尸。

    在它们胸口位置都有一个大洞，心脏已经被掏出。

    这些都是狮驼岭的妖怪，也是金翅大鹏雕今天刚刚抓来的猎物。

    一口将剩下的半颗心脏塞进嘴里，又咕咚咚把酒喝了个干净。

    金翅大鹏雕哈哈哈哈一阵大笑，口中叫道：“痛快！真是痛快！这血肉美酒，真真是好滋味，让人受用无穷！我早就该离开那破火山，来这儿享福的！”

    金翅大鹏雕对现在的生活很满意。

    准确点说，是自从离开了天南不死火山，来到这西牛贺洲之后，他总算是找到了生命的真谛，彻底放飞了自我。

    先是借着那狮驼国王朝他射箭为由，一口气将这整个狮驼国的文武百姓吃了个干净，满足了这几万年来没有吃过食物之苦！

    如今又和那移山大圣狮驼王较上了劲儿，一日三次准时到那狮驼岭上抓几只妖怪，既能用来填肚子打牙祭，又能借机打响自己的名头。

    等有了响亮的名头之后，他就不愁没有妖怪投奔！

    到时候，他也能招揽一堆手下，像那七大圣一般，成为三界赫赫有名的大妖，称霸一方！

    想到这儿，金翅大鹏雕眼中一阵热切，扭头看向了守在一旁的青鸟妖，心里更是满意。

    自己还真是走运！

    刚来到这西牛贺洲不久，就有这般熟悉三界形势的妖怪投奔过来！

    若非如此，他还不知道要过多久才能对这三界有了比较清晰的认知，更不会想到借七大圣去扬名立威这种好主意！

    至于说那阴阳二气瓶……

    金翅大鹏雕心里还是有些心疼，但也就是那样。

    反正他辛辛苦苦参悟了这么多年，也没能悟出个一二三来，丢了也好，省的他每天还要花大把的时间在那先天阴阳二气上。

    “青鸟先锋，你总说那七大圣乃是三界赫赫有名的大妖，不可小觑！我看也不过如此！”

    金翅大鹏雕洋洋得意地说道：“那狮驼王就是一个无胆废物，我吃了他狮驼国一国的凡人，他也不敢说句话！还有那牛魔王，哼，力气倒是挺大的，但也就是一头蠢牛，还不是被我耍的团团转！”

    “大王，这可不能怪小的！”

    青鸟妖表面装出一脸委屈的样子，实则是在拍着马屁：“小的如何能想到大王法力这般高强，神通如此广大！只扇一扇翅膀，便能飞出十万八千里！那牛魔王狮驼王好大的名头，但在大王面前却是拍马难及！”

    金翅大鹏雕听得又是一阵大笑，神情越发地猖狂得意。

    青鸟妖见状，提醒道：“大王，一个牛魔王或许不足为惧，但那七大圣可是有兄弟七个，你需得小心他们联起手来对付你！”

    金翅大鹏雕冷哼一声，浑不在意：“七个又如何？只要我想走，他便是来七十个、七百个也休想碰到我一根汗毛！”

    正说着，忽然听见外面一阵飞沙走石妖风呼啸，一只白头秃鹫急匆匆飞了进来，化作了人形，禀报道：“大王！大王！小的打探到阴阳二气瓶的消息了！”

    这白头秃鹫是金翅大鹏雕的右先锋，一身真仙巅峰的修为，算是狮驼城中修为仅次于青鸟妖的存在。

    金翅大鹏雕一步上前，瞬间便到了蛇妖身边，问道：“阴阳二气瓶在哪？”

    白头秃鹫毫不犹豫的说道：“正被狮驼王的手下送去翠云山。大王现在不去，恐怕就来不及了。”

    青鸟妖神情微动，本来是准备开口的，但听到这里，却又闭上了嘴巴。

    “那该死的孽畜！不敢光明正大的和我动手，就背地里偷走我的宝贝！真是该死！”

    金翅大鹏雕眼睛赤红，根本没有想那么多，抓着白头秃鹫，化作一道金光朝着狮驼岭方向飞去，口中说道：“你给我指路！我今天要抓他们个人赃俱获！”

    狮驼岭到狮驼国也不过才四百里左右的距离，金翅大鹏雕甚至还得放慢了速度，才不至于直接飞过去。

    过了狮驼岭继续往东，在那白头秃鹫的指引之下，金翅大鹏雕很快便看到下方狮驼王带着一队妖怪正驾着妖风匆匆赶路。

    这些妖怪或担或扛着十数个箱子的贺礼，其中便有一个二尺四寸高的瓶子。

    似是因为要充当贺礼的缘故，这瓶子里里外外裹了一圈圈大红大紫的装饰品。

    “大王，你看那是不是你的宝贝？”白头秃鹫问道。

    “正是！”

    金翅大鹏雕只看了一眼，便气的三尸暴跳七窍生烟，松开白头秃鹫，正要扑下去找那狮驼王算账。

    忽然心头一阵不安，就似是有什么不好的事情要发生一般。

    还没等他反应过来是怎么回事，翅膀上一阵剧痛传来，金色翎羽飞溅，似是连骨头都被打折了一般。

    “啊！！！！”

    金翅大鹏雕口中一声惨叫，身子慌忙向一旁躲去，但依旧是慢了一拍，后背又是一阵剧痛，噗的一口鲜血喷了出来。

    扭头望去，便见白头秃鹫手中拿着一根混铁棍，笑道：“大王，这两棍怎么样？”

    “你是牛魔王！！！”

    金翅大鹏雕与牛魔王交手数次，怎会不认得这混铁棍，只恨的咬牙切齿目眦欲裂。

    “哈哈哈哈！”牛魔王仰头一阵畅快大笑，身子渐渐恢复成了本来面貌：“金翅大鹏雕，我看你今日怎么逃！”

    金翅大鹏雕恨牛魔王入骨，牛魔王对他同样也不例外！

    明明自己实力在他之上，但这金翅大鹏雕却是滑不溜秋，根本不给他硬碰硬的机会！

    只仗着速度，把他戏弄在股掌之间，让他空有一身力气却完使试不出来！

    偏偏这金翅大鹏雕桀骜不驯一张嘴又毒又狠，任牛魔王好说歹说，都是软硬不吃嘲讽不断，只把牛魔王气的火冒三丈！

    为此，牛魔王甚至是不惜放下身段颜面偷袭，只为了将金翅大鹏雕留下，出这一口恶气！

    “牛魔王，你们给我等着！”

    金翅大鹏雕深知好汉不吃眼前亏的道理，撂了一句狠话，翅膀一振，就要飞走。

    这时，头顶上方忽然一黑，抬头望去，竟是一座山岳遮天蔽日，从头顶上方砸了下来。

    “金翅大鹏雕，我看你今日哪里走！”

    半空之中，青面黄毛，獠牙阔嘴，穿着一身赤红铠甲，手拿着开山斧的狮驼王眼睛瞪得滚圆，里面都能喷出火来。

    牛魔王只是憋了一口恶气，他却是被金翅大鹏雕折腾的欲仙欲死。

    十多万的妖兵妖将到现在已经不到三千，纵然这次能将金翅大鹏雕杀了，没有个数百上千年的时间，也别想恢复元气。

    金翅大鹏雕面色大变，右手一张，画杆方天戟陡然出现，朝着上方全力挥去。

    轰！

    画杆方天戟与那巨大的山岳撞在一起，无数碎石土块纷纷扬扬落下，好似是天崩地裂一般，将方圆百里都笼罩在了一片尘埃当中。

    不等尘埃落尽，一道金光闪过，却是金翅大鹏雕振翅朝着另一个方向飞去。

    “泼魔，哪里逃！”

    又是一声大喝。

    猕猴王拦在了路上，手中水火棍搅动天地。

    红蓝两道光芒环绕，好似双龙戏珠一般，声势赫赫。

    金光猛地再次调转了方向。

    但，却被禺狨王挡住了去路。

    当！

    画杆方天戟与金纹长刀撞在了一起，法力余波激荡，将纷纷扬扬的尘土一扫而空，

    “好妖怪！倒是有几分本事！”禺狨王称赞了一声。

    但金翅大鹏雕却没有丝毫的开心，二话不说，再次调转了方向。

    这次，挡在他面前的是蛟魔王。

    再换。

    又有鹏魔王挡在了面前。

    再换。

    一根金箍棒猛地出现在了视野中，速度快到了极点。

    该死！

    眼见着四处都被人堵住，金翅大鹏雕心知今日不妙，若是停下，必死无疑。

    “给我让开！”

    金翅大鹏雕一声怒吼，猛地一振双翅，却是将速度提升到了极致。

    与此同时，也将一身法力全露凝聚在画杆方天戟上，只求撕开一条缝让他逃出去。

    刺眼的金光带着恐怖的法力波动，形成了一道巨大如同流星般撞了过去。

    不好！

    牛魔王等妖瞳孔骤缩，面色大变。

    却是没想到这金翅大鹏雕在生死时刻，竟能突破自我，瞬间爆发出如此恐怖的力量。

    “老七，快躲开！”猕猴王二话不说，朝着猴子这边飞了过来，但却为时已晚。

    当！

    刺眼的白光伴随着震耳欲聋的巨响，朝着四面八方激荡而来，一时之间，天地为之变色，日月为之无光。

    然后，那道金光便以比来时更快的速度倒飞了回去。

    轰隆隆隆——

    只听见一阵巨响，金翅大鹏雕的身子如同炮弹一般撞进了脚下的一处山峰之中。

    碎石飞溅，尘埃弥漫。

    猴子站在半空之中，竟是动也没动：“就这儿？”

