    那些炼材主要集中在,不同异族的毛发,不同异族的血肉，不同异族的外皮，不同异族的筋骨，不同异族的……嗯，角碾磨成的粉末。

    总体来说,就是跟平常对付妖兽那样,把能用的都弄下来,每人分配一部分。

    牧子润现在属于开了挂。

    他明显就知道那黑晶玄石的确能够增强异族的生育能力,让不同的异族可以生出混血来，可那毕竟是系统告诉他的，要怎么样才能真正试验出来呢？

    除非有两个活的异族，让他们内什么一下,再观察观察……

    可惜的是，平白掳走异族做实验这种事，是不可以放到明面上来做的。

    一旦这个底线被打破了，要证明其实并不是那么回事的话，那么本来没事的，也会变成有事。

    这也是为什么仙宗没有事先告诉魔门的原因之一。

    不仅仅是因为仙宗想握住大权，还因为魔门那群疯子没什么底线，他们要是知道了，最可能会做出的事情，就是掳走各族人，叫他们赶紧生产后代。而且因为不知道黑晶玄石要怎样配制才能让他们生孩子，说不定掳走一个两个还觉得不够用……到那时，一定会引起很大的乱子。

    禹天泽站在牧子润身后，发现徒弟正在发呆。

    他皱眉：“还不动手？”

    总要做个样子才行。

    牧子润明白禹天泽的意思，回过神笑道：“师尊，弟子只是在考虑，要如何行事……才是最好。”

    禹天泽道：“先佯装一番，莫露破绽。”

    得到心上人的关心，牧子润很高兴，他就乐滋滋地拿来两种不同的外皮，往中间一放，开始煅烧：“是，师尊，弟子知道了。”

    下一步，琉璃净火，已然包裹了它们。

    与牧子润的优哉游哉不同，所有炼器师和炼器宗师们，都对目前的项目很有兴趣。

    无他，材料不熟啊！

    不熟的材料，才有研究的兴趣嘛！

    不仅仅是仙宗这边的，魔门那边的，也很努力。

    也不是为别的，他们是带着任务进来的，只有自己抢先搞出成果，才能窥探对方的秘密。而且，就算探不出秘密，能压仙宗一头，那也是极好的呀！

    让牧子润更没想到的是，这些炼器师的想象力，也很超凡脱俗。

    就算不像他一样有系统外挂，他们之中，还是有一位魔门的炼器师，申请要做**实验……你问炼器师做个什么**实验？

    当然是因为，炼器师也想知道他们炼制的东西对**有什么效果呀！

    更别说，为了在这件事里搞出更大的成果，很多炼器师的助手，其实都是炼丹师。

    前文有言，这个比赛是炼器师和炼丹师集合的大赛，但是炼丹师比炼器师还要清高，后来参与的炼丹师不多，也就没办法了。

    德高望重的那些炼丹师，则干脆早一步被大能们请走，在另一处研究。而又兴趣却发现炼丹比赛流产的少数炼丹师们，就跟炼器师勾搭起来，在这个时候，以这种身份，参加进来。

    大家都知道，炼丹师炼出来的东西那多半都是吃的，既然是吃的，就得有吃的活物……魔门那边，对**实验，更加百无禁忌。

    所以，早有准备的仙宗大能们，在佯作凝重地思考了片刻后，开始分发实验品了。

    每一个单间里，都有十多只不同品质的活物。

    而且，它们都有公也有母……

    牧子润：“……”

    这心思，在他眼里简直昭然若揭啊！

    这封闭式的研究，转眼也过去了有一个月之久。

    陆陆续续的，就有不少研究成果出来。

    牧子润这边主要是看情况。

    如果有人弄出成品了，他就低调点，要是弄不出来，他再着急不迟。

    这就导致了明明他知道怎么干，但还是就炼化那些异族身上的零碎，跟其他材料做个法宝什么的。

    当然了，为了表示他是真的有成果，他炼制出一件冰火双属性的来——还不是成套法宝，而是单件的，一瞬间可以发出两种不同属性的能量，绝对能让敌人感觉到冰火两重天的快感。

    这就是利用黑晶玄石的兼容性了。

    至于“提升能力”这个特点，他是不准备主动说出去的。

    其他出了成果的修士，大多数都是跟牧子润一样，让相差非常大的、平常根本不可能融合的材料融合起来——这主要都是研究黑晶玄石的人；而研究异族那些零碎的人，则有许多让法宝里带上了这些异族的特性；两者都研究的人，尝试把两三种异族的特性，融合在同一件或者同一套的法宝上。

    总之，到最后，得到的结论就是，有了黑晶玄石，他们再也不怕材料冲突啦！想怎么炼制，就怎么炼制！

    当务之急，是知道这些黑黢黢的石头，是哪里来的……然后就是，要怎么样才能多得到一些……

    这些炼器师们有些蠢蠢欲动了，储物戒里塞得满满都是黑晶玄石的牧子润，笑容略有微妙。

    说不定，偶尔，在需要什么炼材而不可得的时候，能够卖一些给冤大头们？

    他们家大业大的，资源永远不怕多啊。

    就在炼器师们都有些议论纷纷的时候，突然有个炼器师老头儿，他“哈哈哈”地大笑起来：“怀上了怀上了！要生了要生了！”

    众炼器师：“……”

    谁怀上了谁要生了？

    尤其是炼器师和炼丹师里的女性，对那声音来源处的老头，简直是怒目而视。

    完全在毁人清白好吗！

    她们还没嫁人呢！

    禹天泽冷着一张嘲讽脸，本来对这种八卦是没什么兴趣的，但是下一刻，他发现自己的手指被徒弟勾了勾……

    他侧头：“什么？”

    牧子润低声道：“师尊，恐怕是有那种结果了。”

    禹天泽目光一动。

    然后，师徒俩都不说话，而是干脆往那个地方看去。

    ——要说修真者最好的地方，那就是围观群众再多，也不需要人挤人。

    神识是好物，离再远，只要在境界范围内，那只要一扫，就都可以看得清清楚楚。

    那个炼器师老头很得意，他带来的炼丹师老头朋友，也很得意。

    两人身子一让，把后面的东西展露出来。

    单间施展了扩展之法，看似不大，却另有乾坤。

    不少凶兽异兽被笼子装了起来，可是在最大的一个笼子里，却懒洋洋地躺着一头母兽……一头已经怀上了的雌性猛兽。

    而这头猛兽的身上，却缠着一条巨蟒，雄性的巨蟒。

    最有趣的是，巨猛缠着猛兽，并不是为了吞吃它，反而用蛇信触碰那怀胎母兽面颊、毛发，好像在安抚一样。

    这算是怎么回事？

    牧子润的目光微亮。

    禹天泽也挑了挑眉。

    到现在，他们当然明白究竟发生了什么事……原来，居然真有这样的疯子。可以在没有提示的前提下，得到这样的结果。

    但，这也真是再好不过了。

    不过，这师徒俩觉得很好的事情，其他炼器师却不这么觉得。

    炼器师嘛，以炼器最为重要，蟒蛇跟猛兽能生孩子这种……关他们什么事？

    简直是不务正业。

    就有炼器师嗤笑道：“这也算得上是成果么？”

    又有炼器师嘲笑：“张老头儿，你为了那李老头儿的一些心思，也真是够用心了。”

    还有炼器师指责：“如今这般肃穆的大比上，尔等竟研究如此、如此之事，当真是不将诸位宗主看在眼里啊！”

    如此之类，都在呵斥。

    那个炼器师张老头脸涨红了：“诸大宗门有言，凡有所得，都算成果。我这所得虽然偏了些，却也是独一无二的，难道还比不过你们那等大同小异的做法？”

    炼丹师李老头也冷哼道：“张兄此举，才是新奇！”

    争执声四起，上面的仙宗大能们，则顿时脸色变得难看。

    他们瞧得清楚，那雄蟒与雌兽，的确是交|媾后孕育了后代……如果这个后代能生出来的话……

    那边，正好因为有炼器师骂他们“这是小道，恐怕胎死腹中”，炼丹师李老头也很气愤，他也不管其他，就从袖子里摸出个瓶子，直接灌给了雌兽。

    接下来，还没过个一时三刻的，那雌兽顿时腹绞，□□了半个时辰后，生出来一个血红色的兽胎来！

    如雌兽一般的外形，却满身鳞片，拖着蟒尾，而且身体雄健，几乎不到几分钟时间，它已经睁开眼，站起来。

    看得出，它的性情凶悍，甚至灵智已经不低于父母了！

    这时候，仙宗大能们，面色都是剧变。

    不同种族，果然能够孕育！

    说起来，仙宗大能们也真是灯下黑，其实不能抓异族做实验，一早就可以用凶兽的嘛……一条蟒蛇一头猛兽，一个卵生一个胎生，真是再合适不过了。

    牧子润立刻更低调了。

    不出头才好，不出头就少事端。

    因为就在接下来，那两个老头儿，也的确立刻被仙宗大能们带走。

    他们迫切地想要知道，这两人究竟是怎么研究出来的！

    其他的事情，跟牧子润和禹天泽，就没什么关系了。

    剩下的炼器师们面面相觑，都不知道究竟是什么缘故。

    好在还有一些管事之类的人物过来，给他们分别送上奖励，跟他们解释，为他们解答一些问题。

    而那师徒俩，则功成身退，干脆地离开了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    仙贝扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2000:52:32

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2001:55:20

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2007:55:08

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2009:51:02

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2017:18:00

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2020:58:22

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2021:10:27

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2021:14:37

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2021:45:23

