    很勇啊。

    诛天真猛。

    不带怂的。

    二话不说就是干！诛天一出现，顿时引起恐慌。

    几大门派来的时候众志成城，信心满满，那叫一个热血，一个英勇。

    当诛天现身，却又心中胆怯。

    一是诛天的凶名，二是诛天的身高，给人一种深深的压迫感。

    三是他身上的血腥残暴气息。

    那种气息很吓人，令人忌惮。

    “敢来此闹事，好大的胆子。”

    诛天环顾四周，杀气腾腾。

    一双眼眸十分犀利，在场的人没一个敢与之对视。

    “你就是诛天对吧？”

    其中一位门主壮着胆子问道。

    “是如何？

    不是又如何？”

    “如果是的话，你就是大魔头，人人得而诛之。”

    “不是的话，我们需要一个保证，否则今天誓不罢休。”

    叫嚣叫的很厉害啊。

    “哦？

    什么保证？”

    诛天握紧拳头，嘴角上扬。

    他的笑带着残忍，让人不舒服，毛骨悚然，冷气直冒。

    “保证不侵犯我们的地盘，不杀我们的人，和平共处。”

    一连干掉几个门派，实在吓人。

    不保证，孤注一掷，拼死干一场。

    反正要死，不如大家齐心合力搏一把。

    说不定还有一线生机。

    等待，不作为，只有死路一条。

    这几天的杀伐，来此的几个门派都看在眼里，惊在心里。

    “呵呵，本尊想杀就杀，无需保证。”

    “那就是没得谈喽？”

    “没得谈。”

    诛天一向硬气，今天也不例外。

    怕？

    这个字从来没在诛天字典里出现过。

    “这般心狠手辣，歹毒至极，你肯定是诛天。”

    那人咬牙切齿道。

    “虽然外貌上有些变动，不太很像，但你的身材，眼睛，以及手段，如出一辙。”

    “你不是诛天又是谁。”

    “哈哈哈！”

    诛天大笑，狂妄至极，肆无忌惮。

    “是啊，我就是诛天怎么样。”

    诛天大胆承认，手臂一震，之前的伪装易容，全部卸去，露出本尊模样。

    身上戾气增加，愈演愈烈。

    “既然你们都来了，一个也别想活着离开，统统死在这里吧。”

    几大门派的领袖下意识退后几步，但也明白没有后路了。

    来都来了，硬着头皮也得干。

    总之得拼一把。

    活路死路都在眼前，不管干过与否，都得干。

    “大伙一起上，除掉魔头诛天。”

    “我们来了将近十万人怕什么，不是你死，就是我亡的局面，干就完了。”

    “对，杀了他。”

    “上！”

    几人鼓舞士气，说的慷慨激昂。

    一声令下，冲了上去。

    诛天笑了，十分阴森，狂暴嗜血。

    猩红的舌头舔了舔嘴唇，拿出血魔刀。

    “纳命来吧！”

    “杀！！！”

    诛天一动，乾坤门，千百会，利剑帮，还有一些新吸收的血液，齐齐动手。

    白大少刚攒没多久的一股力量啊，经过一场大战之后还会剩下多少？

    把职务交给诛天，是东方白的一大失误。

    闭关很重要，但也要留下一个靠谱的人掌控大局吧？

    这下完喽。

    不仅损失陡然增加，闹不好还会成为神界公敌。

    天外魔域的人没对付，自己人先杀一盘。

    想想都亏。

    事到如今，说什么都晚了。

    事情已然发生，后悔能有用吗？

    希望东方白出来之后，能挽回全局。

    还有几天时间就到一个月了。

    ……诛天凶猛无敌，仿佛一尊战无不胜攻无不克的战神，一把血魔刀在他手中不停挥舞，不断挥动。

    收割着一条条人命，一颗颗人头。

    双方大战，均有损伤。

    若问谁轻谁重，一目了然，不必多问。

    诛天的战力到达了神界的天花板，神界单独任何一人都无法压制他。

    不，准确一点说除了东方白之外。

    第五星河能吗？

    不能！两人在境界上一样，输赢谁输都是未知。

    有可能败的几率更大一些。

    诛天的强悍没见识过的，根本不懂。

    尤其现在！杀人像砍西瓜一样，一刀下去，横扫一片，死伤一片。

    那叫一个悲惨。

    那叫一个残暴。

    几大一流领袖，在他二十个回合内就死了。

    不吹不黑，没有夸张。

    不在一个级别，怎么打都没用，联合起来对付神皇高阶尚可，或许有一拼之力，遇到巅峰的诛天，根本不够看。

    死的老惨了。

    有被一刀分尸，有拦腰斩断，有脖子上出现一个碗大的疤。

    惨不忍睹啊。

    诛天扬言，凡是来的人不留一个活口，统统都要死。

    所以他的杀戮始终没有停止。

    仁慈？

    在这个腥风血雨的神界，仁慈算什么东西？

    是什么玩意？

    杀就得了。

    其实如此狠辣的灭口，仔细想想也不失为一件好事。

    为何这样说？

    今天诛天承认了身份，当着这么多人的面，都死了就没有了当事人。

    以后否认也好，东方白另想它法也罢。

    都多了一个选择。

    渐渐的，打斗声越来越弱，越来越小。

    从下午一直到晚上，才变得彻底安静。

    血流成河，腥气冲天，令人反胃作呕。

    尸体一片又一片，密密麻麻，到处都是，全尸没几个，大多都破碎不堪，支离破碎。

    想想十几万人呐……张口一说十几万十分轻松，可十几万到底有多少人？

    各位可否想象？

    诛天杀完人之后，全身是血，俨然成为血人一个。

    可他的戾气仍旧没有消除，吩咐身边的一位长老几句，身形一闪，冲向云霄。

    诛天要灭了这几个门派的根基，把门派内的守山人员，留守人员再杀一个遍。

    没错，他又去杀人了。

    这货好似天生为杀戮而生，杀人之时眼睛不眨一下，刀起刀落，隐约透露着兴奋。

    血的味道在他眼里是甜的。

    命在他心里根本不值钱。

    直到第二天清晨，诛天才回来。

    经此一事，没多久便传开了。

    神界的三个顶级门派纷纷排出强者，刻不容缓，对诛天进行围剿。

    比上次的规模大了整整一倍有余。

    大约有三四百人。

    最低修为都是神圣境。

    再低一些，去了等于送人头。

    领头者是两位神皇境巅峰。

    瞅瞅人家顶级门派，出手就是这般阔绰。

    

