    光线昏暗的房间内

    “醒了？”

    霍彦琛看着此时废力睁开眼睛的夏千暖，半躺在床上，一只手撑着自己的胳膊另外一只手撩起她的长发放在自己的鼻尖轻嗅着。

    暧昧而又诱惑。

    “听说你晕血，因为我？”

    见鬼，夏千暖费力的撑起自己的身子坐了起来，为什么最近每次醒来看到的都是他。

    顾城呢？

    见她似乎在寻找这什么，霍彦琛将她又按回到了床头，“想吃什么，我命人给你送过来。”

    听了他的话之后，夏千暖这才发现她居然在昏迷中又被人挪了地方，一个用力推开他。

    “霍彦琛你什么意思？”

    环顾了一圈四周，居然又回到了霍家，“我为什么会在这里？”

    “你是我老婆，不在我家在哪？”

    看着他此时一副嬉皮笑脸的模样，夏千暖刚想发火，便觉得胃里一阵翻江倒海。

    “怎么了？”

    夏千暖并没有回答他的话，而是将脸转过一边干呕起来。

    似乎联想到了什么，霍彦琛目光一柔从身后轻轻揽住她，双手自然而然的放在了她的小腹上。

    “这样有没有好一点？”

    这个神经病，夏千暖干呕的眼泪都出来了，而对方似乎仍旧自认为很温馨的从身后抱着她，不但没有让她的不适缓解，反而让她眼底的怒火和不适愈演愈烈。

    “霍总，您吩咐的蜜饯。”

    夏千暖看着此时端到自己面前的蜜饯，几乎想都不想拿起一个塞到自己的嘴里，没必要和自己的身体过不去。

    酸酸甜甜的感觉，顿时让她觉得心里舒服多了，用力将他环在自己腰间的大手拿开，夏千暖起身，如果眼神是把刀，早已经将他碎尸万段。

    “我要回去。”

    “去哪？这里才是你的家。”

    夏千暖因为他的这句话差点大笑出声，“霍彦琛，你玩够了没有，我没那么多空闲的时间陪你玩这么无聊的游戏。”

    已经被伤过一次，她绝对不会再蠢到被他伤第二次。

    “我已经和你解释过了，如果不是因为顾城他…”

    “够了！”夏千暖深吸口气从床上站了起来，双手情不自禁的放在自己小腹的位置，这里正孕育着一个小生命，“霍彦琛，我爱人现在受伤了，我很不放心，请你让我回去。”

    听到她对顾城的称呼，霍彦琛的脸臭的已经不能再臭了。

    “你这个女人是不是犯贱，他都那样对你了，你居然还对他念念不忘。”

    她这是存心想要气他。

    “我只知道如果再回到你的身边，我才叫犯贱。”

    霍彦琛被她堵的哑口无言，黑着脸从床上站了起来，“想见他，我带你去。”

    当夏千暖被他拽着来到位于A市最大的私立医院时，不可置信的捂住自己的嘴。

    “霍彦琛，你对他究竟做了什么！”

    “只是小惩大诫而已。”

    霍彦琛面无表情的看着此时重症监护室里的男人，一双眼睛冷得几乎可以结出冰来。

    “你还是不是人？”

    居然又一次将他打进了医院。

    “医生，他怎么样？有没有事？”

    正巧有一位医生准备进去，夏千暖下意识的就问道。

    “全身软组织多处受伤，而且……”

    话还没有说完，走廊尽头处便走来三四个便衣民警，当出示了工作证明来意之后之后，夏千暖双腿一软，险些摔倒在地。

    “忘记和你说了，关于那段我误杀巴雷的视频，已经有了新的证据。”

    “你，你什么意思？”

    “意思很明显，自然是有人刻意诬陷我，一开始的那份匿名信就是顾诚自导自演的一出戏，后来视频爆出，不过是想栽赃我而已，我沉默并不代表我认了，如今真相大白，该还的债………”霍彦琛冷笑一声，“迟早是要还的。”

    夏千暖看着再次被视频刷屏的各大网页，前半部分的视频还是和原先的一样，只是后来……

    夏千暖因为震惊，惊讶的睁大了自己的双瞳，亲眼看着顾城将原本插在他肋骨上的板凳残骸拔了起来，又重新插入他的心脏位置。

    通过这个视频，凶手是何人一目了然，原本已经淡出大众视线的话题再次因为这个视频而引起轩然大波。

    夏千暖看到开头，却没猜到结尾，视频中顾城优雅的将自己手上的血渍擦去，唇角甚至还勾起几分笑意，夏千暖脸色煞白的看着视频中如此冷漠而又嗜血的男人，仿佛他杀的不是一个人，而是一只蝼蚁。

    她一直都知道人不是霍彦琛杀的，也知道这件事情和顾城脱不了关系，但是怎么也没有想到居然会是他亲自动的手。

    “还满意你看到的吗？”

    夏千暖亲眼看着原本在重症病房内的顾城被人架着准备送到监管医院，情不自禁跟上几步，“去哪？”

    “你放开我，他这样我不放心。”

    夏千暖说完就准备挣脱他的禁锢，神情空洞的看着顾城离去的方向，事情为什么突然会发展成这样？

    霍彦琛看着她此时一副泫然欲泣，想哭又没哭的表情，“现在真相大白，他不是什么好人。”

    栽赃嫁祸他也好，杀人也罢，甚至还给她下毒，无论他做的哪一桩事都死有余辜。

    “霍彦琛，拜托你帮帮他好吗，他好不容易才有今天，他不能就这么毁了。”

    终于，夏千暖再也控制不住的捂着脸哭了出来，顾城不是霍彦琛，没有霍家的强大社会背景，宪法规定，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，如果他的罪名真的成立，那么他这一辈子就完了。

    “你知道的，我并不喜欢你为别的男人哭。”

    听了他的话，夏千暖立马抹去脸上的泪水，“我求你，帮帮他。”

    霍彦琛看着她此时居然会因为另外一个男人，而如此低声下气的来求他，明明愤怒的恨不得将他给宰了，可脸上却没有太大的情绪变化，“我可以帮他在狱中少受些苦。”

    霍彦琛从牙关里挤出这几个字。

    “不是的，霍彦琛你听我说，他如果进去了一辈子就毁了。”

    “那你想让我怎么帮他？”

    夏千暖听他的话语中似乎有商量的余地，立马激动的握住他的胳膊，“帮他脱罪，我知道只要你想，就一定有办法的，对不对？”

    “不可能，你可知因为他这次公司损失了多少？”

    夏千暖早已经猜到了霍彦琛没这么容易会轻而易举的放过他，原本充满希冀的目光渐渐变得暗淡下来。

    “你去哪？”霍彦琛见她居然转身就走于是也跟了上去。

    “和你没有关系。”

    刚甩开他的手，前面不远处便有几个黑衣保镖模样的男人向他们走了过来。

    为首的男人霍彦琛认识，见到他脸色顿时冷了下来。

    “你怎么在这？”

    “老爷要见您。”

    霍彦琛深邃的眸子不耐烦的扫了对方一眼，“没空。”

    “霍总，请您不要让属下为难。”

    见他们丝毫没有想要让开的意思，霍彦琛拉着夏千暖推开人墙，“放手。”

    “霍总！”

    后面的黑衣保镖紧跟其上。

    夏千暖被他握住的手腕疼的厉害，也不知道他究竟用了多大的力气。

    “他们让你回去，你拉着我做什么，放手。”

    霍彦琛看着始终跟在自己身后的那群人，虽然不敢真的对他怎么样，可是甩都甩不掉。

    “坐好了。”

    霍彦琛替她系上安全带，揉了揉她的头发，“把眼睛闭上。”

    从前他带她飙车的场景还历历在目，出于母性，夏千暖自然而然的双手放在腹部。

    伴随着一声扬长的尖叫声，车身如离玄的箭一般驶了出去。

    本能的一手抓住自己右前方的扶手，另外一只手护住自己的腹部，“霍彦琛，你停下，我……我有点不舒服………”

    霍彦琛侧眸，这才发现她此时苍白的脸色，即使闭着眼睛，夏千暖仍旧能够感受到气流速度之快，让她心跳都不受控制的狂跳不止。

    找了个地方刚将车停下，夏千暖便迫不及待的解开安全带，本就有孕吐的反应，再加上经过他这么一折腾，夏千暖蹲在路牙上狂吐不止。

    吐完之后犹如被人抽干了所有的力气，霍彦琛从口袋出掏出一枚蜜饯喂进她的口中。

    停顿的功夫，原本紧跟其后的黑色的车辆已经将他们包围起来。

    “水。”

    听到霍彦琛的吩咐，立马有人从车厢里拿出一瓶矿泉水，霍彦琛弯腰将瓶盖拧开递给她。

    “有没有觉得好一点。”

    这几天不知道是不是她的错觉，夏千暖本就纤细的身形似乎变得更瘦弱了，霍彦琛叹了口气，终究还是妥协，弯腰将她抱了起来。

    “回家。”

    霍老派来的人听到他的这句话，如释重负的互相对视一眼，立马将他们迎上了车。

    刚回到霍家的别墅，霍老爷子就已经在客厅里等了似乎有些时候了，站在他身侧的，一直都是他多年来的亲信。

    霍老见到被霍彦琛揽着腰身进来的夏千暖，目光并没有在二人的身上多做停留，只是淡淡的看了一眼他们，便站起身来。

    “下午Diana两点的飞机，我已经告诉过对方你下午会去接机。”

    Diana?

    听到这个名字的时候，夏千暖全身一僵，这就是霍老为他新物色的结婚对象。

    “她是谁？我认识？”

    霍彦琛此时的眼底满是讥笑，二话不说就准备拉着夏千暖准备上楼，似乎根本没有将他这个爷爷放在心里。

    “彦琛！”

    声音不大，却是充满了威慑力和警告。

    “带少夫人上楼。”

    霍彦琛吩咐一旁的佣人开口，随后松开她的手，“在楼上等我，我马上过来。”

    夏千暖的目光在二人之间来回穿梭了片刻，霍彦琛的脸色冷，而霍老的脸色更冷。

    不过这些和她又有什么关系，如今的她只不过是个局外人，别人家的家事还轮不到她插手。

    霍彦琛见她毫不犹豫的上了楼，这才转过身，“爷爷，公司的事情我已经解决了，大众对我的误会也已经悉数解除，所以至于联姻什么的根本没有必要。”

    霍彦琛面无表情，不卑不亢的说道。

    “顾城的事情，我已经听说了。”

    还真是像霍彦琛一如既往的做事风格，可是他昨天才和顾城做的协议，今天他就被送进监狱，事情会不会太巧合了一点，不过转念一想，没有哪个人傻到会连自己的性命都不顾，虽然疑惑，却也没有怀疑，只能算夏千暖的运气好。

    “但是和Diana的婚约，我已经和对方的父母商议过，必须如期举行。”

    “不可能！”

    霍彦琛几乎想都不想的开口拒绝，神色同样是不容商量的果决。

    “你敢违逆我？”

    霍彦琛邪邪的勾了勾，一脸的无所谓，在霍家他丝毫不担心夏千暖的安危，如果爷爷真的想对夏千暖出手，有无数种方法能够做到人不知鬼不觉，可偏偏为何会挑选顾城作为他的合作对象，这中间难道有什么他不知道的隐情？

    “你应该知道忤逆我的代价是什么？”

    “不敢！”

    从他口中轻描淡写的吐出这两个字，霍老冷笑一声，“还有什么是你不敢的事，跪下。”

    霍彦琛握紧拳头，按压住胸腔内的那股怒火，毕恭毕敬的跪在了他的脚边。

    当夏千暖在走廊拐角处看着此时卑微的跪在霍老脚边的霍彦琛，秀眉紧紧的蹙在一起。

    这霍彦琛平日看起来也不像这么听话的人，更不是如此卑躬屈膝的人，为什么让他跪就跪，这都什么年代了，为什么还会有如此封建的思想和行为。

    夏千暖将目光落到霍老爷子身上，背对着她因此看不清他的表情，但是他接下来的动作，却让她震惊的瞪大了眼睛。

    只见霍老爷子甩手就是一巴掌狠狠的甩在了他的脸上，霍彦琛被打偏了头，握紧的拳头不知是因为愤怒还是别的什么原因微微颤抖，硬生生的将这一巴掌给忍了下来。

    “我再问你一遍，今天去还是不去！”

    “不去！”

    “好……好的很哪……看来真的是太长时间没有管教了！”

    夏千暖知道霍彦琛自从十岁之后便去了欧洲由霍老爷子抚养，可再怎么说也是祖孙二人，可在他们二人的眼神中却是看不到丝毫的亲情。

    难道霍老从小到大就是用这种教育方式来教育他的？

    夏千暖看着专人拿上来的红色金属制皮鞭，虽然隔着楼上下的距离，夏千暖还是清楚的看到了皮鞭上的金属倒刺，甚至每个倒刺上还带着一个小弯钩，就像是淬了剧毒的獠牙，狰狞而又骇人。

    因为霍老的动作，夏千暖条件反射的闭上眼睛，再睁开时，霍彦琛的后背已经出现了一段骇人鞭痕，皮开肉绽莫过于此。

    太过分了！

    即使霍彦琛再不是什么东西，也不可以这样对他。

    这样想着，夏千暖的动作已经先于大脑做出了反应，刚准备冲到楼下的时候，突然手腕被人从身后轻轻地拉住。

    回过头，只见孙兰芝早已经红了眼，不知何时站在了她的身后。

    “你现在过去，只会害了他。”

    “可是……”

    “等老爷子气消了，也就好了。”因为从前的霍彦琛绝对不会如此公然的去忤逆他。

    霍老生气也是理所当然。

    又是一鞭子，夏千暖听到鞭响声将目光落到楼下仍旧跪的笔直的霍彦琛，仿佛不是抽在他身上一般，甚至连眉毛都没有动一下。

    “他是你儿子。”

    夏千暖不可思议的看着孙兰芝，心里说不上是什么感受，难道从前她看他受罚也是如此态度。

    “我知道，彦琛只要听话，老爷子还是最疼爱他的。”

    这一点整个霍家上下都心照不宣，在霍家，没有一个人敢对霍老说不字。

    夏千暖看着孙兰芝，犹如像看一个怪物一般看着她。

    霍老爷子似乎抽累了，便换了人，夏千暖看着不过片刻的功夫霍彦琛原本洁白的衬衫便被血水浸湿，长鞭起落间带出的血珠滴落到地板上，鼻子一酸，不就是不愿意去接机，至于吗？

    这霍老还真是不可理喻。

    见她不管不顾的就要冲下去，孙兰芝急忙眼疾手快的拉住她，“你就不要给他添乱了，如果你就这么下去只会害了他，跟我走，我有话对你说。”

    夏千暖被孙兰芝强拉着走进房间，满脑子都是刚刚霍彦琛跪在地上受罚的场景。

    “你为什么又回来了？”

    她以为她愿意？

    见她不回答，孙兰芝的目光落到她平躺的小腹，“听说你怀孕了？”

    夏千暖将手护在自己的腹部，“是。”

    “是谁的孩子？”

    夏千暖漏出一丝苦笑，“是谁的孩子重要吗？”

    听了她的话之后，孙兰芝目光有些复杂的看着她，“你还在因为当初让你和彦琛分开的事情埋怨我们？”

    “之前没有，现在有。”夏千暖如实说道。

    “为什么？”

    “本来我认为你们是因为签文的事情不想让我留在他的身边，是担心霍彦琛而害怕签文的事情应验。”夏千暖停顿片刻，眸中尽是嘲讽，“现在看来也不过如此。”

    看着夏千暖甩手离开的身影，孙兰芝愣了许久，意识到她要做什么，孙兰芝立马跟了出去。

    霍老爷子似乎发泄够了，夏千暖还没来得及下楼出声阻止，刚走到楼梯口处，霍彦琛便被人架上了楼。

    四目相对，霍彦琛也愣了片刻，目光落到她微湿的眼眶，这个女人分明就是死鸭子嘴硬，她还是关心他的。

    “老婆，过来扶我一把。”

    谁是他老婆，虽然这样想，可夏千暖乖乖的走了过去，霍彦琛将全身的重量都压在她的身上，夏千暖身子晃了晃，“打不还口骂不还手，你的脾气什么时候这么好了？”

    不知道是不是霍彦琛的错觉，只觉得她此时的火气，相对比于之前他强迫她住进霍家的时候，有过之而无不及。

    她为什么又生气了？

