竟然只是一柄紫剑，放在两个月前或许还值钱，可现在的话，这种紫剑早就已经烂大街了，以这柄剑的水准，十块钱都未必有人愿意要，毕竟目前冲到135级的玩家都是一线高手，肯定是淘换一些市场上比较火的橙装与低阶红色剑，谁还会看得上紫剑啊！
“果然……”
林夕略微有些小小的失望，道：“剑系武器哪有这么容易出啊，是我奢求了……”
“没关系，慢慢来。”
我有些汗颜，上次我虽然耗尽全部的贡献为林夕兑换了一柄霜陨剑，但霜陨剑毕竟只是传说级装备，而非洪荒级，属性差了不是一点点，以林夕在国服的排名与地位，也确实配得上一柄洪荒级剑，可惜的是剑系武器的极品爆率相当低，目前连一柄洪荒级剑都没有爆出过。
“嗯，继续看装备吧~~~”林夕笑道。
“好。”
我直接拿起了那枚戒指，伸手一拂，顿时属性让众人都为之一振，终于，出极品了——
【寒夜指环】（洪荒级）
敏捷：+420
力量：+416
体力：+412
灵力：+410
特效：暴击率+3%
特效：吸血+9%
特效：疾速，攻击速度+80%
特效：霜痕，攻击目标后，有18%的几率使其获得霜寒效果，移速、攻速降低25%，持续4秒钟
附加：提升使用者185%的攻击力
附加：提升使用者182%的防御力
介绍：寒夜指环，一枚名不见经传却拥有相当雄浑力量的指环
需要等级：135
……
“这……”
林夕一愣，旋即笑道：“一枚近战和远程物理攻击都适用指环，陆离你要吗？你要的话，以你的公会贡献，没人能跟你竞争。”
“这个……”
我扫了一眼公会贡献排名，沈明轩就排在弓箭手的最前方，于是笑道：“算了，我的紫易戒指和星空神戒暂时都不想换，给弓箭手吧，沈明轩，你要吗？”
“要要要。”
沈明轩连连点头：“林小夕，我把我的贡献度全梭了……可以吗？”
清霜扶额：“沈明轩这家伙为了抢装备也太疯了，直接梭了？没有人像你这么玩的啊……”
林夕则微微一笑：“行，沈明轩梭了，那么这枚戒指就归她了。”
说着，扣除了沈明轩的所有公会贡献，而我则将戒指扔给了她，随即捧起了食人妖之王爆出的第三个装备，一件造型十分威严的皮甲系胸甲，伸手一拂，属性飘然而出，顿时让我也有种想梭了的冲动——
【天狼甲】（洪荒级）
种类：皮甲
防御：2450
敏捷：+422
体力：+418
力量：+415
灵力：+412
特效：伤害吸收+20%
特效：物理躲避+34%
特效：坚韧，提升使用者35000点气血上限
特技：【天狼领域】，发动后，自身获得天狼加持效果，每次被攻击时有65%的几率获得减伤80%的效果，有65%的几率获得70%的反射伤害效果，有65%的几率获得下次攻击伤害提升100%的效果，有65%的几率获得防御力提升10%的效果，效果可叠加，持续至玩家下线为止，四种效果独立判定，持续60秒，冷却时间24小时
附加：提升使用者185%的攻击力
附加：提升使用者182%的防御力
介绍：天狼甲，一件来自于上古灵兽天狼一族的神甲，据说这件铠甲以初代天狼的骨骼与皮毛制作而成，并且蕴藏着初代天狼的雄浑力量，一旦催发，则堪称为刀枪不入，再也无人能够伤害
需要等级：136
……
“我擦……天狼领域……”
清灯擦了擦嘴角的口水：“你说这玩意为什么它就不是铠甲呢？”
“太无敌了……”
卡路里看了我一眼，道：“我总感觉某人要梭了……”
“没错。”
我一摊手，对一旁的漂亮盟主说：“盟主大人，我梭了……”
“知道了。”
林夕一抬手，扣掉了我所有的公会贡献，道：“陆离梭了，所以这件铠甲也就归他了，大家没有什么异议吧？有的话，我这里也不受理哟~~~”
众人哈哈大笑，纷纷摇头表示没有意见。
而我在振奋无比，终于盼到了一个真正配得上我的铠甲了，现在身上穿的归元胸甲确实也还不错，但特技却始终用不到，万物归元，只不过是一个减伤50%的回血效果，在关键时刻依旧还是会被强杀的，但是天狼领域则完全不同了，四种效果独立判断，按照65%的几率，也意味着我的每次被攻击都可以获得2.6次的增益效果，而且防御叠加的效果居然是在线不消失的，仅仅是这一点，天狼甲的收益足以甩开归元胸甲几百条街了！
“啪嗒”一声，换下归元胸甲，换上天狼甲，顿时全属性和战斗力刷刷的往上提升——
【七月流火】（放逐之影）
等级：136
攻击：14105-16390（+1557%）
防御：11537（+1532%）
气血：192750
暴击：54.18%
吸血：32.5%
悟性：97
魅力：212
魂星：200
龙域功绩：128000
战斗力：80025
军衔：四阶龙骧将
实力级位：王者
……
原本还只是6W+的战斗力，结果一件天狼甲更换之后居然直接突破8W了，毫无疑问这不是靠属性加的战斗力，而是靠特技，天狼领域这个特技，简直就是为我提供了一个60秒钟的无敌时间，配合我的囚龙破技能之后，这60秒钟内打不死、控不住，攻击、防御越来越强，绝对是相当恐怖的概念。
一时间，整个人都踌躇满志起来，这次河东走廊之战开启之后，我可谓是整个版本里受益最大的玩家了，一件天狼甲，一个炽焰圣盔，在目前洪荒级装备一个都难求的情况下连续收获两个，已然足以让别的玩家口水满地了，可偏偏没人跟我竞争，近战系皮甲装备也就刺客了，而每次参与攻略BOSS的都只有一个刺客，就算是我不梭，别的刺客也没资格争夺。
梭了，只是为了照顾大家的感受罢了，毕竟我拿公会贡献值太简单了，参与对BOSS的攻略行动，系统是根本控制、输出、承伤来判断的，而我每次战斗，我的输出、承伤都绝对是名类前茅的，说句难听的，林夕不跟我竞争的话，谁在数据上都争不过我。
就在这时，炮击声再次响起，远方密密麻麻的死霜骑士和拓荒骑士杀来，在食人妖军团被龙域甲士完美压制住之后，异魔军团再次动用了人海战术。
“进攻，给我进攻！”
风中，骑乘着巨龙的拓荒妖将提着长枪，咬牙切齿道：“那些龙域甲士也一样是凡胎肉体，也一样在持久作战之后需要休息与补充体力，只要消耗掉他们仅有的龙气之后他们就不能再动用龙域战法了，到时候，我们可以长驱直入，将他们碾成齑粉！”
一时间，大地之上的拓荒骑士们仿佛发疯一样的冲击着。
“哼……”
人群后方，马背上，荆云月绝美的俏脸上掠过一丝嗔意，道：“既然如此的话，似乎也没有必要留着他了。”
“大人，您要亲自出手？”兰澈问。
“嗯，速战速决。”
“好！”
下一刻，伴随着一缕清风，荆云月的身躯消失在马背之上，再次出现的时候已然浑身裹挟着圣道气息，白衣胜雪、一袭长袍，白龙剑“唰”的一声破开了空气，就这么劈向了龙背上的拓荒妖将。
“吓？！”
拓荒妖将怒吼一声：“荆云月，你真以为自己天下无敌了吗？竟敢来挑战本座！”
说着，他扬起长枪格挡在自己面前。
“咔嚓！”
一声轻响，荆云月这一剑的力量远非对方所能想象，一剑落下直接将拓荒妖将的长枪把柄给斩断了，紧接着“唰”的剑光掠过，下一刻，拓荒妖将的脖颈间鲜血狂喷，一句话都说不出了，上半身一剑被一分为二，就这么落寞的从龙背上翻滚下去，凌空就已经阵亡了！
“吼！”
死灵龙怒吼，扭动着脖颈去咬敌人。
“你的寿命早就已经到头，早就该长眠了，安息吧。”
荆云月身躯一旋，瞬即来到了死灵龙的头顶上方，五指张开，顿时蕴满了圣道力量的一掌落下，将死灵龙的头颅拍个粉碎，瞬即阵亡，从空中坠落了下去。
“荆云月，你！”
空中，一团迷雾里传来了来自雪域霜林的魔龙骑士达古拉的声音，下一秒，一头巨龙带着达古拉从天而降，就这么扑杀了过来。
云师姐猛然一抬头，秀眉轻扬，抬起两根并拢的手指，身周火凰形象浮现，对着达古拉就是一击炎曦指！
“休想！”
达古拉一声低喝，扬起战剑，对着前方劈出了一剑，低吼道：“神冰之盾，给我挡住她！”
“咝咝咝~~~”
一缕缕白色冰气流动，瞬间就在达古拉前方的空中凝聚出一道至少十米厚的冰晶盾，冰霜力量流动，看起来无比敦厚的模样。
然后下一秒，“嗤”的一声中，炎曦指就像是怒雷划破长空一般，就这么轻而易举的穿透冰晶盾的阻拦，“噗嗤”一声，不断穿透了达古拉的胸口，同时也穿过了那头魔龙的咽喉，一箭双雕！
……
“呜哇~~~”
达古拉一声惨嚎，连人带马从空中陨落。
短短一瞬间，云师姐居然连杀异魔军团的两大BOSS，看起来云淡风轻，天知道她现在已经强到了什么地步了！
