
　　suv上01的众人依旧惊魂未定，虽然上一次在滑雪场黒巢就已经出动了狙击手，但是当时被狙击的人不是他们，感受还没有那么的强烈，这一次铁拳倒地，飞溅的血浆还留在张恒的衬衣上，却是实打实的让他们体会到了什么是和死神擦肩而过。

　　包括蕾雅在内大家都躬身蹲在座位下，生怕露出脑袋来不知道从哪里飞来的子弹夺走了性命。

　　直到两分钟后张恒握着方向盘道，“好了，可以抬头，我们已经暂时安全了。”

　　“呃……你确定吗？”瓦尔迪，“我听说他的狙击距离很远，在滑雪场的时候他是在多远的地方开的枪来着？”

　　“我们现在是在城市里，不是滑雪场那种空旷环境。”张恒耐心解释道，“我选的路线有街边的建筑做掩护，狙击手是没法锁定我们的。”

　　“那就好。”瓦尔多终于放下心来，重新回到了座位上。

　　虽然脱离了危险，但马尾男的脸色并不是很好，开口道，“那些人不是冲着我们来的，而是冲着爱德华，这也就是说黒巢的耐心终于被耗尽了，不打算再用和平的手段解决这件事情。”

　　“爱德华现在的处境很危险，我们必须在黒巢之前找到他。”半质数也难得开口道。

　　“可是唯一知道他下落的人刚刚死在了我们的面前。”

　　小男孩这句话一出口，众人又陷入到了沉默中，在座的众人中马尾男的年龄最大，但也才不到四十岁，还没怎么接触死亡，但自从卷进了黒巢和爱德华之间的斗争，他们已经亲眼目睹了两次“死亡”。

　　其中马尾男从大桥上跳水不知道怎么奇迹般的活了下来，但是这一次铁拳确实是死的不能再死了。

　　“刚刚这一路上我一直在想一个问题，黒巢的人究竟是怎么找到这里来的。”之前没开口的菲利普这时也道。

　　“嗯？”

　　“爱德华的能力没有人比我们更清楚了，但是就在几分钟前死掉的那个家伙说两周前他们的住处就被黒巢的人突袭过，以爱德华的性格在这之后他一定会更加小心，同时努力找出原因做好防御措施的，然而即便如此仅仅两周后黒巢还是找到了他。”

　　“你想说有人出卖了爱德华？”小男孩挑了挑眉毛，“在这种时候爱德华能信任的人并不多，那个叫铁拳的家伙肯定不可能，毕竟他已经，呃……那个样子了，所以只剩下吉尔姆先生，不过考虑到之前发生在他儿子一家身上的事情，他应该也不大可能站在黒巢那边吧。”

　　“我不是说一定有个内鬼，而是说应该有什么东西能让黒巢的人找到爱德华。”菲利普叹了口气，“可惜我们不知道那东西是什么。”

　　“是CTOS。”开车的张恒突然插口道。

　　“嗯？”

　　“黒巢将CTOS接入到了这座城市中。”

　　01的众人闻言面面相觑，“……这不可能吧，CTOS不是还没有完成吗，而且一般来说，这样的工程需要先通过议院的批准吧。”

　　“CTOS的确还有相当一部分功能没有完成，算法也没有调整到最优，但是用来收集公民信息的那部分系统早在半年前就已经搭建好了，理论上来说这个阉割版的系统已经具备了上线的条件……至于合法性的问题，黒巢的确没有得到议会的授权，但是他们在图卢兹的势力很大，市议院都是他们的人，他们搞到了一份市长的签名文件，允许他们在图卢兹开展一些先期的试验性工作。”

　　“什么是先期的试验性工作？”

　　“这就是问题的所在了，文件里并没有定义什么这部分内容，因此黒巢可以在这点上自由发挥。”

　　“包括瞒着公众默默将CTOS上线吗？”蕾雅瞪大了眼睛。

　　“目前看来恐怕是这样的。”

　　张恒在离开平行副本前最想搞清楚的一个问题就是主线任务中的零号到底是什么，他从01那里并没有能得到答案，对于最后爱德华被害蕾雅等人并没能搜集到太多有价值的资料，张恒花了半个月的时间走访了一些当时的知情者，也没有什么收获，直到他在最后一天冒着极大的风险潜入到黒巢的总部，找到了一份关于ctos早期研发的记录，才知道当年黒巢还曾偷偷上线过一个未完成版的ctos系统来抓捕爱德华。

　　这个系统的名字就是零号。

　　不过文件中所记载零号的上线时间是在两周后，因此留给张恒活动的时间还有不少，但是他不知道是否因为玩家的行为零号的上线时间被提前了。

　　两周前黒巢的人突袭爱德华的房间，证明现在零号至少提前了一个月就已经开始工作了。

　　“好吧，所以我们现在面对的是一个已经被黒巢监控的城市。”菲利普深吸了两口气，“让我想想这种时候我们能做什么？”

　　“你能黑进ctos的系统中吗？”马尾男问瓦尔多。

　　“我不知道，爱德华曾经和我聊起过ctos，ctos的智能安全系统是他和另外几个很厉害的家伙一起搭建的，可以通过学习不断完善，他吹嘘说就连他自己也攻不破，但是你们知道我的，我不觉得这个世界上有我去不了的地方，不过这需要时间，也许几周，也许几个月，而且他们还有可能追踪到我，不，应该说有ctos的帮助，这是一定会发生的事情。”

　　“我能黑进ctos。”张恒道，“当然，只是现在这个残缺版的。”

　　后期平行副本中以01为首的一批黑客同黒巢进行了一场漫长的战争，在这期间黑客们也取得过一些阶段性的胜利，然而他们每找出一个漏洞就等于让黒巢进行了一次升级，到最后只是让ctos变得更加完善，甚至近乎完美，这也是让黑客们感到绝望的地方。

　　但是现在并不是十二年后，零号也只是ctos最初的版本，它的确存在有一些漏洞。

　　之前在小镇的两个月，张恒所作的准备远比01众人看到的要多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十二章 零号现身免费阅读。https://xs.23sk.com 