    许绍城的厨艺向来不错，但因为太忙，下厨房的机会并不多。

    他解开袖扣，将袖子往上卷了两卷，露出半截小臂。框在手腕上的手表也被他除下，放到了客厅的茶几上。

    担心外面的食物不够卫生，魏婷哪怕再忙再累，也要坚持每天给星星做晚饭的。因此，许绍城毫不费劲的在冰箱里找到了她昨晚没有用完的食材。

    然而，当许绍城从冷冻格里取出牛排与大虾的时候，星星的脸立刻垮下来，失望的情绪溢于言表。

    “我不想吃牛排，也不想吃虾。”他弱弱地表达着自己的意见。

    魏婷虽然经常做饭，但手艺仅仅停留在简单的西餐。牛排、大虾用黄油煎过，撒上点黑胡椒，便是一顿晚餐——也是她晚归时永远的菜单。

    “我已经吃腻了。”星星皱巴着一张小脸，视线只往牛排与大虾上去一下，又迅速地转开。

    他能够理解干妈，所以从未向她要求更换菜单，每次都把两道菜含混吞入腹中。可今天好不容易爸爸来了……

    爸爸说过，无论他提出什么要求，都会尽量满足他的。

    许绍城又在冰箱里翻找了许久，可除了这两样外，便只剩少许的红薯与西红柿——这是魏婷买来给自己做减肥餐的。

    他对附近不熟，不知道超市在哪儿。外面太冷，他又不想带着星星再跑一趟——他们刚刚回来的时候，光是给星星脱掉那一身的防寒装备，都花了不少的时间。

    “我换个做法。”许绍城微弯下腰，平视着星星，与他打着商量，“一定比你干妈做的好吃，行不行？”

    星星歪着脑袋思考了片刻，鉴于许绍城脸上真诚的表情，他选择了肯定的回答。

    **

    许绍城把牛排切成了小小的块状，用牙签一根根地串起来，裹上孜然等调味料，先放在一旁腌制。

    随后，他开了虾背取出黑色的虾线，又把红薯削皮切块，西红柿也切成块备好。

    星星干脆端了个小板凳守在厨房门口，两只手托着脸，一瞬不瞬地盯着他行云流水般的动作。

    魏婷做菜的时候也会用刀，可她切得很慢，切出来的食材形状、大小也都各式各样，跟许绍城没得比。

    顷刻间，骄傲的情绪溢满心胸。

    这么厉害的人，是我的爸爸呢！星星想。

    但没过多久，他又蔫蔫地垂下了头，眼里的亮光也随之黯淡。

    许绍城敏锐地察觉到了他的情绪变化，立刻放下了手里的刀，走过去蹲在了星星的身前。

    “怎么啦？”他轻轻地揉了揉星星的发顶，眼角眉梢都是温柔的关心。

    星星看着他，张了张嘴。然而话到了嘴边，又被咽了回去。

    “没事。”星星摇头，声音里的失落与难过显而易见。

    许绍城托住他的下巴，逼得他与自己对视。

    “我说过的，你什么都可以跟我讲。”

    他的这句话并没有得到想要的效果。

    相反，星星死死地咬住了唇，大而清亮的眼睛里也弥漫起了水雾。

    许绍城有一瞬的慌张。他赶忙把星星抱进怀里，让他坐到自己的腿上。

    “星星？”许绍城与星星向来相处不错，从未有说错话将他弄哭的时候，因而此刻格外的不知所措。

    “到底发生什么事了？跟爸爸说，爸爸一定会帮你解决。”他向星星保证。

    听到“爸爸”这两个字，星星心中的酸楚更甚，眼泪大颗大颗地落下来，沾湿了许绍城的衣襟。许绍城越发的心慌，一手拍着他的后背，一手替他将脸上的泪痕擦干。

    “你要是实在不想吃牛排和大虾，我现在就出去给你买别的，你别哭了好不好？”许绍城轻声细气地哄着。

    他抱着星星起身，大步地往客厅走。

    “不是……”星星抽嗒着出了声，泪眼婆娑的可怜模样叫许绍城的心一阵一阵地疼。

    “我……不是……因为那个……”他的气息不太稳，说起话来断断续续的。

    “那是因为什么？”许绍城耐心极了，没有表现出丝毫的烦躁。

    星星再一次收了声。

    他的眼里有犹豫、纠结、害怕等等的情绪闪过。

    许绍城安静地等着他，并不出声催促。

    过了好久，星星才终于下定了决心：“我就是……有点难过。”他的声音很小，许绍城要把耳朵贴到他的嘴边，才能勉强听清。

    “为什么难过？”许绍城问。

    “为什么，你不能是我真正的爸爸？”伴随着最后一个音节的落下，星星的眼泪再一次奔涌而出。

    虽然他叫许绍城“爸爸”，虽然他向所有人炫耀自己有一个这么好的“爸爸”，但他心里很清楚——许绍城不是他真正的爸爸，他妈妈也不会让许绍城成为他真正的爸爸。

    他所做的这一切，都不过是在自欺欺人。

    也就只有许绍城，愿意一直陪着他演这一场戏。

    在短暂的怔忪过后，心脏处巨大的疼痛感向许绍城袭来。

    差一点——就差那么一点点，他就要跟星星摊牌。

    他多么想告诉星星：“我就是你真正的爸爸。”

    但理智在最后的瞬间拉住了他。

    承认自己是星星的亲生父亲无疑是一件很简单的事，可他不知道该怎么向星星解释自己这么多年来的缺席，不知道该怎么说，才能将对星星的伤害降到最低。

    “我……”许绍城舔了舔因为缺水而干裂的嘴唇，“你可以把我当成你真正的爸爸，我也会像真正的爸爸一样疼你、爱你。”

    “像你对许意萱一样吗？”星星瞪着一双红红的兔子眼，眼巴巴地望着他。

    冷不丁地听到这个名字，许绍城还发了半秒的蒙。压下心底因这个人名而诱发出的厌烦情绪，他在星星的额头上印下一个浅浅的吻，“比对她还要好。”

    星星蓦地往前一扑，双手紧紧地抱住了他的脖子，随即把脸埋入他的肩窝，鼻涕眼泪全都擦在了他的衬衣上。

    许绍城却没有半点的厌恶和反感，眼底是如水一般的柔情。

    “好了，别哭了。”他拍了拍星星的小屁股，“还吃饭吗？”

    “吃。”闷闷的声音传来。

    许绍城扬了扬唇，“好。”

    他转过身，重又走向厨房。

    趴在他肩上的小人忽的抬头，面上是十足的恨铁不成钢：“可是爸爸，你什么时候才能搞定我妈啊？”

