    “星月城，位于天南海深处，浮于百万里远海之上，每逢日沉月升之际，海与天连，星月成线，乃世间罕有之奇景。”

    “此处乃百万里天南海域，妖族肆虐，城内人族皆以斩杀海兽为任。”

    “夜里亦有怪异起，但时常与海兽厮杀，鲜少攻击城池。”

    段真只感觉视线大概被变换了一炷香的时间，便终于开始缓缓收拢。

    他眼睛一亮，一股海风独有的气息轻抚而来。

    星月城的这处大阵，居然是在海上。

    “哇！大海！”

    苏秀灵看着眼前这一望无际的湛蓝海水，顿时兴奋的大叫起来。

    龙川城处于大荒山脉之中，哪能见到此般景色？

    她望着这无比辽阔的海域，小脸都微微发红。

    “不虚此行。”

    段真也连连感叹，这一处海景，便值得这一次偷跑出来了。

    仅是一炷香的时间，他就跨越了不知多少万里，来到了另一方天地。

    他看着天边时不时有武道血气横空而过，飞向不远处的一片港湾。

    而这座大阵外围便是一架架如同虹桥般的巨型长廊，无数不能腾飞的武者便沿着这些长廊走入陆地。

    段真稍稍一感知，就看到了大量的衍虚高手和法相层面的强者。

    星月城属于大城，强者如云也是应有之意。

    “我们走。”

    段真拉着苏秀灵，也踏步走上了通往陆地的长廊。

    那只是法阵停靠的一个临时港湾，之后他们还要乘坐天空之船飞向真正的星月城。

    两人左顾右盼，一路走去终于到了港湾之处。

    “好多人啊。”

    苏秀灵一路来都捂着嘴，显然是被这种壮观的场面惊住了。

    她紧紧握着段真的手掌，两人附上卡片、缴纳了一笔血气晶石费用这才登上了那天空之船。

    这是血气晶石提供的动力来源，整座大船可以乘坐千人。

    他们走到船内，里面也是如同芥子须弥般的变幻。

    外面看着不大，内部空间却极为宽广。

    苏秀灵叽叽喳喳地说着话，时不时惊叹一声。

    她是第一次飞在这么高的空中，心里自然无比激动。

    “哟，这是谁家的小孩偷偷跑出来了？”

    而就在段真和苏秀灵交谈之间，就听见了旁边的一群少年男女朝他们看来。

    这些人衣着华丽，一个个气息也在炼体七重关左右的层次。

    段真握着苏秀灵不安分的小手，眼神看向窗外流动的云朵。

    星月城的轮廓已经远远在望了。

    “嘿，小子，问你话呢？”

    而之前朝段真两人看来的一群少男少女，却依依不饶。

    他们身后也有几个中年男子，似乎是长辈带着出来增长见识的。

    “你是？”

    段真终于像是看到了对方，便随意扫了一眼。

    迎面而来的是一个穿着赤蓝相交服饰的少年，约莫十五六岁。

    他也是第一个朝段真两人开口的人。

    少年见段真搭腔，立马扬了扬头，道：

    “嘿嘿，我乃雄明城周浩渊。”

    “哦。”

    段真点点头，随后又朝他摆摆手。

    而周浩渊见状，脸上的表情突然凝固，一时就愣在了原地。

    他这是让我，退下？

    周浩渊像是突然回味了过来，脸上立马升起一丝恼怒：

    “你...”

    可他的话还没说出口，便看到了段真微微皱了皱眉。

    紧接着，段真的目光再次落到了他的身上。

    “我...”

    周浩渊突然胸口有些发闷，似乎有些喘不过气。

    “快看！好大的海兽！”

    就在这时，苏秀灵又从窗外看到了一只正从海底浮起的巨大海兽，顿时连连低呼。

    而段真也进而收回了目光，看到了那一只足足上百丈的鱼类生物。

    “有些像蓝鲸。”

    段真看的新奇，却立马见到那海兽的背部浮起一个圆孔，像是呼吸一般朝着飞在半空的天空之船冲涌水汽。

    “轰轰轰轰！”

    汹涌的水流顺着气息蔓延而上，隐约还有低沉的兽吼。

    而正当水流要击中天空之船时，船身蔓延出一道通红光幕，稳稳挡下了这道攻击。

    “吓死我了！”

    苏秀灵本还看的津津有味，随后又被这道水流吓住，连连退了几步。

    段真又和她聊了几句，这才转过头。

    周浩渊已经退回了自身一群人的身边，低声朝着自己这边指指点点。

    少年人也没什么恶意，只是看着段真和苏秀灵两个小孩独自出行，有些好奇罢了。

    没过多久，天空之船终于稳稳到岸。

    星月城比龙川城大了至少百倍，里面还有一处处折叠空间，常住人口足足上千万数。

    段真和苏秀灵的计划便是在这外围游玩半天，购置点小物件再回去。

    不得不说，这大城的物品真是令人眼花缭乱。

    特别是兵器用具，打造极为精良不说，价格也并不昂贵。

    段真和苏秀灵此时正逛到了兵器铺，他便随手拿起一把挂在墙上的长剑，轻轻抽开。

    这把长剑应当是玄铁所铸，通体呈墨青色，泛着丝丝花纹。

    光线透入，竟还有一种木制之感。

    段真将手指轻轻压在剑身，感受了一番锋利程度。

    光是这一把随意挂在墙上的长剑，就堪比他在龙蛇世界持有的那把法剑了。

    “段真，外面好像有热闹看！”

    苏秀灵等着段真试完剑，便迫不及待地拉着他出门。

    小姑娘对兵器铺无感，但却特别喜热闹。

    两人又走到大街，便看到了街道中线之处，摆着一方五十来丈大小的擂台。

    擂台前还有一群披甲士兵驻守。

    “这是打擂？”

    段真也被勾起了兴趣，便和苏秀灵一同走到近处，这才看清了其内的告示。

    原来是在打榜。

    这星月城有三个关于武者的榜单，分别为青花，紫云，星月。

    青花榜对应炼体七重关到凝血境，紫云榜对应凝血到衍虚，星月榜则是法相到周天。

    三个榜单，每个都只取前一百位。

    整个城内几千万甚至上亿人，若能上榜，则对当下层次的修行人是一种极大的荣耀。

    “人榜地榜天榜？”

    段真暗自一笑，真是哪里都避免不了这种榜单之说。

    不过也是应有之意，有竞争才能有前进的动力。

    武道唯争，勇猛精进。

    他远远探出精神力，便看到擂台上两个少年的样子。

    其中一个，竟然是在天空之船上和他们有过交谈的周浩渊。

    这个少年此时正身形连动，和对手有来有回地打着。

    ......