    这一夜，注定是一个无眠的夜晚。

    千鸟阁一片祥和，同一时间，N45却几乎要将自己的大厦倾覆掉。

    他站在私人领地的大厦内，身体外壳翘起，三支黑洞洞的枪筒旋转狂射，不止将面前负责“货”字号房运营的私兵头领轰成了一堆烂泥，而且将勉强从机场里面逃出来的那名私兵也轰成了铁渣。他的枪口发出来的子弹是粒子弹，在穿透金属方面能力超强，那私兵的外壳上遍布单孔，离子团融化了外壳，进入了他的身体这才爆炸，所以那私兵几乎是被从身体里面由爆炸的冲击波给撕烂的！

    由于他的火力过大，大厦一层的部分墙体也受到了波及，一到三层的玻璃更是一块也没有留下，全部碎成了渣子。

    待得风平浪静，N45的“蔚蓝天空”大厦已经一片狼藉。而直至此时，依附于N45的那些中小贵族们才鼓起勇气，自大厦外面依次小心翼翼地走了进来。

    众人尽皆低着头，不能低头的，则是将身上的等都熄灭掉，只露着一双电子眼，不安地看着N45，生恐一个不小心惹到了他，会被如同方才的私兵头领一样被撕成碎片！

    不过看起来N45的怒火已经卸了大半，他身上的外壳缓缓合了起来，将枪筒重新掩盖在了青花瓷的外壳之下。由于枪口的高温还没有完全散去，一道道热流从他的身体内冒出来，让他的身体看起来有些发抖，这在其他贵族们看起来，似乎他的怒火随时还有再次升级的可能性。

    终于，有大胆的小心探问：“大……大人！您不要太生气了，毕竟受损失的不是我们一家，就连N223和N2453两位大人，也同样失去了全部‘货’字号房，并且损失了全部驻守在那里的私兵。所以这件事恐怕是囚鸟大人的意思，那个S11112，也就是李鑫岩，实际上只是一个傀儡，他也只是顺着囚鸟的意思来做这件事而已，所以这件事您也不要太生气，我们得从长计议……”

    “从长计议！怎么从长计议？谁不知道机械城的垃圾场是银海目前最大的免费资源来源？这么多年了，你见过囚鸟说过他要收回机场的控制权了么？况且，囚鸟有那么多精力能管得过来那一个乱摊子么？”

    “机械城的流民可一直是囚鸟最头疼的问题！银海的资源原本就是有限的，空间也是有限的，扩展太大了从来对银海没有什么好处。囚鸟这么多年从来都是恨不能直接把那些老旧机器人直接在机场给销毁了的，他不亲自去做这件事只是他好面子，不想留下个残暴的名声，怎么会在这会儿态度一百八十度大转弯？”

    那中等贵族小心陪笑道：“呃……说不定囚鸟大人只是觉得我们还不够严格，让活下来的老旧流民们数量太多了，想要换个人来做销毁这些家伙们的事情呢？嗯，从这一个月的情况来看，最近通过垃圾场从机械城逃到银海来的老旧机器人数量呈明显的上升趋势，大概囚鸟大人看到这个情况，心里着急了……”

    “放屁！他要是想要收严垃圾场，只需要给我们下命令就是了，根本不需要换人啊！那个李鑫岩，他可是在机场那边占了一块我们一直没想要占领的地块，又在上面招募他的私兵！这不是明显的他跟囚鸟串通一气，直接将机械城的垃圾场给垄断了么！？”N45狠狠的驳斥了中等机械贵族的话。

    “这样不成！上一次刺杀他，被他逃了出去，还毁了我的八个机械杀手，我得出一口恶气！”

    “这……”中等贵族们脸色顿时有了各色的变化。有的看起来为难起来，有的看起来生怕得罪了谁，而不能在脸上变换表情的，则在窃窃私语，激烈讨论着什么。

    眼看面前的中等贵族们面色有些为难的样子，N45身上的青花瓷外壳又有展开的样子，他怒道：“我知道！你们中的有些人是不是今天给那个混蛋投了资金？说！是不是有人买了他的机械战士躯体方案！？”

    中小贵族们看起来跟为难了。他们既不否认，却也不敢承认，有的直接开始瑟瑟发抖。

    但是N45却没有展开外壳，而是沉默了数秒钟，对着守在大厦门口到现在还不敢过来的下属道：“你们去吧N233和N2453两位大人给我请来，这事我们不能就这么当做什么也没有发生过！”

    可他说完话，那下属去呃唯唯诺诺地不见动静。N45一恼，就打算直接解决了这下属。

    有中等贵族立刻站出来，阻住N45道：“N45大……大人，您先别发火，我们已经得到了今天晚宴投资情况的统计结果，今天的投资贵族里面，以家族来统计，投资数量最多的是N233家族，其次就是N2453大人了，他们的投资合计下来，有两亿六千万之多！我们……我们这边，大多数人只是对那个李鑫岩手里的机械战士躯体有些兴趣……”

    这一番话下来，N45如同吃了苍蝇，竟卡在那里一句话也说不出来！

    过了好一会儿，他这才似是而非骂道：“你们也都是不长脑子的，那个暴发户N34已经拿到机械战士躯体的设计资料了，你们不会去他那里买？为什么要去李鑫岩那里买？这个暴发户，一下子投了那么多钱出去，肯定是缺钱的，他能通过二手给你们资料自然就能挣一笔钱，抵消他自己的投入!”

    之前说话的贵族嘿嘿笑道：“N45大人，暴发户的话，我们怎么敢相信？他那里的东西如果修改了什么，廉价倒是廉价了，质量方面不敢恭维呀！毕竟那是我们未来的身体！”

    N45冷笑道：“李鑫岩给你们的方案，已经明说了，那是简化方案，你们怎么不在意？”

    这一问，轮到这些中等贵族们答不上来了。

