    萧寒宇刚从烂泥沼上退回岸边，就感受到一阵地动山摇。

    教习阁的那群老东西最是恶趣味，平日想着法儿的“磋磨”弟子也就罢了，比赛时这木牌也总是藏在让人意想不到的地方。

    若不是靠近木牌五十米内，能够感知到它的存在，恐怕没人找得到哪怕是一个木牌！

    视线从沼泽上被开膛破肚的毒火蟾蜍上收回，望向了震动传来的方向。

    不知道哪里又是哪个长老的恶趣味！

    萧寒宇摇了摇头，兀自转身，准备往相反的方向走。

    就在此时，一道暴虐的灵力扑来，他眸光一沉，运转步法瞬间闪避，巨大的污泥浪花从天而起。

    他冷漠的挥手，夹杂着蟾蜍尸块的泥浆，铺天盖地的朝忽然出现的娇俏少女洒去。

    “萧、咳，师兄、咳咳咳……”

    嗓音如莺鸟婉转灵动，一个简简单单的呼唤愣是被转了好几个弯儿，最后被淤泥卡住了喉咙。

    少女脸色青白交错，连忙对自己施展着净尘术，好半天那腐烂的味道都还萦绕在口腔中。

    萧寒宇看都没看她一眼，散去护身光罩，直接错身而过。

    少女瞧着萧寒宇渐远的身影，脸上闪过的狰狞破坏了整张脸的娇俏。

    “孟师妹，你没事吧？”

    寇明玉追了上来，明显有些气喘。

    “我没事。”

    孟婉婉眯了眯，目不转睛的盯着萧寒宇消失的方向，听到其他人跟上来的声音后问道：

    “那东西处理得怎么样了？”

    寇明玉摇头，忧心忡忡的回道：

    “那东西已远不止金丹修为了，我们也只是运气好逃了出来，但师妹你拿了它的东西，它应该还会追上来的。”

    “你的意思是让我把好不容易取到的妖兽蛋还回去？一个快要化蛟的妖蚺，它后代的血脉一定不差！养大后别说当坐骑了，当灵宠都是不错的！”

    孟婉婉斜眼睥着寇明玉，完全不在乎他的为难，在看到那几名狼狈不堪的弟子后，柳眉狠狠的皱起了起来。

    “好了，你要记得你的身份。

    “那东西我是不会还回去的，我看那萧寒宇实力还不错，就让他去对付那黑玉妖蚺吧！

    “不过是废物而已，即便侥幸走到最后，废物也依然是废物！”

    ……

    萧寒宇一边警惕的在秘境里穿行，解决妖兽的同时，顺便将那些可以入菜的食材全部捡进储物袋。

    中间倒是遇到两次想要组队的，都被他冷漠的拒绝了。

    在宗门上下的认知里，他享有远超自己能力的东西，这是一种极不符合“实力为尊”的不平衡。

    这种不平衡让大多数人都都对他心怀不满，既然知道别人对自己不会有善意，那又何必多此一举，说不定那些人还想趁他不注意背后捅刀呢！

    若说失望，习惯了孤独求生便不会再失望。

    “这个蘑菇香，可以给师尊炖汤！”

    “那有一窝青羽灵雉蛋，可以给师尊蒸个甜软爽滑的蛋羹！”

    “这旋风兔不错，肉质劲道，捡回去给师尊红烧！”

    他眸光幽深的捡着食材，对于留下轩辕青霜有别的计较。

    他大可带满身伤势回去，最后再“不小心的”露出这些东西，以师尊现在的性子，不可能放任他不管。

    就算她真趁机离开了山海派，不信收到他重伤甚至濒死的消息，她不会回来！

    “嗯，这噬灵蜂的蜜最甜，给师尊做甜点最好！”

    薄唇微勾，笑得有两分妖邪。

    原书里对邪修的境界没做描述，轩辕青霜担心自己留给男主的保命术法不够强，一旦他无法抵抗，事态就会跟书中一样，走向一个不可控的方向。

    意识一沉，勾动附在萧寒宇令牌上的那一丝神魂。

    视角瞬间切换，少年那恍然带笑的神颜蓦的闯入眼中，低沉的嗓音微微上扬，像是附耳低喃：

    “嗯……给师尊……最好！”

    看看，看看，这是什么神仙徒儿！

    我的天，历个练都不忘师尊，这可太孝顺了！

    轩辕青霜还没吃到自家徒儿亲手采的灵蜜呢，就已经感觉甜到了心坎儿上！

    下意识的就想揉两把乖徒儿的脑袋，却想起如今不过是以附在令牌上的那丝神魂存在，一旦有所动作，神魂之力的波动必将引起乖徒儿警觉。

    男孩子是有隐私的，既然无事就没必要再关注，不然与监视有什么两样？

    想了想直接切断了联系，让意识重回本体。

    观云台上，轩辕青霜单臂枕在脑后，腹部处放了一碟儿桃花酥，一边捏着点心享受的吃着，一边吹着山顶的凉风。

    点心好吃，凉风舒适，徒儿孝顺。

    好嗨哟~

    感觉人生已经到达了巅峰~

    峰主令牌忽然出现震动，黑光闪过后，紧接着就是白光，交替闪烁险些晃花了轩辕青霜的眼。

    黑光示警，寓意有人入侵。

    白光通讯，是低于其职位的人要求通讯接入，相反则为金光。

    有人敢攻上九州大派？吃多了吧！

    还有，她可没熟识的长老，有事应该找掌门禀报！

    轩辕青霜直接扫了一眼，就将令牌扔到了一旁的地上。

    就算天王老子来了，都不能打扰她享受人生巅峰的快乐！

    ……

    邀月峰外。

    一锦衣公子正拼命的往灵峰的冲，只要冲进去，他就获救了！

    却不知什么时候，只有在宗门遭遇灭门危机才开启的、仅次于护宗大阵的护峰阵法竟然被开启。

    没有获得阵法权限的人，除了破除阵法，是没有可能进去的！

    陆泽言回头望着气势汹汹追来的人群，一边头铁的往阵法屏障上撞着，一边对着迟迟无人接听的令牌，撕心裂肺的喊道：

    “阿霜，救我——

    “阿霜，你不要雪山边上的小言言了么？”

    引来后方人群一众暴怒。

    “陆泽言你无耻，你下流！”

    “轩辕峰主的名讳其容你随意叫喊！”

    “有本事站着别跑！”

    “你可以羞辱我，但不能羞辱我女神！”

    “呀呀呀，臭小子拿命来！”

    “……”

    攻击接踵而至，陆泽言连忙全速运转灵力飞行，在围绕着偌大的灵峰绕空飞行两圈儿，仍然没得到轩辕青霜回应的他，心变得拔凉拔凉的。

    眼看着就要沦为刀下亡魂，他狠一咬牙，调转身形，委屈吧啦的往别处飞去。

    这一日，是一个值得载入史册的日子。

    因为山海派上下，见证了一场别开生面的追杀之旅。

    前方的锦衣公子唇红齿白，风流多情，慌不择路，后方一众熟男，举着武器气势汹汹的追逐。

    他逃，他追，他们都插翅难飞！

    每当公子的身影从天上掠过，底下的人都会停下手中活计，甚至停止打坐修炼，慨叹的盯着天上。

    直到一大群黑压压身影消失不见，他们才怅然若失的回归正轨。

    继续打，不要停！

    这个瓜，他们可以吃很多年！

