    三月的扬州，万物复苏，又到了生机勃发的季节。

    庐江郡，舒县。

    大观楼内，人满为患，汇聚的士人议论纷纷。

    “乔公在大观楼举办文会，来的人真多。”

    “说是文会，其实是乔公选女婿。乔公的女儿大乔，天姿国色，是个大美人。”

    “我脸盲，不知道大乔漂亮不漂亮。我只知道，乔公没有儿子，如果成为乔家的女婿，就能继承乔家的一切。”

    议论声，此起彼伏。

    陆玄坐在角落，听着周围的议论声，确定自己穿越了。

    前世的陆玄，是某师范大学的图书管理员。一觉醒来，他穿越到了汉末，成为庐江太守陆康的嫡长子。

    陆康的儿子，也叫陆玄。

    只是陆玄的性格很孤僻，见到人就紧张，说话更是结结巴巴的，不喜欢和人打交道。因为陆玄说不了三句话就结巴，还被人取了个‘陆三句’的外号。

    乔公举办文会，陆玄这样社恐孤僻的人，打死都不愿意来的，是陆康强迫陆玄来参加。

    陆康让陆玄在大观楼内，什么都不用说，坐在角落就行。等文会结束，陆康会亲自去乔家拜访，为陆玄求亲。

    最终，陆玄来了。

    只是陆玄一进入大观楼，就看到很多的陌生人说话，过于紧张摔了一跤，就有了陆玄的穿越。

    陆玄梳理着记忆，眉头渐渐皱起。

    现在是初平四年三月，按照历史发展，一年后，孙策在袁术的怂恿下，会带兵来攻打庐江。

    双方交战一年多，庐江郡落陷，陆康身死，陆家的人几乎都死在庐江。只剩下陆逊、陆绩等少数陆家的人活下来。即便如此，也是在仇人孙权的麾下苟活。

    “这是我的庐江，我来了，不会任由这一切再发生。”

    “孙策，给我一边去。”

    陆玄眼中的神色渐渐清明，心中下了决定。

    陆玄看向周围，参加文会的人三三两两凑在一起，大声的议论着大乔的相貌和喜好。来的人，都希望在文会中崭露头角，得到乔公的青睐，成为乔家女婿。

    陆玄也有想法。

    他想在庐江郡站稳脚跟，首要就得确保庐江不被孙策打破。目前和乔家联姻，双方强强联合，是最佳的选择。

    “哟，这不是陆太守的儿子陆玄吗？”

    忽然，轻佻的声音传来。

    一个魁梧壮硕的青年，大步朝陆玄走过来。

    青年走到陆玄的正前方，居高临下的俯瞰，脸上满是嘲讽神情，戏谑道：“在下孙策，见过陆公子。听说你是个结巴，三句话都说不清，别人都称呼你陆三句。”

    “不知道，是不是真的？”

    “我看陆公子的皮肤很白，小脸蛋也漂亮，性格又安静，像闺中的女子喜欢躲在家中。你一贯是大门不出二门不迈的，怎么来了大观楼？”

    “难不成，你这种软弱无能的废物，也想得到乔公的赞赏，想迎娶大乔吗？”

    “不会吧？”

    “难道是真的？”

    孙策拍着手掌大笑，声音中带着浓浓的挑衅。

    他去太守府拜访陆康，偏偏陆康这老家伙端架子，不亲自接见，只派了个主簿见他，这让孙策的心中很愤怒。

    没想到，他来参加乔家的文会，竟然碰到了陆玄。老家伙不给他面子，他今天，就让陆玄丢脸，彻底抬不起头。

    陆玄心头冷笑。

    真巧啊！

    陆家的死敌孙策，就这么出现在他的面前。

    陆玄不急不缓的站起身，神色平静，说道：“原来是孙策，你堂堂七尺男儿，伟岸大丈夫，怎么学坊间的长舌妇八卦呢？难道你喜欢听人家的墙角，到处去挖偏门消息。”

    孙策有些意外陆玄的牙尖嘴利，立刻反击道：“哟，说话挺利索的，不结巴了啊？”

    陆玄说道：“孙策，知道你爹孙坚，为什么死在荆州吗？就是因为嘴巴毒，还喜欢落井下石。你和孙坚一模一样，上梁不正下梁歪，小心和你爹一样重蹈覆辙，横死在外面。”

    孙策一下就捋起了衣袖，很是愤怒。

    该死的陆玄。

    竟然非议他的父亲。

    孙策浑身透出煞气，两只眼睛瞪大，威胁道：“陆玄，你想找死吗？”

    陆玄抖了抖衣袍，笑说道：“四年前，孙坚以‘无知罪’的名义，杀了荆州刺史王睿。然后，又欺骗南阳太守张咨到营帐中议事，乱刀杀死张咨。”

    “王睿和张咨，都是仁慈敦厚的名士。孙坚为了利益，屠戮朝廷的重臣，阴狠毒辣，手段令人发指！”

    “你现在，开口就要杀我。”

    “果然，父亲是儿子最好的榜样。龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞。孙坚是什么样的人，你孙策也是什么样的人。”

    陆玄进一步开口嘲讽。

    掀老底，他也会。

    周围的人听到陆玄的话，目光纷纷落在孙策身上，有着审视，更有些敌视和戏谑。

    孙家的人，太凶残。

    孙策的脸，瞬间涨红。

    他认为自己被陆康怠慢，才故意挑衅和嘲讽陆玄。没想到陆玄一开口，三两句话就骂得他摸不着北。

    关键是，情况不对。

    外面的人，都说陆玄是结巴，性格也软弱可欺。然而眼前的陆玄，咄咄逼人，说话像是下刀子一样。

    孙策被周围的人盯着，觉得丢了脸，心头更是愤怒，高声道：“陆玄，你的父亲陆康，不是什么好东西。我去陆家拜访，陆康让麾下的主簿来见我，太无礼了。”

    陆玄嗤笑一声，强势道：“孙策，你怎么不撒泡尿照照自己，你算哪根葱啊？”

    “昔年，汉灵帝刘宏在位的时候，为了搞钱，大肆的增加赋税，使得百姓艰难。朝廷官员都惧怕，不敢上书劝谏。”

    “唯独我父亲陆康，上书抨击刘宏的做法，是灭国的行径。”

    “这气魄，忠烈无双。”

    “董卓迁都长安后，朝廷没了威信，诸侯更是各自为政，不管皇帝死活。只有我的父亲陆康，竭尽全力筹措贡品，冒着风险把贡品送到长安，支持陛下，支持朝廷。”

    “这行为，忠臣楷模。”

    “天下的士人，提到我的父亲，人人都竖起大拇指称赞。”

    “你孙策乳臭未干，没地位，没身份。我父亲让主簿招待你，已经仁至义尽。如果每个人来拜访，父亲都必须亲自会见，还做不做事呢？””

    陆玄火力全开，大声呵斥。

    孙策被骂得体无完肤，死死握紧拳头，眼中仿佛要喷火一样。

    陆玄不管孙策的怒火，继续讽刺道：“我不知道你孙策，哪里来的自信，认为所有人都要围着你转。屁大点的人，不知道天高地厚，不知道礼义廉耻。果然没了爹，就缺家教。”

    轰！！

    孙策的脑子有些懵。

    他握紧拳头的手，青筋露出，呼吸都急促了起来，快要压制不住怒火。尤其听着周围的议论，一个个小声说话，都仿佛在嘲讽他，孙策气得想杀人。

    “乔公到。”

    忽然，喊声传来。

    “陆玄，我先放过你。”

    孙策哼了声，和同伴一起坐下，立刻朝大门口看去。

    陆玄脸上掠过不屑的神色，也是重新坐下，朝大观楼门口看去。

    两道身影进入。

    走在最前面的，是一个老者，赫然是乔育。

    陆玄目光绕过乔育，落在了乔育身后的大乔身上。

    今天的大乔，穿着白色的古装长裙，腰间系着一根丝带，勾勒出纤细的腰肢。

    白皙俏丽的脸上，两个小酒窝浮现，更多了三分的俏皮。一双大眼睛一眨一眨的，隐隐有水波荡漾，仿佛春风拂面，透出无限的风情。

    她身材高挑修长，行走的时候，前凸后翘的火爆身材展露无遗。

