    “等等，诸位……孤明白了！”

    李承乾猛地一声，直接将众人吓了一跳。

    裴寂和萧瑀顿时看了过去，眼中充满好奇，期待，还有……还有一丝不可思议。

    这笨比太子难道也开窍了……

    却见李承乾眯眼一笑，

    “诸位可能有所不知，父皇给我的策论资料中，曾经写过天下之大。”

    “真正的天下，远比我们此刻所认为的神州要巨大的多！”

    “哦？”

    裴寂闻言一怔，这个理论……

    似乎他也在哪里听说过！

    天下之大，并不仅仅局限于神州。

    东之海滨，西之昆仑，从来都不是真正的天下大限，而仅仅是一个屏障而已。

    在这屏障之外，还有更加巨大的世界……

    不过当时，裴寂听了也就一笑了之。

    便有再多的地方，不过都是些边鄙苦地。

    要么是南方瘴疠之地，要么是北方苦寒之地，基本就不是人呆的地方。

    正经人谁往这些地方跑？

    当然，李承乾此时说起这个猜想，还是让裴寂按捺住了不屑。

    不是因为李承乾眼光多牛逼让他感受到了奇妙的震惊，而是因为这件事里的主角，是李盛。

    古人云，李盛之事无小事，这个认知如今在五姓七望大头的世家大族中间，终于变成了一个钢铁般的共识。

    哪怕裴寂作为当世大儒也不敢多嘴，就等着李承乾说完呢。

    接着……

    李承乾又道，“如今圣侯此贼暗中造船，多半图谋不轨不假。但究竟是图谋什么，孤以为定然与这海外之地有关！”

    “哦……这……”

    闻言，这下众人都吸了口气。

    如果李承乾说的是真的，那这定然不是小事啊。

    既然是大事，那么环节必多，利益必然巨大，届时一旦瞅准机会……

    嘿嘿，谁说不能重新找回机会呢？

    不过究竟是个什么情况，这谁也不知道。

    毕竟都是李承乾再说，而李承乾又没有去过东汉以东、昆仑以西方的地方。

    “那……”

    “如此说来，殿下，计将安出啊？”

    卢长庚有些急躁的问了一句，

    不过立刻就被李承乾瞪了一眼，“卢老你说的这是什么话，我要是有计策，还用你们这些臣子作甚？”

    “这可是你们立功的时候！”

    萧瑀想了想，“殿下，这海外之地……可有地图可以一观？”

    说完，这萧瑀双眼一眨不眨的看着李承乾。

    这个问题……

    可以说，是个有些敏感的问题了。

    虽然神州的地图，不是长安附近的地图，但地图终究是地图，这可是军机要物，一旦泄露谁也不知道有什么严重后果的。

    但此刻，情况特殊，时机更是敏感。

    面对李盛的压力，谁也顾不上那么多了。

    不光是萧瑀，裴寂王景李天城郑太山，乃至被李承乾瞪了一眼的卢长庚，此刻都定定望着李承乾。

    如果有地图，那么事情就会轻松很多，而且说不定可以找到更多的线索！

    但……

    李承乾却不由得苦了脸，玛德……我要是有那么多情报，我特么至于搞到今天这个地步……

    这都快，不是，是已经山穷水尽了，没点眼色么这一个个的……

    不过李承乾还是知道，这事必须得想办法，想办法也必须从这事上来，否则就真是坐以待毙了。

    自己总不能一直在外打猎吧。

    这特么也太搞笑了……

    “这地图，具体的细节，来源，我也不太清楚。但我知道……”

    “父皇，对这地图十分重视，提及之时总是面露向往之色。好似……”

    “殿下，好似什么？”

    “好似父皇，过去提起西域一带那样，充满向往和野心。如今这样……”

    李承乾忽然道，“倒像是父皇，打算经略这些海外之土！”

    ……

    李承乾这半是爆料半是猜测的一句，顿时让裴寂王景等人怔住了。

    大家你一言我一语的，今天猜了半天，无非就是想闹清楚，李盛这妖人，还有陛下……究竟想干些什么！

    现在看来……

    事情或许一直都没有那么复杂。

    李二也好，圣乡侯这妖人也罢……

    这一路君臣，其最终目的，是开疆拓土……

    重复，秦汉荣光？

    顺着李承乾的爆料一路思索下去，待到众人想通此节，一时间……

    所有人，都有恍然大悟的感觉。

    如果是这样……

    为了这种目的，那就说得通了。

    李二虽是昏君，但却是个有些邪门歪道的昏君，虽然不同礼乐，不尊重给他提供人才的各路世家，但最起码他打仗厉害，武德丰沛。

    这样的君王，最终的目的，多半便是开疆拓土。

    而圣乡侯这个妖人呢？

    此人恃妖术而横行于国，如今虽得一些无知的黔首愚民、满脑子科举幸进的黔首书生吹捧，但却深负天下大儒之望。

    这叫什么？

    根基不稳！

    没有我们大儒的支持，他李盛妖术再多，将来也是要被钉上耻辱柱的结局。

    像这等人不过一时风光，事后不还得求着我等大儒来给他正名？

    尽管李盛妖焰炽然，在朝中几有无人能当之相。

    但话虽如此，众人依旧相信，李盛有朝一日，终究还是要服软的。

    汉代多少王者，多少疆土之功，最后不都得乖乖回头来请商山四皓，饱学鸿儒来共治其国？

    现在……

    呵呵，这李盛仗着妖术得势，在国中搞风搞雨。

    但是以后呢，他不早晚还得来求大伙。

    当然，那是以后，眼下的话……

    这李盛最大的需求，多半也还是混军功，以求先名列凌烟阁再说。

    否则来日，如何立足呢。

    这么一想，众人顿时觉得十分有理。

    李盛，李二这两个妖孽，行事动机都清晰了。

    那么……

    李盛最近拿了军功，虽说不完不全，但现在却不回长安领功受赏，反而在徐州杭州这些地方四处串联，还与木材商人有。

    背后目的，不问可知啊！

    这决计是要到海外去搞事！

    自古以来，在海边生活以打鱼为业，这样的人都被视为贱籍，朝不保夕的那种。

    原因无他，海上风高浪急，随时有倾覆之险。

    但现在……李盛，这是打算火中取栗？

