    因为云北寒听到了一旁有男子跟苏言初说话。

    那男子一身白衣，生得温文尔雅。

    他提着一盏蝴蝶花灯，走到了苏言初身边，一瞬不瞬地看着苏言初，认真地开口说：“姑娘，我想要将花灯送你，可以吗？”

    云北寒听了这话，猛然抬起头，眼中全是冰冷之意。

    男子感受到云北寒满是寒意的眼神，吓了一跳，下意识地后退了两步。

    “你你你……”他想要开口说，但是看着云北寒你了半天，却一个字都说不出来。

    云北寒冷冷地开口说：“不想死的，就滚！”

    若不是怕弄坏了手中的花灯，这个人已经死了！

    那人听了，看了一眼苏言初，衡量了一下，还是觉得保命要紧，所以跌跌撞撞地离开了。

    苏言初看着那人踉跄着离开的背影，忍不住笑了起来。

    云北寒凑近了苏言初几分，皱了皱眉头，低声说：“初初，你别看，好不好？”

    苏言初听了云北寒的话，转头看向云北寒，硬生生地从他的眼神之中，看出了几分可怜兮兮的感觉。

    她有些无奈，只能温和地笑着说：“好！”

    云北寒得到了想要的答案，随后将手中的花灯递给苏言初，开口说：“初初，你帮我拿着，等我一下。”

    苏言初不明白云北寒这是什么意思，但依然伸出手拿过了花灯。

    云北寒走向了一旁的摊子。

    没过多久，就提着一个流萤花灯回来了。

    他从苏言初手中将小雏菊花灯拿回去，并且将流萤花灯放到苏言初的手中。

    苏言初看着手中的小雏菊花灯变成了流萤花灯，微微怔了怔。

    云北寒靠近了她几分，低声说：“初初，花灯换过来了。以后，你就是我心仪的人了！你也把我当成心仪的人，好不好？”

    苏言初听了，嘴角勾起了一个柔和的弧度，开口说：“好。”

    云北寒听到苏言初答应了，只觉得心中一荡。

    仿佛平静的湖面，被丢下了一块石头，泛起圈圈连漪。

    此时此刻，他就想抱着苏言初。

    但是，这里人太多。

    因此，他只能克制住那个冲动，低声问：“初初，我可以牵你的手吗？”

    苏言初没有说话，只是伸过手，拉住他的手。

    云北寒将她的手包裹在手心里，才满意地抬起头，牵着苏言初往前走。

    一旁的厉依依看着两人的互动，耷拉着脑袋，一副生无可恋的样子。

    她对自己的决定，表示深深的怀疑。

    “我为什么要叫他们一起来逛？为什么？”厉依依看着厉墨白，开口问。

    厉墨白耸耸肩，表示自己也不知道。

    “难道，你就喜欢看人家甜甜蜜蜜的，方便深刻检讨自己为什么不能拥有这种甜蜜？”厉墨白扫了一眼厉依依，认真地说了一句。

    厉依依：……

    喜欢个鬼！

    -

    苏言初和云北寒提着花灯往前，就在也没有人拦住他们的去路了。

    旁人看向他们，也都是低着羡慕的眼神。

    不过厉依依和厉墨白就没有这么幸运了。

    他们几乎走进步，就被拦着要被送灯笼。

    最终两人也受不了了，都买了一个的灯笼，假装已经有心仪的人了。

    这样子，一路上才消停下来。

    他们走了一会，吃了不少小吃，买了不少小玩意。

    最后，竟然遇到了一个熟人。

    那人正是容祁山。

    容祁山穿了一声广袖长衫，提着一个花灯，垂头丧气地走着。

    他虽然一副死气沉沉的样子，但是对他示好的姑娘也不在少数。

    只不过他脸头都不太一下，只是一直向前走，就算是撞到了人家递过来的花灯，也并不理会。

    最巧的是，他垂着头向前，差点还撞倒了苏言初。

    苏言初嘴角勾了勾，忍不住笑着说：“喂 ，你走路是不长眼吗？”

    容祁山听到了苏言初的声音，下意识地抬头，果然看到了苏言初和云北寒就站在跟前。

    “姑姑、姑父……”容祁山几乎是下意识地开口。

    叫完之后，才觉得不妥。

    但是话已经说出口了，根本没法收回来。

    厉依依瞪大了眼睛，看着容祁山，好奇地问：“容祁山，你干嘛叫苏言初姑姑？还叫……”

    叫苏言初姑姑已经让人惊讶了。

    竟然还叫云北寒姑父。

    这简直是骇人听闻！

    容祁山嘴角抽了抽，随后有些郁闷地说：“我也不知道！”

    她昨天醉酒，醒来的时候，只记得自己管苏言初叫姑姑，管云北寒叫姑父。

    至于为什么会这样叫，他不记得了。

    但是，他当时厚颜无耻地跟云北寒要了见面礼和红包。

    醒来的时候，那见面礼和红包都在他身上，这也不是想不叫，就能够不叫的。

    说完，容祁山看向苏言初，开口问：“我为什么要叫你姑姑？”

    厉依依和厉墨白听了，都看向了苏言初。

    他们都很好奇，苏言初为什么就变成厉容祁山的姑姑了！

    苏言初听了，忍不住笑了起来。

    她捏了捏下巴，慢悠悠地说：“可能，你看我教你几招，想要叫我师父。但是，这师父也不是随意叫的，是需要敬茶的。所以就索性叫姑姑了！”

    厉依依：……

    厉墨白：……

    两人听了这样的理由，都不知道应该做一个什么样的表情才好。

    容祁山：……

    他就是这么随便的人吗？

    他怎么不知道？

    而且，他总觉得有哪里不对，可就是不知道哪里不对。

    云北寒则看了一眼苏言初，眼中带着几分罕见的笑意。

    他怀疑自家女孩儿在忽悠人。

    苏言初则十分肯定地开口说：“事实就是这样子的，你们若是不信，我也是没有办法！”

    “好吧！”容祁山垂着头，开口说，“姑姑就姑姑吧！”

    既然见面礼和红包都收了，这姑姑姑父，只能硬着头皮叫下去了。

    苏言初觉得好笑，但是也没有继续这个话题，而是开口问：“看你一副半死不活的样子，怎么还出来逛？”

    提起这件事，容祁山表情更加沮丧了。

    “我母妃将我赶出来的！”容祁山有些难受地开口说<!--over-->

