    但目前他在僵约位面，也没办法做些什么，唯一能争取的，就是祈祷这次计划能够顺利完成，然后抓紧时间回去。

    时间拖得越久，对他而言就越不利。

    花费了好半天时间，众人一起商议好了将臣和女娲的婚礼事项，随后皆是开始忙碌了起来。

    刘哔虽然不是第一次参加婚礼，但像这种大人物的婚礼还是第一次参加，因为不太了解这个世界的风俗，所以其中不免出现几次无伤大雅的小差错，惹来了一阵埋怨。

    将臣对此也是一窍不通，不过还好有马小玲和女娲操办着，这才将婚礼搞得像了点样子。

    婚礼举行的时间定在午夜十二点，不到十个小时的准备时间难免给人一种仓促的感觉，不过还好的是，这次婚礼的一对新人是非人类，为其准备婚礼的同样亦是非人类，而且这些家伙还是活了无数年的非人类。

    筹备婚礼所需要的最重要一项东西无非就是钞票，这一点哪怕结婚的双方是非人类也不例外，不过好在帮忙筹备婚礼的非人类什么都可能欠缺，但是绝对不会欠缺钞票，这群活了无数年的非人类为了能让自己在人类社会舒适潇洒。一个个腰包十分丰厚，而且是丰厚得流油那种。

    都有钱好办事，有钱能使鬼推磨，能用钱解决的问题都不是问题。在万能的金钱开路之下，大地之母女娲和僵尸王将臣的婚礼终于在午夜十二点如期举行。

    有了众人的帮忙，女娲与将臣的婚礼和原著中两人的婚礼有了天壤之别。

    原著中两人只是在一间狭小的教堂中举办了一个简陋的不能再简陋的婚礼，甚至连主持婚礼的牧师都需要将臣自己客串，但是现在。除却参加婚礼的来宾，该有的仪式一样不少，就是来恭贺婚礼的来宾也要比原著中多了不少。

    随着时间的流逝，将臣和女娲交换了新婚戒指，两人的婚礼算是圆满完成。

    “准备好了么。”看着刚刚成为新娘，甚至连婚纱还未来得及换下的女娲，刘哔轻声问道。

    “嗯。”女娲虽然回答着刘哔的问题，但是双眼的视线却是始终停留在将臣的身上，然而将臣的视线却又停留在刘哔的身上，不过和女娲看向将臣柔情蜜意的眼神不同。将臣看向刘哔的眼神却是横眉怒目，显然将臣在责怪刘哔不该在他们婚礼刚完成就心理火燎的将两人分开。

    “那么我们就走吧。”刘哔有些尴尬的挠了挠头，虽然知道婚礼进行到这时接下来就应该是入洞房，但是时间已经拖了很久了，他怕再拖下去，会出什么问题。

    家里那边还不知道是什么情况，计划进展的自然会越快越好，反正如果成功了，将臣和女娲有的是时间。

    “嗯！”女娲仍旧是用含情脉脉的眼神看着将臣，然后心不在焉的应付着刘哔。

    “走起！”看到女娲这幅样子，刘哔感觉更加别扭了，取出封印卷轴将女娲封印，然后不等众人开口，身形一闪就消失在众人的视线。

    将女娲扔进封印卷轴，这也是刘哔事先深思熟虑，和众人计划好的。本来女娲的身体现在就很虚弱，实力也降了很多，这样也是对女娲的一个保护。

    毕竟计划的核心就在于女娲，如果她出了什么问题，光靠刘哔也没有办法进行下去，这样，要稳妥的多了。

    刘哔的速度并不慢，但是到达天外还是花费一些时间，不过好在因为特殊的体质，他也不需要类似于氧气那些对于人类来说必备的生存资源，这让他在天外的生存能力大幅度上升。

    很快，刘哔就找到了那颗陨石，毕竟目标太明显，很容易就能找到。

    一路上，倒是也没发生什么的危险，唯一需要注意的，就是躲避来自太空的一些未知垃圾，这些垃圾虽然看起来很普通，但谨慎起见，刘哔都一一躲开了。

    或许是运气使然，关于将臣所说的黑洞，位面裂缝，时空风暴之类的，也没有遇见，总体来说还是非常顺利的。

    “嫂子，我们现在已经来到陨石上了，你准备好了吗，准备好了我就打开卷轴了。”站在陨石附近的虚空上，刘哔挥动着黑色羽翼，拿出了封印女娲的卷轴。

    “嗯准备好了。”虽然女娲现在也有些忐忑，但是她很清楚此刻不是浪费时间的时候，在刘哔询问之后，深吸一口气点了点头。

    “那好，我送你出去，你要以最快的速度将元神收回，接下来的事情就交给我了。”刘哔再次嘱咐了女娲一句，在女娲点头之后，将卷轴解除了封印。

    虚空中移动的陨石上，女娲的身影突然出现。

    乍一出现在虚空之中，女娲倍感不适，身形连连摇晃，几个呼吸之后，这才稍微适应了些许。

    看着女娲稳定了身形，刘哔用手指了指女娲，然后在指了指下方的陨石。

    女娲点点头，闭目原地盘坐在了陨石之上，之后未见到女娲有什么动作，就见陨石上突然浮现出五彩光芒，并且五彩光芒化成一条条五彩丝线钻进女娲的体内。

    大概三五分钟之后，女娲的脸色越来越苍白，盘坐在陨石之上的身形也开始摇摆不定，刘哔知道女娲这是快要到了存在虚空之中的极限了。

    再过了两三分钟，陨石上不在浮现出五色光线，而女娲也睁开双眼。

    用询问的眼神看了一眼女娲，在女娲轻轻点头之后，刘哔不等女娲起身，就再次将她收回了封印卷轴之中。

    “接下来，就要用那个东西了啊。”刘哔轻叹一声，然后羽翼一挥，直接窜到陨石前方，从系统空间中拿出了早已经准备好的符咒。

    有些不舍的看了一眼符咒，刘哔注入能量进行激活，随后，刺目的金色从刘哔手中散出，这炽目的金色照耀中，将他衬托的无比神圣，仿佛一尊不灭神佛一般，其中，隐约有黄钟大吕般的声音传来。