    “就你一个？”

    唐洛看着血狱阁杀手，冷冷问道。

    “一个，足够杀你。”

    血狱阁杀手缓缓扬起短刀，他离着唐洛，也越来越近了。

    “化劲中期？呵呵，看来血狱阁不长记性啊，一个化劲中期，就敢来杀我？”

    唐洛冷笑着，拔出了龙纹匕首。

    他缓缓扬起匕首，挡在了胸口处，无名诀运转，战意升腾。

    如果再强一些，他不会硬战，可化劲中期……他觉得刚刚好。

    他需要战斗，来让自己变得更强。

    化劲中期的古武杀手，是块不错的磨刀石。

    要是让血狱阁杀手，知道唐洛此刻的想法，估计能把他给凌迟了。

    他堂堂古武杀手，沦为磨刀石了？

    “杀！”

    血狱阁杀手，没有废话，毕竟这是唐洛的地盘，迟则生变！

    他要以最短的时间内，击杀唐洛，然后离开。

    唰！

    短刀在夜空中，化作一道寒芒，直奔唐洛胸前。

    “等着你呢！”

    唐洛脚下一用力，身体犹如脱弦之箭，也杀向了血狱阁杀手。

    当！

    龙纹匕首与短刀碰撞。

    唐洛瞄了眼，这把短刀很厚实，一下子竟然没断。

    要是换普通的刀，对上龙纹匕首，往往一下子就断了。

    血狱阁杀手微退半步，一刀劈向了唐洛的脖颈。

    刀刀不离要害！

    唐洛眼神冰冷，杀意越来越浓烈。

    同时，他也运转无名诀，形成护体罡气。

    他成为化劲后，基本上没生死大战过，今晚……难得体验一番。

    当当当！

    两人兵器不断碰撞，动静也不小。

    远处的猴子，终于察觉到不对劲了，这特么是出事了啊！

    他本想上去帮忙，可他却发现……他连两人的动作，都基本看不清楚，这还怎么帮忙！

    “高手……得去喊人！”

    猴子反应过来，拔腿往保安部跑去。

    他一边跑，一边跑自己的兜，早知道就带着手机了。

    现在倒好，打个电话都不行。

    “你很强……不过，也得死！”

    血狱阁杀手一刀斩下，把唐洛笼罩其中。

    唐洛扬起匕首，挡住了这一刀。

    当！

    火星四溅。

    唐洛被震退了几步，胳膊有些发麻。

    论境界的话，他终究是差了一些。

    再加上匕首对短刀，本就不占优势。

    他身形一晃，贴近血狱阁杀手，不再硬碰硬，而是发挥龙纹匕首的长处。

    灵纹匕首，犹如一条黑蛇，在黑夜中忽上忽下，给血狱阁杀手带去了极大的压力。

    这个血狱阁杀手，已经有点后悔自己来了，唐洛比他想象中更难缠。

    他本以为，他自己来了，就能干掉唐洛。

    现在看来……想杀唐洛，不容易。

    可来都来了，也不能再走了。

    唰！

    就在血狱阁杀手闪过一个个念头时，龙纹匕首忽然横着割出，直奔他的喉咙。

    凌厉的杀意，瞬间惊醒血狱阁杀手，他猛地向后一仰脖子，堪堪躲过了这一击。

    “可惜。”

    唐洛暗暗嘀咕，只要对方再慢一点点，这一下，绝对能一击毙命！

    就算血狱阁杀手有护体罡气，也没什么用。

    龙纹匕首……根本不在意这些护体罡气。

    血狱阁杀手后退几步，下意识摸了摸脖子，还好，没受伤。

    “怎么，是不是后悔来找我了？说实话，你忽然来了，我也很意外。”

    唐洛看着血狱阁杀手，别看他整天好像没啥事儿，其实他每天都在等待着血狱阁杀手的到来。

    离开公司，那血狱阁杀手也很难找到他的踪迹。

    而在公司中，左千秋他们就在公司附近。

    只要他一个电话，两分钟之内，必定赶到！

    今晚也就是一个人，不然……这会儿就是围杀现场了。

    “杀！”

    血狱阁杀手没废话，再杀向唐洛。

    他得速战速决。

    “本想给你个机会，可我不全力爆发……我怕不行啊。”

    唐洛看着杀来的血狱阁杀手，战意更浓，战力全开。

    虽然他如今只是化劲初期，但他当时又走出了一大段路，再加上最近一直双修，已经无限接近化劲初期巅峰了。

    至少……化劲初期到初期巅峰，他走了三分之二了。

    所以，此刻他战力全开，也给血狱阁杀手带来很大的压力。

    化劲与暗劲，天与地的差距。

    而化劲中的小境界，虽然差距不是很大，但也不小。

    暗劲跨境而战，还可以。

    化劲，很难。

    可唐洛此时，战力却远超化劲初期了，甚至压制了血狱阁杀手。

    跨境而战，他一直都是这样！

    “化劲中期也敢来？活得不耐烦了！”

    此刻的唐洛，显得有些张扬霸道。

    他身形犹如鬼魅，基本上比血狱阁杀手快了一步。

    每次攻击，都让血狱阁杀手不得不中断自己的攻击，来匆忙接招。

    在这种情况下，压制越来越严重，也越来越被动。

    “不可能！”

    血狱阁杀手心中狂呼，他不能接受。

    “杀！”

    唐洛冷冷吐出一个字，龙纹匕首刺在了血狱阁的胸口。

    咔嚓！

    护体罡气破碎。

    龙纹匕首刺入，剧痛传出。

    “不！”

    血狱阁杀手痛叫一声，身形暴退。

    他已经想逃走了。

    此刻，他不考虑能不能杀唐洛的问题了，而是在考虑逃走。

    “现在才想走，你不觉得晚了点么？”

    唐洛冷笑着，硬接血狱阁杀手一刀，龙纹匕首再刺出。

    咔！

    短刀劈在了唐洛的身上，被护体罡气挡住了。

    不过，虽然被挡住了，依旧震得他脸色发白，很是难受。

    噗！

    与此同时，龙纹匕首刺入血狱阁杀手的胸膛，没入半截。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，陡然在停车场里响起。

    周围的人，全都被吸引了。

    这是怎么了？

    “死。”

    唐洛声音冰冷，右脚狠狠踢在了血狱阁杀手的腹部。

    砰。

    血狱阁杀手飞了出去，重重砸在一辆车上。

    唐洛握着龙纹匕首，一步步向血狱阁杀手走去。

    敢来，那就做好被杀的准备。

    这是杀手的宿命！

    “你……”

    血狱阁杀手趴在车上，伸出染血的手，指着唐洛，想说什么。

    “是不是后悔来了？可世界上……没有卖后悔药的。”

    唐洛看着他，冷冷说道。

    “唔……”

    血狱阁杀手身子一颤，没了动静。

