    “怎么样，这个故事你们听过吗？”

    韩墨又喝了一口水，笑吟吟地看着弹幕的反应。

    不得不说他挺有讲故事的天分，尽管只是单纯的文字叙述，但那语气却让人很有画面感。

    再加上声音也不错，让这群观众们听得还是挺入迷的。

    好歹算是从入迷中回神，随后弹幕就热闹了起来。

    “墨神，这个故事你从哪儿听来的？我们怎么不知道有这些事。”

    “对啊对啊，镜的背景介绍里也没有这么多东西吧？”

    “说不定这是墨神自己编的呢，这也太有才了吧。”

    弹幕热闹，询问各种东西的都有。

    韩墨笑呵呵地看着这些弹幕在那吵闹，等它们稍微消停了下来才开口道

    “这个故事确实是我编的，不过也不是瞎编。”

    “之前镜上线的时候官方不是公布了几张海报图么，我是根据那几张海报编的。”

    “编得应该还可以吧？”

    这么一问，弹幕一片赞美之词。

    “墨神666，编得跟真的一样。”

    “哈哈，墨神你也太有才了，还能不能编出别的故事来，我想听。”

    “我也想。”

    看着这些弹幕，韩墨想了一下，便点头道

    “行吧，那我就再来编点别的。”

    说着就在英雄界面里翻找了起来，随后看见了其中一个英雄。

    刘邦！

    “说起来刘邦和张良的关系还挺有趣的。”

    他自语着，将刘邦的德古拉伯爵皮肤给拉出来溜了一圈，又把张良的天堂福音皮肤给溜了一圈，笑道

    “那就再来编一个故事吧，这次就编刘邦和张良的。”

    稍加思索，便是轻咳出声。

    “咳哼，那么，都听仔细了啊。”

    ……

    ……

    这是一个崩坏的世界，战乱无处不在，每时每刻都有人死去。

    有些人死于敌人锋利的剑刃，有些人却死于同胞阴谋的背叛。

    在这个崩坏的世界里，有一个身披金甲的骑士跪倒在地，身前是一具倒在血泊中的尸体。

    这不是他的敌人，而是他挚爱的友人，最亲密的友人，尽其一生也要守护之人。

    他叫刘邦，倒下的友人，名叫马尔菲兹（张良刚出时的名字）。

    但很可惜，刘邦没能守住马尔菲兹，他还是死了。

    “是谁，是谁害了你”骑士怒吼，愤怒的双眼看向那仍握着利刃的凶手。

    凶手穿着和友人同款的服饰，那是圣殿“福音传道者”的服饰。杀害他友人的，竟然是自己人。

    “为什么？你为什么要这么做”骑士不解，震惊。

    他想不明白，不明白为什么圣殿的人要杀害友人，他们不是同事吗？不是应该一起守护世界吗？为什么要对自己的同胞挥下刀剑？这到底是为什么？

    凶手冷笑，利刃指向骑士义正言辞地说道“堕入邪恶的叛徒，你还有脸回来，去死吧”

    骑士茫然，叛徒是谁？是说他吗？他拼死奋战在圣战的最前线，何曾背叛？

    他不曾背叛，那为何要被袍泽刀剑相向？

    看着高呼“为了圣光，消除邪恶”的同胞们以毫不留情之势刺来的利刃，看着血泊中的友人，他突然明白了，明白出征前友人对他说的话是什么意思。

    “身为圣殿之光的你早已被议会长老们视为眼中钉，此次圣战切莫表现太过亮眼，恐遭杀身之祸”

    但身为圣殿的荣耀，被誉为圣殿之光的他又如何能背叛自己的信仰在消除邪恶的战争中藏拙？他在圣战中拼死奋战，赢得耀世功勋，他期盼着凯旋时与友人共享这份荣耀。

    可结果呢，凯旋归来的他看见的是倒在血泊中的友人，以及那群早已丧失骑士精神的傀儡。

    他终于明白友人为何而死，也终于明白这拼死守护的圣殿自亚瑟王逝去之后究竟腐朽到了何种程度。

    议会那群蛀虫长老争权夺利拉帮结派，圣殿早已不是以前的圣殿了。

    这样的圣殿，还值得他守护吗？

    不值得。

    “若你们称我堕入邪恶，那我真就堕落又如何”

    他取出在圣战中从暗夜之王身上得来的血液，这是他功勋的证明，代表着莫大的荣耀，也代表着莫大的力量。

    喝下它，得到力量，然后，报仇。

    ……

    ……

    讲到这里，韩墨稍稍停顿了一下，默默地打开播放器播放开了一首歌，再使用【骇客】技能潜入网络之中。

    以他对于网络的绝对掌控权，强制将直播间的画面给改换成了他脑海中所想象的景色。

    因为他觉得，接下来的东西还是用眼睛看更为直接。

    ……

    ……

    【一瞬间，法则颠覆】

    那一刻，笼罩在骑士周身的金色圣光颠覆了，猩红的血色光芒将其包裹，慢慢显现其中的恶魔。

    【我是谁，是我心魔乱舞】

    我是谁？我是圣殿之光？不，如今的我，是德古拉。

    【对与错，我能顿悟】

    曾经视为生死仇敌的恶魔之力让我感到恶心，如今萦绕在我身边的力量却让我很开心。

    我错了吗？不，我没错，错的是圣殿，是这个世界。

    【恶魔开始让真理复苏】

    曾经的袍泽对我挥剑相向，他们的双眼已经看不见真理了。就让我，来让你们看清吧。

    巨大的肉翼生长，名为德古拉的恶魔飞上天空，在银月之下发出狞笑“我爱鲜血”

    猩红的鲜血遮蔽银月覆盖了整个战场，那些已然失去真理的骑士们已被布满荆棘的血刺带走了生命。

    【迷雾中，谁在低诉】

    血雾弥漫战场，突然传来友人轻微的呻吟，德古拉迅速闪身来到友人身前想与他对话，却携带着最为浓郁的恶魔气息。

    友人已然无力睁眼，但身为圣殿之人，必当消除邪恶。

    可他已经没有抬起哪怕一根手指的力气了，费尽了最后的力量也只能发出无力的低语“恶魔，来世我定要让你滚回地狱”

    这是友人生前的最后一句话，他彻底死去了。

    “我等着你”德古拉回应着友人的遗言。

    【最高的荣耀，享受孤独】

    与我分享荣耀的你已经不在，孤身一人的我等着你转世归来。

    但现在，请让我为你安葬。

    陪葬品我已经想好了，那被我视为世界的圣光信仰，与你最配。

