    大清早，灵诡就和宫司屿用冥珠，直接开启回东冥界的通道，回去了一趟。

    因为蒋子文来电，说银色神秘金属液体的检测报告和研究结果已经出来了。

    冥界。

    灵诡和宫司屿进入蒋子文位于冥府司最顶层的秦广王办公室时，所有人都在等他们两个。

    办公室内聚集了好几个位高权重的鬼神，范无救、灵世隐、容浅，以及负责成立临时研究小组的科研部主管魏博和神医局总管事马伯骞。

    见灵诡回来，蒋子文的目光下意识扫了眼她的身后，似在找什么人。

    但是很快，又波澜不惊的将寒冷的目光收回。

    一份厚厚一沓，长达300页的分析报告丢在了桌上，蒋子文霸气凛然的坐在那，“自己看吧。”

    灵诡走上前，拿过了分析报告，和宫司屿一起快速翻看了起来。

    报告很详细。

    完全检测分析出了银色金属物质液体的详细成分报告。

    灵诡震惊的看着分析报告中长达50页的复杂神秘液体“成分表”。

    这上面很多都是复杂的化学符号和一些灵诡根本不认识的元素名称。

    就连宫司屿也只认得一部分元素符号。

    这份报告，异常复杂，就跟天书似的。

    “看不懂就让魏博和你们解释。”蒋子文靠在椅背，冷酷的示意科研部的主管魏博讲解。

    魏博是个中年冥界公民，附身在量身定制的皮囊中，西装褶皱，头发散乱，典型的理科男中年地中海头型，可是他眸光睿智明亮，一看就是那种学富五车，知识渊博且极为聪明的人。

    “阴阳大人，这份长达300页的分析报告，分为四大部分，成分列表明细、病理实验报告、损害鉴定等级分析和应对方案策略。”

    “这种银色的神秘金属液体，成分极其复杂，你也看到了，就光是其中的微量稀有金属和合成元素，就多达上百种，很多都是后天合成的未知成分，未知成分的意思就是，已知的化合物、合成元素是不存在这种化学方程式的，但是检测下来，其中含有的液态纯钯元素高达30%，钯元素单个口服毒性很小，只是钯元素是放射性元素，一旦静脉注射，毒性就很大，过量的话，会导致一系列严重的放射病，注意，这只是钯元素。”

    “除了钯元素，含量同等百分比的就是高纯度铀油，以及甲基汞，这三种成分，是所有成分中用量最大的。”

    “如果说钯元素有放射性，静脉注射毒性很大，那么铀油的可怕性就更强了，它高辐射，正常人绝对受不住，铀元素一般用于核武一类生产制造，没有人会用在人体上，虽不是什么一触必死的毒物，可若是混合钯元、甲基汞，以及成分列表中的其他剧毒元素物质，那就是比神医局那些病毒、毒药，更加可怕的东西。”

    “甲基汞就好了解多了，容易被人体吸收，排出慢，毒性极大，甲基汞容易溶于肪类，血液、在体内不易分解，是高神经毒剂，会在脑补积累，甲基汞会破坏中枢神经系统，长时间暴露在高汞的坏境中，容易导致脑损伤和死亡。”

    “这里面的每一种成分，除了铀元素和甲基汞，其他单独拿出来，都不足为惧，起码无法造成死亡，但是如果所有元素物质都合成在一起，再以注射的形式从静脉注入全身，普通人，活不过3秒。”

    “那如果是妖魔鬼怪这一类，或者是灵力极强的通灵术士，拥有不死不灭灵魂身躯的神，这一类特殊存在注射这种银色液体，会造成什么样的后果？”

    灵诡听明白科研部主管魏博的话了，这种金属液体，成分复杂，且都具有毒性，但是一旦合成在一起，就成了一种能够瞬间让普通人三秒必死的溶液。

    “阴阳大人……”魏博神情凝重，吸了口气，一本正经深沉道，“我可以很负责的告诉你，这种银色金属液体，恐怕就是为了对付妖、魔、怪、通灵术士、神明而存在的，但这其中，并不包括，鬼。”

    “因为鬼没有本体，只是灵魂，我们冥界的鬼魂，除了冥帝、十大阎王主，都是通过附身在皮囊中而才有实体，我们的皮囊，没有血液，没有静脉，没有器官组织，一旦灵魂脱离皮囊，就只是一具躯壳，所以这种液体，对我们来说，造不成任何损害。”

    “但是对于有血有肉，有器官组织，有神经系统的生灵来说，不管是妖魔怪物，不管是神族，还是灵力通天的通灵术士，一旦通过静脉注射，让这种液体源源不断溶于血液，流遍全身，这种银色液体，会渐渐吞噬血液，代替血在身体中流淌，灵力天境以下的不会立刻死亡，但肉身会坏死，彻底无法使用，灵力天境以上的也会加速虚弱，但不会死，却会丧失行动能力，任人宰割。”

    灵诡越听越觉得玄乎，这银色金属液体，似乎比封灵圈那种东西，可怕多了。

    “你的意思是，这种液体对人体造成的伤害，普通人是不可逆的，直接死亡，但是对于特殊异类来说，不会彻底致死，但是会让他们丧失行动能力，任人宰割，因为这种液体中的成分，会对大脑神经中枢系统造成损害，会对器官造成损伤，会溶解血液，代替血液在身体中继续维持机体的运作，无法致死，却能极度虚弱。”

    “差不多就是这个意思。”

    “有没有应对办法。”了解了一个大概，宫司屿蹙眉，冷然问道，“比如说解毒剂一类，能克制这种液体的存在。”

    “就算有，也得花费时间研制，少则几年，多则几十年上百年，毕竟这种液体，绝不是一朝一夕就能制造出来的。”说话的人，是神医局的总管事马伯骞老先生，“不过分析书最后有应对方案，你们可以看看。”

    灵诡立马翻到了分析报告的最后几页。

    最终，她的手，停在了最后一页。

    白纸上写着几个大字《应对策略方案》，可下面，却只能三行字……

    1、脱离真身，以灵魂形态对抗（不排除对方存在封灵石，海枯石可克制）。

    2、确保银色金属液体不会流入体内。

    3、不到万不得已，避而远之，就算万不得已，也避而远之。

    看到这三句话，灵诡当即将报告扔回蒋子文桌上，暴躁。

    “什么玩意儿？应对方案就给我看这个？”

    