
　　“接下来，咱们应该去做些什么？”

　　白宇将玻璃瓶里有点变质的牛奶喝干净，并提出了一个好问题。

　　因为，维多利亚女王遇刺案进入了瓶颈，杜克抢救了一个丧失关键记忆的巨人，而联合各大势力向议会发动暴力请愿的活动，同样出于冷却期。

　　“王室那边不是要求咱们定期上报情况吗？”杜克无奈道，“我下午去写报告，晚些时候出去碰碰运气。”

　　“有思路了？”

　　“不太确定，但总得尝试一下。”

　　话落，陆离抬眸看向白宇等人身上。

　　“摄政公园溜冰事故还没有调查出眉目，但湖底肯定有诡异存在，我们三个继续过去一趟。”

　　视线落在潘明身上。

　　“你呢？”

　　大家都在给自己找事情做，而眼下的伦敦并不缺机会，随便去条街区转转，都能听到异闻，然后顺藤摸瓜，找到诡异生物。

　　“去一趟你开的诊所，周天他们会在今天派人进驻，我得跟着帮忙照看一段时间。”

　　这是先前就商量好的事情。

　　见除了自己以外，大家都把日程安排妥当，陆离点点头，说道：“等附近警署把任务委托书送过去以后，你给米高挑一个练练手。”

　　不管怎么说，那也是自己的便宜徒弟，总不能一直放养，再者说，不经过历练，龙脉术士的能力便一直得不到适应。

　　“放心吧。”

　　潘明痛快答应了陆离的要求，抛开友情不谈，他同样觉得米高这孩子有培养价值，也许在扮演者离开以后，小伙计会谱写出一段属于自己的传说。

　　“那么……各自行动。”

　　陆离看着瓶中还剩下一小口的变质牛奶，起身离开了房间——

　　一个古朴双肩包，里面装着《圣经》、《禁忌之书》、圣水。

　　两本书都是好东西。

　　前者能为陆离提供各种的神术，使他从血多盾厚的战士，变成法师与牧师的集合体，还不是本身特性。

　　后者则记录了关于世界本源的禁忌知识，必须服用理智药剂才能看到上面记载的内容，而且每天只能看两页，再多就会丧失部分理智。

　　按照福尔摩斯先生的说法，假如没有忍住对“真知”的渴求，不克制自己，继续往下翻，就会出发各种各样的意外，到那时，连死亡都是一种奢望。

　　经过将近一周的翻阅，陆离仍停留在怪物图鉴部分，从绿神之子，到噬巨蠕虫，再到昨晚的迷宫之神，而《禁忌之书》仍有厚厚一沓未读，也许连编纂者都不清楚上面究竟记录多少东西。

　　除此之外，陆离腰间还别了一把口径小巧的转轮手枪，它注定要吃灰，因为伪装成手杖的萨度之剑重新回到了主人手中。

　　一般来说，遇到可以随意击杀的杂鱼，陆离会选择不用武器，假如对手的实力勉强能看，陆离会选择使用剑拐。

　　当用爪子对敌时，就证明他遇到了值得出手的猎物。

　　……

　　“失踪？”

　　贝克街的中午显得格外喧嚣，一个身材高瘦，有着棱角分明钻石脸的男人正在做笔录。

　　在他旁边，站着两名警员，而对面是一位正在哭泣的女人。

　　“他会不会遭遇了不幸……”

　　面对眼前这个中年妇人，福尔摩斯灰色的眸子里依旧看不出什么情绪，他很内敛。

　　不过，在陆离看来，这位大侦探今天打扮得倒是挺“张扬”，梳了个大背头，嘴角咬着烟斗。

　　为了不破坏周老板的计划，让福尔摩斯顺利加入侦探社，在此挂职，陆离一路没跟潘明同行，当然，潘明的第一站也不是贝克街，而是东区那个俱乐部。

　　叩叩叩——

　　敲门声响起。

　　谷峐</span>福尔摩斯抬眸，看到了站在门外的陆离，同时，声音传来：

　　“有什么需要帮助的吗？”

　　“当然。”

　　坦白来说，福尔摩斯对陆离是非常有好感的，合乎眼缘，越聊越觉得亲切，可惜身边那个形影不离的朋友，没由来得令人厌恶。

　　不过，这次他是独自过来。

　　在招呼陆离在旁边坐下，福尔摩斯露出一个带有歉意的微笑，解释道：“这位是住在二十三号的陆先生，一名全科医生。”

　　“除此之外，还是我方的特殊顾问，曾带队侦破过重大要案，与王室有着紧密联系。”

　　一名警员开腔。

　　瞬间，那个看到满脸泪痕的妇人就扑了过来，抓住陆离的衣角，要求他拯救自己的孩子。

　　难道是救援行动……

　　但当事人这么急，那还坐在这里做什么笔录，直接实施行动不就好了？

　　陆离感觉事情没这么简单。

　　而福尔摩斯向后仰了仰，一只腿搭在另一只上面，如果华生博士在场，那他一定变得满脸严肃，因为，只有在沉思时，老搭档才会做出这种动作。

　　“您的孩子怎么了？”

　　将妇人安抚好以后，陆离坐在了旁边沙发上，两手指间相对，耐心等待着后文。

　　“他……失踪……已经整整一天没回来了……”

　　声音断断续续，带着难以抑制的悲伤，只见妇人将头埋下，用双手捂着脸。

　　“尝试搜寻了吗？”

　　说着，陆离看向福尔摩斯，这位先生摇了摇头，表情格外凝重。

　　很显然，事情很棘手，连他都拿不定主意。

　　“搜过了，但却没有任何收获。”

　　另一名警员开口回答。

　　说话的同时，哭泣声更大了。

　　左手边，福尔摩斯再度摇了摇头，他在暗示陆离：自己这边同样没办法。

　　可惜，现在的场景不合适，报案人还在此处，有些话不好说。

　　由于初来乍到，陆离对情况尚不了解，于是，开口问道：“孩子什么时候失踪的？”

　　“昨天上午。”

　　“我记得最近伦敦一直有雾。”

　　“没错。”

　　女人已经慌张得说不了话，幸亏福尔摩斯提前做过笔录，可以代为回答。

　　说实话，陆离也挺悲观。

　　毕竟，要是论见识与博学，十个他加在一起都比不过福尔摩斯。

　　“夫人，请您冷静。”

　　接过写有相关讯息的纸稿，陆离开口安抚了女人一句，“孩童失踪，一百次中有九十九次，是跟父母一方，或亲属在一起。”

　　“上面说，您跟前夫离异了？咱们可以先派人去那个男人家里看一看，也许只是虚惊一场呢。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十七章 地狱·暗潮免费阅读。https://xs.23sk.com 