
　　“好生玄奥。”

　　赵云立在老树下，静静仰望星空。

　　是他道行太浅，纵修了天机术，也看不透乾坤。

　　星空的浩瀚与深邃，藏满了奥义，看不到尽头，他只知，无论是天机术、胜天占卜，还是演天推算，都有异曲同工之妙，或者说，是殊途同归，便如修道，走的都是逆天路。

　　他心无外物，心神也随之沉湎。

　　前辈的馈赠，会是他的机缘造化。

　　小庭院宁静，只刻刀摩擦木雕的声响。

　　胜天乾曾有几次侧眸，能见赵云身上玄异光，此子悟性逆天，且道心坚韧如铁，必能在推演这条路上，走的更高更远。

　　不知何时，他才放下刻刀。

　　他走了，一人走的悄无声息。

　　至于那片星空，他并未收走，那是一种不算衣钵的传承，留给后辈参悟，能否悟出真谛和奥义，全看赵云悟性与心境。

　　许是赵云太专注，俨然不觉胜天乾已走。

　　他的心神，堕入了星空，在浩瀚之中徜徉。

　　没人叨扰他静修，胜天乾走时曾用秘法遮掩。23sk.Com

　　赵云这一站，便是三五日。

　　他偶有开悟...也颇多困惑。

　　遗憾的是，没人给他解惑。

　　月下的神明岛，一如既往的祥和平静，但祥和与平静下，却是暗潮汹涌，总有那些个人睡不着，在黑暗之中窜来窜去。

　　自是赵云的仇家，找不着人很上火。

　　期间，他们还曾去过古迹，依旧不见人。

　　无奈，他们只得去赵云小园，赵云虽不在，但凌绝和狂英杰，还静静躺在仙池中，弄不死赵云，把这两人弄死也行。

　　前提是...这俩去古迹或出神明岛。

　　至第六日，才见赵云开眸，好一会儿不见动弹。

　　看那片星空，已消失不见，都被他印在了神海中。

　　他未悟透胜天占卜，却得了不少真谛。

　　这条路很漫长，他还需颇多岁月去参悟。

　　他未见胜天乾，只那一块木雕摆在老树下。

　　“多谢前辈。”

　　赵云拿了木雕，转身出了庭院。

　　再回小园，和气真人已在园中等候。

　　“以为你走了。”

　　和气真人打了个哈欠，随之起身。

　　说着，他还轻拂了衣袖，一颗灵珠悬在了半空，正是了尘珠，只不过，这颗珠子是黑色的，论阶品，比双煞那颗还高。

　　“不错。”

　　赵云抬手接下，翻来覆去的打量。

　　看罢，他还取了凌绝和狂英杰一丝魂。

　　试过...两人不是化身。

　　“绝对真品。”和气真人斜了赵云一眼。

　　“我信。”赵云笑了笑，又提炼了永恒血。

　　“不够再找你。”和气真人拿了血，转身没影儿。

　　老实说，他希望赵云一辈子都住在神明岛，若哪天想这货了，便来串串门，顺便再给其放点血，炼丹嘛！其血贼好使。

　　园中，赵云已唤醒凌绝和狂英杰。

　　两人没怎么睡醒，坐起还不断打哈欠。

　　迷糊之后，两人便坐那唏嘘，混天魔界太玄奥，百年的大战，他们的确蜕变不少，与自己个大战，那就是千锤百炼。

　　“我要走了。”赵云递来两壶酒。

　　“去哪。”两人接过，纷纷出了仙池。

　　“太古星域...普天星辰。”赵云未隐瞒。

　　“去那作甚。”

　　“那...凉快。”

　　“......。”

　　映着星辉，赵云又溜出了小园。

　　亦如往常，他领着仇家们在岛中转了一圈。

　　完事儿，他才寻了个山旮旯，偷摸开了域门。

　　嗖！嗖！

　　他前脚刚踏入，后脚便跟进来俩人。

　　乃凌绝和狂英杰，不愧好基友，找的就是准。

　　“你们也走？”赵云笑道。

　　“找师尊。”两人皆耸了肩。

　　“在这等，岂不是更好。”

　　“那要等到猴儿年马月啊！”

　　两人说着，都留下了一道分身，若师尊哪天来了神明岛，再拐回来就是了，难得有赵云域门这个顺风车，不搭白不搭。

　　没办法...都特么穷啊！

　　域门闭合，三人转瞬不见。

　　而后，便是一道震天的轰鸣。

　　是域门通道被人砍断了。

　　三人一前一后，跌入了神明海。

　　“吾以为，尔等要在神明岛...躲一辈子。”三人方才爬出来，便闻冰冷枯寂的话语，看虚空，还有一尊金色宝塔悬浮。

　　宝塔很恐怖，乃货真价实的半神兵。

　　再看说话者，是一个蟒袍烈烈的老人。

　　“罗刹老祖？”狂英杰见之，脸色无比难看。

　　赵云的神态，也足够凝重，这可不是仙王，是一尊货真价实的半神，是他低估了对方，以为甩掉了仇家，不成想，前脚刚出神明岛，后脚就被逮了个正着。

　　“跑？...怎的不跑了？”

　　狞笑声响彻，四面八方皆人影。

　　还有神明岛，也有大片人划天而来。

　　都是仇家，面目都凶残可怖。

　　“真被堵住了？”

　　跟着出来的，还有不少人看客。

　　先前域门通道被砍断，动静可不小，想不听见都难。

　　见这局面，看客们都替赵云他们心凉。

　　环看诸天，漫天都是人影，明面上如此，暗中定也藏了不少，这显然是死局，连罗刹老祖都来了，赵云他们必死无疑。

　　“这么扯淡吗？”

　　幽幽老道和藏天老道也来了，躲在了人群中。

　　这般大阵仗，连他们看了都心悸，还有后到的双煞，也叹息不已，虽未见和气真人，但神明岛主却立在山巅望看。

　　因果啊！

　　恩怨哪！

　　今日怕是要有个了结。

　　“连累你们了。”

　　赵云嘴角溢血，扛不住半神兵的威压。

　　狂英杰和凌绝也好不到哪去，骨骼碎裂不断。

　　“凌绝小娃归我堕世黄泉。”

　　“霸天神体归我九幽炼狱。”

　　“永恒体...归我八大圣地。”

　　幽笑声响起，三只大手从天抓来。

　　战利品嘛！早已商量好，各拿各的。

　　赵云三人皆闷哼，被威压锁定，动弹不得。

　　“动吾徒儿...找死。”

　　不等大手落下，便闻震天的暴喝。

　　话音未落，便见百丈刀芒，将三只大手斩了个崩灭。

　　“师尊。”狂英杰眸光一亮，如此霸烈的刀威，是他师尊无疑。

　　说师尊，师尊真就到了。

　　那是霸刀，正拎着刀跨天而来。

　　不愧是一刀砍了半神的狠人，果然霸气侧漏，即便隔着很远，依旧能闻霸烈之气，本平静的海水，已因之骇浪滔天。

　　见他，包括罗刹老祖在内，都露了忌惮之色。

　　霸刀威名太盛，战力也太强，非神明不得镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十章 被堵了免费阅读。https://xs.23sk.com 