    张明轩拿起茶杯慢慢品着。

    黑熊怪带着黄袍怪沿着小路走到凉亭之前。

    黑熊怪恭敬抱拳说道：“少爷，人已带到。”

    张明轩笑道：“麻烦你了！”

    黑熊怪后退两步，转身离开。

    张明轩看着面前的黄袍怪，浓眉怪眼，长鼻尖齿，当真是有点恐怖。

    黄袍怪轰然半跪，低头抱拳说道：“黄朗拜见小老爷。”

    张明轩皱眉说道：“小老爷？”

    黄袍怪疑惑了看了张明轩一眼，然后低头说道：“云霄师姐已经传下上清喻令，您为我截教三界内代掌教，三界截教弟子皆尊您之号令，为我截教小老爷。”

    张明轩猛然站起，一脸的不可思议，自己这就成了截教小老爷？为什么我不知道？继位大典呢？浩大的仪式呢？

    张明轩稳住心中的狂喜，坐了下去，沉稳说道：“起来吧！”“是！”

    黄袍怪站起来，垂手恭立。

    张明轩心中一阵不可思议，自己这就是截教二号人物了？！装腔作势说道：“你所为何事而来？”

    黄袍怪悲伤说道：“我是前来求救的。”

    求救？张明轩心中一沉说道：“有人要杀你？”

    黄袍怪咬牙说道：“我截教当初万仙来朝，呼啸天地之间，纵横自在。

    但封神一战，三教欺我截教，我截教纵然拼尽全力也是枉然，无数弟子身陨战场，有些化为飞灰，还有一些受困封神榜，从此再无自由之身。”

    张明轩皱眉说道：“我想我助你脱困。”

    黄袍怪悲伤说道：“不敢妄言脱困。前些时日，玉帝命我下凡阻拦唐三藏一行，我在天庭有一红颜也被贬下界与我配合，眼看回归在迹，弟子在凡间留下两子，玉帝却命令我杀了他们。”

    黄袍怪轰然跪下悲戚道：“求小老爷救他们一命。”

    张明轩心中出了一口长气，原来救那两个小妖啊！简单。

    张明轩敲着桌面沉吟片刻说道：“这件事情我知道了，让我想想该如何去行事，既然是我截教后辈，我定然不会坐视不理。”

    黄袍怪心中一松，感激道：“多谢小老爷。”

    张明轩笑道：“师兄，千里前来，不妨在师弟这坊市之中逗留两日，好好体会一下小弟这坊市的热闹。”

    黄袍怪说道：“多谢小老爷好意，但如今唐三藏一行人已经快到了，实在不宜久留。”

    张明轩点了点头，目送黄袍怪转身离开。

    黄袍怪走后，张明轩自语嘀咕道：“小老爷！嘿嘿~截教小老爷。”喜形于色，嘴巴笑的合不拢。

    张明轩拿出手机，给云霄发出消息。

    逍遥神君：我是截教小老爷了？

    天边那块洁白的云：没错！

    逍遥神君：（大笑）多谢师姐，多谢师傅。

    逍遥神君：我们什么时候举办继位大典？小老爷是什么身份？

    天边那块洁白的云：类似于佛教如来，阐教广成子，人教玄都，掌管教派大小事务。

    逍遥神君：（惊喜）这么厉害啊！等等，我想到一件重要的事情，我们截教还有人吗？

    天边那块洁白的云：封神之战之后，就已经破灭了。

    逍遥神君：（惊呆）也就是说我是一个光杆将军了。

    天边那块洁白的云：没错！所以也不需要什么大典了。

    张明轩坐在凉亭里面，捂住胸，苦着脸说道：“心好凉！怎么可以这样？合着我要先当截教小老爷，需要先建立截教。”

    张明轩这一会体会到了突然攀上巅峰，又从巅峰掉落的极致快感，简直不要太好啊！

    张明轩充满怨念嘀咕道：“截教小老爷，截教小老爷……”

    过了一会，点开猪八戒的聊天窗口，想了一下又关上，这种事情找猪八戒不行。

    点开玉皇大帝的聊天窗口，开始输入。

    逍遥神君：（笑脸）陛下，在吗？

    玉皇大帝：恭喜你成为截教小老爷。

    逍遥神君：这种事情就别提了，除非你愿意把我截教弟子还回来。

    玉皇大帝：哈哈~这种事情我可做不得主。

    逍遥神君：有件事情需要你帮忙。

    玉皇大帝：什么事？你还欠我一件大事。

    逍遥神君：不就是杨戬吗？记得，记得。但是我最近听说，你要处死我截教两个后辈？

    我这个小老爷现在当的本身就是个孤家寡人了，仅有的两个后辈你还要给处死，要不要这么绝情啊！以后我们还能快乐的玩耍吗？

    玉皇大帝：截教后辈？奎木狼吗？

    逍遥神君：没错！给我个面子，把他们都给放了，何必计较两个孩子呢？

    玉皇大帝：（冷笑）他怎么和你说的？

    逍遥神君：他说，你要他处死自己的孩子。如此行径未免太过残忍了。

    玉皇大帝：就说这些？

    逍遥神君：是啊！

    玉皇大帝：哈哈~看起来他没和你说实话啊！

    凉亭里面张明轩眉头一皱，这里面还有隐情？

    玉皇大帝继续输入道：披香殿侍女已经是凡人，仙凡结合本身就触犯了天条，更别说诞下了子嗣。

    逍遥神君：当初是你让他们一起下界的。

    玉皇大帝：我给他的喻令是囚禁宝象国公主，为唐三藏添上一难，而他违背了我的命令，不但与宝象国公主结为夫妻，更是诞下两个半神之子，这是违背天条的。

    张明轩被玉皇大帝一点，顿时就通了，嘶！好像真的违背了天条，上次这种情况还是瑶姬私配凡人，诞下杨戬兄妹四人，结果瑶姬身死。

    奎木狼这是何等作死的行为啊！真的一点都不怕吗？

    玉皇大帝：无论是仙，是神，都不能与凡人结合，这是铁律！

    之前我已经警告过奎木狼了，也给了他一个选择，他和披香殿侍女死，保全两个孩子。或者两个孩子死，保全他和披香殿侍女。你猜他的选择是什么？

    张明轩心中一突，咽了一口唾液，沉重输入道：两个孩子死。

    玉皇大帝：没错，这是他的选择。

    逍遥神君：就不能把他们留下来吗？两个孩子加入我天门山，从此与奎木狼再无瓜葛。

    玉皇大帝：你认为天条是何人立下？

    逍遥神君：不知！

    玉皇大帝：天条乃是道祖所立，或者说天条乃是天道所立，无人能违背，不然朕的瑶姬又怎么会死？

    张明轩出了一口长气，天道！真的是无能为力了啊！该死的奎木狼，只求自己一时爽，两个孩子何等可怜啊！