
　　李渊摆手道：“起来吧！”

　　“谢陛下！”

　　傅奕这才站起身。

　　李渊看向肖离，吩咐道：“宣秦王入殿。”

　　肖离立刻传旨，随着命令的下达，不一会儿，就传递到大殿外面。随着李世民进入，他单膝跪地，以头叩地道：“儿臣，拜见父皇！”

　　李渊道：“起来吧！”

　　李世民却并未站起身，他正色道：“父皇，儿臣之所以入宫来，是有要事禀报。这一事情，兹事体大，请父皇屏退左右。”

　　李渊想了想，道：“都退下吧！”

　　肖离、傅奕等人尽皆离开。

　　李渊盯着李世民，忽然道：“在你禀报消息之前，朕这里有一封奏折，你可以看一看。”说着话，李渊把傅奕的奏折，直接扔到李世民的面前，道：“看看吧！”

　　李世民捡起来，快速的浏览，当李世民看完后，脸上神情露出惊讶的神色。

　　傅奕竟然通过星象，判断他当主天下。

　　这令李世民意外。

　　李渊一直关注着李世民的神情变化，见李世民如此的神情，心中便判断，傅奕的事情，李世民怕是真的不知道，否则不至于如此的惊讶。

　　李世民深吸口气，却觉得傅奕这个时候上奏，对他虽说是好事儿，但也是坏事儿，因为李渊才是帝王，一旦李渊内心不高兴，傅奕的奏折就变成了坏事。

　　当然，总体来说是好事情。

　　因为傅奕的这一封奏折，给他主政天下多了合理性。

　　上苍都显示，他应当主天下。

　　他自然应该当皇帝。

　　这样的一个情况，是李世民为之欢喜的。

　　李世民心念急转，忽然道：“父皇，傅奕的这一封书信，肯定是东宫所为。东宫指使了傅奕，要栽赃给儿臣，请父皇明察。”

　　李渊大袖一拂道：“这一事情，就是傅奕所为，和东宫没有任何的关系，你不必去管什么。现在，说说你入宫的事情吧。”

　　李世民立刻道：“儿臣入宫来，是因为儿臣得知了一则消息，太子和齐王**宫闱，和张婕妤、尹德妃**，请父皇明察。”

　　李渊登时瞪大了眼睛，脸上尽是不可思议的神情。

　　太子**宫闱？

　　这怎么可能。

　　这样的事情，李渊第一反应是不相信。可李渊震惊过来，停下来仔细的思索，想着尹德、张婕妤平素里，一贯的夸赞东宫太子，一贯说只有太子继承大业，她们才不至于孤苦无依。

　　一想到这些事情，李渊的内心便有些心塞，更是有些不舒服。

　　他很不高兴。

　　李渊道：“既然知道这一事情，为什么不早一些禀报。”

　　李世民说道：“父皇，若非是儿臣，被逼迫到绝境，也不至于是说出这一消息。毕竟这样的消息，总归是影响皇室清誉的。”

　　“如今太子和齐王，恨不得将我除之而后快。儿臣自问，没有丝毫对不起太子和齐王的地方，可他们一直打算杀死儿臣。”

　　“他们如此，儿臣不能不反击，请父皇明鉴。”

　　李世民说了消息。

　　他内心，其实有些忐忑，因为计划能否成功，就看李渊接下来的处置。

　　李渊的脑中仍有些懵。

　　原因很简单，他对自己被绿了一事，还是很不爽的。

　　李渊思索一番后，沉声道：“世民，你且退下。此事且容朕先调查一番，待明日一早，朕宣太子入宫对质，询问个一清二楚。到时候，自会水落石出。”

　　李世民道：“儿臣告退。”

　　他很清楚，李渊不可能立刻把李建成喊来对质的，李渊需要调查一下。

　　这一时间，是给东宫运作的时间。

　　在李世民退下后，李渊依旧面沉如水，他暂时没有去后宫，而是一个人枯坐了许久，才往后宫去，径直来到张婕妤的宫殿中。

　　原本李渊是准备质问张婕妤的，可到头来，最终到了嘴边的话又咽回去，没有说李建成、李元吉**宫闱的事情。

　　李渊来得突兀，走得也突兀。

　　在李渊离开过后，张婕妤得了宫人传递消息，知道了李世民入宫禀报的事情。

　　张婕妤在这一刻，心底发冷。

　　这消息，太吓人了。

　　她怎么都没有想到，自己和太子偷欢的事情，竟然被发现了。张婕妤的内心，那是极为忐忑的，所以张婕妤立刻喊来身边的宫女，安排心腹出宫给李建成传达消息。

　　这消息，传到了东宫。

　　李建成得到消息，心头也是咯噔一下，吓了一大跳。实在是这一消息，过于吓唬人，所以李建成连忙安排人，把李元吉给喊来。

　　李元吉抵达后，一副不满的样子，沉声道：“大哥，你急吼吼的把我喊来，可是有什么重要的事情。要知道，我如今可是忙着在府上玩乐的，正是最高兴的时候。”

　　李建成哼了声，呵斥道：“欢喜，还欢喜什么，你我和张婕妤、尹德妃的事情，竟然被秦王知道了，他今天去面陈父皇，当面上奏了这一事情。”

　　李元吉道：“什么？”

　　他脸上，尽是惊愕的神情，更是有了一丝的慌乱。

　　李建成继续道：“得亏张婕妤知道了这一消息，才提前告知我们。父皇得知了消息后，倒是没有立刻说怎么处置，而是告诉秦王，明日一早会在宫中当面对质。到时候秦王以及咱们，都要入宫的。”

　　李元吉闻言，心头很是紧张。

　　李元吉怎么都没有想到，**宫闱的事情，竟然被发现了。

　　李元吉道：“这事儿怎么处置？”

　　李建成还未说话，李元吉就快速的说道：“这一事情，最好的办法，得靠咱们自己。大哥，依我看，得召集东宫的卫士，再把宫中的人调动起来，早做防备。否则，咱们可就成了砧板上的鱼肉。一旦父皇真要处置我们，逃不掉啊，这事情，相当的危险。”

　　“不，不！”

　　李建成摇头回答。

　　他显得很是冷静，提出不同的意见，道：“我倒是认为，不必急着召集军队。”天籁小说网

　　李元吉道：“为什么？”

　　李建成说道：“如果父皇盛怒之下要处置我们，早就在今天就下令。之所以今天，都还没有下令处置我们，必然是有所顾虑。所以，我们不必焦急。”

　　李元吉道：“可不怕一万，就怕万一。”

　　李建成道：“更何况，玄武门的军队都在我们的掌握中，尤其是宫中有常何，随时可以策应我们。这一点上，我们根本无需担心。”

　　李元吉这才稍稍放松下来，说道：“倒也是这般。”

　　李建成道：“当务之急，还是明日一早，我们去见父皇，看父皇怎么说，再决定是否起事。如果父皇站在我们一边和稀泥，那就不必管。如果父皇要处置我们，我们就得出手了。”

　　李元吉道：“是这个道理。”

　　两兄弟达成了统一的意见后，便不再多言，甚至于两人都有些沉默。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第540章 李建成的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 