    “所以理查德叔叔，你的意思是，就算是注射了你的血清，那也相当于是注射了性格放大剂？善良的会变得更善良，邪恶的会变得更邪恶？！”看着一旁的理查德，艾伦不由得接着开口询问道。

    “唔，很形象的比喻，确实是这样。”听到艾伦将自己的蜘蛛血清比作成性格放大剂后，理查德也不由得楞了一下，不过在仔细的想了想后，又确实是这样，便开口回答道。

    “那如果本来就逗比话痨的人呢？！”在听到理查德叔叔的话后，艾伦便不由得将目光转到了监控里的那个熟悉的身影上，然后低声喃喃道。

    搞了半天，原来电影荧幕上那个话痨小蜘蛛是因为这个缘故啊，一时间艾伦也不知道到底是该哭还是该笑了。

    “嗯？！你说什么呢？艾伦。”听到艾伦那若有若无的话语声，旁边的理查德也不由得好奇的开口问道。

    “额，没什么，话说理查德叔叔，你有没有考虑过给彼得哥哥也注射一次血清呢？！毕竟彼得老哥可是你的儿子，他的性格你应该最清楚了吧。”在听到旁边的理查德叔叔的追问后，艾伦瞬间便回过神来了，然后便转移了话题道。

    唔，事情已经发生了，艾伦觉得自己有必要做一做自己这个叔叔的思想工作了，毕竟自己的孩子能够成为伸张正义的超级英雄，有哪一点不好的。

    另外，艾伦决定回去自己就装作啥都不知道，自己老哥就是意外被一个陌生的蜘蛛咬了一口，然后意外的变成了蜘蛛侠，对，就是这样，自己只是一个无辜的路人而已，什么蜘蛛，什么血清，和自己一点关系没有。

    “算了，没必要，一者是这个血清的不确定性太强了，哪怕是有一点风险我都不想他来承担，二者他现在还太小，就连社会都不怎么接触，根本就不需要那个，三者就是能力越大的同时，责任就越大，我不希望他有着太多的束缚，能够开开心心的长大，然后过完平凡的一生就足够了。”

    听到艾伦的提议后，理查德也是无奈着开口说道，毕竟没有哪个父亲不想要自己的儿子变得优秀。

    但是这个血清的副作用在某种方面看来的确太过强大了，一个人就算有一点黑暗面，都有可能被这个血清无限的给放大，所以理查德也最开始的在思索了一会儿后，便不得不抛开这个想法。

    “额，好吧，理查德叔叔，那我就先不打扰你啦，我先回去了。”听到自家叔叔都把这个问题上升到意识层面了，艾伦还能怎么办，只得草草的打个招呼，然后便往家里跑了。

    “额……这孩子怎么了？毛毛躁躁的。”看着匆匆跑开的艾伦，理查德不由得一脸疑惑，不过还是没有留下艾伦，只是嘴里嘀嘀咕咕了两下，不过随后也没有太在意，而是转过身去，重新打开了电脑，然后继续研究起了自己的新的研究课题。

    如果这个时候有人看到理查德的电脑屏幕的话，就会可以看到，上面的文件全部都是一张张超人类者的照片，虽然数量不多，但是却全都是货真价实的能力者释放能力的照片，而理查德新的研究课题便与此有关。

    ……

    另一边，在搜索完整个车厢后，确定在没有其他收获的彼得，也终于默认了自己就是一某个实验的无情的开锁机器后，也不由得一脸的颓废，而且最关键的是他感觉自己就要快变成蜘蛛人了。

    因为不知道为什么，他总感觉现在的自己昏昏沉沉的，就像是感冒了一般，整个世界都开始旋转了起来，感觉到形式不太好的彼得，也踏出了车厢门，然后朝着下水道那里走去。

    不过走着走着彼得感觉自己被什么给绊倒了一般，扑的一声就撞到了护栏上，而彼得也下意识的将手挡在了身前，也就是这一下，便直直的将护栏给压弯了过去。

    只不过这个时候的彼得对这一幕直接就下意识的忽视了，因为他感觉自己的意识都快模糊了过去，这个时候彼得的唯一一个想法就是，这蜘蛛也太毒了点吧。

    然后，在最后这个念头刚一结束，彼得便直挺挺的晕了过去。

    “我的天，蜘蛛血清第一次都这么猛的嘛？”就在彼得晕倒后的几秒，艾伦也直挺挺的直接拉开了另一侧的卷帘门，走了进来，然后看着晕倒在地上的老哥，不由得惊讶的开口说道。

    毕竟以艾伦的视角，在将超级视力放大至微观世界以后，艾伦能够清楚的看到，蜘蛛的强化血清如同洪水一般，在彼得的身体里横冲乱撞。

    不仅如此，因为蜘蛛血清的巨大侵蚀性，还将原本身处于彼得身体内，如同小溪一般静静流淌着的溪水也无一例外的给扩充到了自己的大军里面，然后便是大侵袭。

    不过因为这是有益的转换，只不过现在因为蜘蛛血清的强大型，彼得的身体一时接受不了这种猛料，然后被迫让彼得陷入了休眠状态，在看清楚了发生在彼得身体里的一切后，艾伦也就没有太过在意了。

    如果不出意外的话，按照自己老哥现在身体里的蜘蛛血清的转化程度来看，不出几个小时，彼得的身体变回完成完全强化，成为一个超人类了。

    然后艾伦又在彼得上上下下全身观察了一番后，确定没有这里长两个脚，那里长两个吐丝口的身体迹象后，也不由得放轻松了下来，毕竟如果艾伦没记错的话，第一版的蜘蛛侠的蛛丝就是从手腕靠着自己的身体内部形成的蛛丝而喷射出来的。

    虽然很强很方便，但是那也有着极大的危险，因为这就相当于蜘蛛血清对于身体的强化更进一步，但是反过来说，这也就是蜘蛛血清对于宿主的侵蚀和通话也就更进一步了。

    甚至如果情况严重的话，宿主也有很大程度上变成一个真正的人形蜘蛛，真正意义上的拥有着几对复眼，八只脚的那种。

