    孟关是警察，这会儿一拳头下去，可不是白正源这种文弱的书香商人可以扛得住的。

    小砂锅似得拳头落到了皮肉上，一声让人光是听着都觉得胆战心惊的声音，连带着一声惨哼响起。

    几个后辈大吃一惊，根本来不及拦，就眼睁睁看着孟关朝着白正源扑了过去，抡起拳头来结实有力地在他脸上痛揍了起来。

    大家这才反应过来，赶紧上前去拉架。

    可孟关的力气太大了，大家都只能听到白正源的惨叫声，却怎么都拉不开他们两个。

    “够了。”

    孟月的声音传过来，出乎预料的冷静。

    孟关这才咬牙切齿冷哼一声，看着他，最后揪着他的领口，每一个字都像是在牙缝里挤出来的一样，问道：“我亲外甥女呢？”

    白正源已经被揍得说不出话来了。

    满脸的血污，此时双手捂脸，血色也挡不住的从他的指缝之中透出来。

    孟月的心脏像是被揪住了一样，想上前去看看，可理智，还是制止了她这样做。

    她也想知道，她的孩子到底去哪里了。

    是生是死，是男是女，如果她还活着，她是健康还是不健康，有没有吃饱穿暖，现在过得怎么样？

    而这些最简单的、最基本的东西，她都一概不知。

    她将这二十多年来所有的爱都倾注给了白月洁，为了她，她不愿意再生育，为了她，她甘愿放弃自己正在上升的事业，投身到慈善中去。

    这么多年她救助的孩子、家庭，数不胜数，可自己的家庭，却早已经在二十多年一塌糊涂而浑然不自知。

    孟月越是想，眼泪就越是忍不住往下掉。

    她瞪着地上白正源，等待着他的一个答案。

    孟关见他哀嚎不止，也没了耐性，大声喊道：“你说啊！他妈的敢做不敢当是不是！”

    白正源闷哼，双手被扯开，露出了那一张已经被糊满血的脸。

    孟月看见，还是觉得心里揪疼。

    可下一瞬间，就已经转过了头。

    白正源看见妻子这模样，心也是凉了半截，破罐子破摔一样，道：“我说了，这个孩子当年就死了！她早就死了……啊！”

    孟关又是一拳头砸下去。

    旁边的几个年轻人赶紧上前去拉扯，总算是把他们给拉开了。

    孟关气得面容扭曲，而孟月，上前去挽住了哥哥的胳膊，道：“算了。”

    声音带着哭腔，孟关只要稍微一低头，就能够看见妹妹那一双已经肿的核桃的眼睛。

    孟关恶狠狠瞪了眼地上的白正源，随即，果断拉着孟月直接走人。

    等到他们走后，几个年轻人才面面相觑。

    其中一个说：“太过分了吧，怎么可以说打人就打人呢……”

    “就是，下手还……”

    这话响起，众人就朝着白正源看过去，那满脸的鼻青脸肿跟血痕，实在是……太惨了点。

    白正源摘掉已经碎掉的眼镜，吐掉了血水，艰难道：“你们回去吧。”

    几个年轻人也是怕了，可这会儿怎么能说走就走。

    