    

    因为EDG上路和打野选择太过于奔放了，显得有些惊世骇俗，还是引起了很大的轰动。

    这很正常，毕竟在EDG拿出这套阵容之前这套路甚至都没出现过呢。

    以打野为核心的套路，这得到明年的S8赛季才会出现。

    野核的强度，不仅可以在排位匹配中乱杀，还可以上赛场凯瑞队伍赢下比赛。

    以至于最后拳头不得不出手限制，直接让打野去线上补刀过多会获得惩罚，才强行遏制住了野核为祸峡谷，不过S7这个时间点并没有这种限制存在。

    随着苏一峰这一手宝石剑圣掏出后，这场比赛的关注度，开始了疯狂的暴涨，各大平台的人气指数几乎肉眼可见的上升。眨眼之间就来到了2亿。

    而国外的各大直播间人数也在疯狂增长，观看最多的英文解说直播间早早地就突破了100万，此刻还在疯狂上升中。

    这场比赛实在是太有意思了。

    因为这和之前的三场八强之战，完全不是一个画风！

    其他六个队伍的比赛BP都挺正常的，怎么到EDG和MSF这里就变成这样了？

    选出一个机器人也就算了，这宝石和剑圣是什么鬼？

    很快。

    游戏开始了。

    EDG战队也为所有人展示了这一套路的玩法。

    这局比赛双方都没有一级团的意思，很是正常的开局。

    MSF战队这边其实是很想打一级团的，他们选了个机器人在一级团这种事情上很占优势，可EDG的阵容太过于奇怪，再加上有一个莫甘娜，所以一级团的想法直接就被打消了。

    稳一手吧！

    随后。

    双方打野开始开野。

    MSF是下半野区红开。

    EDG这边的打野是苏一峰，苏一峰的剑圣自然是选择红开，因为有小弟宝石的帮助，苏一峰红开的速度很快，眨眼间就吃掉了红buff来到了二级，到了二级后，苏一峰跟着宝石直接就去了上路线。

    此刻。

    上路线的兵线已经汇聚，因为在上路看不到人，MSF战队上单alphari在上路打了好几个问号。

    纳尔示意敌人已不见踪影。

    同时，alphari还开口说道：“上路看不到人，都小心一点，对面这套路什么意思啊？”

    此刻的alphari还有些无法理解EDG这套路到底是怎么玩的，不过很快他就知道了。

    EDG战队的上野二人打完红buff后直接从河道方向走了过来。

    绕后包抄，不过MSF上单纳尔非常警惕，他的站位非常靠后。一直在小心地看着四周，稍有风吹草动就直接后退，所以此刻看到剑圣和宝石过来非常果断的直接撤退。

    EDG这边苏一峰笑了笑说：“这家伙很警惕啊！”

    厂长说：“第一次看到我们这套路怎么可能不警惕？”

    苏一峰无奈说道：“可惜了。如果这一波他在推线的话，他就得死，可惜，他的位置太靠后了，没有这个机会。”

    随后，剑圣和宝石开始迅速推线，宝石的出门装备是圣物之盾，所以清线速度很快，只是眨眼间就将一波兵线推了进去。

    苏一峰瞥了一眼塔下的纳尔直接说道：“杀他，他的血条到我的斩杀线了！”

    “啊！”明凯听着苏一峰这话不由得一愣：“对面这不是满血吗？这也叫斩杀线啊，太离谱了！”

    “满血为啥不能是斩杀线？”苏一峰笑着问道。

    “你是认真的吗？”明凯无语的说道。

    “当然是认真的，准备拿一血吧”苏一峰淡淡说道。

    “行，那就干！”厂长开口说道。

    此刻中路scout正在和平对线，看到上路已经在商量越塔了，忍不住看了一眼上路的情况。

    只见上路MSF的上单纳尔在塔下瑟瑟发抖，等待着兵线被推进来，恐怕完全没有想到苏一峰已经准备越塔杀他了。

    这样的疯狂想法大概也只有苏一峰这种选手能想到吧。

    就是如此，不讲道理。

    此刻，赛场大屏幕上，导播的镜头全程给到苏一峰的剑圣。

    因为这套路太过新颖，所以搞不明白，几乎所有观众都想知道EDG的葫芦里卖的是什么药。

    导播其实也挺好奇的，EDG这样的套路究竟会怎么玩，所以游戏一开始苏一峰就直接成为整场比赛的主角。

    从他一开始打野，镜头就全程跟着他。

    大屏幕上EDG的上野双人组直接开始了一波越塔。

    厂长的宝石先手直接虚弱出手，同时E技能开启想要晕住纳尔，在宝石释放技能之前，苏一峰先a了防御塔叠了一层被动双刀，此刻转身平A出手了。

    越塔开始了！

    就在此时，MSF上路防御塔下的alphari选手完全惊呆了，他完全没想到EDG的上野过来就直接开始越他。

    太疯狂啦！

    才照面，还是满血就越塔了。

    因为第一次见到这种情况，这个选手的反应稍微慢了一点，他犹豫了一下，下意识的走位，可虚弱挂上走位都走不了。

    下一秒它反应了过来，清楚地认识到此刻的危急情况，没有再犹豫，直接按下闪现。

    先闪现逃走再说！

    可是就是这一秒之差，再按闪现已经来不及了，宝石的眩光直接将纳尔成功控制住。

    看到这一幕明凯忍不住喊了一声，他有些不可思议，这竟然能控住？

    要知道宝石的E技能有读条时间，需要一秒才能生效，所以换做任何一个职业选手都能轻松按下闪现逃出晕眩范围。

    可对面这个选手显然第一次遇到这种情况被惊呆了，所以这反应慢了一拍。

    既然晕眩住了，那这一波就有了，没有任何犹豫。

    点火直接挂上！

    “nice，他死了！”苏一峰盯着这成功被晕住的纳尔。

    因为宝石E技能有蓄力时间，所以其实是苏一峰的剑圣先手平A，所以防御塔的第一家攻击打的是剑圣。

    不过，在防御塔攻击过来的瞬间随风直接开启W技能减伤了防御塔的攻击。

    之前打掉红buff后升二级，他学的不是E技能，而是W技能.

    这是一个细节，剑圣的W技能可以重置普攻，所以在防御塔攻击过来的一瞬间，苏一峰直接秒W将防御塔的伤害抵消掉，同时重置了普攻再次平A出手，接着直接按下Q技能阿尔法突袭。

    当苏一峰按出Q技能的瞬间防御塔的仇恨重置了，因为有点火的伤害，所以防御塔的仇恨来到了宝石的身上。        

