
　　“在魏思浩走了之后，我提着她喜欢的东西走了过去，我轻轻的和她说，你和我在一起吧，我会对你好的，我会把你喜欢的所有东西全部都买给你。

　　我说我喜欢她，可迎来的却是她厌恶的眼神和怒骂，

　　她说我的喜欢只会让她觉得恶心，她说觉得我很可笑，明明一直都在欺负她，却说喜欢她。

　　她走了，留我一个人浑身冰冷的站在这里。

　　可是为什么。

　　为什么魏思浩明明也在欺负她，为什么他和我不一样，为什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　到此戛然而止。

　　苏夏看完竟然不知道该说些什么好。

　　她把笔记本缓缓的合上，片刻吐出了一口气。

　　不过这就已经证明，魏思浩确实是无辜的，是有人把这些东西放在了他的房间里，再嫁祸给他。

　　加上之前笔记本里也提过的陈威，去掉魏思浩和她们两个女生，那就只剩下了胡百川、穆晨东还有陆景尧了。

　　她确定写这个笔记本的人就是凶手。

　　就是他们三个人中的其中一个。

　　苏夏缓缓的从椅子上站了起来，脑子里有太多在思考的东西，混杂起来有些混乱，她倏地感觉到了眼前一阵的恍惚，面前的房间也发生了翻天覆地的变化，她就好像是被关在了电视中似的，眼前有一个玻璃制成的小框，而那边，蓦然的出现了几张陌生的脸。

　　伴随着声音传来。

　　“还没修好吗？”

　　“没有，这游戏的bug有点难搞，最迟今晚十二点之前修好。”

　　“尽快吧，因为这个bug，这个推理游戏加上今天都停服三天了，损失不少钱了，上面可是急的不行，要求尽快修复，我之前测试的时候玩了一下，感觉还挺有意思的。”

　　“我觉得也挺好玩的，就是在小岛上的时候总是找不到路，容易迷路，还总是被吓到，这游戏不是规定在岛上停留有时间限制吗？超过时间限制就会死亡，我就总是在那里死，烦死了。”

　　“之前玩家投诉说这游戏的人物受不了控制，还说只要死了，那重新复活的话，就一直在重复，我寻思着，这病毒也太厉害了吧，真不知道从哪里粘上这病毒了的。”

　　接下来的话被‘滋滋啦啦’的电流声覆盖，转瞬间，眼前的所有画面全数的消失，房间恢复如初。

　　就好像刚刚发生的一切都是她眼花了似的。

　　苏夏惊愕的站在原地，眼睛瞪的很大，有一种被当头一棒的感觉。

　　后劲袭来，她细思极恐的忍不住的双臂环胸，往后退，坐在了椅子上。

　　如果说刚刚发生的都是真的话，那么她现在所处的这个世界就是一个游戏的世界，她是游戏中的一个人物，是被玩家们操控的一个虚拟的人物。

　　总是在小岛上死去是因为游戏有规定的时间，不能在小岛上呆太久。

　　而总是在重复着同一天，是因为游戏出现了bug。

　　之前他们不约而同的看到奇怪的事情，比如刚刚还没人的地方下一秒全部都是人，又比如陈威遇到的感觉到整个游轮凭空消失的虚幻，都是因为这里是游戏的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零二章 游戏的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 