    听着屋外时不时传来的脚步声，朱孝廉屏住呼吸，连大气都不敢喘上一声。

    不知过了多长时间，就在朱孝廉即将睡着的一刻，房门被打开了。

    “吱嘎。”

    朱孝廉一个激灵，睡意全无，藏好身子朝门口看去。

    只见一道倩影走了进来，眉间凝聚着解不开的愁色。

    “兰儿姑娘。”

    兰儿一怔，看着从角落中走出来的朱孝廉，面容大惊。

    “朱公子，你怎么还在这里？”

    “兰儿姑娘，小生本来是要出去的，但听闻还有两个好友尚在，兰儿姑娘可否将小生的两个友人一起救下。”

    朱孝廉婉婉道来，当听到朱孝廉是回来救人的时候，不由的为之侧目，这书生还是有点儿侠义心肠的。

    只是，

    兰儿的脸上浮现出一抹苦笑。

    “公子还是快些离去的，并非是兰儿不帮忙，那两人，恐怕没救了。”

    “什么？莫不是你们已经将他们吃了不成？”

    朱孝廉震惊的看着眼前的倩影。

    “公子，你···”

    兰儿惊讶的看着朱孝廉，此刻似乎也知道这书生是知道了真相。

    “虽然未曾动手，但兰儿实在没有本事将那两位救出来，公子还是尽快离开吧，若是被阿娘知道，恐怕你也没命在了。”

    兰儿无奈的说到。

    “不行，若是不将那两人救下，小生良心难安。”

    间朱孝廉坚定的模样，兰儿暗叹一口气。

    “如此，朱公子还是在房间稍后把，兰儿想想办法。”

    “多谢兰儿姑娘。”

    朱孝廉躬身行了一礼。

    唉！

    兰儿幽幽一叹，想要在阿娘和诸位姐姐手中救下那两人，这简直是不可能的，若是抽时机，还是将朱公子送出去吧。

    兰儿在心中暗暗想到。

    “砰砰砰！”

    “妹妹，可在屋中，姐姐来陪你说说话。”

    兰儿面容失色，看了一眼朱孝廉，焦急的在屋中扫视了一眼，最后将目光定在了不远处的浴桶上。

    “姐姐，兰儿正在沐浴，还请姐姐稍带片刻，等兰儿沐浴之后再找姐姐谈心。”

    “不碍事的，姐姐进来了。”

    兰儿顿时一急，挥手带起一阵香风，在一阵晕眩之内，朱孝廉猛然发现自己竟然置身与浴桶之内了。

    “还请公子担待，若是被姐姐发现，公子怕是没有命在了。”

    朱孝廉脸上闪过一抹尴尬，就见一袭轻纱落地，一具肤若凝脂的身躯落入浴桶之内。看着呆愣的朱孝廉兰儿脸上浮现一抹红晕。

    “公子，莫看。”

    这些事儿在顷刻之间完成，房门被打开，进来一个同样艳美女子，女子进房后，眉头不由一皱，琼鼻微动，眸中闪过一抹奇怪。

    “姐姐。”

    兰儿见状急忙开口。

    进门的女子看着不远处的浴桶，微微一笑。

    “这大白天的妹妹怎么想起了洗澡。”

    “适才出门沾染了一些人气，污浊的很，还是洗洗的好。”

    “原来如此，姐姐还以为妹妹想要吃独食呢？”

    “姐姐哪里的话。”

    打量了一下四周，女子莞尔一笑。

    “既然妹妹在沐浴，那姐姐稍后再来。”

    说完转身走了出去，关门之后，留下了一个门角，依稀可以看见一抹红纱驻足在门口。

    兰儿撇了一眼，将朱孝廉按了下去，挥手甩起一片水花，门外一抹红影见此眉间闪过一抹疑惑，难不成是自己想错了，随即摇头转身离去。

    几息后，兰儿将朱孝廉托起，只见朱孝廉双眼紧闭，嘴角流出一道水渍。

    兰儿大惊，喊了两声只见朱孝廉依旧不动，银牙一咬俯身朝朱孝廉嘴边吻去，一道红色烟气进入朱孝廉口中。（想屁吃，一个妖怎么会做人工呼吸？救个人不是分分钟钟的事儿吗？）

    几息后，只见朱孝廉咳嗽了几声，吐出几口水，睁开了双眼，只见眼前是一道出水芙蓉般站立的俏人儿。

    不由的迷了心神。

    “朱公子，没事儿吧。”

    “咳咳咳，无事，让兰儿姑娘担心了。”

    “公子还是褪去衣衫吧，若是着凉就不好了。”

    “这···”

    朱孝廉看了一眼，尴尬的红了脸，这屋中只有他们二人，若是褪去衣衫，那岂不是···

    “无妨，小生活力大，片刻就暖干了。”

    似乎兰儿也意识到了不妥，也就没有再说话。

    一时间屋内陷入了沉默。

    犹如落汤鸡的朱孝廉瑟瑟发抖，兰儿看去，眼中闪过一抹无奈。

    “朱公子还是褪去衣衫上床暖和一会儿吧，若是着凉，莫说救人，恐怕你自己都自身难保了。”

    这···

    迟疑的半响，朱孝廉褪去衣衫，钻进了被窝之内。

    “公子稍作歇息，兰儿出去一趟，若是有人来寻我，公子不做声即可。”

    朱孝廉闻着被间的兰花香气，脑海之中不禁浮想翩翩，听到兰儿的话后脸上发烫的点了点头。

    见状，兰儿也是俏脸一红，虽然她是妖，但也是一个未出闺阁的姑娘，从未有人入过她的被窝。只觉得双脸发烫，耳朵通红。

    ······

    翌日，

    法海睁开双眼，深深的吐出一口气，眼前的火堆已然熄灭，庙内躺着三道人影，谢三刀，韩重玄和那书生。

    抬头看了一眼天气，雨后初晴，日头高升，映照出七彩虹光，是个好天气。

    法海起身，刚欲出门，只见背靠在庙墙之上的书生陡然滑落在地，即便是熟睡，这时候也应该醒了过来，但那书生却犹如醉汉一般，一动不动。

    法海眉头一皱，上前两步探了鼻息，呼吸正常，朝那书生的脸上拍了两下，依旧不醒，法海脸色一变，急忙朝剩余的两人走去。

    几息后，法海将三人平铺在地上，看着三具犹如死尸一般的活人，脸色逐渐凝重起来。

    身体未死，但魂魄却离体了。

    昨夜他虽然在修炼，但这庙内的一举一动却都知道，毫无异常。

    但这三人为何会魂魄离体呢？

    法海眉头紧蹙，随后朝破庙内看去，这庙宇只有一间，神像早已消失，看不出什么庙宇，唯有墙上的壁画活灵活现，法海上前触摸了一下墙上的壁画，并没有什么异常，极其普通。

    嗯？

    貌似不对！

    法海朝庙宇四下看去，只见庙宇四周都充满着历史的风霜感，将破庙这二字演绎的淋漓尽致，唯有这墙壁画，竟然活灵活现，毫无褪色，毫无破损，若是同为历史遗物，这本不该存在。

