    愤怒的人类们，一旦被激起了内心的斗志，和不怕死的精神后。

    区区个体只有一百斤不到的狗头人，怎么能够敌得过。

    更遑论此时有一个战神一样的人物，在他们的后方，疯狂割草。

    这样的死亡磨盘，没有术士狗头人的指挥，普通的战士狗头人真是一点想要反抗的心思都提不起来。

    只能跑！

    只能跑快点！

    这种有人追杀的情况下，不需要跑的有多么迅速，只需要比其他狗头人跑的快，就能活下去！

    狗头人也是有了灵智的怪物，自然知道死亡对他们意味着什么。

    溃败之下，越来越多的人类杀的兴起，感受上狗头人身体中迸发出还带着热度的血液，这些人类更加疯狂。

    连日里被当成畜生一样圈养劳动的恶气，终于是结结实实的出在了狗头人身上。

    渐渐地，当杀的眼红的人类在营地里跑来跑去，寻找还有没有狗头人时...

    一个瞬间，随着中央木屋被烧断了承重梁，轰然倒塌后发出炸响声后，这些人才反应过来:

    留在营地里的狗头人竟然已经是被杀完了！

    脱力从每个用尽全力的人身上散射出来！

    他们瘫软在雪地里，抚摸着已经是血红色的雪花，有的仰头大笑，有的咆哮痛哭，有的跪伏在地，不知道在缅怀着什么。

    站在营地中央，苏摩静静看着所有坐在地上，面带“解脱”的人类，没有说话。

    从一开始第一个人类加入到屠杀的大军后，这场属于族群的战争就已经有了结果。

    人类在自然界中从来都不缺少战斗力，他们缺的只是那个能够带领他们战斗的“王”！

    将熊熊一窝，兵熊熊一个。

    在前田健人的掌控下，所有人都被磨灭了心中的凶性和反抗心。

    但在苏摩的鼓舞下，所有人又重新唤回了属于高级动物的野性和凶性。

    看着就在远处不足五米，跌坐在地上的小年轻。

    苏摩缓步走了过去。

    在小年轻的眼中，苏摩首先是看到了一丝畏惧，又看到了一丝慌张，随后苏摩读到了另一种情绪：

    狂热！

    崇拜强者的狂热！

    “你很好！做的很棒！你叫什么名字？”

    手中的精铁电矛还在不断的滴落黑血，半数的矛身上，更是有粘稠吓人的血浆糊在上面。

    盔甲本来的亮银色已经被彻底染成了血红色，宛如从地狱中走出来的修罗一般，极为骇人。

    这幅样子，放在地球上，哪怕是“杀人狂魔”都不足以配得上！

    但就是这样的人物，突然站到你的身边，夸你，还问你的名字，这幅“亲切”的样子，以及亲切的语言...

    小年轻脸上拉出了一抹比起哭还难看的微笑，颤颤巍巍，结结巴巴的说道：

    “赵...赵子龙将军，我...我叫陈审！”

    “你是三国时代穿越来的吗？”

    听到陈审的话，面罩下的苏摩脸上带上了一丝诧异，随后打量了一下自己身上现在的装扮后，恍然大悟。

    “嗯，你可以这么认为，不过...我叫吕布！”

    落寞的摇了摇手上的长矛，苏摩并没有解释清楚自己的身份。

    没有必要！

    不仅仅是单纯的没有必要，而是现在这些存活在华夏人心里的英雄形象，才是他们坚持下去的支柱。

    这么大个营地，不可能没有任何临时物资存放点。

    看着所有人都瘫在地上，苏摩索性起身开始寻找狗头人存放物资的地方。

    慢慢的，随着时间一分一秒过去，越来越多的难民逐渐恢复了力气，选择集中在了一起。

    所有人脸上又害怕，又好奇。

    看着穿梭在燃烧建筑群里的苏摩，他们又想上来交谈，又因为不懂苏摩的脾气，只能呆在原地看着。

    寒冷的天，并没有浇灭这些人心中燃烧的火焰。

    反倒是随着时间慢慢流逝，等到苏摩走到近处后...

    哗啦啦！

    在苏摩的眼前，所有人连带着国外的人都跪了下来，所有虔诚的在地上叩首：

    “感谢吕布将军救我等性命，我等无以为报，只能用性命相许，追随吕布大人征战天下”

    “属下定当悍不畏死，永远为主公效力!”

    这番话文绉绉的，还特意带上了古装电视剧里的腔调。

    前面的中年大汉说的别扭无比，但在说完一遍后，所有人倒是都异口同声道：

    “请将军收留！”

    “请主公开恩！”

    足足二十多人跪倒在地，说着如此违和但又应景的话语。

    声音之响，还真是有了点那个“三国”味。

    面罩下，苏摩的嘴角不自觉的疯狂抽动，看着前面华夏人脸上狂热到极致的表情，差点笑出声。

    天哪！

    这些人是在搞什么鬼哦！

    还真以为我是从三国穿越过来的吕布？

    “咳咳！我不是你们想象中的那个三国吕布，我也是华夏人，起来吧！”

    隔着不远的距离，苏摩的话清晰的落到了每个人的耳朵中。

    然而这些人仍然还是跪在地上，一副你不收留我，我今天就不起来的样子。

    “好家伙，不起来是吧？”

    收起长矛，苏摩看都没看，直接从腰间拔出手枪，手指拨动打开保险，对着天空就是一枪！

    剧烈的枪击轰鸣声仿佛重锤，敲打在每个人的胸口。

    下一刻，所有人连滚带爬的站了起来，蜷缩在一起，怯生生的看着苏摩。

    “我想知道，营地里一个名叫应雄的人在哪里？我要找他！”

    手里拿着手枪，苏摩话里的煞气，每一个人都能感受的到！

    有了之前苏摩二话不说就开枪的动作在前，所有人连带畏惧，没有一个敢上前搭话。

    过了一二十秒后，看到气氛沉凝，苏摩忍不住又把枪拿了起来，在没扣动扳机之前，刚刚搭话的那个小年轻，站了出来。

    “应雄...应雄他之前还在营地里的，可能这会和狗头人一起逃跑了？”

    环顾了一圈，没看到应雄的脸后，他思索的说道。

    听到这话，苏摩点了点头，示意继续。

    这一下，其他人也仿佛打开了话匣子，七嘴八舌的说道：

    “我看到应雄了，他往那个方向跑了！”

    “他跑的时候裤子可是都没穿好嘞！”

    “对对对，他应该跑不远，这种天气太冷了，他都没有吃的喝的肯定没跑远！”

    “应雄是个垃圾，他杀了很多人，他不是人！”

    听到这些人的话，苏摩眼中杀意一闪，对着虚空一招，已经充好电的老年机出现在手中。

    打开老年机，调整到人类网络。

    果不其然，在现在的绿色大点旁，有一个小点正在飞速离开。

    估摸着距离一算，按照比例，应雄此时应该是已经跑出了两公里左右！

    追不追？

    心下一合计，看了看这些脸带菜色和畏惧的难民，在看了看周围已经成为火场的避难所。

    苏摩心下一横，直接开口：“我现在有个任务交给你们，将所有的物资和硝石全部收集到场地中央，等我回来，如果胆敢有任何一个人拿着物资逃跑，我必杀之！”

    说完后，也不管这些难民的反应。

    看着老年机上掉的飞快的电量，苏摩砰砰两下开启电动助力靴，快步窜了出去。

    应雄必须死！

    没有其他结果，放走这个人，哪怕是睡觉，苏摩都睡不安稳！

    “胆敢算计我，应雄只是开胃菜，如果有一天让我找到苔原避难所，应天龙...”

    “都得付出代价！“

    几步踏出营地之外，奥利奥也从营地一旁的雪地中窜了出来，跟着苏摩一起往前奔跑！

    有着电动助力靴子的加成，手机地图感应上，应雄的红色小点和苏摩自己的绿色小点，不断接近。

    直到500m时，老远处，苏摩一眼看到了奔跑在高坡之上的应雄！

    “好家伙，跑的真是有够快的啊!”

    找到了人，苏摩更是不掩饰自己心中的杀意，关掉手机，埋头赶路。

    一旁的奥利奥则是以更快的速度已经追了上去，在雪地中，宛如猎豹一般，快的吓人。

    “汪！汪呜！”

    奥利奥奔跑之间的吠声，让前方的应雄一下转过了头。

    看着远处穿着血色盔甲，仿佛如魔神一般的苏摩，应雄慌了，直接在山坡上手脚并用开始爬行起来。

    一道简简单单的追击问题，没有任何悬念。

    当奥利奥追上应雄时，答案就已经注定！

    没有贸然的上去留下应雄，奥利奥“狡猾”的围着应雄继续奔跑。

    直到跑到应雄前面后，两只后腿快速蹬地。

    漫天的雪花被扬起，一下让本来就湿滑的雪地更加难以攀爬。

    加上此时应雄本来就逃得慌张，一个不查，趴到在地上，引的奥利奥汪汪大笑。

    还没等应雄爬起来时，一道道沉闷的脚步声已经出现在他的身后。

    这脚步，宛如巨人行走一般。

    每一步似乎都能感受到身下的大地在震颤，同时，也能感受到追击之人的怒气！

    慌张的应雄想要爬起来继续跑，可是内心的恐惧却是让他身上提不起一点力气来。

    焦急之中，刚爬起来，又是一个狗吃屎，摔在了雪地之中。

    这一次，没等他继续爬起来，一道幽幽的声音伴随着冲天的血腥味，在他的背后响起。

    “继续跑？我倒是想看看你多长时间能跑到应天龙那里？”

