    沈予安看都没看陆羡之一眼，径自走到办公桌前坐下。

    孙然敲门进来，将手里的咖啡杯放在沈予安手边，转身要走时，他看了一眼陆羡之，还是说道：“陆先生，沈总今天行程很满，一整天都会很忙，你要不下次再来？”

    “你是什么东西？我的事情轮得到你插嘴了？”陆羡之心情正不好，孙然可不就触到了他的火气上，“赶紧给我滚出去！”

    孙然脸色一变，他还没在哪受过这样的气，平日里沈予安也不会这么侮辱人。

    “该滚的人是你。”沈予安脸色冷淡抬头，朝孙然摆了摆手，孙然会意走了出去。

    “大哥，我可是你亲弟弟，孙然就是一个小助理，你帮他说话干什么？”陆羡之不满意了，生气质问道。

    “嫌一个月的禁足太短了？”沈予安没有理会陆羡之的话，又补充了一句：“那就三个月吧。”

    “你不能这样对我！”陆羡之一怒之下冲了过来，他站在沈予安的桌前，气冲冲地骂道：“你凭什么这么对我？妈可是跟我说过，有什么事都可以找你这个大哥，你不帮我就算了，居然还要限制我的人身自由？”

    沈予安将手里的签字笔丢到一边，突然也站了起来。

    “陆羡之。”沈予安缓缓抬起头，他脸上没有多余的表情，话里的寒意却渗人：“撒野也要看看这是什么地方，是不是忘记上次的教训了？”

    陆羡之听完这句话，垂在身侧的手不禁紧攥成拳。

    他当然不会忘记，上次他来办公室找沈予安的麻烦，结果却被沈予安狠狠修理了一顿，还撤回了他那部电视剧的投资，他的男一号也被通知撤销了。

    如果不是他让花了点钱请了好些记者，又让赵雅芝死活求得了沈予安的谅解，他说不定到现在都没机会出现在大众面前。

    一想起那次的惨痛教训，陆羡之的心就痛。

    可更多的是恨意。

    他恨为什么都是赵雅芝的儿子，沈予安却可以坐拥沈家的家业，做他高高在上的沈总，而他陆羡之，却只能当一个沈氏企业旗下的演员。

    沈予安说一，整个公司上下的人不敢说二，沈予安让他陆羡之不能演戏，他就只能乖乖听话，凭什么！

    陆羡之恨恨地瞪着沈予安的脸，可全身的肌肉不由的僵住，他微微颤抖的手又出卖了他内心的恐惧。

    就是恐惧，没错，他其实是惧怕沈予安的，惧怕他身上强大的气场，那仿佛随时可以碾压他的气势。

    可他却又不愿承认这种来自心中的惧怕，他要向上天抗争，抗拒这不公平的命运。

    陆羡之一张脸阴晴不定，沈予安却没心思多看。

    “再给你一次机会，出去！”沈予安说完这话，也没多看陆羡之一眼，径自走了出去。

    陆羡之看着沈予安完全漠视自己的高傲，气得整个身体都在发抖。

    沈予安，总有一天，这一切的欺辱，他迟早要讨回来的。

    某个偏僻处，顾以桐一个人等在这已经有一段时间了。

    随着时间一点点流逝，她的耐心快要用尽，可就在这时，她身后传来了脚步声。

    顾以桐蓦地转过身，就看到四个黑衣人全副武装来到她面前。

    “顾小姐好。”黑衣人之首向她打招呼。

    顾以桐仔细打量了这几个黑衣人，他们个个身材高大，看着就威武不凡，应该是能做事的人。

    顾以桐心里很满意，至少陈千俞这次没有骗她，给她挑的的这几个人都还不错。

    “你们都清楚自己要干什么了吗？”顾以桐清了清嗓子问道。

    领头的黑衣人点点头：“陈总说了，从现在开始，一切都听顾小姐吩咐。”

    “很好。”顾以桐得意地笑了，“只要事情办成了，肯定不会亏待你们。”

    黑衣人纷纷点头应允。

    顾以桐脸上的得意之色越发明显，她现在真是迫不及待地想要看看，等顾南夕那个贱人被抓来后，跪在她面前磕头求饶的场景了。

    新创公司。

    顾南夕这一忙就到了下班，她想起昨天走时答应了顾涵易，今天要早点去看他，于是收拾东西准备下班。

    顾南夕刚要离开办公室，秘书突然捧着一束花进来，笑着对她说：“顾经理，这是送您的花。”

    顾南夕一愣，她现在看到花，下意识就会想到那天沈予安带过来的百合。

    难道又是沈予安……

    顾南夕不禁又摇摇头，那百合是沈予安拿去探望顾涵易的，又不是给她的，再说了，沈予安怎么会送她鲜花。

    真是想多了。

    顾南夕示意秘书放在桌上，她也没理会这束花，拎着小包就要出去。

    可在经过这束花时，她还是忍不住低头看了一眼。

    偏巧不巧，卡片就在花束的正上方，她看到上面留了一行字：晚上七点，凯伯利西餐厅。

    顾南夕眼睛扫了了落笔处，不禁瞪大了眼，居然是……沈予安！

    沈予安约她吃饭？

    可昨晚不才吃过吗？

    沈予安到底搞什么鬼，又是送花，又是请吃饭，可不像是他平日里的作风啊！

    顾南夕百思不得其解，拿出手机，打算给他发个信息，可想了下，又觉得不妥，会不会是沈予安送错了地方，送错了人？

    顾南夕左右斟酌了半天，决定还是对这束花视而不见好了。

    就当她从来没有收过这束花，反正新衣服的钱她也已经转给沈予安了，她也不欠这个男人什么了。

    顾南夕心里有了主意，便拎着包走出了办公室。

    秘书见她出来，手里却没有抱着之前那束花，有些惊讶地多看了几眼。

    “那束花你要喜欢，就拿去插吧，有什么事给我电话。”顾南夕说完便走远了。

    秘书自是十分高兴的，那么美丽的鲜花哪个女孩子不喜欢呢，更何况是不用自己花钱得到的，就更加欢喜了。

    秘书赶紧跑到顾南夕办公室，拿起了那捧鲜花，找了个大一点的花瓶，将百合都插了进去。

    顿时整个办公室好似都弥漫着一股淡淡的香水百合的香味，周围几个同事都纷纷围过来问东问西。

    顾南夕走到公司楼下车库，上了车，刚要发动车子，突然后脑勺就挨了一记。她还来不及看看袭击自己的人是谁，就两眼一闭晕了过去。

