    ps：求订阅，求订阅。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御幸的话语顿时让大多数人提起了最大的警惕心来了，基本来说，在高中棒球里，不怕遇到有特色的投手，怕的就是遇到这种控球力极佳的投手。

    当然，御幸那种家伙除外，貌似打击的时候，御幸是最喜欢遇到控球力极佳的投手了，帝东战力，小太阳基本就是被御幸玩弄在鼓掌之中，明川战的时候也一样，控球力极佳的投手，似乎御幸就是他们的克星一般。

    不过这也是很合理的地方的，一般来说，控球力极佳的选手，是很讨厌被人猜球了，偏偏在这个方面，御幸就是妖孽级别的存在了，除非对应的捕手便是同等级的捕手，配球思路让人几乎难以揣测的话。

    这样的情况下搭档起来的投捕就是会显得很可怕了。

    打个比方，如果是杨瞬臣是青道的投手的话，杨瞬臣和御幸搭档起来的投捕，无论御幸要求什么位置，杨瞬臣都可以精准的投到，两个人又都是脑子派的选手，配合起来的话，简直就是可怕到了极致了。

    试问，有哪个打者，可以来猜球，猜这两个人的球？

    越猜的打者，反而会死的越难看，这便是，投捕搭档所搭配出来的威力，永远过单独一个人自己挥实力那种，绝对不是1+1=2这么简单，而是大于2的这种配置。

    “接下来需要注意的便是，身为正捕手的，也是四棒打者的，橘鹤翼，强肩强打的正捕手，和飘逸王牌上杉千语搭档起来，便是照美高中的核心存在了。”

    “投手是三棒，捕手是四棒，这支队伍还真的是很有意思呢。”前园健太抱着手说道。

    “御幸说的没有错，这一支队伍，也算是甲子园的常客了，每两年内必有一次会打入到甲子园里，而最近这两年，连续包揽了四次春夏甲子园的出场权，是四国地区是极为强劲的一支队伍，刚才御幸也将这支队伍的特点都介绍了，接下来，关于的对付对方队伍的战术和相应的安排。”在御幸介绍完了照美高中的这支队伍相应的特色之后，便是片冈监督来宣布在对战的时候，青道一方需要执行的战术和相应的策略了。

    “在对付这个照美高中的王牌投手的时候，第一轮打席的时候，全部强硬的出手，不要给他投捕有所考虑的时间，所要瞄准的球路只有一种，那便是外角的直球，其余的球路可以视情况放过去。”

    “另外便是，在关于。。。。。。”

    瞄准外角的直球么？刘涌右手指微微的敲击着眼前的桌案，在内心里思虑着，的确，按照刚才所搜集来的资料的话看来话，好像这个投手的球基本都是分散在四周的角落一般，可是实际上呢？

    片冈监督和御幸固然没有明言，可那一大串的数据，还有对应的信息图，刘涌大致也看出了其中一丝奥秘了，这个投手的赖以为生命线的球路便是外角的直球了。

    不过想要狙击这个投手的外角直球也不是一件简单的事情的，照美高中从地区赛打到甲子园里，遇到的强队也不是一支两支了，有些队伍看不穿其中的奥秘，不可能所有的都看不穿么？

    是看穿是看穿，能不能狙击到就是另外一回事了。

    就如同决胜球一般，厉害的投手要做到的地步是，明明知道你的球种是什么，却仍旧是无法打到，这才是真正意义上的决胜球的，成宫鸣的变球，本乡正宗的快指叉球，他们的决胜球，整个日本高中，有几个打者可以碰得到？

    哪怕是明白告诉你，下一球，他要投这个球种，能够打到的也是屈指可数的，更不要说是夹杂在各类球种里，还有配球，还有内外角的区别，能够打的人真的就是扣着手脚头来算了。

    而很明显，这个照美高中的王牌投手——上杉千语就是这样的一个类型吧。

    他的外角直球的刁钻性，绝对不是一般人可以轻易触碰的，这是刘涌所认为的一个最难以攻略的地方了吧，看来明天的比赛，自己或许应该做出一些其他的调整什么的？

    刘涌摸着下巴在内心里暗暗的想着。

    “然后，公布明天的先阵容。”片冈监督看了在场的众人一眼，沉声说道，刘涌自然就是兴致缺缺的样子，对于刘涌来说，他的位置，他的棒次就是百分百固定的事情了，换谁都不可能将他换掉的，除非他有伤病在身下场，就如同神宫大赛的时候，不然片冈监督和落合博光是绝对不允许刘涌不在场的，这可是攻击和守备两方面的绝对核心人物的。

    而其余人就不是这样了，其中，特别是前园健太，高津广臣，还有金丸信二等人是神色最为紧张的，到底能不能在这样的大舞台上，对这些人来说可是一个至关重要的评判标准的。

    迎着众人这期待的眼神，片冈监督开口宣布了第二天青道战的先阵容。

    “一棒，游击手，仓持。”

    “是。”

    “二棒，左外野手，东条。”

    “诶？是。”东条秀明似乎是愣了一下，旋即反应过来，连忙大声的应道。

    “三棒，二垒手，小凑。”

    “是。”小凑春市微微的捏紧了拳头，刘海的双眸露出了一抹坚毅的神色来，刘涌微微一笑，这一次的春甲在原著中对小春来说也是一种磨砺，这一世就不知道是什么样的情况了呢。

    “四棒，中坚手，刘涌。”

    “是。”刘涌沉声答道。

    “五棒，捕手，御幸。”

    “是。”御幸同样神色肃穆的应道。

    “六棒，投手，降谷晓。”

    “是。”降谷仍旧是神色淡淡的应道，一旁的荣纯原本伸的老长老长的脖子，一脸期待不已的神色顿时瘪了下来了。

    “七棒，右外野手，白州。”

    “是。”

    “八棒，一垒手，山口健。”

    “是。”

    诶诶诶诶！！！！前园健太顿时整个人都不好了，没有，没有，已经陷入了怨念的前园健太就在默默的碎碎念念起来了。

    “最后，九棒，三垒手，金丸信二。”

    “是。”金丸信二的脸上露出了一抹显而易见的激动的神色来，双手握成了拳头，一旁的东条秀明也是和金丸信二对碰了一下拳头。

    “以上便是明天的先阵容，所有人今天晚上早点休息，以着最完备的状态迎战”

    “是”