    “你还拿他当小孩子，他早就是个男人了，可比你想象中的勇敢多了。你看他，今日只身一人就敢与蚩尤搏斗，不但如此，还临危不乱，及时派琥珀去凌霄宫报了信。我看他没有被吓着，反倒是你被吓得不轻！”墨珏说着，伸出食指，无奈的点了一下雪染的额头。

    墨珏的安慰并没有让雪染感到宽心，她反而将眉头蹙得更紧了，沉声道：“眼下阿离死里逃生，韶音不明去向，蚩尤又不知寓意何为，我怎能不怕？”

    “别怕，万事有我在，我定不会让他人伤你分毫！”墨珏的眼神温柔且深情，缓缓的说道：“蚩尤的事你别担心，他被困在塔中许久，虽然这次侥幸脱逃，却没有立刻与天界开战，就说明他的灵力还没有完全恢复。待我查明他的去向，定打散了他的元神，让他永远消失在这天地间，再无作恶的可能！”

    雪染垂下了眉眼，轻声回了一句：“但愿如此吧！”

    墨珏听她语气中满是叹息，不禁挑眉反问道：“你不信我？”

    雪染望着墨珏，坚定地回道：“我自是信你！只不过，蚩尤之事非同小可，你既向陛下揽下了此事，定要万分小心才是！”

    墨珏轻笑了一声，没有说话，只是点了点头。

    雪染像是突然之间想到了什么，身体向墨珏的方向凑了凑，轻声问了句：“墨珏，你能不能去帮我采些招灵草回来？”

    招灵草是治愈伤口的良药，当年高比用它救治过无数人，其中也包括墨珏。

    只不过，它只生长在雷泽的悬崖峭壁之上，其他地方皆不可寻。所以，即便是神仙去采，也颇费工夫。

    墨珏知道，眼下雪染要招灵草，是想要医治斩离，心中便不禁有些吃味。

    他微微蹙眉道：“你只知道心疼他，倒是一点也不心疼我！”

    雪染一眼便看穿了墨珏的心思，轻笑道：“他受伤了嘛，你跟一个孩子计较什么？要不，你在这里守着阿离，招灵草我去采。”

    见雪染作势要走，墨珏一把拉住了她，无奈的回了句：“还是我去吧，你笨手笨脚的，若是从悬崖上摔下来，我还要照顾你！”

    雪染唇边的笑意更浓，她望着墨珏，娇笑道：“我们墨珏将军真是懂得怜香惜玉啊！”

    墨珏起身，挑了挑眉道：“你这是在奉承我，还是在夸你自己？”

    栖垣宫门口。

    墨珏方才出门，突然听到身后传来一个熟悉的声音：“大将军！”

    墨珏停下脚步，转过身，便看到睚眦行色匆匆的朝着他走过来，他微微蹙眉，唤了一声：“二殿下？”

    睚眦的面色看着不大好，眉宇间尽是数不尽的阴云。

    他走到墨珏身旁，毫不迟疑的从身上取出昊天塔，递到了墨珏的面前，沉声说了句：“父帝让本殿下将昊天塔交于大将军保管。”

    墨珏先是一愣，很快便缓过神来。

    他伸手接过昊天塔，催动灵力小心的收了起来，而后抬眼道：“二殿下差人送过来便是，何必亲自跑这一趟？”

    墨珏知道，睚眦亲自前来，无非是想要探问韶音的事。可是，他此时急着为雪染去人界取招灵草，并不想过多耽搁在此。

    见墨珏一副云淡风轻的模样，睚眦脸上的阴霾更甚。

    他定定的望着墨珏，冷声道：“因为本殿下有些话，想亲自问问大将军。”

    墨珏看见睚眦的眼色，便知道来者不善。眼下也只能与他速战速决了，便直言道：“二殿下但说无妨。”

    睚眦眼中翻滚着汹涌的情绪，那是被他强行压制下去的恨意。

    他咬了咬牙，阴沉着一张脸说道：“本殿下听说，韶音今日去神魔之门找大将军了，她至今未归，本殿下委实担忧，所以才亲自前来，想请大将军放人。”

    墨珏心里泛起了嘀咕，睚眦与韶音朝夕相处，难道看不出她今日的异常吗？就算他当时不在宫中，也总该有仙侍禀报吧？况且，昊天塔是他亲自送来的，又怎会不清楚蚩尤的事？可是此刻，他却怒气冲冲的跑来栖垣宫要人，难道，是怀疑他布局从麟趾宫偷人不成？

    眼下，斩离的伤与蚩尤的事才是最为重要的，墨珏并不想在睚眦身上浪费时间，故而，就算他心中不满，却还是耐着性子解释道：“二殿下怕是误会了，彼时王妃娘娘妃去神魔之门的时候，本将与雪染皆在陛下的凌霄宫，不曾与她相见。况且……”

    还不等墨珏说出蚩尤的事，睚眦便飞快的打断了他，几乎是十分笃定的说道：“那她一定是去你宫里等你了，或者是你们常去的地方。她既然跑出去找你，见不到你，是不会死心的，还请大将军将韶音还给本殿下！”

    说着，睚眦的语气中竟然涌现出了几分恳求的意味。

    墨珏微微蹙眉，今日的睚眦似乎与往日有所不同。往日他大大咧咧，豪爽莽撞，绝不会像今日这般软声细语却咄咄逼人。

    听他的口气，似乎是早就怀疑韶音与自己有染，这让墨珏的心中升起了一丝愠怒。

    他望向睚眦的目光突然变得有些冰寒，冷声道：“虽然二王妃曾是栖垣宫的管事，可与墨珏也不过是主仆情谊，墨珏与二王妃之间并未做过任何逾矩之事。二殿下如此质问墨珏，是否听信了小人的谗言，误会了什么？”

    “误会？你说是本殿下误会你了？”睚眦像是听到了一个天大的笑话一般。

    他大笑了两声，而后，狠狠地瞪着墨珏，咬着牙颤声道：“墨珏，是非要本殿下将你们捉奸在床，你才肯承认吗？”

    这句话无疑是惹怒了墨珏，他竖起了眉眼，大声喝了一句：“二殿下自重！”

    睚眦紧紧地握着拳头，剧烈的喘息着，似乎已经快要压抑不住胸中翻腾的情绪了。

    他的眼中闪烁着盈盈的光泽，却燃烧起了炙热的怒火，苍白的脸也因着这股怒火，而微微泛红了。

    他狠狠地盯着墨珏，嘴角噙着一丝狠决的笑意，大声道：“本殿下是自重了，因为本殿下记得，大将军曾说过，如若本殿下想要得到韶音，便要付出真心，让她心甘情愿嫁入麟趾宫。所以，本殿下挖空了心思，以求得到她的心。你看着本殿下一反常态的小心翼翼，对韶音真心实意的付出，是不是很得意啊？你甚至可能还会笑，那个本殿下放在心尖上视若珍宝的人，早就已经被你占有了！墨珏，你敢做，为什么不敢认啊？你不想娶她，为什么还要毁了她的清白？”

    相较于睚眦的面红耳赤的激动，墨珏则显得异常冷静。他的脸上没有一丝波澜，双眸之中却隐隐酝酿着愤怒的情绪。

    墨珏望向睚眦的眼神中是一片冰寒，他冷声道：“二殿下凭什么说本将与韶音有过瓜葛？”

    睚眦心中的痛苦渐渐盖过了愤怒，他的眼中像是蒙了一层灰尘，绝望的反问道：“你明知自你救下韶音之后，她便倾心于你，你却这样问？难道，你毁她清白还不够，还要毁她声誉吗？除了你，还能有谁？还有谁，能让韶音心甘情愿交出自己最宝贵的东西？”

    心甘情愿？睚眦的话倒是提醒了墨珏。

    如果说，韶音想要心甘情愿的将自己交给一个男子，那一定是墨珏没错。但是墨珏万分肯定，自己从未与韶音有过任何亲密的举动。

    那些尘封的记忆瞬间被拉开了闸门，墨珏突然间想起了什么。

    他不自觉的眯了眯眼睛，沉静的望着睚眦，低声说了一句：“如若，她不是自愿的呢？”

    睚眦沉浸在愤怒与悲伤的情绪里，并没有理解墨珏此言的涵义。他以为，墨珏这是间接承认了自己做过此事，并在向他炫耀他是强迫韶音的。

    一想到韶音受了这般天大的委屈，睚眦便怒不可遏。

    他上前一步，一把抓紧了墨珏的领口，瞪着他问道：“你说什么？你是强迫她的？”

    墨珏望了望睚眦搁在自己衣领上的那双手，并没有任何举动。

    睚眦终于恢复了往日的冒失与粗莽，这是他在旁人面前一贯的作风，墨珏不必同他计较，更懒得反击。

    他不急不缓的回道：“想必新婚之夜，二殿下与王妃因此发生了不愉快吧？二殿下也如此刻一般认定了是墨珏所为，王妃想起了自己过往受过的伤害，心痛难耐也不想解释，便默认了吧？”

    墨珏的话极为隐晦，睚眦却瞬间明白了其中的意思。

    他在脑中飞快的回忆着那晚他与韶音所经历的一切。的确是如墨珏所说那般，是他先入为主了，韶音也没有作任何解释。

    一瞬间，惶恐与懊悔涌上了心头。

    睚眦钳制在墨珏身上的双手也不自觉地微微颤抖起来。

    当他意识到自己的失态，连忙推开了墨珏，目光躲闪的喝了一句：“你休想编故事蒙骗本殿下！”

    墨珏用手背轻轻拍了拍被抓皱的衣领，而后将目光缓缓移向了睚眦。

