    木栋梁通知余惊鹊，组织会放出消息。

    接下来余惊鹊就做好了准备，而且木栋梁也协助，开始调查布控的人。

    余惊鹊同样忙碌了起来。

    但是就在这样的忙碌之中，一个消息，悄然出现。

    先是在国际上，日本人被迎头痛击，日本人想要封锁消息，不要被中国人知道，但是这个消息还是流传了出来。

    冰城里面，消息也在散布。

    这个消息，就像是插了翅膀一样，在冰城一夜之间，就飞遍了千家万户。

    这个消息的真实性已经得到了确认，在国际上都已经下了定论。

    冰城很多家报社的人，连夜开会，坐在一起。

    最后……只能暗自骂自己无能，不敢刊登这样的消息。

    还有很多人，在家里关起门来讨论，但是出了门，根本就不敢开口提这件事情。

    一夜之间，冰城风声鹤唳。

    余惊鹊他们作为特务科的人，这样的消息自然也是收到了。

    日本人已经是愤怒起来，但是却找不到凶手，因为消息就是一夜之间，从国际上传来的。

    好像是国外的人，弄出来的事情一样。

    余惊鹊一大早，就跑去了蔡望津的办公室，站在蔡望津的办公室之中，没有开口。

    蔡望津看着眼前的余惊鹊，说道：“都听说了？”

    “真的吗？”余惊鹊问道。

    “你说呢？”蔡望津问道。

    “他们怎么敢？”余惊鹊有点不相信的说道。

    蔡望津对余惊鹊说道：“你去质问他们？”

    质问？

    现在谁敢质问，谁质问谁不是就要找死？

    日本人做的是过分，但是你敢说吗？

    余惊鹊对蔡望津问道：“科长，您是不是早就知道？”

    “知道不知道的，重要吗？”蔡望津说道。

    余惊鹊叹了口气说道：“难怪我当时进去平房区，被宪兵给抓了起来。”

    “你现在知道自己捡了条命吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊心有余悸的说道：“我还真的是命大。”

    “知道了，也要装作不知道。”

    “交代下面的警员，全都要守口如瓶，不然就是死。”蔡望津认真的说道。

    “科长，就算是大家不说，这个消息也瞒不住了。”余惊鹊说道。

    “瞒得住，瞒不住，不需要你我来操心，只要没有人说就行了。”蔡望津一字一顿的说道。

    这个消息出来，没有人敢问真假，谁也不敢。

    蔡望津都不敢打电话给羽生次郎，询问这件事情。

    “继续去调查布控的人，剩下的事情不要管明白吗？”蔡望津说道。

    蔡望津还在等消息，只要日本人这里给了消息，他才能行动。

    余惊鹊点了点头就离开了。

    冰城的人都在讨论，日本人的形象一夜崩塌。

    很多人还在相信王道乐土，现在自然是不会相信了。

    这个消息对抗日局势，有很大的帮助，起码得到了更多百姓的支持。

    就连新京也被影响。

    当时很多人认为，他们就是满洲国的人，皇帝还在呢，他们不是亡国奴。

    他们跟着谁都可以吃饭。

    但是这一次的事情，让他们不能继续逃避，不能继续懦弱。

    事实告诉他们，他们已经是亡国奴了，甚至是连亡国奴都算不上。

    他们的皇帝，只是一个傀儡罢了。

    余惊鹊和木栋梁见面，两人都没有去讨论这件事情。

    冰城的气氛，有些诡异。

    日本政府办公室的一些玻璃，今天碎了很多。

    满洲政府的玻璃也碎了很多，都是被人用石头砸碎的。

    日本人开始积极的应对，他们先是命令冰城的报社，报道这件事情，说是反满抗日分子抹黑他们。

    而且他们还解释说防疫给水部队，是为了研究疾病防御疾病存在的，而不是所谓的细菌实验。

    日本人的应对很快。

    还伴随着一些雷霆手段，只要是街上，听到有人讨论这件事情，有直接抓捕。

    罪名就是破坏共荣。

    破坏建立的王道乐土。

    这件事情持续了三天，日本人想要压下来是可以，因为在日本人的高压之下，大家不敢讨论，甚至是不敢反抗。

    但是日本人也隐约感受到了，他们的控制力，还是下滑了。

    这是非常恐怖的一件事情，但是却没有办法，日本人总不能将人全部杀了，让他们脑子里想都不能想。

    唯一的好处是什么？

    平房区的试验，开始暂缓。

    因为日本人不能继续抓人，哪怕是秘密抓人都不行，担心被人看到。

    这是组织放出这个消息，得到的第二个好处，可以保护一些人，不至于成为日本人的试验品。

    今天和木栋梁负责完调查，两人站在一起，点了根烟。

    他们不仅仅是要调查布控的人，还有讨论细菌实验的人，只要看到了听到了，就要抓走。

    吸了口烟，木栋梁说道：“国际上的形势对日本人很不利。”

    “他们在国际战局上面，已经是吃亏，处于下风。”

    “加上细菌实验公之于众，很多国家认为，日本人会将细菌实验的成果，用在和他们的战斗之中。”

    “所以对日本人的声讨很强烈，日本人接下来在国际战局上，会更加吃力。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊心里有些兴奋。

    “我已经迫不及待，想要看到日本战败的一天了。”余惊鹊期待的说道。

    “一定会的。”木栋梁同样充满了期待的说道。

    两人吸完烟，就各自离开。

    这件事情对日本人的影响，不仅仅是表面上的这些问题，而是各个方面的。

    军统都很吃惊于这个消息的出现，因为军统并不知道，地下党得到了消息。

    毕竟学校里面，顾晗月是牺牲了，在军统看来，地下党是想要拿到消息，却失败了。

    学生的游行没有出现，是组织提前安排的，不然一定会有游行出现，到时候日本人为了镇压，一定会出现暴力流血事件。

    工人们的罢工，差一点就出现了。

    但是也被阻拦了下来。

    如果罢工，可以威胁到日本人，那么余惊鹊巴不得冰城的人，全部罢工。

    可是以往的事实证明，你的罢工对日本人就起不到影响。

    反而会害死你自己，所以这一次，组织没有看着这些事情发现。

    目的已经达到了，大家认识到了日本人的真面目，国际上的人也担心日本人的试验成功，会用在和自己作战的时候，所以更加团结，想要打败日本，这就足够了。

    