
　　“泰姆先生站在原地并没有什么动作，不过在那只怪物出现的时候就有一个退役士兵跑到了他的帐篷里，拿出了那个他一直带着的长方形大箱子，那只箱子超过了两米长，之前和一套钻探设备放在一起，没人知道里面是什么。

　　“直到这一夜泰姆先生才打开了那只箱子，揭晓谜底，在那只箱子中放着的是一把镰刀，造型很是夸张，刀柄极长，配合泰姆先生那有些发福的身材看起来很是滑稽，他在拿出镰刀后嘟囔了一句凑合看吧，谁让这东西是近代才属于我的，说完后我也没看到他是怎么挥出镰刀的，就见那只丑陋的怪物身体忽然一分为二，从中间裂开了，就好像是一块儿被热刀划过的黄油一样。

　　“泰姆先生从口袋里掏出了一块儿手帕，擦拭着镰刀上面红色的像是血液一样的东西，之后扬了扬眉毛，又说道，既然来了，就别躲在一边看热闹了。我注意到在他说完这句话后不远处一座小冰山上有两道身影一闪而逝，我不知道是不是我的眼花了，因为那两道身影看起来就像是两只行走的大章鱼一样。

　　“泰姆先生的身体依旧没有动，但是我注意到这一次除了他的镰刀，他的衣服上也多出了一些墨绿色的液体，而在这期间我的眼睛根本没有离开他，鬼知道那些墨绿色的液体是怎么出现在那里的。

　　“他叹了口气，又嘟囔了句，我通常不喜欢在别人的家门口打架来着的，所以才一直忍到现在，你们非要逼我，这又是何苦呢，还好我动手的速度够快，应该不会被下面那家伙感觉到吧，说完他就又把那把镰刀收回到盒子里，重新变成了之前那副笑眯眯的模样，扭头跟我们兴高采烈的宣布，危险已经解除了，以后都不用担心被袭击了。

　　“之后不等我们回答，就让四个退役士兵抬走了地上那只怪物的尸体，在上面浇了燃油，一把火给点燃了，等他们烧掉那东西，我看到又有两个士兵提着燃油，向冰山那边走去，很快那边也升起了一道烟柱。

　　“谁今天晚上想再来点烤章鱼须？好吧，我就是开个玩笑。看得出泰姆先生的心情不错，还有心思讲着意义不明的冷笑话，实际上刚才那一幕已经将我们中的绝大多数人都给吓傻了，到现在都没反应过来，尤其是生物学家，那只死掉的怪物大概是勾起了他什么不好的回忆，直接把他吓得尿了裤子。

　　“而营地里却没有人嘲笑他，因为我们大家的心情都差不多，当然，或许那对儿中国夫妇除外，我看到他们看向泰姆先生的目光变得有点奇怪，就好像在打量什么珍稀物种一样，我觉得他们对于泰姆先生的兴趣甚至压过了那只怪物，并且还小声交流着意见，再一次的，我为自己之前为什么没有学过中文而懊恼。

　　“于是我只能再央求医生去他们那里打听消息，可惜这一次他们却是没有再透露什么有用的情报。不过就像泰姆先生所说，在那只怪物和躲在暗处的东西都死了以后没有人再来阻挠我们，而因为不用再提心吊胆，搜寻工作的效率也提升了，我们最终在两周后发现了疑似那座古代遗迹的入口。

　　“它就位于一座冰山之下，我们整整在那里钻了十天才找到了它，当时我甚至有些不敢相信自己的眼睛，因为这么长时间了我们都没能找到它的踪影，再加上中途还失去了地质学家，我一度怀疑我们可能再也找不到它了，而说起来我们能找到这里还多亏了泰姆先生，是他为探险队指明了方向。

　　“就在最后一次遇袭之后，我怀疑泰姆先生从躲在暗处的那两个东西身上发现了什么，因为在这之前我们都是像无头苍蝇一样到处乱窜，碰运气，而在那天之后他就坚定的告诉我们向这里走了，即便遇到冰山我们怀疑自己走错方向的时候，他只是简单的告诉我们准备工具和设备破冰。”

　　“我们用了不少炸药爆破，其中一个退役士兵似乎是爆破方面的专家，每次都是他先炸完后我们才开始开挖，十天的时间我们一共向下挖了大概两百米，终于透过冰层，在下面隐隐约约看到了一座奇怪的城市。

　　“那座城市有巨大的石柱以及扭曲的建筑群，里面那些建筑物的构造往往都非常不符合欧几里得几何学，无论是空间结构和建筑尺寸给人带来了强烈的不适感，只要看上一眼就让人感觉到焦躁和恶心，而更让我们不安的是，那下面的景象就跟之前我们在梦境里见到的很像。

　　“看到那座冰下城市后泰姆先生就严禁我们再使用任何炸药爆破了，所有人都只能只用冰镐一点点的开凿，尽管距离那座城市还有相当一段距离，不过就连泰姆先生也加入进来，于是其他人也都没有什么话可说，我能感觉的到他眼神中的兴奋以及紧迫感，就好像是怕吵到下面的什么东西一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们之后又足足挖了有一周的时间，我的双手都磨出了水泡，终于开凿出了一条可以供一人通行的冰道，直到那根石柱的上方，神奇的是我明明没有看到任何类似穹顶一样的建筑，但是冥冥之中就像是有什么将那座城市和上面的冰层跟分隔开了，石柱的下方再看不到一块儿冰块儿。

　　“我甚至还在柱子上看到了青苔，只是这里的一切看起来都无比的死寂，而且充满了潮湿阴暗的气息。泰姆先生看了一圈周围的人，之后将目光放在了我、贝克医生，还有那对儿中国夫妇以及气候学家的身上，之后开口问道，你们谁愿意帮我下去一趟？

　　“他见我们都没有开口，又解释了一句，我是想要自己下去的，但是因为某些原因，我不能这么做，我的手下也同样如此，所以我希望你们中能有热心的志愿者，为我们走这一趟，下去取样东西，完事后我会有重谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百零六章 那座城免费阅读。https://xs.23sk.com 