    第42章 同志们 辛苦了

    扪心自问。

    简东来还是第一次见到如此端庄圣洁的艾斯露丝，其身着一身洁白细麻长袍，静静的侍立在一旁，浑身透着一股恬静淡然。

    艾斯特利作为一个大忽悠，竟然开始点化自己的牧师了，要知道牧师可以掌握部分神术，不得不怀疑艾斯露丝会不会就是个样子货。

    好奇心切。

    简东来索性朝艾斯露丝丢了探查神术过去，这个神术也不是自己所有，需要借助神器平台才能使用，而且先缴费后使用。

    【艾斯露丝】（稀有中阶）

    【种族】：血肉系傀儡种

    【天赋】：十项全能

    【特长】：智慧Lv1，管理Lv1，料理Lv1

    【法术】：牧师之心，唯一信仰，虔诚祈祷

    注释：走在正确道路上的预备牧师！

    呵呵。

    这个算不算名师出高徒，神棍教出来的徒弟，不是神棍还能是什么，细节还要仔细捋一捋，即使本着不耻下问的心态，还是需要扯点淡暖暖场。

    “艾斯露丝，是什么情况？”

    艾斯特利紧绷一张扑克脸，说气话来慢条斯理。

    “露丝是我见过最有天分的眷族，目前可以独当一面，等你开拓公共面位带上她，能够帮你管好所有信徒。”

    宁可信其有，不可信其无。

    既然艾斯特利说其有天分，简东来也就姑且相信，他接着端正态度，将话题转回正途。

    “我从天赋反馈信息里了解到两个利好消息，第一个，邪神分身当前遭受规则之力反噬；第二个，邪神分身暂时无法确定我们存在，现已安心沉睡。”

    艾斯特利了解过后，并没有简东来表现出来的轻松，并且给出了另一种截然相反的结论。

    “情况可能不容乐观，首先石巨人阿坤之死，有可能说明邪神分身心里起了疑心，其次我已经通过智慧之光查探到收押邪神之处，邪神分身想通过凝聚神职——奥术创生，唤醒塔灵，掌控高塔，必然想尽办法释放邪神主体。”

    单从理论上来说，邪神这种神经病是没有办法以常理推论的，艾斯特利的判断再次为他敲响警钟，留给他们的时间不多，以后可能会越来越紧迫。

    简东来也不去干涉艾斯特利对于天赋——智慧之门的使用，也不想去干涉他，哪怕这个附属意识永远无法产生个人意志，他内心深处还是忍不住把其当成一个独立的智慧个体。

    随后简东来迳自出了玩偶之家，一路游手好闲沾花惹草，溜达到石桥附近。

    “大人，您怎么亲自来了？”

    勒夫莱立刻现身出来，神色肃穆郑重上前行礼。

    不过跟他出了趟差，现在成了他手下头号狗腿，说话举止恭敬得不得了。

    至于被人恭维的感觉怎么样，虽然嘴上不说什么，但是心里确实很舒坦，甚至还有一丝窃喜，一句「同志们，辛苦了」，差点脱口而出。

    “辛苦你们了，我就是过来看看，忙你们的吧！”

    勒夫莱也有心明眼亮的时候，说起话来一套一套。

    “大人，局势尽在我们掌控之中，不如让我陪着大人吧。”

    简东来不置可否的点点头，身边有个眷族陪着说话也不错。

    时间过得比较快，伊藤兄妹没能完全掌控自身力量，传送门上的神力光华便再次流转起来，其上神光涟漪荡漾。

    随着一支半人马小队迅速冲出传送门，落地未稳急吼吼发起冲锋。

    半人马都是天生战士，善于冲锋、厮杀、投射，也是中阶种族中少有的多边战士，足以胜任进攻、防御、射手职能。

    主动法术：冲锋。

    只听见“哒哒…”一阵马蹄声响起，对面只有目标伊藤兄妹。

    战斗几乎一触即发，伊藤兄妹身上一层剑盾环绕着，气势汹汹，迎向半人马小队，迅速交锋在一起。

    两个心有灵犀且攻守兼备的高阶剑客，对战一小队中阶半人马战士，优势非常明显，仅仅两个呼吸过去，半人马小队就折了近半。

    这一次传送门反应更加快捷，其上光华闪过，涟漪进一步扩大，一次传送出三个小队来，前面构装魔像打头阵，狮鹫紧随其后升空，半人马改为押后。

    这个战术思想很简单，围绕构装魔像为中心，打防御阵地战。

    简东来望着升空的狮鹫小队，心里的不爽无处发泄。

    “萨科，让狮鹫飞不起来，可以做到吧。”

    下一刻，便有数把匕首飞出，狮鹫小队人人有份，每一把匕首都精准无比的深入小屁屁之内，只有无奈迫降。

    简东来想到上次熔炼第二神性的不愉快经历，不由自主打个冷颤，老阴逼都这么阴损嘛。

    狮鹫有两种法术比较突出。

    一者是飞行突击，作为它们突击空袭的核心，现在明显被废；一者是迅猛反击，可以保证它们近身肉搏也有一定战力。

    伊藤正宗转身放弃构装魔像，刀刀斩向半人马和狮鹫，让他们血流不止。

    沐浴在鲜血之中，伊藤正宗越战越勇，刀锋纵横交织在一起，一人胜过千军万马。

    伊藤正香脚步紧随其后，为哥哥挡下所有攻击，剑刃反击让其善于抓住反攻间隙，巨剑斩首，剑起头落。

    两人风格迥异，前者快准狠，后者疾稳重，不遑多让。

    有萨科从旁出手协助，伊藤兄妹杀得比第一波还要顺手，连大招都不用放。

    构装魔像。

    这种法术造物优点和缺点同样突出，防御和移动力成反比，根本无法追上伊藤兄妹的身影。

    第二波考核中的败笔，总算让简东来舒坦了口气。

    等伊藤兄妹最后腾出手来，挨个斩断构装魔像四肢，正式宣告第二波考核完成。

    “萨科，请艾斯特利派人打扫战场。”

    简东来赶紧抬腿上前，查看伊藤兄妹的状态。

    伊藤兄妹由于奇迹双生的特殊联系，彼此可以共享同一个状态，伊藤正宗借助法术阿鼻魔刀的反馈，属于以战养战且越战越勇的类型，伊藤正香只要安心搭顺风车就好。

    简东来由此萌生了个新的想法，随手将打扫完战场的信徒打发走。

    “进行第三波考核。”

    【提示：简东来同学，是否立即进行第三波的考核，你还有时间进行调整！】

    “立即进行。”

    随着他一声令下，传送门又开始下起了饺子，首次传送便是三小队齐活。

    攻防一体的牛头人兵团，体型巨大力量强悍，肩上扛一根比大腿还要粗的图腾柱；恶毒的蝎尾狮兵团，狮身蝠翼，紫褐细长蝎尾不停甩动。

    据说被其蝎尾蛰到的生物，将无法见到第二天的太阳升起。

    至于不见踪影的那个，简东来根本无需使用法术探查就知道怎么回事。

    “萨科，这些会隐身的都交给你了，一个都不要放跑。”

    “勒夫莱，你辅助伊藤兄妹战斗，牢牢控制住战斗节奏，待会还有战斗要你和萨科担任主力。”

    (本章完)

