    第22章 谢谢你，哥

    “给你三个月把这套手势语学会。”李博麟霸道的和尚朝昕说道。

    “是！”

    夕阳西下。雪下的似乎小的点，似乎是在给世人看这美丽的夕阳。

    夕阳西下。天空被夕阳染成了血红色，桃红色的云彩倒映在流水上，整个江面变成了紫色，天边仿佛燃起大火。

    李博麟看到天渐渐阴下来，眉头一皱。

    “如果处于人生的黑夜，也别忘了给自己一缕光，一缕希望的光，一缕自信的光，一缕面对生活微笑的光，这一缕又一缕光，看似微弱，但它拯救的，却是整个人生啊。这是你教我的。”李沐枫看着天边最后一缕夕阳，转头对着李博麟说道。

    “哥，谢谢你”李博麟看着李沐枫带着微笑说道。

    要散布阳光到别人的心里，先得自己心里有阳光。——《中国青年》（手动合十）

    “殿下，饭堂做好饭了，请您移步去饭堂。”一位龙云殿将士说道。

    “所有战士几点吃饭？”

    “回殿下，晚上7时。”

    “以后调整到8时。”

    “不好吧。”

    “每天中午他们扔的饭菜太多，调整到8时能让他们多吃点，告诉尚朝昕回头训练量再加大一点。”

    “是！”

    龙云殿一共有4个饭堂，在东西南北区的东西南北方。

    “尚朝昕，以后龙云殿的礼仪和规矩按照这上头的练。”李博麟把他上辈子知道的所有练兵的东西都画在了一本书上，随后便把这本推给了尚朝昕。

    忽然，雪便下的更大了。

    “现在的天气是个很好的训练机会，让他们在地上匍匐行进，还有奔袭。今天吃完饭就让他们把随军帐篷搭在训练场。以后早上让他们6时起晚上11时睡明白了吗？”李博麟要把龙云殿训练成一支训练有素，绝对听指挥的军队。以后就会有大作用。

    “所有人，一刻钟内收拾好随军帐篷，负重包去训练场准备训练。”尚朝昕对着饭堂的所有龙云殿长官说道。

    大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。

    旭铭楼内十分热闹。突然有人闯了进来。

    “梅钰少爷，赶紧出来。”梅府的下人奉梅崇严的命令来抓梅钰。梅钰听到声音知道是父亲知道自己去旭铭楼的事情了。吓得不敢出声。紧接着那个人又说道：“二少爷，您要不出来我们可搜了，到时候罪加一等。会更严重。”梅钰听到这话吓得腿都软了，赶紧屁滚尿流的从楼梯上滚了下来。梅府的下人赶紧把梅钰“押送”回了梅府。

    “二少爷，老爷在书房等您。”梅府的管家说道。

    梅钰小心翼翼的退开书房的门，只见梅崇严拿着戒尺双手背后。梅钰看到梅崇严得样子立马跪在地上。“父亲，孩儿错了，您饶过孩儿这一次吧。”“一次？你真以为我不知道你去过多少次。家规第三十一条是什么。”梅钰紧张的说道：“凡事梅氏后人不可去青楼。”“亏你还记得。”梅崇严立马举起戒尺在梅钰身上使劲的抽打了起来。“孩儿知错了，求父亲停手吧”

    “来人，家法处置。”

    梅钰一边被拉出书房一边说道：“孩儿知错了，求父亲饶了孩儿吧。”

    (本章完)

