    韩猛喊了片刻，一名罗斯战将便飞驰而出，身着数层皮甲，虎背熊腰，手持一柄巨型狼牙棒。

    罗斯战将一出要塞，什么话也没说就朝韩猛冲来。韩猛催马迎上，双方战作一团。十招过后，罗斯战将大喝一声，手中狼牙棒朝韩猛横扫而来，韩猛奋力举刀招架，铿锵一声大响，韩猛手中的大刀竟然被重重地撞开到一边，这个罗斯战将的力气可真够大的！韩猛大骇，就在这时，罗斯战将手中的狼牙棒又呼啸着当头砸来，千钧一发之际，韩猛侧身闪避，几乎同时，狼牙棒撕裂空气朝韩猛面前砸落，血光一闪，韩猛胯下的战马悲鸣一声栽倒下去，韩猛滚到了草地上，非常狼狈的样子。不等韩猛爬起来，罗斯战将催动战马又朝韩猛冲了过来，兴奋地吼着，狼牙棒高举过顶。

    韩猛大骇，此时他根本就无法还手了。

    狼牙棒重重地朝韩猛头颅砸来，眼见韩猛的头颅就要被砸成了烂西瓜，一支狼牙箭从一侧飞来，重重地撞在沉重的狼牙棒上，铿的一声大响，沉重的狼牙棒竟然被一支箭矢给撞开了，狼牙棒重重地落在韩猛身旁的地面上，激起无数尘土。

    罗斯战将大惊，扭头朝箭矢飞来的方向看去，只见一位身着麒麟连环重铠、头戴三岔紫金冠、手持方天画戟、英伟非常的秦军大将脚跨一匹火红色的巨马奔驰而来，如同猛虎出匣一般，势若奔雷。

    罗斯战将立刻想到了几天前从同僚口中听说过的那个秦军大将，不由的兴奋起来。“我要斩下你的头颅，增添我的军功！”罗斯战将提着狼牙棒朝吕布迎了上去。

    吕布见状，大喜。他刚才还担心对方会一看到自己就跑呢。

    转眼间，双方近在咫尺了。赫！吕布大喝一声，手中方天画戟直刺而出，快若闪电，势若奔雷。罗斯战将大骇，想要招架但是已经来不及了。方天画戟猛地刺入罗斯战将的胸膛，将罗斯战将高高地挑了起来。正在城墙上观战的罗斯将士大惊失色。这个被吕布挑到战戟上的罗斯战将可不是无名之辈，他北方诸族中最为勇猛的悍将，虽然不在所谓的‘十勇士’之列，但是其战力绝对可以进入‘十勇士’的行列。

    吕布哈哈大笑，重重地将罗斯战将甩到地上。

    兴奋地吕布飞驰到城门下叫战，然而罗斯人却以弓弩手射击，吕布大骂一句，调转马头，奔了回去。

    “将军骁勇天下无双！”韩猛迎上来兴奋地道。

    吕布哈哈一笑，意犹未尽地道：“可惜其他的罗斯人都做了缩头乌龟！”

    这时，得到部下报告的曹丕急匆匆地来到城门上。朝城外望了一眼，只见一匹失去主人的战马正在孤零零地立在城外的草地之上，它的旁边还躺着一具血淋淋的尸体。曹丕一愣，急声问道：“是谁？”

    一名部将回禀道：“是北方军团的约瑟扬！”

    曹丕一惊，沉声喝道：“我不是说过，任何人都不得擅自出战吗？”

    部将连忙解释道：“约瑟扬将军受不了敌人的叫阵，所以就出战了！”

    曹丕冷哼一声。

    “将军阁下，咱们这么守下去也不是办法啊！我们的兵力远在敌军之上，完全可以采取主动！不如出击吧！否则，就算敌人不来进攻，我们自己就垮了！”部将卡斯罗建议道。

    曹丕思忖片刻，道：“再等等！等许褚的消息！”许褚做为曹丕身边最为重要的将领自打战争一开始便没有了踪迹，也不知道他究竟到哪里去了？

    “将军阁下，许褚将军究竟到哪里去了？还有那两万苍鹰铁骑？”卡斯罗好奇地问道。

    曹丕道：“到时候你就知道了！”

    “是！”卡斯罗应诺道。想起一件事情，当即从怀中取出一封传书，呈给曹丕，“将军，这是刚刚收到的基崁斯将军的飞鸽传书！”

    曹丕接了过来，看了一遍，大惊。

    “怎么了将军？”卡斯罗不禁问道。

    曹丕将传书叠好放入怀中，淡然道：“没什么？”

    跟了曹丕多年的卡斯罗当即明白，可能发生了非常不好的大事。

    片刻之后，曹丕及卡斯罗、杰罗德等部将回到治所大堂。

    曹丕来到上首，扫视了众将一眼，从怀中取出刚刚接到的那封传书朝众人扬了扬，道：“这是基崁斯将军刚刚发来的飞鸽传书！上面说，一日之前，花剌子模要塞的前卫堡垒被秦军攻陷了！”

    众将大吃一惊，杰罗德难以置信地道：“这怎么可能？秦军在尼萨就只有二三流部队，怎那么可能攻破花剌子模要塞的前卫堡垒，更不用说在这么短的时间里攻破了！！”

    曹丕淡然道：“基崁斯绝不会在这种事情上跟我们开玩笑！”

    “可是~~~”

    曹丕打断了杰罗德的话，道：“只有一个可能性！那就是我们正面的第一军团根本就不是第一军团！”众将一时没明白曹丕的意思。

    曹丕皱眉道：“秦军同我们耍了一个把戏！他们将一支二流军团冒充第一军团以将我军的注意力吸引到杜伦特要塞！很显然，他们成功了！”

    “将军阁下，那我们现在该怎么办？”杰罗德请示道。

    曹丕思忖道：“没有了第一军团，则我们正面的秦军与我们的战斗力相若！如果策划得当，应该可以击退他们！~~”顿了顿，喃喃道：“如果许褚得手则可以立刻发起反击！可是如果许褚没有得手呢？~~”

    曹丕传令各军随时准备出击。

    陈楚看着眼前的沙盘微微皱着眉头。陈楚的目光盯着洛迦山脉南面的一座小城，小城很小，秦军将其叫做北固城，陈楚这一支秦军的辎重粮草基本上都囤积在这里，这里对于秦军来说可谓至关重要。

    陈楚叫来文聘。

    “陛下，有何吩咐？”文聘抱拳问道。

    陈楚指了指北固城，“目前在这里的守军有多少？”

    文聘看了一眼沙盘上的北固城，回禀道：“回禀陛下，目前我军在北固城中有五万将士，其中两万是第七军团的士兵，另外三万是康居军！”

    陈楚不禁放心了些，问道：“守将是谁？”

    文聘微笑道：“陛下，守将与陛下的关系可不同寻常呢！”

    “哦？哦，是康文瑞！”陈楚点了点头，“康文瑞为人老诚谨慎，负责北固城的安全确实合适！看来我刚才多虑了！”

    “陛下，您担心罗斯人偷袭北固城？”

    陈楚点了点头，皱眉道：“北固城中囤积着我军七成的粮草辎重，一旦出现问题，则战局逆转！我不能不担心啊！对了，军营中的粮草还可支撑多久？”

    文聘回禀道：“军营中的粮草还够半月之用！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“可以让北固城发粮草了！”“是！”

    就在这时，吕布提着一个人头走了进来，风风火火的样子。

    吕布将人头掷到地上，傲然道：“陛下，我给你带回来了一份礼物！”

    陈楚瞥了地上的人头一样，陈楚对于这样的情景已经麻木了。有些诧异地问道：“罗斯人还敢出战？”

    “不知道！反正出来一个，我就把他宰了！”

    陈楚呵呵一笑，拍了拍吕布的双臂，赞道：“奉先不愧为我军第一勇将！好！”

    吕布兴奋起来，抱拳请战道：“陛下，让我再去挑战吧！”

    陈楚哈哈一笑，“想罗斯人也不敢再露头了！奉先还是下去休息吧！”“是！”吕布应诺一声，退出了大帐。

