
　　偌大一个秋海都叫做小门小户，那别的企业干脆不活了。

　　吐槽归吐槽，庄赫跟着说道：“江海，我可是听说了，秋海的效益可是很不错的啊！”

　　陈江海叹了一口气，开始大道苦水。

　　“庄主任，你是有所不知，秋海在广告上的投入太多了。现在彩电行业大变，外资企业纷纷进场，秋海亏了不少钱呢。”

　　陈江海说的这话半真半假，把庄赫听的是一愣一愣的。

　　因为最近发生在彩电行业的风波他也是有所耳闻。

　　“庄主任，这要花钱的报酬，我实在是有心无力啊！”

　　陈江海说完，还长叹了一口气。

　　愣愣的看了陈江海几秒钟，原本还想说点什么安慰一下，可庄赫随即就回过神来。

　　自己险些被陈江海给忽悠了。

　　秋海难道只有彩电这一款产品吗？

　　他似乎还听说，秋海的彩电缩减了销量，这次外资进场根本不会有多大的影响。

　　更重要的是，秋海现在海外市场正在发力，要说他没赚钱鬼都不信。

　　庄赫现在有求于陈江海，虽然立即就想明白了其中的情况，不过却不会傻到跑去捅破这层窗户纸。

　　“江海，有事好商量嘛，有事好商量嘛！”庄赫笑呵呵地将陈江海请回了座位上。

　　陈江海坚决的摇了摇头：“没得商量，只要谈到钱，这事就没法办了。”

　　意思很明显，陈江海这是想要独家冠名权，还不愿意给钱。

　　庄赫有点吃瘪，赶紧道：“江海，那就这么说定了！你给的节目效果好的话，这独家冠名权，我就直接给你了！”23sk.Com

　　“行，庄主任，你太仗义了！”

　　陈江海看到庄赫总算松口，顿时笑了起来。

　　庄赫则立即问道：“那现在，可以说一下新节目的事了吧？”

　　“新节目？”

　　陈江海皱起眉头说道，“庄主任，这报酬就没了吗？”

　　庄赫听了想撞墙，同样皱起了眉头，反问道：“江海，这报酬还不够吗？”

　　“这肯定不够啊！”

　　陈江海摇了摇头，充满自负地说道，“这节目我敢打包票，收视率肯定很高，到时候你们随便植入点广告，不知道要赚多少，这点报酬哪够！”

　　听到陈江海这样说，庄赫在怀疑的同时，又有点期待，犹豫地问道：

　　“江海，你是认真的吗？”

　　陈江海微微一笑，笃定地点了点头：“当然是认真的。”

　　没有足够的自信，他也不会在这里浪费时间。

　　庄赫沉吟片刻，很是纠结。

　　不知道自己是不是应该赌一把。

　　随后，他便想到了标王的事，也想到了秋海日新月异地飞快发展。

　　陈江海这个人，从来不打没有把握的仗。

　　现在他这么的自信，肯定是有把握的。

　　“行，那你说说，还想要什么报酬，只要价码不是太高，我都能答应。”庄赫跟着问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“其实很简单，我准备给秋海做一个纪录片，想请庄主任帮帮忙。”

　　秋海发展到这个地步，企业文化是接下来需要重视的东西。

　　陈江海想通过这个纪录片，让秋海的员工更多的去了解秋海。

　　同时，也可以让外界对秋海有一个直观的了解，认识秋海，认同秋海。

　　既然要将秋海做成一个国民品牌，就必须要有良好的企业文化氛围。

　　这对于秋海未来的发展有着极其重要的意义。

　　否则陈江海也不至于如此大费周折。

　　听到陈江海竟然提出这么个要求，庄赫不由得楞了楞。

　　“当然了，过来的吃住我们秋海全包了。”陈江海跟着补充说道。

　　呃……既然如此，庄赫点了点头应承下来：“只要你的这个节目有收视率，这个要求没问题，我答应了！”

　　“好，一言为定。”陈江海欣然应道。

　　严格说来，陈江海提的这个要求，对庄赫来说并不是什么特别困难的事。

　　央视其实早就有这么一个想法，去下面的企业做这么一档节目了。

　　秋海集团其实也在备选之中。

　　不过这种事情涉及到各种各样的利益，一时之间并未决定最后的人选。

　　现在陈江海主动提出来了，而且还有一个他口中能够获得大量收视的节目等着自己，在庄赫看来那是最好不过的了。

　　“江海，报酬谈完了，我们说一下节目的事吧！”庄赫跟着急切地问道。

　　陈江海微微一笑，随后便把他想好的节目告诉了庄赫。

　　关于这一档节目，其实前世国人都很熟悉，那就是《感动华夏》。

　　每一年，央视都会选出十位感动华夏的人物，把他们的事迹告诉每个华夏人。

　　华夏自古是礼仪之邦，有很多精神文明，需要一代又一代的人去传承。

　　《感动华夏》这档节目，就是在这种背景下产生的。

　　关于这个节目，前世陈江海看了不少期，对它是印象还是很深刻的。

　　相当的正能量，也十分的感人。

　　陈江海也看过不少期，也曾被感动得热泪盈眶，唏嘘不已。

　　央视要是能提前把这个节目做出来的话，那收视率肯定不会差的。

　　而且这个时代也需要这样正能量的东西。

　　陈江海也愿意帮忙宣扬，甚至愿意出钱来表彰那些模范人物。

　　花了十分钟左右的时间，陈江海把这个节目的大概内容，跟庄赫讲了一下。

　　庄赫听完后整个人呆呆地坐在椅子上，随后狠狠拍了一下自己的大腿，直接站了起来，满脸激动地说道。

　　“江海，你这个建议真是太好了，你是怎么想到的？”

　　此刻的庄赫看起来那叫一个激动。

　　陈江海微微一笑，示意他重新坐下之后，把之前在陵海遇到方俊明的事告诉了庄赫。

　　庄赫听完后沉默了许久，这才开口道：“江海，我终于知道为什么你对这个节目，这么的有信心了。”

　　这个节目的核心内容，就是弘扬华夏自古以来，被世代传颂的一些美好品德。

　　在这个人心变得浮躁年代，这种极富正能量的节目是很有教育意义的。

　　从这个方面来说，这不仅仅是一档节目。

　　往高一点说，这是一档能陶冶情操，让更多人能够继承传统美德的节目。

　　跟其他电视台的节目相比，这档节目的主题得到了升华，可以作为标杆。

　　两者一比较，高低立判。

　　而这也正是中央台需要的节目类型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十四章 两者一比，高低立判免费阅读。https://xs.23sk.com 