
　　【武器资料：

　　数据规格：

　　全长1447.8mm

　　枪管长736.7mm

　　枪管缠距381mm

　　枪重13.3kg

　　弹匣容量20rds（升级）

　　分解后最大长度965.2mm

　　最大射程2000（最大可达3.2km）

　　初速度：1200M/s（升级）

　　弹药基数：

　　12.7x99mmNATO机枪弹（.50BMG）拥有一个完整的弹药系列，其中M82/M107步枪主要使用下列几种弹药：

　　M33型普通弹

　　M82/M107的标准弹药，弹头重45.8克，编号STD-OTCM36841，无识别色.弹壳内装15.23克WC860型双。

　　巴雷特M82A1狙击步枪。

　　基发射药，膛压379MPa.在500米可以击穿8毫米厚的钢板，在1200米可以击穿4毫米厚的钢板.用于对付无防护的人体目标M82/M107早期一直使用这种枪弹用于远距离狙击.M33弹尖部装有约0.8克的一水合碳酸钠.一水合碳酸钠为白色粉末，熔点高达851℃，性能稳定，弹头击中目标后，弹头破裂，释放出白色粉末形成烟雾，便于射手观察弹着点，进而修正弹道.相比而言，曳光弹要燃烧曳光剂，飞行过程中重量不断减轻，弹道性能不稳定，跟普通弹的弹道存在差异，增加了瞄准镜的修正难度.这种用烟雾标示弹着点的办法，精度更高。天籁小说网

　　M8穿甲燃烧弹

　　借用M2HB勃朗宁重机枪的弹药，编号OBS-MSR11756003，银色弹尖.弹头重40.34克，内装0.97克IM11型燃烧剂。弹壳内装15.10克WC860型双基发射药，膛压406MPa，初速881米/秒，550米的散布直径小于25厘米（约1.7MOA）在100米可以击穿20毫米厚的钢板，在500米可以击穿16毫米厚的钢板，在1200米可以击穿8毫米厚的钢板，

　　M17曳光弹

　　编号CON-MSR11756003，栗色弹尖.曳光药剂的牌号为R256，曳光距离2450米；弹壳内装14.58克IMR5010型单基发射药，膛压372MPa.尽管曳光弹存在弹头重不断减轻，弹道不稳定的缺点，但是在夜间仍能够观察弹着点。

　　M20APIT穿甲燃烧曳光弹

　　在M8穿甲燃烧弹的基础上，增加了曳光指示功能.编号OBS-MSR04776009，红色弹尖下有灰色圈.弹头重40.11克，弹尖内装有1.75克IM161型燃烧剂，弹头尾部装有R256型曳光剂，曳光距离300-1750米。在500米可以击穿21毫米厚的钢板，在1200米可以击穿11毫米厚的钢板.弹壳内装14.90克IMR5010型单基发射药，膛压379MPa，初速887米/秒。550米的散布直径小于25厘米（约1.7MOA）

　　NM173AP-S穿甲弹

　　初速915m/s，550m的散布直径小于15厘米（相当于1MOA）。1000米距离可以30°着角击穿11mm厚的钢板）。

　　常规数据介绍：

　　巴雷特是枪管短后坐式半自动枪械，射击时枪管将后座约25毫米，这时枪膛依然由回转式枪机安全闭锁的经过短暂的后坐枪机开锁突笋被推入机匣上的曲线开锁槽内，枪机回转把枪管开锁。当枪机开锁的同时枪机加速臂瞬间后压将枪管的一部分后座能量传递给枪机使其完成动作循环。之后枪管后座到位并被固定枪机继续后座弹出弹壳在枪机复进行程，枪机从弹匣推出一颗子弹并送进枪膛，最终回转式枪机跟枪管闭。

　　机匣分两部份（上部和下部），薄钢板冲压而成再用十字栓固定。枪管有凹槽可以加快散热和减轻重量，还装有高效的大型枪口制动器。早期的枪口制动器是圆锥形，新的M82装有双膛直角箭头形（V形）制动器这制动器减少了接近70%的后坐力其缺陷是每发射一发枪弹时从制退器喷出的火药气体都会在射手附近卷起大量尘土和松散颗粒，

　　巴雷特可以迅速地分解成上机匣、下机匣及枪机框3部分。分解销位于机匣右侧，一个在弹匣前方，另一个在枪托底板附近上下机匣是主要部分，为了保证其强度及耐磨性选用了高碳钢材料。下机匣联接两脚架、枪手底板及握把，其内部包括枪机部件及主要的弹簧装置。上机匣主要包括枪管部分，即枪管、枪管复进簧和缓冲器焊接在上机匣上面的是机械瞄具、光学瞄准镜座及提把，而与内部焊接在一起的是枪管衬套及枪管止动销。当击发后火药气体推动弹头沿枪管向前运动，同时又作用于弹壳底部，将推力传给枪机，再由枪机闭锁突笋传给枪管节套最后通过枪机体传到枪机框后部。这样可以分散射击时产生的振动避免损坏闭锁机构。

　　巴雷特的可调两脚架与M60机枪通用，握把则与M16A2步枪通用。提把装在护木上面，位于瞄准镜前方。

　　在弹匣前方还可以安装特殊研制的伸缩架座，这个架座可以使巴雷特架在三脚架或车、船等载具上而且可以在后坐过程中充当缓冲器，防止车体架座受到损坏，

　　针对巴雷特重量大的缺点，我公司又研究了M82A1LW，即轻重量型（LightWeight）M82A1，比标准型的M82A1轻约2.3kg，上机匣和两脚架改为铝质材料，枪机和机框质量减轻了约0.5kg，枪口制退器和一些小零件改由钛合金制成品。

　　巴雷特可安装瞄准镜和折叠式机械瞄准具，以备瞄准镜损坏时使用，M82通常装备LeupoldMark4望远瞄准镜，而巴雷特有加长型皮卡汀尼导轨和长短聚焦望远镜所以可用瞄准配件更多所有的M82都有可折叠式提把和两脚架（M82A3中两者可以拆下）

　　无托式的M82A2不同于M82A1的地方大多数在于结构：

　　握把和板机在弹匣之前枪托提前到枪膛后面一点处，几乎靠近弹匣外加的前握把在靠近枪管的下方瞄准镜也往前移了一段距离。

　　50BMG口径步枪（包括M82步枪的各种型号）发射42.7克的M33型军用标准弹头最大射程为6800米。但它经常被错误地引用，号称这个武器能对付6800米的目标事实上，这是在使用手册中提到的允许射击的安全距离，它的有效射程约1500米.50口径的子弹拥有在6800米致死的潜力，但是需要运用类似于火炮的发射方式（枪口仰角超过30°）6800米只是在修建靶场时具有参考意义，因为需要最大的安全范围时，靶场的长度要求大于这个距离M82A1这把狙击枪后坐力没有多少，因为一部分后坐能量作用于枪管，枪机和枪机框，另外枪本身吸收了部分后坐能量，但最主要还是其高效的枪口制退器减少了大部分的后坐力，这就保证了射击时舒适性及射击精度。

　　使用者应该遵守使用手册，在对武器进行改装时应进行改装前的审查，如避免关键部位的拆卸，防止武器在使用中发生意外。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百五十三章 （武器数据篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 