    “谢谢表哥，要不然我还真的到达不了这里呢。”古风一行十人，已经降落到了海神山的山脚之下，落地后白沉香就是一阵感谢。

    “别谢我，要谢就谢古风吧，如果不是他的提醒，我都不知道会有这事的。”唐三摇了摇头，随即指向了游风。

    “嗯。”白沉香重重的点了点头，随后走到古风的面前，就想弯腰感谢一番，不过她发现自己被魂力阻挡了，随即就知道了源头。

    见白沉香视线看着自己，古风颇为无奈的说了句：“谢谢就可以了，这个动作我可受不起。”

    “谢谢。”

    说了这么一句后，白沉香就转身了，毕竟对方不让自己鞠躬，那就只能这样子了。

    古风向前一步走，看着这条长一千零一级的阶梯，还有覆盖在上面的海神之光，开始说了起来：“第一次，我们就尽力往上爬，当然走不上去了，大家不要太过勉强自己。

    毕竟我们有一年的时间，第一天大家只需要知道一下自己的大概极限就好，毕竟受伤的话，后面就不好办了。”

    “放心吧，我们有分寸的。”戴沐白出声开始回应了起点，其他人也是点头应是。

    “你们知道就好。”随即古风看向了宁荣荣，还有唐三说道：“我们三人要小心，虽然我们的考核一样，可是我们的是神考，中途难免不会出现什么特殊事件。”

    其中古风的眼神，深深的看向了宁荣荣，唐三他不担心，毕竟就算有了自己的加入，除了一些事情没变外，唐三的轨迹没有什么变化。

    但宁荣荣就不一样了，从原著中的二级神，直接跳到了一级神。而且就算是二级神，古风也怀疑是不是奥斯卡的缘故，不是他对宁荣荣没有信心。

    只是接下里发生的事情，真的是未知数了啊。

    看着古风的眼神，宁荣荣看出了其眼神中的担忧，随即温馨一笑：“放心吧古风，我是不会让自己受伤的。”

    随后举起了自己的秀拳，在哪里说道：“我也是获得了神考的人，证明我也是有实力的，可不能小瞧我哦。”

    “啊，我知道了，倒是我太担心了。”笑着说了一声后，随即又严肃的说了句：“不过我还是想说，不要逞强。”

    “放心啦，你个大男人啰嗦什么，赶紧上去吧，你先给我们做个示范吧。”宁荣荣直接把古风往台阶推了推，暂时不想听对方的说教了。

    众人也是第一次见罗里吧嗦的古风，所以都是不厚道的笑了，不过没有放声大笑，特别是戴沐白三人，在哪捂着嘴偷笑呢。

    不过被古风看了一眼，三人咳了几声，就不再有所动作了。

    不在理会他们，视线对准了前面的台阶，脑海里默默想着海神之光的作用。

    “海神之光是运用压力，使考核者难以前进，不过好处也很明显。经过海神之光的锤炼，可以更好的消耗体内的魂力，让自身魂力空虚使修炼速度加快。

    每过一级，压力都会有所递增，所以爬的越高，修炼的就越来越快。”

    不过后面又默默的补充了一句：“当然，还是需要适当的魂力补充，要不然会直接撑不住的，我的调和领域倒是可以做到...”

    脑海里这么想过之后，古风在众人的眼神下，终于踏上了第一步。

    “这就是压力吗，不过影响对我来说，简直是微乎其微。”在脚步踏上去的时候，古风就可以感受到。前方仿佛有一道无形的海浪，正时刻的拍打在自己的身上一样，不过只是第一阶梯，对于他来说很轻松。

    继续踏上一步，压力比刚刚上升了十分之一，直接无视掉这些。古风的脚步开始加快了起来，不过没有持续太久，速度就慢了下来。

    随后脚步艰难的，踏上了三十级阶梯，擦拭了一下额头的汗液，喃喃的说道：“只能走到三十级吗，看来要使用武魂了。”

    再刚刚的阶梯中，古风走到第十阶的时候，就已经运用了魂力。撑到了现在，古风已经承受不住压力了，如果在不使用武魂的话。

    他整个身体，都会被这无形的海浪，直接给打出去了。

    “游侠，附体。”

    念头直接沟通武魂，随后古风的三紫，二黑，二红魂环出现，武魂附体之后，古风的身体素质，大幅度的被提升了起来。

    感觉到压力变小之后，直接又加快了一点速度，一步一步的走了上去。到达一个压力强的地方，龙铠化开启，金黄色的龙铠覆盖了他的全身。

    当走到了八十级台阶后，古风又不能前进了，见状直接使用了第七魂技，金龙王真身，不过这次不同的是。

    金龙王跟其他魂技一样，直接进入了古风的体内，让他的身体宿主大大的提升了起来。

    随后冰火之力使用，跟金龙王不同种类的龙出现，不过最后还是一样，尽数进入到了古风的体内。

    这是古风的两个，能够增加身体素质的魂技了，魂技既然都用了，干脆一不做二不休，调和领域释放而出。

    周围的魂力，正不断的进入古风的身体之中，让他的身体素质还有体内的魂力，得到了暂时性的大幅度提升还有补充。

    一步一步的开始走上去，不过古风并不好受，此时的他已经到达了九十八级阶梯。

    他的脚下，已经多出了很多水珠，这些都是古风自己的汗水。而他的面容，此时有些狰狞，显然是抵挡了不知道多大的压力。

    “一百级应该就是一道坎，就算不能踏上一百级，也要踏入九十九级台阶。”抱着这股信念，古风直接大喊了一声，右脚正非常吃力的抬起。

    仿佛他的脚，已经被不知道泥潭困住了一样，让他很难的抬起脚来。

    而在下面的唐三等人，眼睛正死死的看着古风的下一步，是否能够成功。

    虽然他们还没踏上去，可他们都知道，一百级是一道坎，但古风现在正在慢慢接近那道坎。

    宁荣荣的眼睛，正死死的看着古风，他很想给对方进行辅助。可是对方说过，暂时先不要使用这些辅助手段，来看看自己的极限最好。

    所以宁荣荣还是忍住了，只能心里默默的祈祷了一句：“古风，你是最棒的，你一定可以踏上那一台阶的。”

    终于，接下来发生的一幕，让担忧的宁荣荣，转变成了笑容。

    “嘭！”古风终于踏上了九十九级台阶，而就在他踏上的同时，一道金色的波纹直接朝着四周涌去。

    “呼！呼！呼！呼！”

    踏上这里后，古风仿佛失去了所有的力气，直接平躺在了九十九层阶梯之上。这里的阶梯很宽，一共有两米宽，长度也有四五米，足够他躺在这里了。

    “终于，终于上来了吗。”躺在阶梯的古风，抬起自己的手看了看，随后放了下去，赶紧起身盘坐在了这里。

    这是他依靠调和领域的力量，才能走到这里的，他必须立刻适应力量。要不然调和领域一放开，他肯定会被弹下去的。

    下方的众人，看到古风盘坐修炼了，他们互相都对视了一眼。都知道，接下来轮到他们了。

    唐三还有戴沐白先上，踏上去以后，他们就感受到了那股压力。不过第一阶级无视，感受到第二阶级的压力。

    站在上面的两人，同时对视了一样，都看到了对方眼神中的震惊。

    如果一级上升的是原本十分之一的力量，那古风踏上了九十九阶级，岂不是最少都翻了九倍吗？

    想到这里，他们对于古风的实力，又有了一份新的认知了，不过这并不会成为阻挡他们的路，反而再次上前一走。

    后续的宁荣荣等人，也是踏上了阶梯，自然察觉到了那阵压力，不过她们无视直接继续向前走。

