    第七百六十一章 徒弟之间的竞争   

    对于苏溪这边的战局到底具体是一个什么样的情况，杨凡也根本就并不是很清楚。

    

    毕竟他们也同样都是在打着自己的对局的，虽然说或许能够稍微提前苏溪他们这边一点结束也好，但实际上相差的也都根本就并不会太大。

    

    最为主要的一点就是他们结束了第1场的对局之后，还要着手去准备第2场的，自然也是根本就并不敢放轻松的……   

    当然了，除去苏溪这一边之外，马诗诗的那一边他也还是挺好奇到底是个什么情况的。

    

    马诗诗之前的确也根本就并没有在校队的选拔赛名单当中，但在刚刚所有的选拔赛的人一起过来的时候，马诗诗却也是跟着一起过来了。

    

    关于这一点他也只不过是仅仅来得及匆匆的随便问了一句之后，两人也就分开了。

    

    毕竟要各自去找自己的队友先会和交流情况，所以说自然是不好，把太多的时间给浪费在这里的。

    

    所以马诗诗并没有能够给出什么太多的回答，仅仅只是说明了她在之后会去解释的。

    

    对于马诗诗现在到底具体是一个什么样的实力水平，杨凡也根本就并不是很清楚。

    

    但不管怎么说，她的师傅可是国服发育路的欧阳纳兰，而且再加上马诗诗既然能够在荣耀之巅的女子战队当中获得一个这么待定的机会，那就很显然她的实力也绝对是得到了一个突飞猛进的提升了，否则的话如果说还是之前的那般水平，是绝对不可能会得到这么一个结果的。

    

    即使是女子战队也好，要知道那可是荣耀之巅俱乐部呀！   

    所以说就连最基本的一个招募条件，那也是要比校队的门槛要高得多。

    

    在这样的一个情况之下，马诗诗能够从原来根本就并不合格的战绩，反而是通过这么一段时间的训练和努力，最终获得了待定的这么一个结果，可以从这里看得出来她的实力要是不是得到了翻天覆地的变化的话那是根本就并不可能会这样的。

    

    但即使是心中已经有所猜想了也好，他也还是想要看一看现在的马诗诗具体是已经进步到了一个什么样的水平了，关于欧阳纳兰的实力和天赋，他也根本就并不否认。

    

    本身两人在巅峰榜单中中也是属于最有力的一个竞争者，虽然说对于马诗诗和欧阳纳兰的师徒关系，他的确是其中最重要的一个促成者也好，但不管怎么说，杨凡也是有着自己的徒弟苏溪的。

    

    所以说两人在巅峰榜上面竞争现在的排名，但对于徒弟之间的竞争他也依然还是比较在意的。

    

    因为真要说起来的话，苏溪反而是要比马诗诗更早的拜师，所以说按道理来看的话应该是苏溪的实力水平应该要更高一些才是等理论上是这么一回事，实际上就不得而知了。

    

    他现在甚至是在考虑着事后到底要不要让两个人彼此之间去对比一下，这样子才能够总结得出来他和欧阳纳兰之间到底谁的教学方法更有用一些。

    

    毕竟当师傅这种事情他也还是头一次，所以他也根本就并不是很清楚到底应该要怎么样去把自己的东西以及游戏理解那些全部都教给苏溪。

    

    关于自己的个人操作手法这些肯定是教不了的，毕竟这些东西都是要经过很多场的对局以及自己个人的反应能力去慢慢地训练出来的，所以作为一个师傅所能够教的东西，其实也仅仅只不过是理论上面的一些东西以及去做出一些知识盲点上面的解答而已。

    

    至于徒弟自己到底能够学到多少东西，就要看徒弟的悟性以及学习能力到底怎么样了。

    

    对于苏溪的游戏天赋他现在也还根本就并没有全部的挖掘出来，所以说还要再继续观察一段时间才行。

    

    但毫无疑问的一点就是马诗诗既然能够在这么短的时间之内成长到都能够让荣耀之巅的女子战队都给出待定的这么一个结果，就能够看得出来她的天赋绝对是不低的，否则的话她也根本就并不会成为班级里面少数的几个能够达到王者段位的女生之一了，而且在女生当中除去苏溪之外，马诗诗的实力绝对是第一的那一个。

    

    而且如果说苏溪没有拜他为师的话，那毫无疑问，马诗诗也绝对是排在苏溪之上的。

    

    杨凡他们的对局结束的实际上也就仅仅只是比苏溪他们的这边早了两三分钟而已，而且一场对局结束之后并不会立马开始第2局。

    

    毕竟无论是谁在结束了一场战斗之后，肯定还是要有几分钟的休息和调整时间的。

    

    而关于这个对局，台下樊涛他们几个审核官自然而然的也是要去对于刚刚的一个对局结果去给出具体的一个评判和打分标准。

    

    除去参考他们最后结算数据的一个评分考定之外，其实也还是和他们在局内的一个具体表现有关。

    

    而樊涛所负责的这边刚好是有杨凡他们的对局在内的，而且杨凡的实力表现抛开和陈薇儿的那个关系不谈，其实樊涛也还是比较欣赏杨凡的。

    

    能够在他的这个年纪当中达到这样的天赋实力水平，那毫无疑问自身肯定也同样是具有电竞天赋的。

    

    所以其实就算是温雅不说也好，他也是会额外的去把自己主要的注意力给集中在这一边的。

    

    而这一场对局结束下来，事实也的确就如同预料当中的那个样子。

    

    杨凡凭借着自己超高的实力水平以及意识指挥着队友，最后以轻松碾压的姿态拿下了这第1局的胜利，而且MVP同样是掌握在了他的手里，并且最终拿下的评分甚至是已经高达了16.0。

    

    这样的表现可以说是堪称完美的。

    

    当然了，因为杨凡的实力水平本身就很高，所以说这样的低端局对于其他的人而言，或许的确是势均力敌的一个情况，但是对于他那也就真的仅仅只不过是打低端局而已。

    

    不过不管怎么说，这本身也是早就已经达到了校队的一个招募标准，所以对于杨凡，其实无论是温雅还是樊涛，在他们的眼里也只不过是走一个所谓的过程罢了。

    

    杨凡的实力也是早就已经远超过于校队的招募标准了，而且如果他能够加入到校队里面的话，那也绝对是能够为之后学校的其他活动作出不少贡献的……   

    

    

