     仅仅是挥刀杀了两人而已，左壮就突然的发现，身边没有敌人了。这让正杀的兴起的他很是不满，索性又是一声大喝，以排为单位，自由搏杀。”

      两千人的虎贲卒们当下是一阵的应喝声中传出，随后队伍化为了五十股，向着左右两面疯狂般的冲了过去，寻找一切可以击杀的敌人。

      四十人为一排，面对着是数万而逃的辽州军，按说是很危险的一件事情。但这一刻，早已经被杀怕了的辽州军根本形不成合力，反倒这让这样的分兵不具备了危险性。

      “怎么会有这么多的敌人？吉州军到底来了多少人？他们又有多少人？我们的探子都是蠢货吗？”正是因为这些分兵，给人造成了一种无处没有敌人之感，这让被裹胁着后退的乐明将军忍不住大声的谩骂着。

      黑夜是最好的掩护，被杀破胆的辽州军只顾逃亡，又哪里有时间去看清敌人会有多少？谩骂之后，乐明只得低头无奈的奔跑着，期望不要损失太大，期望天亮之后可以整军反攻。

      辽州败兵数量太多了，尽管左壮已经用了全力，死在他手中的敌人数量已经达到了数十之多，但还有更多的敌人从他们身边冲过，直扑向最后一道防线刑四所守之地。

      “布阵！出刀！”眼看着对面来了一片乌压压的人群，刑四一声大喊之后，将手下的两千人布成了一字长蛇阵，尽可能的阻滞敌人后退的速度，为追兵到来争取时间。

      两千把丈长而锋利的大刀就此伸了出去，形成了一片片的刀山，给予了冲来的辽州军以重创，往往都不用虎贲卒们去做些什么，仅仅只是冲力就可以让刀锋之上布满着鲜血。

      又是不知道战死了多少的士兵，刑四的防线终于还是出现了动摇之势。没有办法，敌人的数量太多了一些，多到是虎贲座的几十倍，最终只能眼看着越来越多的敌人从他们身旁涌去。

      “追，能杀多少杀多少。”刑四及时的做出了调整，带着虎贲卒们尾随着奔逃的辽州军又是一阵阵的砍杀。

      一阵的微风吹来，一股子刺人的血腥之气不由自主的扑鼻而来，那难闻的味道让人闻之欲呕。战场之上，布满着倒地的尸体，以及一些受了伤的辽州军哀嚎的声音，大战终近落幕。

      黑夜之后便是天明，距离屏峰山南面三十里处，一群群的逃兵互相依靠着座在这里喘着粗气。

      太阳升起并越来越高，开始照耀着这片大地的时候，身上的战甲已经不知扔到哪里去的乐明将军一脸悲愤的看向着眼前的败军，眼泪不由自主的流了出来。

      五万大军，仅仅是一夜时间而已，真正逃回来的还不到一半，只有两万两千人左右。这些可都是辽州军的精锐呀，被乾英帝视为是一以当十的存在，就这样被自已葬送了出去，让他如何回去交差？

      乐明颓废般的样子，毫无形像般座在地上，一旁雷鸣看了一眼之后，先是摇了摇头，随后道：“将军，粮草辎重都丢了，我们身上所带的吃食根本坚持不了多长时间，我们还是先回到大梁再说吧。对了，将军莫要忘记派人通知桑总兵一声，他能突围还是突围的好。”

      雷鸣深知，军心士气全无，粮草用尽的情况下在想与吉州军为敌是不可能的事情，即是如此，还是想着如何带着更多队伍回去吧。说实话这一仗也把他给打怕了，他为了突围出来，身边的七千将士最终剩下的连千人都不到，吉州军的战力堪称恐怖。

      “对，对，马上派人通知桑斗北。”乐明这才想起这件重要的事情。如果说支援行动失败了，最终在让桑斗北的六万大军也被吉州军给消灭了，那他的罪责就太大了，怕是乾英帝一怒之下都可能会斩了自已。

      即便是这样回去，也是有罪之身，但凭着自己多年效力于忠王帐下，性命得保是没有问题的。至于说能不能带着这些残兵打回去，乐明是想都不敢去想了。士气正旺的时候，五万精锐都不是人家的对手，现在只剩下两万两千人，在回去，那与送死有什么区别吗？

      形势所迫，由不得乐明去过多的悲伤，将身上的吃食拿出来消灭之后，大军当即向着大梁城方向飞奔而回。

      吉州军大帐。小白已经传回了辽州军后撤的消息，几名参谋人员不由高声欢呼着，他们又打赢了一仗。

      唐傲的面色上也带着微笑，但是随即想到左壮违抗军令的事情，脸色又变得严肃了许多。“来人，升帐。”

      未用多久，总帐之中，各位将军便赶了过来，仔细看去，都可以看到他们眼中的兴奋所在。这一次面对的可是五万辽州军精锐呀，他们以不足对方一半的兵力硬生生给打赢了，且自身付出的代价还是极小。

      经统计，各军加在一起的死伤人数不到四位数，这其中多还是一些受伤之人，只要有足够的条件将养一番的话，等到伤好的时候，又是精锐无疑。

      “大家很高兴是吗？”座在首位的唐傲目光向着众人身上扫视之后，声音中带着严肃之意。

      原本正兴奋的众将经此提醒，一个个马上变得面色冷静了下来，然后就是眼观鼻、鼻观心，不敢发出丝毫的异响。

      跟在唐傲身边久了，都知道吉王殿下治军要求纪律森严。平常的时候，可以相互说笑，只是说起正事的时候，便都要将平时的小毛病给收敛起来，不然惹怒了军法，那可是无情面可讲的。

      众将都不话说了，还摆出了一幅很严肃的模样，这一切看在唐傲的眼中，并未让他有丝毫手下留情之意。有些事情如果不在出现苗头的时候扼制住的话，那以后再想纠正便不知道要付出多少倍的代价了。

     为了给大家一个深刻的教训，唐傲这个黑脸今天是扮定了。“大家都不话说吗？看起来是对于自已的战绩很满意了是吗？”

      众将依然不语，但在心中很多人都是这般认为的。以不足一半的兵力硬生生打败了两倍的敌人，还是精锐之敌，这难道不可以让他们骄傲？

      “很好，你们的表现让本王知道了你们的想法。看起来，你们都很骄傲，甚至还要以为此荣，或者有些人干脆的想着自己是天下名将，所带的是天下强军，以后将所向无敌了吧。”唐傲的声音再度响起，并没有停止的意思继续说道：“没错，这一仗我们是打胜了，但不知道大家有没有想过，我们为什么会胜，你们做为统兵将军，所起的作用真就是那么重要，无人可替吗？”

      “你们可曾想过，如果不是战士们拥有天下最好的兵器、最强的战甲、不是之前参谋部的谋士们替你们做好了全面的规划，那凭着个人勇武之力就真的可以取得大胜？左壮，你来回答本王，你是怎么认为的。”话题是突然一转，便落到了左壮的身上。一时间众位将军面色显得更为严肃。

      左壮违抗了军令的事情，大家事后都知晓了。可并不认为这是什么大事，结果在那里摆着，不是已经胜了吗？即然是胜了，总不好太过苛求吧。再说了，也没有听说过，打了胜仗还会治将军之罪的事情发生。

      正是这样想的，就没有人把左壮违抗军令当回事。可是现在唐傲还是提及了，这就让大家在心中不由自主的打鼓，殿下不会真的要治左壮之罪吧，如果是这样的话，岂不是太寒了众将之心。

      众将军们在这一刻心中都是翻江倒海般的想着。至于被点到名字的左壮，更是丝毫不理亏的站了出来。“殿下，左壮知道自己违抗了军令，但左壮之举并没有错。此战，我们两千虎贲卒足足杀了敌人四千有余，自身损失不到两百，伤亡比二十比一。”

      左壮振振有词般的说着，显然还是做了一番的功课。而这些话听在了其它人耳中，竟然还有人不由自主的点了点头，明显的他们是认可这个理由的。

      事实上，以左壮的智商是想不到这些的。这个主意是师弟刑四给他出的，不管怎么说也是违抗了军令，总要做一些准备的，这便有了左壮的这种回答结果。

      “二十比一？很厉害了吗？”这种回答听到了唐傲的耳中，却是让他嗤之以鼻。

      “嗯？”左壮脸现懵逼之意，难道二十比一不厉害吗？

      只是不等他问出这个问题，唐傲已然先一步的开口了，“本王问你，换成以前的你，带着你的山匪可能以一战二十？”

      “这个...”左壮犹豫着没有开口。显然答案已摆在那里，是做不到的。

      “哼！你们之所以有现在的成绩，不过就是仗着兵器之利、护甲之坚、伙食之好罢了。你们可又知晓，投入到你们身上的这些，足够本王去组建两三万甚至更多的普通军队了。这般看来，二十比一还值得你们骄傲吗？”

