    人居然不躲不闪，任由法宝攻击。只是，在如此强下，即便是王林，也有些承受不住，尤其是极境神识，每使用一次，都会对元婴造成极大的损耗。

    王林身子一闪，出现在百里之外，立刻从储物袋内拿出一个玉瓶，全部倒入口中，迅速补充体内灵力。

    但就在这时，那骨瘦男子蓦然抬头，身子又一次动了。

    王林警觉大震，身子立刻闪烁而出，几乎在那骨瘦男子出现的瞬间，险之又险的闪躲开来。

    他额头已然见汗，迅速消化体内丹药，补充元婴消耗，与此同时一拍储物袋，古朴剑鞘立刻出现在手中，王林以极快的速度，拿出一把飞剑刺入其内。

    顿时，剑鞘内的剑气，蓦然间狂涌而出，形成一道粗大的剑气，轰然落在了骨瘦男子的身上。

    那男子眼中已然露出呆滞之色，在那剑气轰来之际，不闪不躲，任由剑气落在身上，最终他全身的骨骼，承受不住这接二连三的的打击，开始了最终的粉碎。

    只是，在他全身骨骼就要粉碎之时，此人眼中露出恍然之色，随手抬起生涩的左手，似乎颇为艰难的把那已然快要粉碎的左手，掐出一个法诀，口中出如同骨头摩擦的声音：“凝！”

    顿时，他原本就要粉碎的身体，蓦然间闪烁金光，紧接着，立刻恢复如常，完好无损。

    王林深吸口气，盯着此人，半响说不出话来。

    骨瘦男子目光闪动，盯着王林，眼中露出强烈的战意，握紧拳头，身子化作一道残影，一拳打向王林。

    王林目光一闪，立刻后退，但他立刻现，四周的灵力，居然在一瞬间被某种神秘的力量抽离一空，甚至于四周居然出现了一道仿佛是禁锢一般的力量，在这力量之下，王林立刻觉，自己的速度，被急剧地限制住。

    在这一刻，王林心态立刻冷静下来，他迅速从储物袋内拿出青铜古镜，一闪之下照向对方，只是，古镜上散的青光，居然对那骨瘦男人没有半点作用，他的拳头，轰然间打在了古镜之上，顿时，镜子出现阵阵裂缝，瞬间从其内闪出阵阵光亮。

    在这光亮之下，四周禁锢的力量顿时有了松懈，王林没有任何犹豫，立刻疾驰退出，与此同时，他心中颇为肉痛，低喝道：“爆！”

    青铜古镜，光芒蓦然间剧烈，轰的一声，爆炸开。

    这爆炸形成一股强猛地风暴，在四周轰然扫荡，风暴过后，那骨瘦的男子，口中喷出一口金色的血液，这血液一出口，他整个人顿时萎靡下来，与此同其脸上露出慌张之色，迅速向着血液冲去，想要把这口金色血液吞下。

    王林目光一闪，他没有任何犹豫，不但不退，反而向前冲去，很显然，这金色血液极为诡异。

    那骨瘦男子看见王林冲来，速度更快，一手抓向血液，王林目光闪动，大手隔空一抓，二人分别较力下，那团金色血液从中分开，一分为二，向着二人飞去。

    骨瘦男子抓住血液后立刻一口吞下，其眼中幽光一闪，直勾勾的盯着王林，迅速冲去。

    王林抓住金色血液，二话不说身子一闪，向着远处逃遁而走。

    二人一前一后，疾驰闪烁，王林并没有直线行走，而是绕着黑泥潭四周徘徊，他总感觉对方诡异莫测，当看到那金色血液地一瞬间，他忽然有所顿悟。

    这金色血液，他虽然不认识，但古神涂司的记忆中，却是有类似的存在。

    事实上，这金色血液，不是什么了不起之物，它只不过是与古神之血，有些相似罢了，或可以说，其内稍微蕴含了一丝古神之血。

    这骨瘦男子地攻击，除了之前的凝聚身体外，几乎没有任何法术以及灵力的波动，而是完全以进行攻击。

    这种攻击方式，已然不能属于修真手段，此人就仿佛是一具被炼制的干尸傀儡一般，只懂蛮力。

    而且对于王林施展出的法术，更是充满迷茫之色，但这迷茫之中，似乎还透出一丝恍然之容，如此一来，此人定是修炼了某种颇为诡异的功法，在这功法的影响下，这才变成如此样子。

    修真界各种功法实在太多，王林不可能全部知晓，事实上他猜测的极为正确，藤一所修炼的功法，正是一种类似古神炼体地神通。

    这神通并非赵国所有，而是通天塔的那位使带来。

    此神通修炼之后，神识与识海，将不在存在，而是融于全身骨骼之中，所以，王林的极境神识，才会失去一击致命的作用。

    王林盯着手中那团金色血液，目光闪动不停，他脑中渐渐有些清晰，此人的动

    非如傀儡干尸，而是在模仿古神！

    王林目中寒芒一闪，一拍储物袋，顿时一团黑雾从其内飞出，化作两具傀儡干尸，这正是得自藤家核心族人之一的元婴期傀儡。

    王林右指一弹，两滴血液落在傀儡眉心之上，顿时这两具傀儡双目闪烁红芒，咆哮一声向着骨瘦男子扑去。

    与其拳脚相加，展开了厮杀，试图阻止对方的脚步。

    那骨瘦男子目中幽光闪烁，握紧拳头，轰然间打在一具干尸傀儡胸口，顿时那傀儡身子一抖整个身子轰然间碎裂成块。

    虽说同伴身亡，但另一具傀儡却是不知畏惧为何物，毅然扑了上去。

    王林借此机会，身子瞬间停下，手中金色血液一抛，双手掐着颇为古怪的法诀，口中更是传出阵阵复杂难名的咒语。

    此时即便是再博学之人，怕是也很难听出这咒语的含义，因为，王林现在是以古神之语，展开一道神通之术。

    实际上王林脑中有关古神地神通法术极多，只是，这些法术若是没有古神力之传承，那么根本就不可能施展出来。

    现在他所施展的神通，是不多地几个不需要古神之力，仅仅需要血液便可出的神通之一，在看到那金色血液地瞬间，王林便决定，施展此法术。

    随着王林咒语的念出，他身前那团金色血液快速地沸腾起来，一丝丝白色气体从其上冒出，随着气体越来越多，金色血液被急剧的压缩，最终蓦然间化作一个古朴的符号。

    在这符号出现的瞬间，天空为之一暗，所有的云层，在眨眼间消失一空，紧接着，一道金光从天而降，在金光中，一个完全由灵力组成的巨大身影，缓缓的出现。

    这身影巨大，几乎头顶天，脚踏地，随着他身体的凝聚，整个赵国所有的灵脉，瞬间便有五分之三从此之后沦为普通山峰。

    其内的灵力，急剧的涌来。

    剩下的五分之二灵脉，其内的灵力，也在急剧的消散，只是，引这一神通的血液，实在太少，不足以使得巨人虚影完全凝实，只能维持虚幻状态。

    王林额头见汗，催动这庞大的神通，对他身体的负荷极大，他眉心的紫色星点，急速的闪烁，与此同时，王林艰难的右手一指已然见事不好，逃之夭夭的骨瘦男子。

    顿时，那虚影点了点头，大手一挥，无声无息间，已然逃出很远的骨瘦男子，身子没有任何变化，诡异的消失了。

    王林神识中，代表此人的光点，也随之一暗。

    紧接着，一滴金色的血液，从骨瘦男子消失之处，慢慢出现，在王林隔空一抓之下，血液飞到他的手中。

    此时，那巨大的虚影，对着王林略一弯腰，转身一踏，走向天际，慢慢消失。与此同时，那血液化作的符号，也慢慢的消散掉。

    在这一刻，整个赵国境内，所有的元婴修士，纷纷察觉到这一异常。

    正在半空飞行的朴南子，面色立刻大变，他立刻停下身子，神识一扫，摇摇感知。

    同时，在赵国境内中心位置的通天塔内，一个体态略胖的中年人，从打坐中睁开双眼，直勾勾的盯着远处，眼中露出不可思议之色。

    “这……这是巨魔族的通天之术！！”

    再说王林，他小心的把金色血液收起，立刻盘膝坐下，拿出数瓶丹药，一一扔入口中，急速的运转古神诀消化。两具傀儡中没有被杀的那具，呆呆的站在王林身边，一动不但，但若是此时四周有任何风吹草动，那么它会立刻冲出。

    一天之后，王林睁开双眼，他深吸口气，若非口袋里丹药足够，那么此次施展古神神通，怕是没有半个月，很难恢复如常。

    他站起身子，看了身边傀儡一眼，这傀儡身上有些损伤，按照玉简上的描述，傀儡可以自行修复，于是王林掐诀按在傀儡眉心，顿时傀儡化作一团黑雾，进入储物袋内。随后王林颇为复杂的看着骨瘦男子消散之，这藤家族人的强大，远超他的想象，按照他的想法，若是古神神通无法施展出，那么就只有用最后的杀手锏了。

    天劫细丝，不到万不得已，王林实在不愿意使用，因为一旦用出，那么他这次复仇的计划，很有可能最终被终止。

    因为，这天劫细丝，是王林准备对抗当年通天塔的那个上级使准备。

    今日晚上还有一更，均都是3000字的，三更求票，大家放心砸来，今日必定三更，少一更，耳根从此不硬！