    第10章 马尔代夫

    甜香多迪是马尔代夫一种路人皆知的美食，也是当地人必备的饮料之一。

    每当棕榈树树干茂盛的时候，当地人就会从棕榈砍下一些树干，炸成汁，加上一些调味，就制作成了这个马尔代夫常见的饮料了。

    从棕榈树干榨汁制成，色泽有点像红茶，再配上新鲜的柠檬片，在当地街头巷尾的一些小店里都可以买得到。

    咖尔迪亚”的主食部分是蒸香蕉、薯类或面糕，菜的部分是切碎的洋葱、椰肉和青柠檬汁等，此外，还有松鱼肉片汤。

    吃这种菜肴的方法是，首先把主食放到自己的盘子中，然后去皮并捣碎，在其上面放上柴鱼块儿，捣碎并搅拌在一起。

    再加入适量的洋葱、椰肉等搅拌，最后浇上青柠檬汁。一边把所有的食材搅拌在一起，一边一点点地加入柴鱼汤，使其软硬适中后就可食用了。

    本地的金枪鱼非常有名，晚餐用金枪鱼制作的马尔代夫鱼汤，加入香料和柑橘。

    新鲜的金枪鱼是主要成分，为汤提供了所有重要的鲜味。鱼的多维数据集用水和咖喱叶，洋葱，大蒜和辣椒煮熟，然后整个用嘎吱嘎吱的炸洋葱和喷上石灰调味。

    它非常简单，但不知怎的，它成为了夏天的完美冬季保暖和清新汤。

    淑女酒是马尔代夫本地的一种独有的鸡尾酒，虽然不含酒精，但是酒味香醇浓厚，让人喝了一杯还想再来上一杯。

    因为酒的特点文静而雅典，因此被马尔代夫当地人称为“淑女酒”。

    在每个度假酒店里也都有“淑女酒”，但是每个岛屿上的调酒师不同，所以调出来的味道也是各不相同。

    李辰和林雪一日三餐吃遍了这里的美食，再加上这里的天然美景，宛若人间仙境！

    马尔代夫的酒店是一岛一酒店，四星级服务要2万，五星级服务要3万，六星级服务要4万。

    这只是住宿费用。另外，在马尔代夫餐厅就餐至少要1000元以上，退房时还要加10%的服务费+12%的营业税。

    另外，如果有很多回程票，可以达到1万或2万，以及其他费用和服务员小费。

    李辰毫不犹豫地选择了六星级酒店，而且一住就是一个月，这一个月，白天李辰和林雪就去晒太阳，踩沙滩，荡秋千，吹海风，吃美食。

    夜里，李辰和林雪就是仰望星空，还有床上不能言语的事情。

    一个月后，李辰和林雪踏上了回家的飞机，在高空中，白云朵朵，在飞机的快速飞行下，李辰看到了高空独特的辽阔。

    几个小时后，飞机到站了，早早等待的保镖早就等在了两旁，这时，于弘走了过来，焦急地说：“这是王龙给您下的战书”。

    这是一封红色信封的挑战书，里面的意思是，王龙要跟李辰比试画画，并且谁害怕谁是小狗。

    正在李辰为此惆怅之时，【叮，恭喜宿主获得一流画画水平。】

    李辰立马来了信心，当场大声地对于弘说：“拿笔来！”

    不一会儿，李辰的手里多了一支笔，回信道：这次画画比赛谁不来谁是狗，一只大土狗！

    第二天，李辰和王龙都来到了京华市最好的画画场所，他们决定比赛三场，分别是山水画，动物画，人物画。

    第一场是山水画，山水画以山川自然景观为主要描写对象，形成于魏晋南北朝时期，但尚未从人物画中完全分离。

    隋唐时始独立，五代、北宋时趋于成熟，成为国画重要画科。传统上按画法风格分为青绿山水、金碧山水、水墨山水、浅绛山水、小青绿山水、没骨山水等。

    李辰画出来的山水画注重意境，格调更加雅致，更具有气韵，在方寸之间就能彰显精神。

    重怡情，其色彩是非常明丽的，而且带来一种清新典雅的效果，意境也非常的深幽。

    情趣盎然，表现中国文人理想化的境界，更是抒发了古人那种审美情趣，他的山水画展现的是一种轻松宁静的自然状态，让读者看了之后觉得身临其境。

    王龙画的山水画，山不像山，水不像水，没有一点灵气可言，不知道的还以为是恶搞画呢。

    第二场是动物画，在国画中以动物形象作为艺术语言，以表达人的希望，幻想和各种感情的一种绘画。

    描绘的题材很广泛，凡动物均可入画，但主要对象为人们常见的家禽，家畜和动物园中的各种动物。

    李辰画的动物画气韵生动、形神兼备、笔墨韵质、敷色自然、水法气象、构图严谨、特色鲜明。

    王龙的动物画看不出画的是啥动物，同时也没有动物该有的活灵活现，仿佛是画的机器一样。

    第三场是人物画，以人物形象为主体的绘画，人物画，是国画中的一大画科，出现较山水画、花鸟画等为早。

    大体分为道释画、仕女画、肖像画、风俗画、历史故事画等。人物画力求人物个性刻画得逼真传神，气韵生动、形神兼备。

    其传神之法，常把对人物性格的表现，寓于环境、气氛、身段和动态的渲染之中。故国画论上又称人物画为“传神”。

    李辰的人物画对于人物的描绘，不仅仅是满足外形的肖似，而是更着重人物性格与内心世界的揭示，即所谓的传神。

    他的画还表现在善于运用长卷的形式，突破时间和空间的限制，真实而细致地描绘现实生活的场景及其人物活动。

    而王龙的人物画画出来的人物不像是人物，仿佛是没有生命的木偶一般，而且看起来特别的丑。

    这次李辰专门邀请了京华市最权威的评审团队，他们五个人全票认为李辰的画作碾压王龙的画作。

    王龙哇的一声就哭了，他哭着说道：“为什么？为什么我总是输，李辰你怎么什么都这么厉害？”

    “没有啦，我认为我很普通啊！”李辰笑着说道：“只是你太弱了！”

    “你……”王龙一下昏了过去。

    王龙手下的保镖见状赶快把他搀扶起来，开车送往了医院。

    李辰微笑着对林雪说：“我是不是太过分了！”

    “没有呀，是他一直挑衅你！”林雪安慰着说：“恶有恶报，他也是咎由自取罢了！”

    (本章完)

