
　　她们很美，标准的美人脸，肌肤腻白如雪，鼻梁挺直，唇形弧度十分柔美，娇红的又让人想要上去咬上一口，眼睛清澈的如同水波，五官精致，总之是一张完美无暇的脸，绝美到极致。

　　但最让人痴迷的是她们的气质，走在山峰中，就如同一幅画一样，安然的融入天地间，身着白裙，身上没有一缕的灰尘，恬静而淡然。她就如同是一个雨后的竹山，清澈的天池，静到极致是一种无法抗拒的绝美。

　　这两个女子自然是凤莹雪和和那个很神秘的女子，神秘女子暂且不说，凤莹雪比起以前，多了几分出尘绝美，身上的气息越发跟天地融合一般。

　　“你跟着我走，此番定然帮你达到君玄期！”神秘女子看着身边的凤莹雪，越发的欣赏起来，脸上满是笑意。不愧是凤神之体，果然不凡。这短短时间，就帮助她达到了凝玄期巅峰，并且毫无瑕疵，比起那些修上古极限之路的人都要强。

　　而且，这女娃的性子也十分坚韧，悟性惊人，配合她的体质，她要是没有大成就，简直天理不容。

　　“此番助你对凤神之体的感悟再上一个层次。到时候，在君玄期你就难碰敌手了，甚至远远超越那些上古妖孽同代。”神秘女子对着凤莹雪说道。

　　凤莹雪点头，静然的往前走，此时外面下着毛毛细雨，她的安静和山色完美的镶在一起，美的让人晕眩。

　　走到山的半山腰，神秘女子带着凤莹雪走到了半山腰的一处山洞，这个山洞很小，但却直通山腹部，一路也不知道走了多久，弯弯曲曲走了不少路。

　　终于神秘女子和凤莹雪到了一个地方停了下来，在他们面前的是一个不大的石坑，大概只有三四米大小。但就是这个石坑之中，却跳着屡屡绿火，宛如幽冥鬼火似的

　　“这就是幽冥地火了！”神秘女子回头看向凤莹雪说道，“我找了许久，才发现此处居然有幽冥地火，冒着被那个人发现我气息危险的情况下，我才凝聚出这么一些幽冥地火。虽然强度不够，但是对于此刻的你，却足以焚烧你的身体，刺激你的凤神之体，助你达到君玄期了。”

　　“嗯！”凤莹雪看着石坑之中跳动的幽冥地火，点了点头说道，“那就麻烦师尊了，开始吧！”

　　“你当真要开始吗？”神秘女子盯着凤莹雪说道，“你要不要再想一想，你身居凤神之体，将来成就不可限量。就算不借用幽冥地火，你达到君玄期也会毫无悬念。何必今日受这样的苦？幽冥地火直接焚烧灵魂，直接焚烧进人的骨骼，那种痛苦常人都难以忍耐。我并不建议你使用这样的办法。”https://www.23sk.net

　　“但这是最快达到君玄期的办法对吗？”凤莹雪问着神秘女子。

　　“是！”神秘女子说道。

　　“那就麻烦师尊了！”凤莹雪说道。

　　神秘女子叹息了一声道：“你这又是何苦呢？多少心智坚定的人都承受不住幽冥地火的焚烧，因此身死的人何其多，你又何必冒这个险？”

　　凤莹雪笑了笑，脑海中浮现出一个人影，别人口中的恶魔，但这个恶魔唯独对她从来就没有对她恶过，他也不敢。凤莹雪不由嘴角微微的上扬了起来。

　　半年之期很快就要到了，那么就让我代你去和他一战吧！

　　见凤莹雪如此，神秘女子叹息了一声，也无可奈何。对着凤莹雪说道：“既然你执意要用这样的方法，我也不勉强你，不过等你要是承受不住那样的痛苦，就赶紧离开。不要勉强自己，幽冥地火不是那么好玩的，它能焚烧元神，那痛苦能让人疯掉的！”

　　“我知道了！”林凤莹雪点头。

　　神秘女子手指一点，石坑中的幽冥地火疯狂的燃烧了起来，燃烧了数丈之高。

　　“你进入其中，借助凤凰涅槃之力，夺取天地精华。千万不要以你元神烙印到天地，而达到君玄期，你要把你的元神烙印在你的龙骨上，然后借着龙骨在烙印天地，进而夺取天地精华。”神秘女子提醒道，“如此，才能让你达到的君玄期并者远超别人，展现出你真正体质的神威。”

　　凤莹雪点头，娇躯一跃，没入到幽冥地火之中。这才刚刚进去，她的脸色就瞬间惨白，焚烧骨骼和灵魂的痛苦让她绝美的脸有着几分扭曲。可就是如此，她却咬着牙，一声未发。

　　神秘女子看着这一幕，都不忍观看的别过了头……

　　魔兽山脉的中心！是夏武帝国内的妖兽盘踞最多山脉，这座山脉中妖兽无数，是妖兽的乐园，这导致很少有人敢进来这里。

　　也正是因为如此，这其中的宝药等多年无人摘取，于是此山中拥有无数的修行资源。

　　而就是这样一座人迹稀少的山脉，此刻却有着一队人，被群群妖兽围困，为首的几只妖兽全身闪动着光华，隐隐能和天地共振，凶神恶煞，神情狰狞狠辣。

　　在场的一队修行者，目光忍不住看向站在最前方的一个青年人，虽然这些妖兽恐怖，但想到有这个人在，他们内心也微微安定。

　　这个青年人是，他当初承诺带一队弟子试炼，做这一队弟子的教导。他确实也是这么做的！他把这些人直接带到了魔兽山脉的中心。

　　不得不说这些人真是好运气，在杨斜的带领下，他们都脱胎换骨，每一个都远胜之前。魔兽山脉中，他们得到的修行资源无数，又有杨斜给他们争来的机缘，他们的实力都突飞猛进了。

　　他们这一队人在这样的磨砺下，居然一队七个人都达到了凝玄期。这七人对杨斜无比敬佩，心生感激。

　　“杨斜教导！这些魔兽不下于百头，为首的五只最弱也有结丹期。”有一个修行者尽管对杨斜有信心，可看着这些凶狠至极的魔兽，还是忍不住颤声道。

　　“此番试炼，我从其他教导手中把你们抢过来，就怕因此而耽误了你们。”杨斜答非所问。

　　“杨斜长老言重了，此番试炼，我们大有长进，这都是你的功劳，要是换其他教导来，绝对不能达到这样的地步。”

　　“是啊！杨斜长老，你对我们有再造之恩，耽误这样的话不要再说了，这让我们惶恐啊！”

　　“……”很多人着急的分辨起来，急表忠心。

　　“你们不觉得我耽误你们，如此甚好！”杨斜笑了笑说道，“那既然如此，那现在就离开魔兽山脉吧！”

　　一众人点点头，只是看到这些魔兽，他们就又觉得头皮发麻。特别是为首的五头，凶威赫赫，当真恐怖骇然。

　　“那杀出去吧！”一个修仙者咬牙，握着手中的兵器，就准备随着杨斜杀出去

　　但却只见杨斜伸手拦住他，而后笑了笑，在众人的注视中，他手指点动，随着他点动之间，印结在缓缓的勾勒。

　　在印结出现的那一霎那，一股惊悚的气息涌动而出，一头巨大的麒麟凭空出现在他身前，爆发着惊世骇然的光华，麒麟狂暴，嘶吼直冲向这些妖兽，速度极快。

　　所过之处，带出浩荡的风暴，光华耀眼遮住人的眼睛，只能感觉到天地在扫荡一样，一股庞大至极的力量涌动，惊天动地。

　　所有人都被这股力量威慑的头皮发麻，惊恐的身体颤动，麒麟所过之处，风暴卷绞，草木皆碎裂。

　　风暴席卷，出现一个巨大的漩涡，这个漩涡把上百妖兽都囊括在了其中，只听到妖兽的惨叫之声，短短三息不到的时间，这些惨叫之声就消失不见。

　　那头肆虐骇然的麒麟再次化作印记出现在杨斜面前，而原本包围着众人的上百妖兽，每一头都化作了干尸，所有的精气神都被吞噬了。

　　众人目光忍不住看向杨斜，只见杨斜张口一吸，麒麟印记没入到他口中。同时有着漫天的元气精气一起进入到他口中，宛如是大口吞物一样，很多人看的口干舌燥。

　　“走吧！”杨斜仿佛是做了一件微不足道的事，对着她们开口道。

　　“嗤！”在场所有人倒吸凉气。

　　她们看了看杨斜，又看了看四周已经惨死的妖兽。上百妖兽在他随意出手下居然就被灭杀了，而且上百妖兽的精气神他居然直接吞噬了。

　　想到那些妖兽的强大，其中任何一头都要让他们觉得头疼，可这是上百头啊，就这样被轻易的被他吞噬了一身精华？这么恐怖的精气要是换做他们吞噬，就算他们达到君玄期，也能轻易的撑爆他们身体啊，可他却好像喝水一样简单。

　　很多人使劲的摇摇头，这才知道杨斜多么恐怖。同时也欣喜，有着这样一个人做他们的教导是何其的幸运。

　　还有刚刚那出现的是麒麟吧？杨斜居然连这样的上古凶兽秘术都能掌握，谁还能是他对手？不过，他们想到当初拒绝杨斜做教导的那个李枫。

　　“那个小子居然选择自我试炼，真的是可惜啊！”

　　“是啊，跟着杨斜长老，绝对能实力大涨啊！”

　　“选择自我修行，到时候他必须挑杨斜长老，啧啧，这是找死啊。”

　　“哈哈哈，看来他被废驱除学府已是注定了！”

　　“……”

　　一群人在杨斜身边叽叽喳喳，杨斜听到后，面色依旧不变。只是一股淫邪的之气也越来浓郁，他的目光在几个女弟子之间闪烁。

　　只是想到李枫，还有凤莹雪，杨斜眼中有着一道寒光也闪动而出。

　　在靠近仙岚宫的一条小路上，一个身影出现在那里。这是一个青年，他一步一步很稳健的不断的前行，看起来毫不出奇。步子踩的也是那么的自然，只是如果有人细细看的话，就能发现对方每踩出一步，都仿佛是带着韵感。

　　而且迈步看似和平常走路没有什么区别，但他的人却在每一步跨出后，却走出了极远的距离。

　　青年一步步而行，短短百步不到，这条不短的小道就被他走完。他身上一尘不染，动作依旧那么自然洒落，缓缓而行，人却越行越远。

　　这个青年自然是李枫，他从得到微波断影之后。他就耗费了不少时间在这上面修行，越修行，李枫越觉得这是一种绝世的宝术，其中蕴含着至理，有奇异的规则在其中。

　　李枫虽然耗费了不少时间，但却未曾完全感悟其精髓。李枫知道，这是因为他境界太低的缘故。那个老者施展，可是能地涌金莲。自己和他相比，相距甚远。

　　不过，虽然无法达到老者的地步，但也算小有成就。施展的渐渐得心应手，一举一动，当真如同残断的影子。

　　从老者离开，已经过了一个多月，这一个多月来李枫除去修行微波断影，李枫再也没有去尝试突破君玄期。这些天，他一直在思索着老者的话语。

　　“什么是天地在心！达到君玄期最重要的因素是什么！”

　　李枫沉浸在这其中，他花了整整一个多月未曾修行，心神沉淀在自我中，即使此刻在赶路，他心神已经沉浸在这种感悟之中。

　　一路赶路，李枫步子自然的踏着微波断影。

　　忘乎其他，断影而动，洒脱自然，虽然他以极快的速度在移动，但无声无息。有人要不是用眼睛看到，根本无法发现。李枫整个人仿佛融入到了这一片天地间，随着断影行而动，隐隐天人合一。

　　李枫越走越快，他整个人越显得淡然洒落。身为凝玄期，他身上却没有一缕气息散发出来。内敛的仿佛他就是那山，那树，那水……李枫和天地的万物没有什么两样一般。

　　仙岚宫附近转眼就到，李枫知道这是日升学府弟子试炼的的落脚地之一，试炼已经几个月了，再有一个多月就彻底结束了。他就得和杨斜一战了。

　　李枫走进仙岚宫附近，脚下踩到了一片干枯的树叶，树叶因为太干燥，踩碎当场，发出了咔嚓的声响。

　　而就是随着这声响动，李枫一直宛如和天地契合般的身体却突然一阵颤动，天地元气疯狂的没入到他的身体中，浩荡的天地元气形成漩涡，浓厚无比，都涌入到李枫体内。

　　“居然在此刻再次突破一次极限了！”

　　李枫也没有想到，这一个多月来。他一直食用地狱鱼，又修行微波断影，沉淀自身，感悟自身各种所学，忘乎了自己。

　　倒是没有想到，这反倒是让自己再一次突破了极限。

　　李枫没有刻意压制，虽然老者说突破极限越多不见得是好事。可既然有机会突破，李枫自然不会因此而放弃。反正已经被卡在凝玄期了，又岂会怕再次突破？

　　“倒是没有想到，天材地宝加上沉淀自我能再一次突破极限了。这一个多月的沉淀自身，感悟种种并不是没有收获。”

　　李枫笑了笑，任由天地元气入体。当最后一道天地元气没入到身体中时，李枫感觉到自己的实力再次涨了一大截。

　　李枫到来的魔兽山脉时候，就看到几起厮杀。在仙岚宫附近，李枫也看到了不少日升学府的弟子。李枫找了一个酒楼走进去，因为他发现很多日升学府的弟子都往这个酒楼走。

　　走进酒楼，发现整个酒楼七成以上的人都是日升学府的弟子。

　　让李枫意外的是，居然在这里看到了几个熟人。李枫看到他们的时候，他们也看到了李枫。

　　“李枫！来这里！”那是丽颖，顾妙妙一群女子坐在一处，她们见到李枫兴奋的挥手。

　　李枫倒是没有想到会在这里还能碰到丽颖，顾妙妙，李沐苔一群人，他也笑着走过去，当初他们可是共患难过。

　　“你们怎么也在这里？”李枫走到这一群莺莺燕燕中坐下，目光忍不住看向丽颖，这个曾经以为自己会死，说没尝过男人味道的女子。

　　此刻的她可没那时候的豪迈，见李枫看向她，她显得娇羞无比，那张秀眉的脸上抹上一层绯红，低着头柔媚可爱。

　　“叶沐茜呢”李枫看着这一群莺莺燕燕的女子，心虚的偷偷打量四周。看到这一群女子，真是一道靓丽的风景。

　　“我们也不知，我们在此处休养几天了，这几天都没有见到叶沐茜。”李沐苔回答李枫，“反倒是你，这么久不见你，你一个人去哪里修行了”

　　“我啊去了一趟广寒宫，在广寒湖洗了个澡，看了一会儿嫦娥仙子跳了一会舞，还认识了一个仙女。打败了一个圣女，救了几个五万年前被冰封的教主。”李枫笑着看着几女说道。

　　丽颖，顾妙妙，李沐苔几女翻了翻白眼说道：“你可不可以不要吹牛好不好”

　　“我说的都是实话”李枫耸耸肩道，很无奈的说道。

　　“李枫，你怎么不说你和嫦娥仙子在谈情说爱，这样我们也许更能相信一些”丽颖鄙夷的看着李枫，广寒宫宫是何其地方，那是一处仙境圣地，那只是一个传说的地方，你居然吹牛吹到了那里去了，谁信啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十四章又突破了免费阅读。https://www.23sk.net 