    第220章蠢货

    屋子里传来老太太抽泣声。

    谢知微冷笑一声，正要上前，被袁氏一拉，肖氏上前去，行了个礼，“舅太太，若说这塞，不知道怎么个塞法？说句不该说的话，白表姑娘是不慎落到了那种地方，这满京城里的男人不知凡几，怎么表姑娘没有服侍别人，偏偏服侍了舅老爷了？”

    “且不说这些，白表姑娘是个苦命的，冯家是白表姑娘的外家，这是不争的事实吧？表姑娘落了难，冯家不但不理不问，舅太太还不让人进门，如此凉薄，舅太太家这门亲戚，我谢家可真攀不起！”

    “二太太，攀不攀得起，可不是二太太说了算的，如今冯家的爵位没有了，连生计都难了，谢家现在想摆脱冯家这门亲戚，也不怕京城的人戳脊梁骨。”杨氏帮腔道。

    “有什么好怕的？”钱氏一甩帕子，上前一步，气势十足地道，“舅太太，冯家能这般待白表姑娘，谢家怎么就不能甩干净冯家这门亲事？舅太太都打上门来了，怎地不一口把老太太给吃了算了，人没了，还算什么亲戚呢？我们家老太爷也一直说了，谢家的正经亲家可不是冯家，是卢家呢。”

    “这么说，你们谢家是不认我冯家这门亲戚了？”

    见拿白梅芷说事是说不成了，孙氏不由得一阵慌乱。以前有老太太在前，孙氏还从来不知道，谢家的这两个妯娌，嘴巴如此利索。

    看来，冯氏那一巴掌，彻底把肖氏的心给打离了，她不由得心里骂了老太太一声，真是个蠢货。

    “认不认的，可得看舅太太们如何说了？”肖氏鄙夷地看了这三个破落户一眼，“这些年谢家贴补了你冯家多少？如今稍微有点事就闹上门来，天底下哪有这样做亲戚的？谁家敢摊上舅太太们这样的亲戚？”

    “哎呦喂！这真是要命啊！”孙氏一屁.股坐在地上，开始耍赖，“这是哪里来的规矩啊？我一个做长辈的上门来，被一群外甥媳妇指着鼻子骂，这是哪家的规矩？”

    “二婶，报府衙吧！”谢知微说完，转身就往外走，一面吩咐道，“让管事的进来清点一下，都损失了哪些？报到顺天府去，难不成今晚上还为了这几个疯子，阖府上下都不得安宁？”

    因上门闹的都是女眷，谢家的老少爷们谁也不敢出面，到时候被赖上了，损失可就大了。

    冯家，就是一摊臭狗.屎。

    不臭到极致，当年，先帝也不会指婚了。

    因是谢家报案，顺天府来得特别快，卢琦龄带队，直接冲到了春晖堂里头，将冯家的三位太太控制住，就要往衙门里带。

    “我看谁敢！”冯氏将一把剪刀对准了自己的脖子。

    事关人命，若强行执法，一旦被御史参一本，卢琦龄好好的前途，不说毁了吧，那多少也是个污点。

    谢知微朝杜沅看了一眼，杜沅手中扣着一粒珍珠，轻轻一弹，冯氏的手腕突然一麻，那剪刀便落在地上了。她要捡起来，已经来不及了。

    杜沅连忙冲上前去，一脚剪刀踢走，将老太太控制住，往惊得目瞪口呆的常嬷嬷怀里一扔。

    肖氏忙道，”常嬷嬷，可得把老太太保护好了，老太太若是再做傻事，有个三长两短，您一家老小就跟着去服侍老太太吧！“

    常嬷嬷吓死了，忙抱住了老太太，低声出主意道，“先让她们去吧，回头再把人弄出来。眼下他们人多，卢少尹又是卢家的人，没有人跟老太太一条心，老太太就不要和他们硬着来了。”

    而且，春晖堂才被舅太太们砸了个底朝天，这算是往谢家的脸上扇耳光了，谢家人能够忍住才怪了。

    春晖堂是历代老太太住的地方，谢家几百年从来没有遭遇这种事。

    老太太自知理亏，要撒泼的心，此时不得不先息了下来。

    自古，民不告官不究，回头让谢家去顺天府把人放出来，也不过是一句话的事。

    孙氏等人要骂人，冯满居然一声不吭地让人把她们带走，简直是岂有此理。

    衙役们嫌这些女人话多声音大，随手抓了一块布将人的嘴给堵了。这布如同水火棍一样，算是他们执法的工具，这也意味着，不知道塞过多少人的嘴，那味儿大得能让人把隔夜饭都吐出来。

    孙氏等人的那点体面，在这些衙役们面前，荡然无存。

    谢知微上前去，与卢琦龄行了个礼，道，“卢大人辛苦了，亲自跑一趟！我父亲在前边，一会儿让丫鬟带表叔过去，喝杯茶，说说话。”

    前一句是官话，后一句是套关系。

    卢琦龄看着小姑娘，不由得笑了一下，她性格里不但有着谢家人的聪颖稳重，崔家人的绵柔韧性，也有着卢家人的果决。

    “客气了！”

    谢知微陪着卢琦龄朝外走，“表叔，冯家人打坏了我谢家不少东西呢，还有，我母亲的嫁妆单子，我记得当年在顺天府有一份存档，我眼看就要议亲了，我得为自己攒点嫁妆呢！”

    卢琦龄自然听得懂她的意思，唇角忍不住勾起来，很想伸手摸摸她头上的两个小鬏鬏，到底不是不到七岁的小姑娘了，他忍住了，道，“表叔知道了！”

    谢知微带着他没有走垂花门，而是走了后面的东西穿堂过来，进了谢家的正堂，谢元柏在这里等着，忙山前来与卢琦龄行礼。

    虽卢琦龄不是卢氏嫡亲的侄儿，但卢家经历了十多年前的那一次变故之后，人物凋零，只剩下卢琦龄这根独苗，幸好争气，将来卢家起复也不是不无可能。

    表兄表弟多年不见，见面自然是亲热无比。

    谢元柏看着女儿惨白的小脸，嗔怪道，“你身体不好，起来凑什么热闹呢？还不快回去躺着去，我和你表叔说说话。”

    卢琦龄被谢元柏请去了七谏斋，谢眺正等着，见过礼，谢眺指着面前的椅子，“坐吧！”

    卢琦龄生怕谢眺会为永昌伯府说话，公事公办地道，“才家里已经把春晖堂损失的物件清单给了下官，按律，下官当现场就立案，这案子可以说，说大不大，说小也不小，下官看单子里头还有好几件不俗的物件，拢共算了一下，也有个两三万两银子，若了结的话，也得不少时日。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

