    第273章 柠柠姐酸了~

    江辰有些诧异：“这么厉害的吗？”

    谢宁初认真说道：“是的。我那时候发育的很快，个子在班级里是最高的，男孩子都打不过我，久而久之就真成了学校老大。”

    江辰忍俊不禁，好家伙，你搁着拍热血高校呢？

    弹幕也是刷的飞快。

    “《大姐大的成长史》。”

    “社会我柠姐，人狠话不多！”

    “跟着柠姐混，三天饿九顿。”

    “我愿称你为泷谷柠柠。”

    “有这样的朋友真好，别小看校园暴利，对身心影响很大的。”

    “女孩子确实比男孩子发育早，别问我怎么知道的，小时候被女孩子打哭过。”

    “没想到柠柠姐也是习武之人。”

    “......”

    江辰好奇道：“以你俩的家世背景，应该没人敢惹你们吧？还用的着自己动手？”

    且不说陈家三叔是开拳馆的，就谢家的背景而言，就足以让学校的领导对她照顾有加，更别说那些熊孩子了。

    谢宁初耸耸肩，“你也知道，小时候打报告是不可饶恕的，谁要和老师家长告状，会被全班同学排挤。所以我那时候完全是靠自己的双手，才打拼出一番天地。”

    说完自己放了个天海滩的BGM，嘴里叼着牙签，一副社会谢文初的模样。

    “噗哈哈！”

    江辰和陈书瑶笑得前仰后合。

    “不过后来有一次特别危险，辛亏是书瑶，不然我就惨了。”谢宁初说道。

    “哦？说来听听？”

    谢宁初喝了口水，“就是一个经常欺负书瑶的男生，被我揍了之后就把他哥找来了，是个社会闲杂人等，简称小混混。

    他们放学的时候把我堵住，说要好好修理我一顿，辛亏书瑶机灵，提前把她三叔给叫来了。”

    “你不知道，三叔当时那身肌肉就跟巨人一样，把那群小混混脑瓜子都快打爆了！”

    陈书瑶在一旁补充道：“结果柠柠就从学校老大，晋级成了整条街的老大.......”

    江辰好笑的摇摇头。

    怪不得这两人能成朋友，这种经历还真不是一般人能有的。

    “这么说，书瑶的三叔有点东西啊。”江辰说道。

    谢宁初说道：“是啊！她三叔可是天海的金牌教练，年轻的时候拿过华夏拳击锦标赛金牌。本来想进军国际赛事的，但恰好三婶怀孕了，就放弃比赛退居二线了。”

    江辰点点头，“原来是这样。”

    陈书瑶这时提议道：“要不一会吃完饭，一起去我三叔家拳馆玩玩，自从我上了高中，也就暑假的时候有去我三叔那边了。”

    “好啊，我也好久没见三叔了。”谢宁初举双手同意。

    江辰也没什么意见，“可以，正好吃完饭去消化消化。”

    ......

    几人说说笑笑的吃过饭，走出了商厦。

    “帅神欧巴，你今天开什么车来的？”谢宁初问道。

    这门口可没看到什么豪车。

    江辰没说话，走到了车棚里，身旁一辆哈雷自动亮起，车身上的烈火格外引人注目。

    “我去，戴维森宇宙星舰？太酷了吧！”谢宁初眼睛一亮，快步走过来，激动的转圈圈。

    “可以啊，这车你都认识。”江辰说道。

    “当然啦，虽然我不会骑摩托车，但不妨碍我喜欢。”

    谢宁初拿着摄像头对准摩托车，如数家珍道：“弟弟们，认识这车吗？这可是除了定制车之外，哈雷家族最贵的一辆了！戴维森宇宙星舰，指导价200万美金以上，国内落地价多少钱，你们就自己去算吧！”

    “我去，这么贵吗？”

    “200万美金，这也就是说要1300多万？”

    “这国内落地价，岂不是得两千多个W？”

    “我记得突破者定制的ANX，好像也不到50万吧？”

    “不过这车确实够帅！”

    “还是那句话，帅神牛逼！”

    ......

    这时谢宁初问道：“书瑶你是开车来的吗？我怎么没看到呢？”

    陈书瑶没有江辰那么多车，她一直开的是陈武给她的那辆大众帕萨特，但在这里并没有看到。

    “我没开车，是坐他的车来的。”陈书瑶说道。

    谢宁初一愣，“你是说你坐他的摩托车来的？这么挤....能坐得下吗？”

    她小小的脑袋里，大大的疑惑。

    “当然能了，来，给她演示一下。”江辰推车过来。

    他拿出头盔帮陈书瑶带上，然后她抓起衣角，轻快的坐在了后座，这次动作熟练了很多。

    陈书瑶抱住江辰的腰，两人又贴在了一起。

    “小主播，那我们武馆见吧。”

    江辰招呼了一声，拔下挡风玻璃，一拧油门轰然离去。

    留在谢宁初在原地凌乱。

    “靠！.....”

    她锤了锤胸口，差点气的一口老血喷出来。

    都贴一起了，这两人到底进展到了什么地步了啊？

    今天还背着自己偷偷私会？

    “啊！死瑶瑶！居然敢泡我偶像！”谢宁初咬牙切齿。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “为了证明能坐得下，特意给你演示一番。”

    “绿了绿了，柠柠姐彻底绿了！怪不得叫青柠呢！原来是酸的呀~~”

    “冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍.....”

    “......”

    看到弹幕活跃的不行，谢宁初一脸郁闷的坐上兰博，驱车往武馆的方向驶去。

    ......

    泰格搏击中心内，一群壮汉正在对练。

    陈金荣背着手，边说边说道：“搏击中，体力是最重要的一环，每个人的体力都是有限的，只有合理运用体力才能取胜。”

    “一味的猛打猛攻，看似暂时压制了对方，但实际已经离失败不远了！”

    “想保持良好的竞技状态，就应当学会放松，只有放松了，动作才会灵活，速度才会快！”

    “在放松状态下出拳，才能充分发挥肌肉收缩的力量，才能产生迅猛的爆发力！”

    砰砰砰！

    一旁的严逸风戴着拳套，双拳虎虎生风，砸的陪练苦不堪言。

    砰！

    严逸风一击扫踢将陪练扫飞，一拳顺势砸去！

    “严师兄！”

    那人惊叫一声，拳头在他面前几寸停住。

    严逸风摘下拳套，把他拉了起来，笑着说道：“没事吧。”

    “没事。”

    那人话虽如此，表情却有些难看，虽然有专业的拳把和护具，但还是被震的不轻。

    严逸风可是一点没留手！

    陈金荣看在眼里，不禁暗暗摇摇头。

    (本章完)

