    第158章 功成

    偌大的音谷之内此刻一片寂静，无论是音谷弟子还是逆天盟之人都目瞪口呆地望着半空中脚踏青凤的清丽身影，心中的震惊无以复加。

    五星斗圣的五皇子，方才还不可一世无人能敌，转眼间竟被同样是五星斗圣的云韵一招击败，这其中落差之大让人一时之间都难以回过神来。

    好半晌之后，那名先前与太上大长老交手的四星斗圣方才如梦初醒，身形一闪出现在那堆碎石旁，袖袍一挥掀飞大片碎石，伸手一捞将其中奄奄一息的五皇子提了起来。

    五皇子此时的模样颇为凄惨，头发凌乱如乞丐一般，衣衫破烂成了一块块碎布，身躯之上布满无数细小的伤口，而在其胸口处，一个血肉模糊的狰狞伤口看上去触目惊心。

    那男子探查了一番，见五皇子还有一口气在，心下松了一口气，五皇子在鲛人族的地位不低，如果就这么死了，很多事情就难以说清了。

    再一看五皇子凄惨的模样，他的眼角狠狠抽搐了一下，心中对于云韵的恐惧又加深了一分，余光看向上空的那道曼妙身影，见她没有什么动作，提着的心放松了一些的同时立刻脚下一动，带着五皇子退回了己方阵营。

    云韵静静地看着他的举动，没有丝毫阻止的意思，而她未曾发话，其余人也不敢轻举妄动，只是各自都悄悄地退开了一些，很快，两方人马就变得泾渭分明起来。

    祝音站在音谷众人前方，灵动的双眸望着那道傲立苍穹的身影，心神略微有些恍惚，初次见到对方之时，她不过刚刚突破四星斗尊，比她强不了多少。可如今却已然是连司徒谷主这等四星斗圣强者都要仰望的存在了，每一次见面，后者总能颠覆她的认知。

    “唰”

    正在众人静默之时，远处黑色流光一闪，三道身影出现在了云韵身后，三人乃是两男一女，气息强盛，竟都是斗圣强者。

    这三人自然便是随云韵而来的音玄等人，出了三重门之后，云韵感知到此处的战斗波动，为了尽快抵达战场，她便没有等音玄她们一起而是先行一步。

    以她对空间之力的掌控，全力之下远不音玄等人可比，因此直到她结束战斗，她们三人方才堪堪赶到。

    感受到音玄三人的气息，那名暗影族的四星斗圣面色一变，己方损失了一名五星斗圣，而对方不仅多了一名实力强大到可怕的五星斗圣，此刻又出现三名斗圣，他们原先的优势荡然无存，本就已经心生退意的他不再有丝毫犹豫。

    “撤”

    话音未落，他便身形一动化为一团黑影率先向着远处而去，眨眼之间便消失得无影无踪。

    这时，逆天盟的人方才回过神来，几位强者对视一眼，同样不甘落后地闪身离去，模样甚是狼狈。

    其余诸人也在短暂的骚乱之后轰然作鸟兽散，唯恐落后于人，再无之前的盛气凌人。

    音谷众人虽有心追击，但却谁也不敢出手，所有的人你看看我，我看看你，最后将目光汇集在上方那道风华绝代的身影之上，等待着她的决断。

    感受到众人的目光，云韵垂下目光，看着祝音微笑道：

    “音儿小姐，你会怎么做？”

    祝音没想到云韵会突然这样问她，在众人目光的注视下一时间有些手足无措。一道柔软的手掌在这时轻轻地按在了她肩头，回头望去，见到雨铃上人正对着她微微点头。

    感受到老师手掌之上传来的力量，祝音仿佛有了支撑一般渐渐冷静了下来，她深吸了一口气，看着逆天盟逃离的方向，语气冷冽地说道：

    “来犯者，当斩。”

    “音谷弟子听令，杀。”

    “遵命”

    顿时无数道身影飞掠而出，向着逆天盟追杀而去，不多时远处传来阵阵厮杀声与惨叫声。

    半日之后，喊杀声渐渐停止，一道道身影浴血而归，满脸疲惫之色，但每个人的脸上都洋溢着大仇得报的兴奋之情，看向祝音的目光都是多了几分崇敬，他们自然看出了谷主与那位强者之间关系匪浅。

    “月丰何在？”

    司徒青服下一枚疗伤丹药之后气色已然恢复了不少，见音谷弟子返回，当即脸色一沉大喝一声，充满威严的声音在斗气的包裹下回荡在所有人耳中，其中的怒意让一些实力不足者不由自主地颤了颤。

    喝声落下，人群中一道白影一闪，一名长相英俊的男子出现在了司徒青面前，头颅低垂，满脸的愧疚之色。

    “你有什么想说的吗？”

    司徒青脸色铁青地看着月丰，冷冷地说道。

    “我.......”

    月丰话刚出口，司徒青便抬首一挥，一道气劲落在了他身上，月丰脸色一白，倒飞而去，张口喷出一口鲜血，双膝一软跪在了地上。

    “咳咳.......我.......我该死。”

    月丰剧烈咳嗽，断断续续地说道。

    “你是该死，今日若不是云小姐及时赶到，音谷便葬送在了你的手中，你就是死上一万次也不足以恕罪。”

    司徒青的声音寒冷至极。

    所有人面面相觑，不知司徒青为何如此暴怒，只有月琉璃身形一抖，明亮的双眸黯淡了下来。

    云韵黛眉微皱，她隐隐猜到了什么，但却没有说话，这是音谷的家事，她一个外人不好插手，静静看着便是。

    云韵没有说话但有人忍耐不住了，一道佝偻的身影挡在司徒青与月丰之间，面色不善地看着司徒青，寒声说道：

    “司徒谷主，月丰怎么说也是谷内长老，他犯了什么错要在大庭广众之下如此对他？”

    “呵，犯了什么错？你为什么不去问问他？问问你们月家的好男儿到底做了什么？”

    司徒青直视着太上二长老，毫不客气地说道。

    “你........月丰，怎么回事？”

    司徒青这般不将自己放在眼中的话语使得太上二长老面现怒色，但又不好发作，只得转身看着月丰问道。

    “那些人，是我放进来的。”

    月丰沉默片刻说道。

    顿时，场中一片哗然，窃窃私语之声不断响起，所有人看向月丰的目光都是越发不善。

    “什么？混账，你怎么能做出这种事？”

    太上二长老闻言面色大变，大声斥道。

    “太上二长老还有何可说的？”司徒青冷笑一声说道。

    太上二长老面色青白交替，嘴唇颤抖着却是说不出一句话。

    “司徒谷主，此事是我一人所为，与月家其他人无关，要杀要剐月丰毫无怨言，还请不要牵连其他人。”月丰突然抬头看着司徒青说道。

    “司徒谷主，此事说到底是因我而起，爷爷是因为想让我登上谷主之位才会犯下此等大错，琉璃自知不应该为爷爷说话，但他毕竟是我爷爷，我不能眼睁睁看着他死在我面前，所以琉璃愿与爷爷共担此责。”

    悦耳的声音缓缓响起，月琉璃上前跪在司徒青面前，低声说道。

    “琉璃，此事与你无关，你快回去。”月丰却是急道。

    “琉璃，你可知你在说什么？”司徒青皱眉看着月琉璃，沉声道。

    月琉璃沉默着点点头。

    司徒青有些头痛了，月丰死不足惜，但月琉璃天赋出众，整个音谷无人能出其右，箫派甚至是音谷的将来都需要她。司徒青同样出身箫派，于公于私，她都不忍失去这样一个极为优秀的后辈，但此事若是处理不当，恐怕难以服众。

    就在司徒青犹豫不决之时，祝音纤手握了握，举步上前，躬身行了一礼，问道：

    “司徒谷主，此事可否交予我来处理。”

    司徒青一怔，不知道祝音是什么意思，略有迟疑，但当接触到后者的目光之后，似乎明白了什么，点点头道：

    “自然可以，你是谷主，本就应该由你来处置。”

    祝音笑了笑，随后转身看着月丰与月琉璃二人，沉声说道：

    “月丰身为长老，私通外敌，险些致使宗门覆灭，其罪当诛。”

    “但念在其及时悔悟，看在其及其所在的月家过去劳苦功高，故免其死罪，贬入悔心谷悔过，终生不得踏出悔心谷半步。”

    “此时系月丰一人所为，与他人无关，概不牵连。”

    祝音的话语响彻音谷，让所有人一怔，这等处罚相比于月丰的所作所为实在算不上什么，谁也没想到祝音就这般轻易将此事揭过了。

    云韵闻言暗叹一声，这丫头实在是过于善良了一些。

    “谷主.......过去是我小人之心，谷主大量，月丰心服口服。”

    月丰一怔，随即颤声道，他本以为自己难逃一死，没想到还能活着。

    “我不是为了你，我是为了琉璃师姐，琉璃师姐一直对我很好，我不能让她因为你而受人诟病，你好自为之。”祝音看了他一眼，淡淡道。

    月丰闻言却是笑了出来，点了点头，起身冲着祝音深施一礼，随后转身化为一道流光向着悔心谷的方向掠去。

    “谢谢。”

    月琉璃默默起身，对祝音低声说道。

    祝音微微摇头，示意月琉璃站到自己身旁，月琉璃会意，莲步轻移，一言不发地走到祝音身旁。二人对视一眼，月琉璃那仿佛万年不化的冰冷脸庞在此刻融化，眼眸弯了弯，露出一抹动人的笑容，可惜在面纱的遮掩下无人得见。

    “咳，既然事情已经结束，那音谷加入天府联盟之事.......”

    云韵见祝音将事情处理完毕，适时地轻咳一声，看着司徒青缓缓说道。

    司徒青闻言微微一笑，却是摇了摇头说道：

    “云小姐，此事不应该问我，应该由我们谷主决定。”

    “哦？”

    云韵微笑着看向祝音，等待着她的回答。

    祝音报以一笑，朗声说道：

    “逆天盟狼子野心，袭我音谷山门，所幸云韵小姐及时援手，然逆天盟贼心不死，他日必将卷土重来，我音谷面对此等强敌，独木难支。因此，本谷主宣布，自今日起，音谷加入天府联盟，与联盟共进退。”

    “谷主英明”

    刚刚经历一场大战的音谷弟子兴奋莫名，纷纷应道。

    此起彼伏的声音落入云韵耳中，绝美的面容之上浮现了一抹淡笑。

    一番波折，总算是成功完成了任务。

    (本章完)

