    

    斯德哥尔摩皇家医院的约翰森博士，也来参加华夏医院的典礼。

    他怀着无比敬佩的心情，出示了小公主索菲亚的病例，并且阐述了当时，他们都束手无策的情形

    后来还是采用了中医疗法，才使得索菲亚的病情得到改善。

    而且按照现在这种趋势下去，非常有可能得到治愈。

    记者们在听了约翰森的介绍之后，立刻就跟打了鸡血似的。

    要知道，王室成员，在这些国家的民众心目中，地位是非常崇高的。

    连王室都选择中医，这是一种很好地引领。

    记者们围着索菲亚小公主问这问那，小家伙的回答倒是非常简单:“我和六姐姐是朋友啊，当然相信她?”

    “吃的药物啊，也不怎么难吃，都是药丸，抟成一个个小粒儿，就能咽下去。”

    “六姐姐说，我再吃一年多，就可以彻底康复，到时候就可以一起去南非看辛巴，我有信心!”

    小家伙的话，天真烂漫，不时惹来一阵善意的笑声。

    随后在采访索菲亚的姐姐长公主的时候，说的就比较正式了。

    长公主首先对哑巴爷爷和小六子表示感谢，然后又对华夏医院的设立表示祝贺和欢迎。

    最后还说道:“我们现在诚挚地向芒廷先生发出邀请，在我国的首都，也要成立一家华夏医院。”

    哇哦，记者们也更加兴奋，因为在他们理解:这就有点王室定点医院的架势。

    刘青山当然也表明态度:“华夏医院，始终以治病救人为己任，也乐意为促进华夏和欧罗巴各个国家之间的友谊而努力。’

    在采访结束之后，中医院就进行了简短的开业典礼。

    在众多社会名流和记者的见证下，哑巴爷爷发表了简短的开业演讲，就算正式开业。

    人们也带着几分好奇，一起参观一下，感觉果然有很大的不同。没有那么多现代化的检测仪器，一桌一椅一医生，足矣。

    而药房里面，千奇百怪的中药，也叫大伙大开眼界。

    按照哑巴爷爷的观点:中药材都取之于自然，而人类也同样是自然的一份子，所以使用中药来调理身体，是最符合自然规律的。

    这种观念，西方人有点不怎么理解，不过从哲学的角度来说，这也是最朴素的一种辨证思想。

    而用华夏的观点来阐述，那就是顺应天道，所谓的天道，你可以简单理解为大自然。

    来宾之中，也有人跃跃欲试的，去诊室里叫大夫给号脉。

    尤其是一些中老年人，身上的零件运转几十年，保不齐身体存在些问题。

    这一查，还真有几个人患有风湿性关节炎的，直接给贴上膏药。

    还有一位老贵族，患有脊柱僵直，整个身子都快佝偻成问号，十分影响形象，以至于最近几年，都不好意思去出息聚会。

    他也看了不少医院，不过这种病症，并没有什么特别好的治疗方法。

    哑巴爷爷在给他进行检查之后，提出来内服汤药，固本培元，消除炎症。

    然后再辅以拔火罐，疏通筋脉，因为按照中医的理解，僵直性脊柱炎，还是因为风寒入体，导致经络不通。

    服药的效果如何，暂时还体现不出来，不过在后背的穴位上拔罐子之后，老贵族感觉舒服许多，好像后背都挺直不少

    乐得他也是眉开眼笑，嘴里一個劲道谢。

    而等到次日，各大报纸都报道了华夏医院开业的情况，也终于引发了民众的兴趣，前来就诊的患者，数量超过二百人。

    随后的几天，人数都维持在一两百人的样子，效果相当好。

    他们这边地处北欧，冬季寒冷，老外又不大注重下肢的保暖，所以风湿病老寒腿啥的挺多。

    中医在治疗这些病症方面，拥有奇效，没啥是一贴膏药解决不了的

    看到这边的华夏医院彻底稳定下来，刘青山一行人，也准备离开，前往其他城市，计划中的下一站，是巴黎。

    不过事与愿违，刘青山一行，收到丹麦女王的邀请，强烈邀请他们，在丹麦也设立一家华夏医院。

    一来是欧洲各王室之间，关系密切;二来，则是刘青山在欧洲杯期间，力挺丹麦队，最后奇迹般地夺冠。

    老外也迷信啊，认为这是芒廷先生给他们带来的好运。

    在原来的计划中，还真没打算在这个国家开设中华医院，毕竟原本没啥太大的交情。

    想不到现在因为足球而结缘，也算是无心插柳柳成荫。

    刘青山只能紧急联系一下国内方面，好在上面安排了一些候补的中医师，随时待命。

    而丹麦的女王，也诚意十足，直接把原来城市里的一家小医院，划拨给刘青山。

    前后不到一周时间，位于哥本哈根的华夏医院，就正式开业。忙完了那边，刘青山一行人这才按照原本的计划，来到法兰西。下了飞机，维克多等人，已经在机场等候。

    还有卢方和博班这两位，也早就回到这边。

    这边中华医院的筹备工作，都是维克多鼎力协助。

    “刘，你可真厉害，简直就是足坛里的预言家!”

    维克多和刘青山亲热地拥抱，他就没有刘青山的本事，投注自己的国家是冠军，自然是输得挺惨。

    “老朋友，没关系的，你们国家的球队，马上就会崛起的。”刘青山拍拍维克多的肩膀。

    维克多也点点头:“齐丹那个小伙子确实不错，一定会带领国家队获得世界杯!”

    刘青山也不由得大笑，还真被这家伙给蒙对了。

    随后维克多又和哑巴爷爷他们见礼，大家都是老熟人，自然也不用太过客套，坐上车，返回市区，直奔中华医院巴黎分院。

    这边早就万事俱备，就等着开业呢，也没啥需要刘青山操心的。等到吃过午饭，维克多就乐呵呵地提议:“刘，你难道不想回家看看吗?”

    刘青山这才猛然记起来，自己在这里，还有一座古堡庄园呢。

    原本是因为青铜兽首才买下来的，以后领着家人来度度假什么的，结果一直都没能成行。

    好吧，怎么也得象征性地去住一宿，不然的话，只怕那里的人，都快把他这个主人给忘了。

    于是大家坐了几辆车，一起前往兄妹古堡，这名字，还是老四老五取的呢。

    反正医院也没开业，刘青山也就把全体大夫和工作人员都给领了去一起在庄园度过悠闲的下午。

    原本多兰庄园的路牌，现在已经换成了兄妹庄园。

    因为之前已经打过电话，所以老管家阿郎已经带着庄园里面的员工，在大门口迎接刘青山的到来。

    在欢迎队伍的最后，还立着一个大家伙，最是高大威猛，赫然是一头大棕熊，把同来的那些大夫都给吓了一跳。

    小六子直接窜上去，抱着大棕熊的大肚皮，根本就抱不过来。

    李铁牛也比较喜欢熊，上去拍拍大棕熊的大脑瓜子，很快就勾肩搭背，跟哥俩似的。

    其他人一瞧，也就不害怕了。

    “芒廷先生，欢迎您回家。”阿郎依旧穿着燕尾服，向刘青山鞠躬致意。

    这一年，他们生活在庄园里，好不自在。

    不过阿郎还是很自律的，并没有把自己当成这里的主人，庄园里里外外，都管理得井井有条。

    “辛苦大家了。”刘青山笑吟吟地摆摆手，然后就叫随行的大夫们自由活动。

    大伙还都有点拘束，毕竟这样的庄园和古堡，他们只是在电视里见过。

    万万想不到，人家刘青山刘总，在这边还有这么大的家业。

    “大家都随便点，把这里当成自个家就成。”刘青山又叮嘱两句，然后叫李铁牛领着他们去钓鱼

    “我们还是先照相吧，留个纪念。”巴黎分院的院长提议道。

    出国工作，肯定要多留下点纪念，回国之后，跟亲戚朋友也有的吹呀:看看这古堡没有，好几百年的历史了，我还在里面睡一觉呢。

    在古堡的客厅里面，老管家取出账本，跟刘青山汇报。

    结果有点出乎刘青山的意料，庄园竟然处于盈利状态，种植葡萄园，酿制葡萄酒，成了庄园主要的收入来源。

    原本的多兰庄园，就以出产美酒而著称。

    刘青山也满意地点点头:不错不错，随着国内生活水平的提升，对红酒类的需求也会越来愈大。

    老三许长生，已经在西北的沙漠那边，开始建设葡萄园，看来有必要从这里聘请一批专业人士过去。

    从葡萄园的选材到管理，再到整个酿造过程，都参照这边的工艺流程，肯定能酿造出高端的葡萄酒。

    跟阿郎把这件事说了说，老管家表示，到时候他会亲自挑选一批人手，肯定都是各方面最厉害的人才。

    刘青山也不由得心情大好，领着大伙去葡萄园转了一圈

    这月份，葡萄还没熟呢，不过品尝一下葡萄酒，倒是没问题。“都少喝点，留点量，这玩意后反劲，一会吃烧烤的时候再喝。李铁牛嘴里嚷嚷着。

    大夫们都表示不信:我们每种口味的，都只尝一点点，你自个都灌好几瓶啦。

    最后返回庄园的时候，李铁牛一个肩膀扛着一名大夫回去的。等到晚上，大夫们都分配好客房之后，早早都呼呼大睡。

    而老管家阿郎，则来到刘青山的卧室:“先生，上几个月，我收拾储藏室，结果发现一处密道，我也没敢声张，等您回来定夺。”

    刘青山眨眨眼:不会还有意外收获吧?

    推荐一本谍战好书:长风《刀尖之上》。

    周森，伪满冰城警察厅南岗警署普通一巡警，一觉醒来，生活突然变得波谲云诡起来，甄别，怀疑，新的身份，新的使命，周旋于日伪宪、警、特机关之间，克服艰难险阻，完成一个又一个不可思议的任务，成长为一名拥有坚定信仰的共产主义革命战士!

    他是刀尖上的舞者!更是索命的阎王。

