
　　何大清来到清河之后，白寡妇对他的态度慢慢的改变。

　　正如同温水煮青蛙，这个农村妇女慢慢的掌握了家里的主动权。

　　不光把何大清管得死死的，还让他心甘情愿的挣钱养活她两个孩子。

　　某种程度上来讲，白寡妇和秦淮茹倒是同一种人。

　　只不过她的段位更高一些，因为她长得没有秦淮茹那么漂亮，却懂得如何充分利用自己的优势抓住男人。

　　白寡妇来到了小酒馆,跑到后厨。

　　此时何大清正在休息，六十岁上下的老头子，头发秃了大半，人看上去也非常木讷，没有什么精神。

　　酒馆里面的生意冷清，要不是因为是公家的产业早就倒闭了,不过后厨平日里倒也清闲得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　白寡妇找到何大清,高兴的拉上他的胳膊就说道：“老何，快跟我回家去！有天大的喜事要告诉你！”

　　何大清很久没有见到白寡妇这么高兴了。

　　这些年她总是跟何大清抱怨,家里面没有钱给儿子大奎娶媳妇，催促他想办法多挣点钱。

　　“咋啦，家里面出啥事了？”

　　何大清奇怪的问道。

　　白寡妇一拍大腿：“我告诉你，咱儿子现在当官了，而且还挣了大钱！以后我们全家都可以跟着享福了！”

　　傻柱到了她嘴里，竟然变成了“咱儿子”。

　　精明的白寡妇已经想好了，从今往后他们全家要死死抱住这条大腿。

　　何大清有些诧异：“咱儿子？你是说大奎啊？”

　　“嗨，大奎什么德行你还不知道吗？我说的是你留在京城的那個儿子，傻柱！”

　　听到“傻柱”这个名字，何大清整个人在原地愣了好一会儿，眼睛瞪得老大。

　　“傻柱？你是说傻柱？他找来了？”

　　何大清对于家里面的一双亲生儿女，心里面还是有些愧疚的。

　　毕竟当初他毅然决然的离开，当时何雨柱和何雨水都还没有独立。

　　来到清河之后,跟白家人相处了十几年，结果发现这生活并没有想象中那么美好,他也开始慢慢后悔。

　　这人年纪一上来,就开始容易思念亲人。再加上他岁数这么大了，也不知道什么时候说没就没，养老是个问题。

　　大奎那德行不会有什么大出息，白寡妇的女儿二丫和他也不亲。

　　等到自己百年之后，指望他们给自己养老那完全是痴人说梦。

　　所以，何大清也不是没有考虑过回去找自己的儿女。

　　只是他缺少一个合适的机会。

　　此时听到白寡妇提起傻柱，他还以为是傻柱来找他了呢！

　　白寡妇摇了摇头：“不是傻柱来了，是他一个朋友。叫……许大茂。”

　　“许大茂？”

　　何大清当然记得许大茂。

　　他走的时候许大茂还是个半大孩子，因此印象不算太深刻。

　　可是对于许大茂的父母，何大清可太熟悉了！

　　那真的是一对自私自利的王八蛋，当初何大清在院里当一大爷的时候，没少为他们家的事情头疼。

　　此时听到许大茂来找自己，何大清眼珠子骨碌碌一转，觉得这小子此次过来肯定没有什么好事。

　　不过人都来了，他还是得过去见一见。

　　毕竟这是个机会，要是能利用许大茂见一见自己亲生儿女，那不也是好事吗？

　　当即何大清就跟着白寡妇一起，两个人给小酒馆的经理请了个假回家去了。

　　何大清回到家的时候，发现屋子里传来一阵欢声笑语。

　　白寡妇的两个儿女白大奎和白二丫围着许大茂，一脸兴奋的问这问那。

　　“许大哥,那傻柱现在多有钱啊？”

　　“傻柱家里有多少钱？我就这么跟你说吧,你见识过的最有钱的人,在傻柱面前那都是要饭的！”

　　“那我们要是去了城里，他能帮我介绍工作不？”

　　“当然能啊！我们轧钢厂可是国营大厂，好几千员工！傻柱跟厂长关系特别好，给你找份工作也就是一句话的事。”

　　许大茂指着白大奎和白二丫：“就你们俩记住了，你们这位哥哥有的是钱！见了他的面，想要什么东西只管开口。你们要是不管他要东西，他还觉得你们瞧不起他呢！”

　　许大茂拼了命的给这俩人灌输理念，要的就是把这一家子都带过去，好好恶心何雨柱一顿！

　　何大清听到这番对话，心里面当即就明白许大茂是过来干什么的了。

　　他也是一个老狐狸，可不是白寡妇母子三人这种没见过世面的。

　　要不然，当初他在四合院里面也坐不上一大爷。

　　这许大茂竟然跑过来想算计他，实在是可笑！

　　不过何大清也不戳破，既然许大茂过来了，何不利用他回京城一趟呢？

　　之前他也不是没想过要回去，但每一次白寡妇都要死要活的拦着他，生怕他一走了之。

　　毕竟整个白家就指望着他挣钱养着呢。

　　何大清走进院子里，咳嗽了一声：“咳咳！”

　　许大茂转过头来一看，顿时就认出了何大清来。

　　何大清走的时候四十多岁，如今六十上下，人沧桑了不少，但模样没怎么变化。

　　许大茂心里面窃喜，心说：只要找到了你爹，我就不信恶心不了你傻柱！

　　心里这么想，表面上他却是露出一副热切的模样。

　　“哎哟喂，这不是何叔吗？好多年没见了，您老这气色……哎，说句不好听的，可真不如从前了。”

　　何大清看了他一眼，慢吞吞的说道：“我都一大把年纪了，那气色能好的了吗？”

　　许大茂心疼的说道：“您这个年纪，就应该和我婶子一块儿享享清福。你也是糊涂，放着这么有本事的儿子不用，干嘛自己受累呢？”

　　白寡妇也是在旁边撺掇着：“是啊，老何。现在咱儿子那么有出息，又当了官又挣了大钱，咱们还在这清河受什么罪啊？赶紧回去找儿子吧！”

　　白大奎和白二丫也是一副期待的模样，不过他们没有说话，因为本身他们和何大清的感情就不好。

　　反正有他们娘在，这何老头离不开他们的手掌心。

　　许大茂让何大清坐下来，然后开始给他画大饼。

　　“我这回来就是特地接您回去的！回去咱们好好享福，再也不用过苦日子了！”

　　何大清看了许大茂一眼，问道：“是傻柱让你来的？”

　　“那当然了！”

　　许大茂说瞎话都不带眨眼的。

　　“那他自己怎么不过来，让你来啊？”

　　许大茂解释道：“嗨，他这不是要面子吗？说当初您丢下他走了，要回去也得您自己回去。他就是这臭脾气，死要面子。可是我不能眼睁睁看着您二老受罪啊！这就替他过来接您回去的。”

　　何大清点了点头，“那成，咱们收拾收拾回去吧！”

　　白寡妇急忙就要去屋里拿包袱。

　　许大茂眼睛一眯，喊道：“且慢！”

　　何大清看着他：“又怎么了？”

　　许大茂嘿嘿一笑，“何叔，我这么大老远的跑过来请您回去，没有功劳也有苦劳啊！带您回去没问题，不过我有个小忙还希望你能答应。”

　　何大清盯着他看了一会儿，忽然说道：“你不是说帮我儿子来接我呢吗？就这么点忙你还好意思提要求？”

　　许大茂不乐意了。

　　这老头子，怎么就那么没有眼力见呢！

　　嗨，八成是年纪大了，脑子都糊涂了。

　　“何叔，你看看你。我都不知道怎么跟你讲！我大老远的跑过来接你容易吗？”

　　“再说了，我刚刚那话也就是说着好听。你真以为傻柱想见你啊？”

　　“只要你跟我回去，你是他爹，那四合院的房子都是你的。到时候他不想认你都不成，你懂不懂？所以你得感念我对你的好，要不然我吃饱了撑的带你回去？”

　　看到许大茂急眼了，白家人也是有些害怕。

　　他们担心许大茂不带他们去找傻柱，这样一来他们就没办法占傻柱的便宜了。

　　白寡妇赶紧劝何大清：“老何，人家许大茂也是一番好意，你就听他的吧！”

　　白大奎和白二丫也破天荒的说道：“对啊，爸，你就答应许大哥吧！他人这么好，肯定不会害咱们的。”

　　何大清沉默了片刻，无奈的问道：“说吧，你想要干什么。”

　　许大茂笑了。

　　老东西，莪还收拾不了你？

　　“是这么回事，我前阵子跟傻柱闹了点矛盾，工作上他给我使了绊子。回头你给他说说，帮我把这个误会解释清楚。”

　　其实只要让何大清一家子回去，就足够让何雨柱头疼的了。

　　但是许大茂想趁机多要点好处。

　　浑水摸鱼，趁着傻柱家里面屁事太多，把自己工作的事情给解决了。

　　他也知道，自己之所以被停职，也都是傻柱搞的鬼。

　　何大清闻言，点了点头：“那成，这个都不是问题。我回头就跟傻柱说一声！”

　　许大茂笑了：“好好好，那咱们事不宜迟，赶紧收拾收东西走吧！”

　　白家一家子人欢天喜地的带了好几个包裹，里面放的都是平时换洗的衣服。

　　这回过去，他们是打算就在京城常住了。

　　他们也不怕傻柱赶他们走，毕竟许大茂都对他们说了，那四合院的老房子就是何大清的。

　　真要是闹掰了，他们还可以把傻柱给赶出去，自己住进那四合院的三进房子里面。

　　从清河到京城不算多远，许大茂带着他们一路上坐火车又转公交，兜兜转转半天的时间来到了四合院。

　　许大茂的心情非常的愉悦，他已经迫不及待想要看何雨柱家里面一地鸡毛的模样了。

　　何大清带着白家母子三人来到四合院，抬头看到这熟悉的门脸，心中也是忍不住有些戏谑感慨，这一走就是十几年啊！

　　一想到要见自己十几年没见面的儿子，何大清把心一横，不管怎么样自己跟他是血缘至亲，哪怕当初抛弃了傻柱，傻柱也不可能对他置之不理。

　　他带着白家人就往四合院里面走去。

　　这一家人的出现顿时引起了四合院的邻居们的注意。

　　他们从清河县来，衣着也比较简陋，不知道的还以为是乡下来逃难的难民。

　　三大爷住在前院，赶紧过来拦着。

　　“等会等会儿，你们是什么人？”

　　何大清见到三大爷，“哟呵，这不是闫老师吗？好久不见了。”

　　三大爷当初还不是三大爷，正是因为何大清离开之后，他才补上来的。

　　三大爷看了个仔细，才认出来面前的人是何大清。

　　“哎哟喂，你不是……何大哥吗？你这是……回来了？”

　　他看着何大清领着白寡妇一家子，顿时眼神当中写满了玩味。

　　当初何大清抛家舍业跟白寡妇走了，在整条街道都传了好些年。

　　想不到今天他还有脸回来！

　　何大清说道：“啊，我年纪大了，过来投奔我儿子来了。”

　　许大茂拦着三大爷，一脸不耐烦的说道：“三大爷这事跟你没关系！人家何叔才是院里那间房子的户主，他凭什么不能回来啊？”

　　三大爷淡淡一笑，眼睛里面露出几分狡黠。

　　“得得得，当我没说。”

　　白家人来到四合院里面之后，就好奇的四处打量。

　　这京城四合院的房子，别看只是普通老百姓住的，可是比他们清河的房子好太多了！

　　怪不得后来京城一套房都能卖到上千万，不是没有理由的。

　　地段在这里摆着，就是身份的象征，就是有贵的道理。

　　“这房子可比咱们家的好多了！”

　　“娘，以后咱们是不是就住在这了？”

　　白大奎和白二丫兴奋的问道。

　　白寡妇笑呵呵的看了一眼何大清，“对，这里就是咱们家。回头去见见你们兄弟，我记得咱们家是三间屋子，够咱们一家子挤得了。”

　　“三间屋子？那多挤啊！”

　　白二丫有些不乐意的说道。

　　许大茂在旁边撺掇道：“没事，你哥哥有钱，让他给你们再买一间不就成了吗？”

　　白二丫这才点了点头，“那也行吧！”

　　几个人说完，就朝着中院傻柱的房子走了过去。

　　他们这一来，整个四合院都惊动了。

　　大家都知道傻柱跟这个离家十几年的父亲之间有多深的隔阂。

　　更别说他这次回来还是带着一大家子，这事情肯定会特别精彩！

　　所以邻居们呼朋唤友的，都跑过来看热闹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百五十九章 何大清回四合院免费阅读。https://xs.23sk.com 