    一间幽静的院落里，曲小富和武哥等几位修士站在这里。

    一位三十来岁的灰衣修士黑着脸听往他们的话，转身走进一间宽阔的大厅内，这么修士正是在拍卖会上跟着程君文的修士程要。

    程君文坐在厅内，四名灰衣修士站在门口，见程要进来，程君文挥挥手, 四名修士退了出去，关上大门。

    “跟丢了？”程君文平淡的说道。

    程君文的脸上不见喜怒，可语气中蕴含的怒意，听的程要心里一惊，他赶紧领罚，不敢找理由推脱, 这只会罚的更重。

    程君文难看的脸色缓了缓, 程要接着请示：“少爷, 那姜临远要怎么办？”

    “他现在对我还有用，就先留着吧。”

    “哼，这斯表面上和少爷交好，背地里却这般对付少爷，未免不把少爷你放在眼里。”程要愤愤不平道。

    这种向着自己，捧着自己的话和样子，程君文见的太多了，谁知道他们心里是怎么想的，如今他更没有心思看这种戏码了。

    程君文淡淡的说道：“下去吧。”

    程要讪笑，领命退下。

    过了好一会，程君文露出个讥讽的笑容，交好？

    可笑，不过是各取所需罢了，哪里有什么真心可言，要是杀了姜临远可以给他带来利益，他可以毫不犹豫的杀了姜临远。

    不过，姜临远竟敢这般让他难堪，到时候收拾他的时候, 自己一定会千百倍奉还给他。

    屋外，领了惩罚的曲小富一脸苦哈哈的，谁也不知道，他内心正乐呵呵的。

    他果然没有赌错，在赵家的的时候，他就看的出来太老爷不是滥杀之人，太老爷心地没有这些人这般阴狠毒辣。

    没有太老爷，他还不知道自己原本一眼望到头的人生，还能有另外一条路走，太老爷算的上是他的贵人。

    这不，他既能帮到太老爷，又能得不少好处，有了这瓶灵丹，他的修为又能增进不少。

    他在坊市内，都不知道要做多久的活计，才能买上一粒。

    五十二少程君浩对他是有点恩，但他又不傻，程君浩不过是把他当小猫小狗养着罢了，他这么多年辛辛苦苦为程家做事, 早就报答了。

    这点恩和他的前途相比, 算的了什么？

    哎, 可惜，这种机会只有一次，要是太老爷下一次易容，自己告诉他自己又认出他来了，那到时候等着自己的，就只能是死了。

    这点见好就收的分寸，他曲小富跟他那当管家的爹学了十成十。

    曲小富扬起头，暗暗鼓励自己，爹，你等着，孩儿以后一定有出息，让你不用当一辈子的管家，整日看人脸色做事。

    程家众人被惩罚的时候，楚言还在房间内，用先天真火灼烧着这块兽皮。

    既然没有多大的变化，楚言干脆就对准一处烧。

    说实话，他还是觉得有些惊奇的，先天真火都烧不了这块兽皮，它到底是什么东西，竟然能承受住先天真火。

    过了许久，那一处兽皮上面的图案开始变得清晰，楚言脸上一喜。

    就这样，楚言一处一处的用先天真火烧这块兽皮，不知道过了多久，楚言见这块兽皮所有的地方都显示出来了，这才作罢。

    楚言休息了一会，这才拿过兽皮仔细看起来。

    兽皮上有四种不同颜色的小圆点，还有几处是黑色的小圆点，它们分布在不同的地方，轮廓清晰后，楚言看到这画的应该是某处的地图。

    这上面有山有河流，同样有阁楼宫殿，每一处旁边对应有一些小字，不过是对每一个地方的简的介绍，楚言只是瞅瞅，没有太过在意。

    这块兽皮应该只是一部分，有些地方骤然断裂，根本就不是完整的地图。

    楚言看了许久，也找不到什么线索，这里是哪里，楚言也不知道，他只能先记下这块地图。

    说不定什么时候到了这里，看着看着就能认出来了。

    当初他只是看着它有些奇怪，这才收下。

    如今一看，它能遭受住先天真火的高温，本身就不一般，说不定真的能给自己带来什么好处。

    楚言小心的收好这块兽皮，进入空间。

    拍卖会上，他花了十几万灵石，没有拿一株空间里种的灵药来换，阁楼里堆着的灵石就少了一些，它和灵药灵丹各堆在一处。

    他在拍卖会上拍了三件宝物，一件极品法器雪隐，一瓶回灵液，一张兽魂符。

    数道灵光飞出，地面上放着他的一些法器。

    现如今，他有两件极品法器，一件出自四海宫炼器师炼制的防御法器金雪灵珠，一件雪隐。

    六件上品法器，一件飞行法器跨灵梭，其他五件上品法器分别是烈焰枪、赤焱旗、无隐针、蓝雾珠、赤蜈扇。

    楚言还有四只傀儡兽，一套潮汐灭妖阵旗。

    除此之外，楚言还有一沓二阶符篆、一张符宝、一张兽魂符。

    有了这些，楚言之后和君易玮他们外出，也能安心不少。

    毕竟自己只是和他们见过几次，交情不算深厚，万一他们有什么祸心，自己也不用担心了。

    出来阁楼，楚言把两只灵兽放出来，雪风雕还好，它至少还出来几次了，金雷龟则是从楚言离开玄阳宗开始，基本就待在灵兽袋里面，没有出来过。

    金雷龟兴奋的划动四肢，向楚言表达它的高兴。

    两道青光闪过，嘭嘭的两声，两只青雉鸟扑着翅膀，惊恐的瞪着眼睛，还未来得及有所动作，头和身子一下子就被一道白光分成两半。

    楚言来到灵禽室，白色鸟蛋放置在阵法上，一番检查过后，楚言发现它的情况没有什么变化。

    过了一会，楚言离开灵禽室，雪风雕和金雷龟吃的差不多了。

    等它们吃完了，楚言给它们喂了点灵药，这些灵药对它们有益。

    还有几日，他就要外出了，给它们喂点好东西，对楚言来说，不是坏事。

    金雷龟咬住一颗金色的灵果，咔嚓咔嚓的吃起来，雪风雕吞下自己那株百年灵药，对着楚言叫了几声。

    吃饱了，楚言就让它们自己去玩，在灵田忙活了一会，楚言这才退出空间。

    他取出一颗红色的灵丹服下，开始修炼。

