
　　“开始吧！”

　　随着这条私信发出，已经沉寂的弹幕上又飘过一个价格。

　　“五万两千克！”唐千藏挑衅道：“小鬼子滚回去吃你的刺身，这些料理，你不配享用！”

　　“五万四千克！”田中纯一郞想都没想就加了次价，李正拿出来的料理比别人的多一个Buff效果，同样拥有研究价值，他肯定不会放过。

　　至于唐千藏的挑衅？

　　他倒不放在心上。

　　骂两句又不会掉块肉，随你骂去呗。

　　等研究成果出来，高天原实力大幅提升后，你们龙国两大组织就是个笑话！

　　田中纯一郞冷笑不止，他曾经非常鄙视龙国的“山寨”行为，暗地里不止一次地嘲讽龙国为“山寨之国”，不会自己研发新的科技，全靠山寨他国而发展。

　　可如今，他却开始山寨龙国，借由本次拍卖会，大量获取旁人没有的道具，交给研发队伍，解析其配方或图纸。

　　“五万六千克！”唐千藏寸步不让，一副要跟田中纯一郞死磕到底的样子。

　　“五万八！”

　　“六万！”

　　……

　　两人你来我往，在最低加价额度上，来来回回拉扯了两分钟，成功将价格推到八万克。

　　唐千藏气急败坏骂道：“小鬼子，真他妈有钱，淦！”

　　他竟是不再加价了。23sk.Com

　　“唐先生过誉了。”田中纯一郞得意地笑，九天？不过如此罢了！

　　弹幕无人加价，李正开始倒数：“八万克第一次……八万克第二次……成交！”

　　“恭喜田中先生获得豪华料理一套！”将东西上架，标注价格之后，完成交易。

　　八万克奥利哈刚到手的瞬间，李正转手就给唐千藏转了一万克，并且留言：合作愉快。

　　唐千藏回复：“要不是怕小鬼子看出猫腻来，我敢跟他竞价到天荒地老！”

　　没错！

　　唐千藏之所以跟田中纯一郞疯狂竞价，就是李正暗中联系的。

　　不止是唐千藏，就连刘奇少和吴昊，李正暗中都联系过，给出了不同的条件。

　　要求只有一点。

　　尽可能不让泥烘玩家拍到商品，或者提高商品售价。

　　如果最后价格虚高，被他们拿下，李正会在交易环节给出合理的折扣。

　　反正点对点的指名交易，别人看不见，随便李正怎么玩。

　　唐千藏为此问过李正，既然不想让泥烘人拍到东西，当初直接拒绝他们参加不就行了吗？

　　李正给出的理由是：如果其他国家都有代表入场，唯独泥烘国没有，他们肯定要在世界频道上抹黑我们。

　　这关乎到的不是李正个人形象，而是龙国在矩阵各国玩家眼里的形象。

　　李正私信道：“这样就可以了，慢慢玩，咱们争取一次拍卖把高天原给掏空！”

　　唐千藏问道：“你就不怕小鬼子发现，跟你拼命？”

　　李正笑：“咱们啥时候怕过？”

　　唐千藏也笑：“你说得对，咱们何时怕过这帮小鬼子！要是万一出事了，你联系我，我领导刚才跟我说了，九天全力给你撑腰！”

　　九天，龙国明面上最大的两个组织之一，成员皆是公务行业精英，人数众多。

　　这种体量的组织给出如此承诺，可以看出九天对李正的看重。

　　李正回复他：“九天不是不收我这样的玩家吗？”

　　唐千藏说道：“没说要招揽你，只是交个朋友罢了，朋友之间互相帮忙，合情合理。”

　　互相帮忙。

　　怕是不见得。

　　亲兄弟还要明算账，九天这是打着帮忙的幌子，在自己这里刷好感度，积攒人情呢。

　　李正若有所思，也不拒绝：“那就多谢了。”

　　“都是同胞，这么见外干什么？”

　　李正以前下意识地不愿意与这些组织有过多接触，觉得他们这些人为人处事，目的都不单纯，利益心太重。

　　后来才发现，原来利益心最重的，其实是有这个想法的自己。

　　毕竟与他们交好，自己出于情面，也要在交易中给出一个折扣价，对自己的发展不利。

　　其实这是自己陷入了误区。

　　诚然，给如此体量的组织提供商品并且打折，会少赚很多资源。

　　但正因为其体量够大，哪怕打完折，自己也能在短时间内获取到海量的资源。

　　这与平时缓慢出售交易是完全不同的两个概念。

　　前者细水长流，持续发展，但注定很难暴富。

　　后者虽然价格给出让步，却胜在快速赚取大量资源，积攒财富的进度更快，可以直接循环起来。

　　若是这期间遇到罗埃芒，前者只能小打小闹的换点东西。

　　而后者可以把罗埃芒那里搬空！

　　……

　　“哈秋！”罗埃芒抬起埋在杂志里的头，擦掉鼻涕，凝重注视虚空：“有恶意！”

　　……

　　“下一件拍品，治愈黑水，外敷可治开放性创伤，内服可稳定脏腑受损，唯一的缺点在于对骨骼损伤效果不大。”

　　李正抬手招来从肖思源那里搞到的黑水，足足一整瓶，五百毫升的量。

　　这种治疗类道具，价值有些尴尬。

　　如果这次拍卖会能提前一个礼拜开启，那么黑水无疑能卖出天价！

　　可放到现在，各大组织已经收集了不少治疗伤势的东西，对这玩意儿的需求着实不如以往那般迫切。

　　所以弹幕里，众人兴趣缺缺，没什么人提得起兴致来。

　　李正见状很快便明白了，心思急转，想到了一个好主意，联系肖思源，拿到那台医疗床的属性，展示出来：“与黑水一起拍卖的，还有三次医疗床使用权，这台医疗床出自特殊商人‘铁匠’之手，妙用无穷，建议各位仔细衡量其中价值，再做竞价。”

　　这次拍卖的收益，李正只会取其中一小部分作为手续费，其他的都会给与肖思源，让他亲自处理。

　　肖思源的诉求很简单，直接要通用货“动力核心”，品阶让李正自己拿捏。

　　李正还在考虑起拍价定多少合适，弹幕上已经有人发问。

　　“李先生，这台医疗床拍不怕？”

　　“三次使用权太少了，把医疗床拿出来拍卖还差不多。”

　　“没错没错！百人血书，求李先生把医疗床拿出来拍卖！”

　　弹幕需求医疗床如此迫切的态度，是李正没有预料到的。

　　他只是看大家对黑水没啥兴趣的样子，才临时找肖思源商量了一下，要了三次使用权出来添进去。

　　没想到这些人心这么大，竟然盯上了医疗床的本体。

　　“不卖！”李正想都没想，果断拒绝：“这台医疗床并非我所拥有，我只负责拍卖三次使用权限而已，你们也别问我拥有者是谁，他更不会同意出售，都死心吧！”

　　李正不太理解，只是一台医疗床而已，矩阵里多得是医疗道具，这张床顶多加快了伤势的痊愈速度，怎么会被这些人给惦记上呢？

　　莫名其妙！

　　……

　　“这个吃那人手里好东西真多！”田中纯一郞眼中满是贪婪之色，看着画面中的李正，恨不能取而代之。

　　“不过也好，只要研发组能破解药剂和料理的配方，高天原与吃那的差距就会大幅度缩短，甚至与他们并肩！”

　　李正不好惹的事，全矩阵玩家几乎都知道。

　　人家一个独狼玩家，手里底牌简直不要太多，无论与谁结仇，都处于进可攻退可守的地步。

　　田中纯一郞对李正再眼红，也不敢生出袭击李正，抢走所有东西据为己有的想法。

　　只能用这种购买后破解的方式，从侧面打击李正的生意。

　　“研发组那边怎么回事？几瓶小小的药剂，这么久了都没能破解出配方？”田中纯一郞忽然眉头一皱。

　　正在这时，一条私信发了过来。

　　是研发组发来的。

　　田中纯一郞眉头立刻松开，点开私信查看。

　　看完信息，田中纯一郞勃然大怒。

　　“废物！”

　　“都是废物！”

　　“一瓶药剂没有验出配方也就算了，竟然连探验机也被毁了！”

　　探验机乃是一台钻石级的设备，只要将成品道具放入其中，就有几率分析出相应的图纸或配方。

　　这台探验机造价十分高昂，即便是高天原，也才凑出两台探验机的材料而已。

　　结果今天因为一瓶从李正那里拍卖来的基因药剂，炸了一台，直接报废，连修复都没用。

　　田中纯一郞如何能不气？

　　发了好半天火，田中纯一郞才冷静下来，给手下发去信息：“把另一台探验机投入使用，重新分析药剂。”

　　“不！等等！”想了想，他又发信息过去阻止。

　　“先研究那些料理，搞清楚那些饭菜可以提供Buff的原因！”

　　分析不了基因药剂，有可能是因为基因药剂成分太过复杂，导致探验机核算不了，超负荷运算，导致能源过载，直接报废。

　　小小的饭菜料理，总不可能还那么复杂吧？

　　要是这次还能把探验机给炸了，田中纯一郞觉得，可能不是探验机有问题，而是高天原研发团队里出了内鬼！

　　“总之，这次拍卖会上只会出现三次医疗床的使用权限，各位清楚了吗？”李正冷冷地看着弹幕，他已经被扰得有点不耐烦了。

　　说了多少次医疗床不卖，这些人一直不依不饶地询问，简直烦不胜烦。

　　李正冷下脸，心底暴虐之气引动，双眸透出无限杀机。

　　所有正在看直播的人顿时全身一冷，全都回过神来，纷纷后悔不已。

　　妈的，自己真是鬼迷心窍了，竟然敢招惹李正不快。

　　草，真是活得不耐烦了。

　　那可是李正啊！

　　杀人不眨眼的李正啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五八章 兄弟，那可是李正啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 