一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    夜里的南楚，本该宁寂一片，但却暗潮汹涌。

    若由空中俯瞰，漆黑的夜之下，有一道道漆黑的人影出没在一个个角落：古城、阁楼、酒楼、店铺，几乎每到一处，都会有血光乍现。

    正如叶辰所预料，恒岳宗和正阳宗的情报网行动了，联合对青云宗的情报网进行鬼魅般的行动，一个个青云情报网据点被连根拔起。

    一个时辰不到，青云宗的情报网就陷入了瘫痪，而青云宗本部却是浑然不知。

    与此同时，正阳宗九大分殿和恒岳宗九大分殿有大军集结，数量甚是庞大。

    恒岳宗第九分殿，叶辰已经扮成了苍刑的模样。

    此刻，他屹立在高台之上，下方乃是黑压压的一片，铺满了大地，每一个人浑身都蒙着黑袍，每一个人也只露了一双眼睛在外面。

    没错了，这些人中有嗜血殿的、有青云宗的、有正阳宗的、也有尹志平的，但无论怎么分，都没有杨鼎天的人。

    如恒岳第九分殿一样，其他八座分殿也是如此，钟馗他们扮演着殿主身份，此刻以正以殿主的身份集结大军，而且行动异常隐秘迅捷。

    出发！

    随着叶辰一声令下，大军开拔，第九分殿各个传送阵纷纷开启，成片成片的人影消失在里面。

    他们走后不到一刻钟，恒岳宗九大分殿便同时有血光乍现，各方势力安插在恒岳九大分殿的情报人员，在同一时间被灭杀。

    继而，炎黄大军分成九路，分别进驻了恒岳宗九大分殿，护城结界当即开启。

    很快，古三通、无涯道人、白奕和杨鼎天他们纷纷秘密走出了第九分殿，随他们走的还有几百道身影，各个气息隐晦，修为最弱的都在空冥境八重天。

    一切都在紧锣密鼓的进行着，血腥之气，还是缓缓飘满整个南楚。

    这边，叶辰所率领的第九分殿大军，已经接连走出了传送阵，以最快的速度涌入了一片延绵的群山之中。

    “原地待命。”叶辰甩下一句话，便一步走上了一座山峰，极近眺望北方，似是能透过漆黑的夜看到一座大气磅礴的浩大古城。

    那便是青云宗第九分殿青云天城，黑夜之下的青云天城，通体萦绕着神华，光辉四溢，就像是漆黑大地上镶嵌的一颗璀璨明珠。

    “殿主。”不知何时，一个蒙着黑袍的老者走上了山峰，先是恭敬的行了一礼。

    “怎么了。”叶辰瞥了一眼那个黑袍老者，他演的很是逼真，一双漆黑的眸子中，还闪着冰冷的幽光，让人看一眼，就感觉浑身发怵。

    “我有些不明白。”黑袍老者深吸了一口气，说着还不忘偷偷看了叶辰一眼，“殿主你带出来的全是掌教的嫡系，把杨鼎天的人留在第九分殿，这样会不会.....。”

    “你是在质疑我吗？”叶辰眸光犀利而冰冷，冷冷盯着黑袍老者。

    “属下不敢，属下不敢。”被叶辰这么一盯，黑袍老者浑身一颤，大气不敢出一声。

    “如何调兵遣将，不用你来教我。”叶辰冷哼了一声，“你要知道，质疑我，就是质疑掌教，不该问的不要问，不该说的也不要说，你唯一要做的就是执行命令。”

    “明...明白。”黑衣老者慌忙行了一礼，转身走下了山峰。

    “怎么样。”黑袍老者刚刚走下去，便有几人围了上来，基本都是尹志平的嫡系，对于今夜的调兵遣将，让他们很是疑惑，所以这才选出一个人去询问叶辰。

    “不该问的不要问，不该说也不要说。”那黑袍老者把叶辰的话语原封不动的说了出来，“殿主说，我们唯一要做的就是执行命令。”

    “不过这调兵遣将是不是太过让人匪夷所思了。”有人质疑了一声，“我们可都是掌教的嫡系，把杨鼎天的人留在分殿，把我们拉上战场送死，这是不是有些说不通了。”

    “要不，派人给掌教送个信确认一下？万一是苍刑阳奉阴违呢？”

    “你找死不成。”那黑袍老者冷哼了一声，“我们隶属第九分殿，越过殿主直接向掌教禀报，这是违反规定的。”

    “的确如此。”有人捋了捋胡须，“这若是报上去，苍刑阳奉阴违倒也罢了，但若不是，掌教自然不会惩戒我们，但苍刑呢？敢质疑他、敢在背地里向掌教打他小报告，他不整死你才怪。”

    “要我说，我们只听命令即可。”另一人沉吟了一声，“出了事也是苍刑去承担。”

    “是滴，苍刑乃堂堂第九分殿殿主，敢阳奉阴违，掌教会饶了他？”

    “所以说，我们担心的事基本是没可能的，要知道，他虽然是殿主，也的听掌教的不是？或许如此调兵遣将，正是掌教的命令，掌教有另外的打算也说不定。”

    “放心，我们与正阳宗联盟，二对一的情况下，占据绝对的上风，要死也是青云宗的人。”有人幽幽一笑，眼中还有残忍的淫邪之光闪烁，“听说青云宗的女弟子各个都水灵的很。”

    此话一出，众人纷纷露出了森白牙齿，在微弱的月光之下，显得甚是阴森。

    几人的窃窃私语的声音虽然小，但还是被叶辰捕捉到了，黑袍之下，他嘴角勾动了一抹冷笑的弧度，“就怕你们无福消受。”

    话落，一阵阵阴冷的气息涌入了群山。

    叶辰眉毛一挑，遥望了一眼远方。

    那里，黑压压的人影铺天盖地，阵仗甚是庞大，正阳宗第九分殿的大军到了。

    远远，叶辰便看到了大军前的一道靓丽倩影，她虽然也蒙着黑袍，但却逃不过他的眼睛，仙轮眼下，她的风姿是绝世的，就是一尊谪仙，圣洁无暇。

    那人，仔细一看，可不就是正阳宗的圣女、玄灵之体姬凝霜吗？

    “我倒是没想到这么一层。”看着看着，叶辰不由得干咳了一声。

    不过转念一想，他就想通了。

    姬凝霜乃是正阳宗第九分殿的殿主，第九分殿大军由她执掌天经地义。

    叶辰的确是忽略了这一点，正阳宗和恒岳宗两家联盟，正阳宗第一分殿和恒岳第一分殿两殿合一军，进攻的乃是青云宗第一分殿，正阳第二分殿与恒岳第二分殿两殿合一军，进攻的乃是青云宗第二分殿.....。

    如此类推，他现在所率领的恒岳第九分殿大军，可不就是要跟姬凝霜所率领的正阳宗第九分殿大军通力合作吗？

    “这是不是一个机会。”看着已经走入群山的姬凝霜，叶辰喃喃了一声，“你是正阳宗未来的掌教，他日我们注定会在战场相遇。”

    “既然我们注定是敌人，那我便不能让你活着回去。”叶辰深吸了一口气，沸腾的鲜血变得有些冰冷，战争的残酷，容不得他有半点怜悯。