    距离好友被拐走已经过去整整三天，可是至今却依旧没有一点消息传来，作为其最好的闺密，林夕颜这几天也是茶饭不思，满脸忧愁。

    靠坐在床上，百无聊赖的她，不知怎的，心中突然就有了出去逛逛，散散心的想法，并且很快就付诸了行动。

    在和家中长辈打过招呼之后，无知的少女便直接打开了那扇改变她命运的大门，毫无防备的走了出去，而在她的身后，一个少年的身影，也正缓缓消散。

    漫无目的在外面转悠了许久之后，一直半低着头的林夕颜恍然发现，自己竟不知何时，已经来到了一家繁华的娱乐场所附近。

    在其从小的教育观念中，这里可不是什么好地方，所以她也本能的就想要远离。

    而就在她转身准备原路返回时，不远处，却有一道陌生的声音，直接叫住了她。

    “林夕颜?”

    林夕颜有些疑惑的回过头，却发现居然是七八个混混模样的男人，看上去很不好惹。

    她不知道这些人为什么会认识自己，在恐惧的本能下，她甚至不敢抬腿逃跑，只能眼睁睁的看着几人快速接近。

    “没错，老大，她就是林夕颜，我原来在楚语龄那娘们工作的那家店里面见过她，绝对不会错。”

    在几人靠近之后，还不等林夕颜开口，其中一个精瘦的男人，便十分笃定的冲着为首的一名三四十岁左右，有些中年发福的胖子说道。

    胖子闻言走上前，语气冰冷的说道:

    “听说你和姓楚的那个女人的关系很好，我可以给你一个机会，带我找到她，我就放了你。千万别想和我玩花样，不然我会让他们，把你打到变形，你爸妈都认不出来的那种。”

    赤裸裸的威胁有没有丝毫掩饰，眼底闪过的阴狠，更让人不敢质疑他话语的真实性。

    “语……语龄，她，她失踪了，我也不知道她现在在哪。”

    看着面前凶神恶煞的几人，林夕颜早已吓的小脸苍白，说话都有些结巴，发软的双腿甚至都快要无法支撑住纤弱的身体。

    “哦，是吗？那就没办法了，你一会儿可要好好忍一忍，毕竟我肚子里的火，可不能总憋着，也要找人发泄才行，带她去03号包厢。”

    听到这话，胖子的脸上反而露出了笑意，但说出的话，却让林夕颜浑身都开始颤抖起来。

    没等她解释或求饶，胖子身后的手下，便已经心领神会的走上前，一把拽住林夕颜的头发，在她痛苦的叫声中，死命的向身后的娱乐场所拉去，就像是拉一个即将掉下悬崖的人一样，拼了命的往后拽着。

    周围目睹这一幕的人，都很识趣的别过脸去，完全无视了少女痛苦的求救声。

    看到这些人带着林夕颜消失在玻璃门的转角处，正立于一座大厦顶端的陆尘，眼中无悲无喜。每一颗棋子都有其应尽的义务，至于棋子的结局如何？他并不关心。

    转过身，他的目光似乎跨越了空间的阻隔，望向了神眠山所在的方向。下一秒，随着一阵晚风，原本他所站的位置，只剩下点点灰尘扬起，证明着这里刚刚还矗立着一位伟大存在。

    ……

    ……

    此时，在神眠山山顶高约百丈的云层之上，圣皇昊天负手而立，身上气息如渊似海，比之几日前，不知要强上多少倍。

    他的面色似水，双眼带着淡淡辉光，低头俯视着整座神眠山，那番气势，恐怕就算真有圣皇，也不过如此。

    突然，昊天的眉头轻动，随后，便朝着一个地方微微俯身，同时口中轻语:

    “本尊。”

    陆尘的身影缓缓显现，他冲着昊天淡然点头后，才开口问道:

    “名单确定好了吗？”

    闻听此言，圣皇昊天的双手，突然闪烁起一阵耀眼的金光，随后，一卷法旨，便出现在了他的手中。

    “这里面共有天仙三十六，地仙九十二，尸解仙十八位，每一个都有着一定的知名度，且在东域昊天神系中，担任着比较重要的位置，足以助我们获得更多的信仰之力。”

    看着那圣卷，陆尘单手伸出，金色法旨便主动飘到了他的手掌之上，展开粗略查看之后，他发现其中详细记录了每一个人的实力，经历，以及掌控区域，看样子昊天在构建自己神系的事情上，的确很用心。

    “多了些，在你身上取些力量。”陆尘开口。

    一时间要造出如此多的神仙，即便是对于如今的他来说，也不免有些吃力。

    “可尽取。”

    昊天的声音刚落，随着陆尘心念一动，他身上原本恐怖的气息也开始疯狂衰退，仅仅不到十秒钟，那原本伟岸的身形，似乎都变得低矮了一分。

    不过好在，陆尘也并未有真的将其吸干的打算，感觉差不多后，他也停止了掠夺。

    “差不多半月余，这段时间，若有异常变故，可扼杀。”

    造神可是技术活，手握圣券，陆尘也准备就地闭关，毕竟在这个世界应该还没有任何地方，比这里更加安全。

    “是。”

    昊天的回答也十分简洁。而还在神眠山上搜索的众人并不知道，此时就在他们的头顶上方，一个威然神系，正在悄然诞生。

    ……

    ……

    时间是一条不会停止流动的河流，无论中间翻出怎样的浪花，它最终都会归于平静。

    不知不觉间，又是一个星期过去，原本正在安心造神的陆尘，身上的神力突然自动飘出一缕，并以跨越时空的速度，瞬间消失在神眠山之内。

    而面对如此异常，他却在心中暗自点头。

    看样子，他所创之法，似是成功了。

    这时，原本正安静监管着神眠山的圣皇昊天，神色微动，就像接收到了某种命令。

    只见下一刻，在他的手中，一点金光迅速凝聚成型，随后便射入了神眠山中。

    而此时，正在山上和手下一起寻找着顾清的刘启明，突然感到眼中一阵酸涩，而当他用手掌轻揉过后，再次睁开眼时，一条阴径小道，也出现在了他的视线之内。

