    “他们打算先凑一万块钱，老林头手里估计有些钱，他不是还有几个徒弟吗，这凑吧凑吧，再找人入入份子，估计也差不多能凑够。”老田头实事求是道。

    “所以，为了凑钱，他们就把主意打到我们家来了？”

    田苗不由皱了眉头，这主意不会还是林文慧出的吧！

    “最气人的就是这点了，老贰两口子给老林头凑份子，气归气，我还能想得通，因为老贰早就把心交给老林家了，可是他们竟然挑拨你四嫂也给他们凑份子，你说说，他们干的这是什么事？”

    “还不是你纵着他们，我就说管他们怎么折腾，不让他们撤就不让撤，看他们谁敢乱折腾，你倒好，竟然还同意老四媳妇去把老四叫回来。”

    一说起这事，田老太太就来气，如果是她，绝对不会同意他们撤份子。

    刚开始，很长一段时间田老太太都在心疼两千五百块钱，可是看着这段时间老田头因为厂里的事愁白了头，还瘦了一大圈之后，她便开始心疼自家老头子了。

    “这事总得掰扯清楚，早掰扯比晚掰扯的好，而且我也觉得趁机把这家分了，本来厂里就够闹心的，这回了家还得给他们断官司，我也没那个精力了。”

    看着头发胡子在这短短的时间里已经全白的老田头，田苗不由有些心疼他，“爹，钱的事你别发愁，有我呢，这份子钱不用从厂里抽了，二哥家那份就填到你和娘的里，以后等竞明分了家就给他吧，至于四哥，我觉得以四哥的性子，怕是不会撤份子，不过，他要是撤了的话，就给成芳写一份，她这几年给大宝二宝既当爹又当娘的，我亏欠她太多。”

    搭积木的大宝悄悄抬头看了眼田苗，微翘着嘴角低下头继续搭积木。

    “你的钱不是要给老板交车钱吗？哪里来的闲钱。”

    “爹，千来块钱我还是有的，何况他们俩加起来也就是八百块钱，这事您不用管了，您还是给我说说厂里的事吧，按理说粉条目前至少应该在我们县全面铺开才对啊！”

    “粉条是送到县城和各个乡镇的供销社了，可是卖的人却非常的少，我们也不知道是为什么？”

    “不是来了个懂销售的副厂长吗？难道他没有什么好的办法？”

    “他啊！”老田头苦涩地扯了扯嘴角，“比上一个年轻人倒是好的多，可是这懂的还没你大哥多呢！”

    田苗拧眉想了想，“爹，这个并不难办，我给你写点东西，回头你拿给陈叔看，看过后你和陈叔商量，在厂里设一个销售部，让大哥当主任，手底下再安排一两个机灵的年轻人，专门跑销售这一块儿。”

    “那恐怕不行，这事归沈副厂长管，我们这么做那岂不是抢了他的饭碗？”

    “你们商量的时候叫上他，大哥这几个人以后还是归他管，我想如果他够聪明的话不会有意见，毕竟他可是带着县上的任务来的，总不会眼睁睁看着厂子办不下去吧！”

    “你觉得让你大哥带着几个年轻人去跑就能行？总不能是走街串巷的去卖吧？”

    “不是，具体怎么推销，我会写好办法的，大哥只要带着人按我写的去推销就行了，只要前期市场打开了，后面就容易了。”

    老田头纠结了一会儿，“行，那我就再厚一回脸皮。”

    “爹，您想想，您不可能一直呆在厂里吧，咋们总得给大哥找好路不是。”

    老田头眼睛一亮，定定看了田苗几秒钟，“像，太像了，爹的宝贝闺女太像爹了，我就想不明白，你那几个哥哥怎么就一个比一个笨呢？”

    “你啥意思？闺女明明像我，怎么就像你了，几个儿子才像你，你以为你自己很聪明是不是？”

    一句因为太高兴而说出来的打趣话，没想到却得罪了田老太太，老田头赶紧舔着脸哄她。

    “对对对，闺女和你一样聪明，我笨、我笨还不行吗？”

    “爷爷、笨猪。”小宝转头冲老田头做了个像猪的鬼脸，把大家都逗笑了。

    “爷爷才不笨呢，爷爷奶奶娘都聪明。”二宝赶紧打圆场。

    “对对对，大家都聪明，大宝二宝小宝也很聪明。”老田头笑哈哈地揉了揉大宝二宝的头，他咋觉着这外孙子也跟了他，比家孙子还聪明呢！

    九点半，写完作业的竞阳犹豫了一阵后，还是来到了堂屋，因为平日里这个点儿他要送大宝二宝回去或是他俩不回去的话就去给邱家传话。

    田老太太虽然舍不得，但是却也没办法，本想着用炕没烧来留下田苗和三个小的，结果田苗却是在来之前先回了趟家，生了火烧了炕才来的老田家，所以这理由也不好使了。

    冬天的夜晚不仅黑而且还冷，所以田苗没有拒绝田老太太安排送他们的竞旭。

    田苗抱着小宝，竞旭一左一右牵着大宝二宝，把他们送到了邱家。

    因为小宝已经趴在她的肩头睡着了，田苗没敢在邱家多待，简单聊了几句便回了家。

    小宝睡得欢实，田苗只是用湿毛巾给她擦了擦脸和脚，大宝二宝则是洗漱完才进的被窝。

    “娘，你真的能让爹回来吗？”二宝瞌睡的只打盹，但硬是睁大眼睛看着田苗。

    “当然了，你爹跟的那个老板和娘的老板一样好，等你爹和娘一样挣了钱，就会回来了。”

    以前田苗说这样的话时有些心虚，但是现在不会了，不过这要什么时候和邱成浩坦白，她还没想好，所以这具体时间她可不敢给孩子们承诺。

    “那爹过年的时候能回来吗？”

    “当然能了，每年过年你们的爹不都是回家的吗？”

    离过年还有两个多月时间，应该足够让她了解清楚他了。

    得了准话，二宝闭上眼安心地睡了过去。

    “娘，你见过爹吗？”大宝等二宝睡熟了才问道。

    “见过啊，怎么了，你想知道你爹他现在好不好吗？”大宝可不是二宝，田苗说话的时候眼睛都没敢眨。

    “不是，我、我想问问你们见着后吵架没有？”大宝很是纠结地把这句话说完。

    “吵架？”田苗愣了一瞬，“没有啊，看到我变好看了，你爹还挺高兴的呢！”

    高兴的都不认识她了，想起这个田苗心里忍不住有些郁闷，你说都夫妻六年多了，而且还成功地孕育了两个儿子一个女儿，他竟然没认出她来，可见以前那个啥啥啥的时候，他该是多敷衍。

    恐怕都没看过她的脸，要不然冯建设都能认出她来，他这个和她同床共枕了六年的人怎么就认不出来呢？

    “娘——”大宝定定地看着田苗。

    “嗯！怎么了，还有什么问题吗？”

    “您真好看！”大宝快速说完这句话，然后羞涩地闭上了眼。

    田苗脸上的神情滞住，呆呆地看着大宝，这孩子，你夸你娘好看是几个意思啊，不会是觉得她好看了，他爹也就不会和她吵架了吧！

    也罢，似乎这样也说得通，毕竟美好的事物会让人心情变好，不过想起大部分时间都板着脸的邱成浩，总觉得自己的美色好像对他没起作用。

    胡思乱想一阵，田苗这才发现自己的思维发散的有些厉害。

    大宝的呼吸已经趋于匀实，田苗拉了灯，闭上眼睡觉。

    可是，这一夜她却有些想邱成浩了，她在想，如果他在，是不是这窗口的位置该是他的，她呢就该是睡在箱子那边吧！

    此时的邱成浩睡在玻璃厂招待所的床上，也辗转反侧难以入眠。

    下午他去报名，钱是足够的，但是培训学校要求的培训期是两个月，原则上必须一直待在学校里。

    两个月，这时间有些长，他不想白白浪费这两个月，一来如果他待在培训学校，他是坚决不能领工资的，那他就没法给家里寄钱。

    二来，天气越来越冷，说不定什么时候就会下雪，到时候路不好走，田苗一个人，他有些不放心。

    犹豫了一阵，最后他坐着车来到了玻璃厂，他记得田苗说过冯倩的爱人杜兆丰就在玻璃厂出货部。

    冯倩已经调到了凉城，田苗给杜兆丰帮了这么大的忙，如果他借用田苗的名义去找杜兆丰，兴许他会帮他这个忙也说不定。

    邱成浩到玻璃厂门口时时间已经不早了，他在门口又徘徊了一阵，便看到一波波人从玻璃厂里出来。

    下了班，人来来往往的，他也不好找杜兆丰了，正准备转身离开时，却听到有人喊了杜兆丰的名字。

    如果明早再找杜兆丰的话，明天怕是赶不回去，他给自己鼓了鼓劲，大步向着杜兆丰迈去。

    “你说你是给苗圃押车的？”

    田苗给杜兆丰说过自己化名的事，所以对于苗圃这个名字杜兆丰虽不算很熟悉，但也知道说的就是田苗了。

    “嗯，我和她签了两年的合同。”

    今天签的合同还在邱成浩身上，他拿出来递给杜兆丰。

    杜兆丰看过合同，“她最近是不是很忙？”

    冯倩的事办的很顺利，因为她自学会计，还报了会计专业自学考试大专的缘故，杜妈早就找人在玻璃厂隔壁的药厂给她找好了工作，那边窑山煤矿一放人，回到这边，药厂简单考核之后就把她安排到了财务科。

    杜兆丰想谢谢田苗，却找不到她，邱成浩自报是田苗的人，他还以为是田苗安排他来找自己的，心情莫名有些开心。

