    吃完饭，林业在翻看医书，林莎莎笑容甜美的坐在我的面前。

    “江东哥哥，你跟我说说外面的世界吧。”她双手托腮，满目期待的说道。

    “外面的世界？”我愣了一下。

    林莎莎点点头，看上去有些失落。

    “我还从来没有离开过这里呢，不知道外面是什么样子的，每隔几年倒是有一些人会来到族中，可是族长不让我们接近那些外面来的人……”

    我好奇的问道：“那你们为什么不出去看看呢？”

    林莎莎目光一凛，语气变得严肃起来。

    “不行，族长不让我们离开，这是我们族里的规矩。”

    我惊呆了。

    这到底是什么地方，居然有这么离奇的族规。

    不能离开族群，也不能跟外人接触。

    “这，为什么不能离开呢？”

    林莎莎不解的摇头：“这个我也不知道，总之这是世世代代留下来的规矩，要是离开了族里，就不能再回来了。”

    太奇怪了。

    我忍不住问道：“莎莎，你们这里到底是什么地方啊？”

    这个问题我下午就问过，她还没来得及回答我就走了。

    林莎莎眨眨明媚的大眼睛，道：“我们这里啊……”

    她还未说完，一边的林业忽然剧烈的咳嗽了几声。

    林莎莎立即看向林业。

    “爷爷你怎么了？”

    说着走到他的旁边倒了一杯水，轻轻的拍打着林业的后背。

    “好点了吗爷爷？”她关心的问道。

    林业喝下水，缓缓说道：“莎莎，时候不早了，快点回去休息吧，明天还要早起去采药呢。”

    林莎莎愣了一下，她噘着嘴撒娇道：“爷爷，这么早，我还没听江东哥哥跟我讲外面的事情呢。”

    林业的语气却加重了一些：“不早了，快去睡吧。”

    见林业脸色变得严肃，林莎莎委屈巴巴的看了我一眼，心不甘情不愿的点了点头

    “好吧，爷爷你也早点睡。”

    “江东哥哥晚安。”

    我柔声回道：“莎莎晚安。”

    林莎莎离开了房间，林业站起了身，沉声道：“江东，你的伤势还没有完全恢复，你也早点歇息。”

    爷孙俩相继离开了房间。

    看着林业离去的背影，我眉头拧了起来。

    不知道是不是错觉，我感觉刚才林业是刻意阻止林莎莎告诉我这里是什么地方。

    他的语气和脸色变化的太快，带着几分不自然，被我敏锐的察觉到了。

    如果真的如我所想的那样，我更加的想不通了。

    这里到底是什么神秘的地方？

    怀着这样的疑惑，我在床上翻来覆去，半宿没有睡着。

    次日清晨，林业就离开了，只剩下林莎莎留下照顾我。

    吃过饭后，我提出了想要出去转一转的要求。

    林莎莎想也没想的同意了。

    她背着药筐，我跟在她的后面，漫山遍野逛着。

    我手里拿着一个小药铲，有些无语。

    我只是想在他们的族里走一走，看看能不能看出这是什么地方。

    没想到这丫头直接把我带到山上来了。

    “江东哥哥，爷爷在族长那里商议大事了，临走前吩咐我采药，正好趁着这个机会带上你一起，我们这里珍贵的药草可多了，爷爷说了这些草药在外面千金难求呢，正好让你也看看。”莎莎活泼的说道。

    我看着她挖了一株草药，看着有几分眼熟，很像我在田恬母亲留下的医书上见过的药草。

    “莎莎，你们这里的人都会医术吗？”

    林莎莎擦了擦汗，灵动的大眼睛忽闪忽闪的。

    “对啊，我们圣医谷的人都会医术，外面的人难道不会吗？”她自豪的说道。

    果然如我所想，这里的人都会医术。

    我顺着莎莎的话回答道：“当然不会……等等，你说这是什么地方？”

    我脑子一转，忽然意识到了莎莎刚才的话。

    我惊讶的看着她，简直要怀疑自己是不是听错了。

    圣医谷？

    林莎莎见我的反应这么大，莫名的看着我：“圣医谷啊……江东哥哥你怎么这么大反应？”

    再次从她的口中听到这三个字，我才相信自己没有听错。

    这里竟然是圣医谷。

    田恬的母族，我们一直寻找的地方。

    我竟然无意间来到了传说中的圣医谷。

    见我愣神，林莎莎伸出手在我眼前晃了晃。

    “江东哥哥！江东哥哥！”她大声叫了我两声。

    我这才回过神来。

    “噢，没事，我就是有些诧异，这里居然就是圣医谷。”

    林莎莎点头说道：“对啊，我和爷爷我们都是圣医族的人……额，糟了！”

    她话说到一半，忽然捂住了嘴。

    我奇怪的看着她：“怎么了？”

    林莎莎咬咬唇，有些懊恼的说道：“完蛋了，爷爷说了，不能告诉你这里是圣医谷，也不能透露我们的身份，我刚才一时嘴快，不小心说漏嘴了。”

    闻言，我十分不解。

    “莎莎，为何不能让我知道这些呢？”

    “因为外面有很多人想要来到圣医谷，我们不能让人随意进入到这里，族长说不能让外面的人打扰到圣医族的族人，我当时把你救回来的时候，爷爷还说了我呢。”

    林莎莎情绪有些低落，似乎是在懊恼自己嘴快。

    我摸了摸她的头，安抚的保证道：“莎莎，没关系，我不会把这件事情告诉别人的，就当是我们两个人的秘密。”

    林莎莎眼睛一亮。

    “真的吗？江东哥哥，那我们拉钩。”

    跟她拉了个钩，她才恢复刚才活泼的模样。

    林莎莎很快就忘记了刚才的不愉快，继续挖药草。

    我心里却久久不能平静。

    之前就答应过田恬，要带着她一起找到圣医谷。

    现在我阴差阳错的来到了圣医谷。

    真想带田恬来看一看，她一直想要找的地方是什么样子的。

    最让我心动的是，这里很可能有五叶神草的叶子。

    我来到元荒岛已经一个月了，到现在为止我手里已经有两片五叶神草的叶子了。

    只要集齐叶子，我就可以回到蓬莱岛救杨倩雯和她肚子里的孩子了。

    想到这里，我心里无比的期待。

    陪林莎莎挖完了药草，我们回到了小屋子里，林业已经回来了。

