    “青祖？”白笙笙一脸愕然的看着眼前的法坛。

    青祖处于半沉睡之中，只能回应法力，却也不会回复哪怕只言片语。

    没想如今她却好像醒来了...

    多少年了...

    而此时，白笙笙祈求的愿法也到了。

    原本被供祭在法坛上，无有灵力的符咒一下子充满了法力，还有神秘的咒箓在上面游荡着。

    追溯因果梦缘之法也到了手上。

    ....

    此时李卫看着这仿佛在青春期里的白山君说道。

    “其实，你这番疑惑，就是解释了，为什么你父亲白山会选择离开这沃野之地了。”

    生理需求。

    安全需求。

    情感需求。

    尊重需求。

    以及自我实现。

    从上到下，是为智慧生物对自身的需求展现。

    “为何而修行，为何而活着，是为道心。”梅对白山君说道：“明澈道心前路，修行则更方正无比。”

    为何而修行，为何而变强。

    为何要吃喝，为何要活着。

    白山君有时也在思考着。

    也希望，能看看‘父亲’生活，修行的方式。

    除了捕猎吃肉以外的，活着的方式。

    不久后，白笙笙回来了，表情还略微有些古怪。

    脑子里都是青祖回应的事儿。

    不过白笙笙现在更想知道的是白山的事儿，将青祖回应的事儿告诉给其他的妖族长辈们了。

    让他们去处理去，而白笙笙则是拿来求来的法符，追溯因果，去窥探白山的过去。

    李卫看着白笙笙手中的符箓，上面有一种熟悉的神道法力，和梅一样。

    “难怪梅能够畅通无阻的进入到这里，这法力源头一模一样了属于是。”

    其实就连梅也有些意外，看着这法符上面逸散的灵力和自己身上的属相差不多。

    这也太巧了吧...

    “这是我求来的入梦之符，用他你应当就能进入到小山的梦中了。”白笙笙语气略带忧伤道。

    如果可以的话，她并不想进入到白山的梦境之中。

    然而她作为施法者必须一同进入，而且最重要的是，这一次不敢面对，下一次就会成为她的心魔业障。

    白山的死是她必须面对的。

    亲自面对。

    她现在脑子里已经满是在人类世界生活不顺，最后凄苦离世的场景了。

    此时，符箓贴在了白山君的大脑门上。

    一丝丝自然之韵的灵光闪烁而过，清风包裹着这房间里。

    白山君沉沉睡去，似是进入梦境之中了，而李卫和梅也在这符术的邀请之内。

    无有多言，李卫和梅也响应了这灵法。

    .........

    因果幻梦。

    关于梦的本质是什么，自古以来就有人在探寻。

    梦从何处来，梦又去往何处。

    是脑电波的荡漾，还是灵魂的律动？

    但至今研究都脱不开一个著名的观点——庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？

    现实和梦，谁才是真实的呢？

    几人踏入到幻梦之中，青山绿水，依依然，时有幻妖隐现。

    梦里的这里，是沃野之地，和如今的沃野没有太大的区别，依然是一副世外桃源仙境的模样。

    “道长，你可以过来一起的，这里是幻梦之中，并非真实之界。”白笙笙让躲在树后的李卫过来，心中却是对这位修道人的见识浅薄有些哭笑不得。

    李卫只是轻轻的摆了摆手摇头，只是站在树后当一个看客。

    这个时代的修行人，恐怕是没有见过这般玄妙的因果入梦之法吧，所以才表现的如此。

    当然，白笙笙也不纠结于此，她主要是来窥探白山的过去的。

    白山君一眼就看到了一只小白虎。

    “白山...”白笙笙看着眼前虚幻的白山，想去触碰他，又触碰不到。

    此时，白山正昂首挺胸的在这沃野之中上窜下跳，周围的都是围观的鸟兽。

    在这一群幼兽之中，白山显然就是孩子王一般的存在，上蹿下跳，好不快活。

    白山君直呼和自己小时候简直是一毛一样。

    而彼时，一只巨大的白鹿从林中走出来，一蹄子按下了正在蹦达的白山。

    “哎哟，笙笙阿姨，你拍我作甚...”

    另一边的白山君有些意外，没想到那白笙笙竟是鹿妖。

    “天天如此跳脱，就不怕摔了？”白笙笙嗔怪道：“而且你还让其他人怎么想？”

    “我哪有带坏他们！他们也没这个胆子！”

    白山站在树杈之上，整个虎抬头挺胸，一脸骄傲的模样：“哼，我可厉害了！”

    “在这方面厉害又有什么用？你又不用这样去寻找食物。”

    白笙笙淡淡的说道：“你应该厉害的是修行，修为高深才是真。”

    沃野是世外桃源，无论妖类如何，皆食五谷晨露。

    “天天修行修行的。”

    白山抬起头来，突然眼前一亮说道：“听说，去寻人类讨口封能让修行更进一步...”

    眼里却是相当的好奇之色。

    此时，白笙笙脸色一变。

    “你又说这个，天天想着去外面世界。”

    讨口封只是借口而已。

    他想去的是外面的世界，这个想法白笙笙很早就知道了。

    这个不安分的后辈。

    “外面有饥饿，寒冷，杀戮，欺骗，背叛，小时候你听到哪里去了？”

    面对训斥，白山君嘴上虽然说已经知道了。

    但心里想着的，却是。

    外面的花花世界。

    .....

    离开沃野的方法并非需要多么花里胡哨的。

    白山找了个夜晚，然后带着一些同样对外界有着好奇的‘妖二代’们就出了山门去了。

    此时在分隔之界旁，白笙笙焦急道：“白山，不要出去，外面的世界没有什么好的...你即使要出去，你也修了成了人形再言。”

    “对不起，白阿姨，我想看看外边的世界。”

    然后白山便决然消失在了沃野的边界线，出现在了一处陌生的树林里。

    入口是张家界，出口却不是，而是在随机的华夏大地的树林里出现。

    沃野连接着许多地方的地脉，白山带着一众小妖没呢出现在了人类的世界，出现在了这个花花世界。

    事实证明，白笙笙所说不错。

    外面的世界，并不如白山想象的那样。

    许多问题接踵而来。

    饥饿、疾病。

    还有...

    人类。

