
　　江安霖被她这样的眼神震在了当场，再也迈不动脚。

　　以前，她看着他的眼睛里，满满都是雀跃和爱慕。

　　可如今，她的眼睛里，好似再无以往的热情，也再无爱恋和情愫。

　　相反,多了冷漠，甚至还带上了明显的厌恶。

　　江安霖想到自己刚才的话，心里突然有些后悔。

　　他刚才……不该把她当成在外面应酬时，见到的那些只会讨好男人的女人的。

　　云渺的神色极其认真：“无论你怎么说，我都是不可能当插足别人婚姻的第三者的。”

　　“哪怕是我再喜欢你，但不当第三者，不破坏人家的夫妻感情,这是我做人最基本的底线。”

　　死渣男,真以为我喜欢你？

　　我喜欢你去死,喜欢你挂在墙上的黑白照还差不多。

　　“更何况，明明你是我的男朋友，明明我们光明正大地都谈了两年了，为什么最后反而我成了插足你们的第三者？”

　　“如果不能娶我，不能真心实意、一心一意地跟我在一起，不能对这份纯粹的感情负责，当初，你为什么要巴巴地来追我，来招惹我？”

　　当初，可是他这个大少爷主动追的原主，可不是原主攀龙附凤。

　　如今，原主丝毫没有变，这男人却变得面目全非了，也可笑极了。

　　“你在乎门弟，在乎我的身份，那么，当初你为什么要捧着一颗心来对我表白，对我发下那些永不相负的誓言呢？”

　　借此机会,云渺终于把这些天一直闷在原主心里的那些纠结，那些让她怀疑人生的问题抛了出来。

　　云渺的目光并不锐利，甚至还带着几分淡漠，却仿佛能直接将江安霖的灵魂都堪破一般，

　　“想想当初那个眼神清澈、清风朗月的男孩，想想当初你脸上那欢喜的，不含一丝杂质的笑容，再看看现在满身算计，连自己心爱的人都能算计的你。”

　　云渺有些‘悲哀’地摇了摇头，一脸的失望：“现在的你，还是我心目中当初那个宛如天使一股的大男孩吗？”

　　这一刻，江安霖有些不敢跟她那双洞悉一切的美丽眼睛对视。

　　云渺无奈地叹了口气，眼神有些空洞，“说真的，你变成今天这个样子，我这心里真的很难受，真的很痛。”天籁小说网

　　“我觉得这个世界充满了谎言，甚至觉得周围的一切都好像是虚幻的，是假的。”

　　“而我活在一起完全虚假的世界里,也许连我这个人都是假的，是杜撰出来的，就像那气泡一样，也许什么时候轻轻一戳就永远消失了。”

　　江安霖看着这样的云渺，心口一阵揪痛。

　　“小渺，你不要这样想，我只是没有办法，我跟你解释过了，娶郁雪是因为她曾经救过我，而且白家也能帮到我。”

　　“我对她，只有感激之情，就像哥哥对妹妹一样，没有男女之情的。”

　　“我知道，你担心别人会在背地里说你，担心我们的孩子将来会成为私生子，其实，这些你都不用担心的，我早已经计划好了。”

　　“孩子，将来可以挂在她名下，她心脏不好，可能生不了孩子，不会有孩子，就一定会对咱们的孩子好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第854章 乖侄儿，叫婶婶（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 