    下一刻，天马踏空，化为一道金色的流光，眨眼间就已经消失在天际，独留下无数武者神情呆滞！

    虚空之上，寒冰尊者眸光闪烁过一股幽蓝，任由萧晨远去，他这一次看走眼了，那匹谁也没注意的荒马竟然是天马，三星腾云驹层次的天马，就算是以他尊者的实力也远远不及。

    除非他撕裂虚空，在虚空乱流中赶路，但是他不过是刚刚踏临尊者层次，想要在撕裂虚空进入虚空乱流中赶路，还有些力不从心，有着丝毫的差池就会被虚空乱流撕成碎片，他可不敢冒这个险。

    啪！

    将身边萧晨冻住的杀戮之枪捏碎，但是下一刻一股漆黑如墨的气流，宛若跗骨之蛆，向着寒冰尊者缠绕上来。

    “这是？”

    “杀戮意境！”

    霎时间，寒冰尊者眸孔猛地一缩。

    “至少是领悟到大成境界的杀戮意境！”

    将盘踞上来的杀戮之气湮灭，寒冰尊者脸色铁青，他突然觉今日这截杀萧晨之事有些托大了，更让其逃走，日后怕是有着一番麻烦。

    “哼！”

    不多时，寒冰尊者一声冷哼，冰冷的眸子扫视着周围的武者，面对他的眼神，所有人不由得身躯寒，不断猜测这寒冰尊者是不是要他们泄萧晨逃走的怒火。

    好在寒冰尊者并未有被怒意迷失理智，不多时不在注意这众多武者，向着边荒城掠去，独留下众多武者寒蝉若禁！

    大荒深处。

    这是一片连绵的莽荒古林，倒都是通天古木，青藤如蟒蛇盘踞，条条纠缠不清，古林深处不时有着凶兽嘶吼。

    原始的大荒，古木狼林，古树宛如虬龙盘折，而这方圆万里之地的霸主，乃是一头三星的初期的火焰彪，不过此刻早已经化为了尸体。

    借助着这火焰彪残留下来的气息，这方圆万里大地，短时间内还是安全的，而萧晨的身形隐藏在一座古山临时开辟的洞府之内，由天马守护着安危。

    呼！

    此刻的萧晨身躯之上，不断的有着青色烈焰升腾而起，滚滚热气升腾而起，但是不一会，烈焰幻灭，一股白色的寒气席卷山洞，这是那寒冰尊者，在萧晨体内遗留下来的寒冰战气。

    作为尊者大能，这寒冰尊者的修炼的寒意早已经精纯无比，更是犹如跗骨之蛆，不断的缠绕在萧晨学血肉骨骼之上。

    好在仅仅时透入身体之中一丝，否则就算是萧晨逃离其杀手，同样会被冻僵成冰人。

    青白光交替，萧晨的眉宇之上甚至结了一层白色的寒冰，这透入体内的寒意实在是太过霸道，寒意更是比萧晨的战气精纯几分，想要驱散却是要费一番功夫。

    半日之后。

    萧晨的身躯之中，原本青白相互转换的情况消失，青色的烈焰浮盈在体表之外，通体更是散出不朽铜辉，肌体晶莹无比，原本在体内横冲直撞的寒劲终于被彻底压下。

    轰隆隆！

    战气如潮，在天脉中运转，滚滚如雷霆，不断的渗透到四肢百骸之中，滋养着原本被寒意冻僵的血肉，让血肉重新焕生机。

    良久之后，萧晨睁开了双眸，缓缓吐出一口寒气，并未立即起身，反而伸出右手，在他的掌心，有一点晶莹闪过。

    紧接着这点晶莹不断的变大，最终化为一颗小半个拳头的晶莹水晶球，散着无比的寒意，水晶球一出现，整个山洞之中竟然铺上了一层薄薄的冰层，所及被小天马的灼热的烈焰融化蒸。

    这个晶莹的寒珠，正是被萧晨从体内炼化而出的寒劲，萧晨也不得不感慨尊者大能的实力，不要看他如今三重天的实力，与重楼境六重天的尊者相差不过三个境界，但是这其中的差距宛若汪洋大海。

    更何况这中间还有这雷火劫与天火劫的存在，没有经历过劫火的洗礼，这终究是差了太多！吼！

    见到萧晨醒了，小天马低吼，轻轻拍了拍天马的金色的大脑袋，这一次边荒城一行，天马可谓是立下了大功，先不说根据小天马的提示，拍下的龙血龟卵能否孵化，虚空战舰炼制图是否有用，单单是寒冰尊者出手之时，带着萧晨离开，就足以算的上大功！

    十日之后。

    轰！

    一座古山边缘，山下有着雷鸣炸响，一头巨大的黑麟巨蟒被扫飞出去，接连将身后的合抱巨木拦腰截断，巨大的黑麟片片掉落荒野，鲜血将大地染红，数息之后，这头三星的黑麟巨蟒方才失去声息。

    十天的时间，萧晨已经横跨大荒数十万里，距离铁蹄战部的疆域已经不远，在绕过这座古山边缘之地时，被这一头三星的黑麟巨蟒袭击，然而这黑麟巨蟒却是高估了自己的实力，此刻早已经一命呜呼！

    莽荒大地，就算是一片天然的坟场，尽管天马突破了三星层次，实力大进，但是这莽荒古林深处强大的凶兽随处可见，甚至有着五星凶兽的存在。

    故此他们这一人一马，也不敢招摇过市，从一些古山密林边缘绕行，好在此刻距离巨石谷地不足五日的路程，而且越是靠近铁蹄战部的辖下，高阶凶兽的数量也般的稀少起来，而萧晨赶路的度也变得快了起来。

    ……

    如今的铁蹄战部辖下的疆土之中，哪怕是最为偏僻的部族之地，经过足足将近两个月的传播，都知道他们的身边，崛起了一座新的战部，实力与他们的宗主战部铁蹄战部不差分毫。

    而那崛起的战部，乃是巨石谷地原本就有着的偌大名声的古元战部，曾经以下品战部的实力，去挑衅上邦战部的威严，更是一言不合，脱离铁蹄战部的管辖。

    如今看来分明是古元战部有了计较，能不是早有准备吗，如今部族晋升中品战部，与铁蹄战部平起平坐，分庭抗礼。

    一座新的战部崛起，其族长更是杀上门去，连败铁蹄战部两大重楼境大武者，族长和大长老，硬生生的逼着铁蹄战部俯，将原本挑起两部之争的罪魁祸铁莫交出，并当着铁蹄城所有武者的面斩杀，这是多么的扬眉吐气！

    端木城中。

    一座高有五层，足有三十丈高低的石楼之中，人声鼎沸，石楼的石檐下，聚宝楼三个大字苍劲有力。

    如今整个巨石谷地，上上下下谁不知晓，这座原本属于宝象战部的宝象楼，如今是属于威名赫赫的中品古元战部！

    而那原本的威震整个巨石谷地，更是四大霸主部落之一的宝象部落，早已经成为了过眼云烟，被无数武者抛之脑后，成为闲暇之余，相互交流的爆料。

    聚宝楼中，人生鼎沸，这个刚刚开张不过两个月之久的易物之所，在古元战部族长杀上铁蹄战部，逼得铁蹄战部族长何大长老俯之后，威名达到了顶峰。

    让诸多武者比较满意的是，聚宝楼没有出现店大欺主的情况，对于中所武者的所带来的铸材矿脉，药草宝血，价格实惠，没有丝毫的压低价格，这让诸多游侠武者纷纷选择聚宝楼前来以物易物。

    唯一让人称奇的是，聚宝楼中，不仅仅是交易普通的修炼资源，更是打出招牌，收购一些千奇百怪的物品，无论是古籍还是古物，甚至一些从遗藏之中，找到的不知道是何用处的物品，统统来者不拒。

    聚宝楼分为五层，第一层乃是普通物品交易之所，第二层乃是对于炼血境武者有帮助的宝物交易之地。

    至于第三层，理论是重楼境武者有益处的珍宝交易之地的，但是整个巨石谷地重楼境武者屈指可数，行踪更是飘忽不定，还没有正是开放。

    聚宝楼不过是刚刚开始，一切都在摸索之中，相信经过一段时间的运作，古元战部各项资源与武者到位之后，一切将会走上正轨。

    别的不说，就拿三层重楼境武者易物之地，就算是巨石谷地重楼境围着不多，但是必然要有相等层次的武者镇压，方能保证聚宝楼的安稳，这些都需要萧晨归来之后才能做出决定！

    聚宝路二层，铁文立在上方，看着下面的人流，这些来自各大部落，亦或是散修游侠，带着诸多资源，前来聚宝楼换取元石，短短两个月的时间，萧晨遗留下来的大概三十万元石的物资，已经回笼了数成之多。

    而如今的铁文，在萧晨留下的足够的丹药堆积下，实力已经到达了炼血境后期巅峰境界，而那原本剩下的不足五十名兄弟，已经有半数突破炼血境界。

    如今的他们不必在像原来那般提心吊胆，隐匿身形，如今新的古元战部在整个巨石谷地威名赫赫，无人胆敢不敬，这一切都是古元战部晋升中品部落所带来的。

    不仅如此，在萧晨晋升重楼境，覆灭宝象部落，打上铁蹄战部之后，原本那些曾经聚兵围攻过古元战部的部族，纷纷拿出部族的底蕴，前来聚宝楼束缚请罪！

    还别说，数百近千年的积累，这些部落还是有一些好东西的存在，铁文从他们的赔罪礼中还是现了几块铸就灵兵的灵材。(未完待续。)