    今天的天气很好，孙鑫看着窗外的风景很是干爽。

    正在洗漱间洗脸的孙鑫，先是把小小喊醒，又去房间里把林沐然亲醒。

    “怎么了？”林沐然迷糊着双眼的看着孙鑫，昨天晚上孙鑫要的太多了，今天都没有起来。

    也不知道孙鑫昨天怎么了，很是兴奋，自己前期都累了，孙鑫还是没有停过。

    轻吻在林沐然的额头，看着林沐然：“怎么样？还好吗？”

    孙鑫伸手在被子里帮林沐然揉着林沐然的腰。

    “没事，我可以起来了……”林沐然轻吻了孙鑫一下就醒了来。

    “爸爸，妈妈还没有醒吗？”

    小小背着自己背包跑了进来，看着面前正在暧昧的爸爸妈妈，自己也是信以为常。

    “妈妈，赶紧醒了。”

    小小爬上床，揉自己的妈妈，“今天我们回去旅游哦。”

    小小高兴的看着林沐然，说着自己的话，说着说着还不忘自己在哪指手画脚的比划。

    “旅游？”林沐然很是疑问的看着孙鑫，他不知道对方怎么就也要去旅游了，他也没有跟自己说过。

    孙鑫看着自己迷迷糊糊的妻子，就好笑看着对方傻笑。

    “今天我们公司团庆，可以带家属……”孙鑫笑着抚摸林沐然的头。

    “团庆？”林沐然第一次听到这种东西，很是不懂。

    “怎么样，赶紧起来了。”小小拉着林沐然往上提。

    “好好好。”林沐然拗不过孙小小，只能迷迷糊糊的爬起床。

    孙鑫就是在厨房做起早餐，做着做着杨生的电话就打了过来。

    “老板，名胜国家森林公园哦。”杨生很是高兴的收拾着自己的帐篷。

    “老板，需要买一些帐篷吗？”孙鑫问道，现在他可是很喜欢户外活动的，乘着这次的团庆，自己也想户外旅游一下。

    “你买一些吧”孙鑫只是想着年轻人都喜欢那玩意就给大家买点。

    杨生听到了孙鑫的允许，很是激动的应了下来，“可以，谢谢老板！”

    孙鑫看着手机笑了一下，这个杨生真的是很是搞笑呢。

    “需要带一些什么吗？”林沐然问道，他有点好奇，这次所谓的团庆究竟是什么东西，想着自己也不懂还是问一下孙鑫，生怕自己给对方丢脸。

    “穿什么都行，好看的，运动的都可以拿一些。”

    孙鑫把粥从厨房端出来，看着林沐然说道。

    “那行。”林沐然想着穿什么都可以，那就随便穿一些就行。

    半小时的时间，林沐然和小小自己也都收拾好东西，开着车就来到了森林公园里。

    孙鑫一家算是来的较为晚的了，公司里很多人都已经在森林公园的庄园里准备起了一些吃的东西。

    “老板。”车子刚开到庄园里，下面的员工就老远喊道，孙鑫。

    个个都是很是好奇孙鑫的妻子是什么样的，可是他们也没有想到，他们帅气的老板不仅就了婚还有了一个近七岁的孩子。

    “天，好漂亮！”

    “那个小女孩，好可爱！”

    自己公司的女员工都是在感叹林沐然的漂亮和孙小小的可爱。

    “完全没有想到，老板有这么一个孩子。”

    有好几个员工都感叹，自己怎么就找不到这样的好男人。

    “大家好，你们好。”小小一下来就跑到人群中，跟其他人打招呼。

    林沐然虽然有点腼腆，可是还是很温柔很得体的跟其他人打起招呼。

    团庆要的就是玩东西，一时间小小就打入内部，玩的不亦乐乎，完全就忘了自己的爸爸妈妈。

    而孙鑫就拉着林沐然向员工介绍起了自己的妻子。

    公司里的员工都是很好的，基本上对孙鑫的感觉很好，连带着对孙鑫的妻子影响也不会很差。

    看着林沐然已经适应了跟员工的交流，自己就离开了那个地方。

    想着来庄园里打一下高尔夫。

    来到高尔夫球场，正准备要打球，孙鑫就在庄园的上一半的地面上看到了一个穿白衣服的人。

    那人为什么会吸引孙鑫的注意，主要就是，他看到了对方拿着一个望远镜看着自己公司正在游玩的地方。

    孙鑫是很有隐私观念的，看着对方这样做，不明的就是很不高兴。

    很释然的就走了过去，希望对方不要在这样做。

    “你好。”孙鑫来到那个人身边。

    那人像是看的很是认真，根本就没有注意到孙鑫跟自己说话。

    孙鑫是真的不高兴了，偷窥都可以这样的认真，真的是挺无语的。

    “喂，先生。”孙鑫拍在了对方的肩膀上。

    这是对方反应了过来，瞬间就转过头看向孙鑫。

    在看到孙鑫的那一瞬间，对方好像显得很是吃惊，“你是？”

    “我是你看的那个地方人群的负责人。”

    孙鑫直接点明来意，他就想知道对方是在干什么。

    知道孙鑫是那个团队的负责人时，介释显得很是尴尬，因为自己刚刚也看到了孙鑫在哪群人群中，从刚刚那团人的表现来看，自己推断出对方是一个公司的员工。

    而面前的孙鑫，这个男人是这个公司的负责人。

    介释之所以一直拿着望远镜看那个地方，都是因为自己好奇对方一个公司布工作竟然还在这里游玩，介释很是不理解。

    因为就自己来看，自己也是一个公司的负责人，在自己的观念里，员工就只是一个公司的成员，看到孙鑫的公司员工竟然可以出来旅游。

    自己下意识就认为这是一个很有效率的公司，不知道为什么这就是他下意识的行为，而且他相信自己的猜测一定是有规则的。

    因为就刚刚来看，那群员工对孙鑫又有尊敬，又有爱护，也很亲切。

    很多员工家的家人也带着自己的家属，甚至就是员工的家属对孙鑫这个老板都显得很是亲切。

    这么跟员工亲切在企业里虽然有坏处，可是也还是有好处。

    而且就自己的观察里自己就是知道对方的在团队里也很是有水准的。

    介释没有掩饰自己对孙鑫的好奇，很是坦然的跟孙鑫说明了自己的想法。

