    仰头看着天空很久，陆见深缓缓道：“我妈是个可怜人。”

    “她和我爸不是原配，嫁给我爸之前，她曾有过一段婚姻，不过结局异常惨烈，后来，她经过相亲和我爸结了婚。”

    “从我记事起就觉得他们之间的感情很复杂，说爱吧，他们又像恨着对方，可说恨，我又觉得他们爱着对方。”

    “所以，不是三言两语可以说清楚的，以后你就知道了。”

    “不说他们了，回老宅吧，爸妈暂时回不去，我们要回去招待大家。”

    南溪点头：“好。”

    到老宅时，里面已经很多人了，亲朋好友几乎都到了。

    依陆家的实力，是完全可以把宴席设在酒店里的，不过，云舒坚持设在老宅里，然后请了一流了厨师团队来负责宴会。

    因为她觉得只有这样，才能让爷爷感受到家的温暖。

    酒店里再豪华大气，也过于冷清了。

    下了车，陆见深依然牵着南溪的手。

    南溪扯了扯他的衣服：“你想让我和你一起迎接宾客？”

    这些年，她从未以他妻子的身份出席接待过陆家生意场上的亲朋好友。

    而且两人一直是隐婚状态，知道的人寥寥无几。

    若是一起招待了客人，那免不了要曝光身份。

    “不好意思。”

    陆见深很快就松开了她的手。

    “没事，那你先进去吧，我晚几分钟再进去。”

    “嗯。”

    午宴开宴前，云舒和陆明博回来了，看情景，两人已经缓和了许多。

    因为人太多，南溪就随便找了个地方吃了一些饭。

    到了一点多，宴席上的客人陆陆续续散了不少，老宅里也显得空荡了一些。

    早上起得有些早，加上在墓地里下跪和磕头的时候着凉了，南溪觉得头有些疼，所以就先回房间休息了。

    朦朦胧胧中，她感觉自己刚睡了七八分钟，正要睡着。

    突然，身上一沉。

    她吓了一大跳，正要叫出声，起身就发现了正倒在被子上压着她的陆见深。

    他全身都是酒味，整个人软绵绵的躺在床上。

    “见深……”

    南溪伸手一边推了推，一边开口喊。

    没有反应。

    “见深……醒醒！”南溪又喊了几句。

    不过，陆见深依然睡在她的身上，一点儿醒来的迹象都没有，整个人完全就是酩酊大醉的状态。

    估计是招待宾客喝醉的。

    南溪没办法，只能下床把他扶到床上，然后把他的鞋子和外面的衣服都脱掉，又给他擦洗了下脸和脖子，再让他躺在床上休息。

    做完这一切，南溪刚喘了口气，正要转身去放毛巾。

    结果人还没走，手腕就被陆见深抓住了。

    紧接着，他充满醉意的话，霸道传来：“别走，陪我一起睡。”

    “你醉了，我要去放毛巾，你自己先睡。”

    但，他压根不听南溪的话，依旧把她的手腕抓得紧紧的。

    “不要，我就要你陪我一起睡。”

    见眼前的男人已经是一种又霸道又不讲理的状态，而且正醉得厉害，南溪也知道说理是没有用的，只能低声细语的哄着。

    “那你自己先睡，我一会儿再过来陪你好吗？”

    “不行，就要现在。”陆见深依然坚持。

    南溪哭笑不得的看着他：“你知道我是谁吗？”

    “你是溪溪，我的老婆。”陆见深几乎是想也没想就直接脱口而出。

    南溪忍不住腹诽，早离婚了，谁还是你老婆。

    “老婆，你上来，你上来陪我睡好不好？”

    “你不陪着，我睡不着，老婆。”

    这下，某人是一口一个“老婆”，而且喊得越来越带劲了。

    “陆见深，我告诉你哦，你别耍酒疯，我不是你……”老婆。

    南溪后面的两个字还没说完，骤然，陆见深一用力，她整个人直接跌在他的身上。

    下一刻，她还没反应过来就被他直接连搂带抱地弄到了床上。

    而且还把她弄到了最里面。

    那双手更是像钢铁一样抱着她的腰，几乎将她整个人都死死的禁锢住了。

    现在她简直就是被他吃得死死的，没有他松手，她根本就别想离开。

    反观某人，把她弄上床后就没有耍酒疯了，反而抱着她，头搁在她的颈窝里睡得很香很熟。

    又侧头看了看某人，南溪忽然有种如梦初醒的感觉。

    她……？

    她是不是被骗了？

    陆见深是不是根本就没有醉，只是在诓她。

    越想，南溪越觉得不对劲。

    以他的酒量哪有那么容易醉的，而且虽然敬酒的人很多，但他好像早就提前喝了解酒药的。

    想通这两点，南溪一下子就笃定了：“喂，陆见深，你快起来，你没有醉对不对？”

    但，陆见深闭着眼，一副熟睡的状态。

    “你别装睡，我知道你没醉。”南溪伸手戳了戳他。

    陆见深直接把她细白的手指一握，然后一个转身，直接将南溪压到了身体底下。

    紧接着，带着酒味的呼吸都喷在她的脸上：“老婆，你别吵我，你安静点儿，我头疼，我想睡觉。”

    南溪怒了：“你别乱喊，我早就不是你老婆了。”

    “我不管，你是南溪，溪溪就是我老婆。”

    南溪：“……”

    接下来，陆见深简直像个八爪鱼一样的抱着她，南溪扯都扯不开。

    最后，她只能认命般的给两人盖上被子。

    这么冷的天，如果不盖被子，两人会一起感冒。

    见南溪安静了，闭上了眼睛，终于不再挣扎和反抗，某人那双漆黑的眸子这才轻轻的睁开，嘴角更是溢出得逞和满足的微笑。

    只是这些，南溪已经不知道了，因为她已经睡着了。

    醒来时，人还有点儿头昏脑涨的。

    看了看身边，却发现陆见深根本就不在了，旁边也已经空无一人了。

    捶了捶自己的头，南溪又睁开眼睛看了下。

    房间里果然只有她一个人。

    可是她记得睡着之前，明明是陆见深缠着她一起睡的啊。

    难道是她记错了，一切都是假的？

    看了看时间，竟然已经晚上八点了。

    天啊，她这一觉怎么睡得这么久？

    没有耽搁，南溪拿了手机就往楼下去，却怎么也没有想到会在下去的时候碰见一个她不想见到的人——陆柔。

