
　　鬼市足足有几个月未曾开启，禁卒自然没法去别处兑换资源，只得耐心等待着。

　　从而导致手头积攒的血晶越来越多。

　　任青也没预估到会是如此情况，根本就无暇顾及其它，将注意力完全集中在了魂蝶上。

　　等黄子万赶来鬼市的时候，正是最为热闹之际。

　　宽敞的街道上到处都是样貌古怪的禁卒，还夹杂着异化较为严重的非人修士。

　　一看原本便是关押在胃中胃的失控禁卒。

　　黄子万很不幸的被归类到了这部分禁卒里，周遭的预备役目光都略显惧怕，甚至是躲着走。

　　他不由嘴里骂骂咧咧。

　　但想到任青竟然已经晋升阴差境，并成为鬼市之主，不可思议的同时嘴角忍不住露出笑意。

　　“确实是任青能干出来的事情，真让人挫败啊，竟然悄无声息就达到阴差境了。”

　　黄子万没有急着走进大梦阁兑换修炼毒骨功的材料，而是看向人流窜动的大梦锻器。

　　在他的印象中，任青不止一次建议过自己去店铺炼制法器，不过当时没有放在心上。

　　黄子万突然意识到，恐怕任青的炼器水平不低，搞不好那艘沙船法器便是出自其手。

　　他没有过多犹豫走进了大梦锻器。

　　店铺柜台后面站着个熟悉的身影，不过外表略显模糊，很显然只是由术法维持的幻象。

　　黄子万浑身不自在，要知道通常都是站着大梦真人，很难把任青与鬼市之主牵扯到一起。

　　他张了张嘴巴，刚想询问炼制法器的详细，却看到面前的墙壁突然生出了大量文字。

　　光是法器的类型就举出了四五种，功能的侧重点不同。

　　黄子万嘴角抽动。

　　心中暗道不愧是阴差境，把方方面面考虑到如此全面。

　　他殊不知鬼影便是坐镇在大梦锻器内，后者虽然没有灵智，但能完美执行任青的指令。

　　黄子万挑了個道袍法器，接着文字开始重新组合。

　　除去告知炼器需要的各类材料以外，还让他三日后再来取，价格倒是比较童叟无欺，能看出只赚了个手续费。

　　任青主要是为了寿元，血晶已经没有什么用处，毕竟现在完全掌控了鬼市。

　　黄子万离开大梦锻器后，又在大梦阁兑换了足够的材料，然后一反常态的没有去吃酒。

　　他竟然选择到客栈闭关修炼。

　　黄子万的毒骨功已经临近半尸境，如果能将术法晋升鬼使境，便可触及三次诡变。

　　反正水泽的营地也没有什么任务，还不如待在鬼市。

　　与黄子万有同样想法的禁卒不在少数，导致客栈内竟然住下了三四十位禁卒。

　　好在客栈并非真实的建筑，而是术法形成，外表看似就两层，实则有上百间客房。

　　甚至等任青的梦蝶法达到阴差境，还做到芥子空间的效果，便可以容纳万千。

　　而任青此时也在客栈内。

　　他盘腿坐在床铺上，浑身已经被汗水浸湿。

　　至暗魇主的气息若隐若现，梦蝶法则夹杂其中，在两股梦境术法的作用下，逐渐得心应手。

　　任青回过神来。

　　鬼市已经开启两三日了，他见交易量逐渐减缓，松了口气。

　　要知道刚重建时只有几十位禁卒，术法的负荷不大。

　　任青感觉梦蝶法应对绰绰有余，便没有限制鬼市的人数。

　　结果没过多久，禁卒直接翻了七八倍。

　　还有很大一部分修士应该身处偏僻荒凉的水泽，他们似乎就不打算离开鬼市。

　　导致任青差点就维持不住鬼市，幸好至暗魇主也是同类型的术法，不至于再次关市。

　　他之所以开设茶馆与客栈，主要想增加鬼市延寿的效率，并且给禁卒闭关修行的地方。

　　不过因为醉生梦死与大梦真人的诡变分支有关，导致任青无法干涉酒铺的运营。

　　他只能另外想办法，将来找到能代替酒铺的产业。

　　任青目前已经能够抽身离开，但此前把注意力集中在鬼市上的举动，自然会影响到分魂。

　　分魂被困在土缸内，没了主魂支撑，顿时变得越来越虚弱，眼看就要因此而崩溃。

　　任青无奈的摇了摇头，看来只能暂时放弃探索清虚宫了，况且温酒仙的作用只有酿酒。

　　不过鬼市的收获足以弥补了。

　　他双眼眯起缝隙，寿元不知不觉已经到了五十年出头，随时都能完成三次诡变。

　　虽然一寸光阴的延寿效果有限，但每时每刻都有大量禁卒花费血晶，导致积沙成塔。

　　任青此前从未遇到过，寿元以肉眼可见的速度增长。

　　他梦蝶法的二次诡变分支能力选择的是【蝶恋】，纯粹是以增加鬼市的功能性为主。

　　【蝶恋】魂蝶形成投影，将附体者意识拉进梦境。

　　有了蝶恋以后，禁卒只需要通过睡梦便可前来鬼市，不会影响到外界的本体。

　　目前任青修为尚浅，所以还未开放蝶恋。

　　至于梦蝶法的三次诡变，他早已有了目标。

　　【信使】魂蝶不管距离目标再远，都能化为投影穿梭前去。

　　【信使】明显与【蝶恋】能相互配合，可以使禁卒入梦兑换好资源后，再由魂蝶配送。

　　当然效率肯定无法保障，还需要额外收取寿元与血晶。

　　【是否选择诡变分支“信使”】

　　任青暗自确定的瞬间，自身难免出现了几息的不稳定，不过很快就被强行压了下去。

　　构成鬼市的梦境突然生出异变。

　　墙壁上暗红色的纹路蔓延，阴影中传来诡异莫名的声响，地砖还有着血脚印浮现……

　　分明是至暗魇主导致。

　　异象持续片刻便消失了，但也让不少禁卒咽了口唾沫。

　　他们顿时反应了过来，虽然任青是新晋的鬼市之主，可曾经也是关押胃中胃的危险人物。

　　任青睁开眼睛。

　　他的呼吸变得平稳，梦蝶法已经达到三次诡变。

　　任青能长时间脱离鬼市，不过其实主要仰仗于大梦真人遗留的鬼市框架，否则哪有如此轻易。

　　还得等至暗魇主晋升到融阴神，到时才算进入正轨。

　　大梦真人在阴差境没有持续维持鬼市，很可能原因在于自身意识较为模糊。

　　任青有意的看了眼黄子万，发现后者浑身皮肤呈现深紫色，显露出的情况好像不容乐观。

　　黄子万应该是急于求成，想要尝试着晋升半尸境，但没想到异化出现了失控的征兆。

　　可见身魂的异化哪怕有诡尘压制，风险依旧存在着。

　　任青见此思量片刻，取出毒骨功的诡异物，接着从阿鼻地狱来到大漠水泽。

　　他熟练的将诡异物化为诡胎后，又返回了鬼市。

　　各类材料被摆放在桌面，都与毒骨功息息相关。

　　任青眼看着黄子万就要坚持不住，连忙动手炼制起来，很快一件黑色道袍便此成型了。

　　他用手指点在道袍上，魂蝶缓缓向诡胎器飞去。

　　随着信使的能力施展，魂蝶的样貌出现另类的变化，竟然朝人形逐渐靠了过去。

　　任青忍不住面露古怪，梦蝶法的画风似乎不对劲起来。23sK.com

　　当信使形成后，竟然是个蒙着面孔的半透明幽魂，身穿着死者的丧服，手里提着灯笼。

　　信使接过道袍，眨眼间便来到了客栈的另一头。

　　道袍落在黄子万身上，异化失控的征兆顿时得以缓解，信使也化为魂蝶不见了踪迹。

　　黄子万因祸得福，不但毒骨功达到半尸境，还顺带着把诡胎器炼化了。

　　他惊疑不定的看向道袍，接着意识到是任青鼓弄出来的，心里有些怀疑人生了。

　　短短的几个月，到底是发生什么了……

　　任青刚准备去找黄子万叙叙旧，突然感觉远在清虚观的分魂有些不对劲，似乎依旧存活着。

　　明明已经崩溃，但土缸内的酒水却维持了分魂的生机，不过想要恢复显然不现实。

　　任青犹豫着如何处理分魂的时候，道观外传来沉重的脚步，有两人走进了屋内。

　　他们像是站在分魂面前，打量着这口平平无奇的土缸。

　　沙哑的声音响起，应该是那位把任青带去泡酒的中年泽人，能听出言语极为的谄媚。

　　“道官您看，这温酒仙……”

　　“不知为何坚持如此久，其余泽人早就完成了重塑，可能飞升前体质有特殊之处。”

　　“金石子，你将他带去后山吧。”

　　“好的，道官。”

　　两人随即走出道观，周遭重新归于寂静。

　　任青摇了摇头，从对话中可以得知，泽人都要经历重塑肉身，也不知有何用处。

　　他见此分出些意识放在分魂身上，看看有无空子可钻，说不定有出乎意料的收获。

　　酒肉道人尸体就是个不容忽视的机缘，毕竟牵扯到天诡境，怎么可能不让人眼热。

　　任青等待片刻后，土缸旁围着七八位泽人。

　　他们用着祭祀的手段，嘴里呼喊着道门往生咒，然后一点点将土缸与地面分离。

　　任青有些疑惑泽人的举动。

　　但他很快就紧张了起来，因为隐约能听到孩童哭泣的声音。

　　他能感觉到仿佛有无数双手臂抓着土缸，众多泽人花费不少力气才将地面分离。

　　随即土缸被抬了起来，晃晃悠悠朝道官口中的后山而去，也不知与所谓的重塑有无关系。

　　土缸被稳稳放下，孩童的哭泣声再次出现。

　　任青荒缪的意识到，哭声由土缸本身发出，清虚观到底是用什么鬼东西关押分魂的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十四章 三次诡变的梦蝶法免费阅读。https://www.23sk.com 