    “倩怡，你听我说，这个情况我也在网上查了，我也找医生认真地聊过了。其实大的问题没有，就是自己慢慢疗养慢慢地康复，住在医院里面其实也啥都没干，就是每天输几瓶液，这个我完全可以去街边的小门诊里面去解决啊，是不是？你放心吧，真的没事，我回家之后，也不干别的，就天天自己在家里调养身体，绝对不会有事的。”卓越立即对温倩怡解释着。”你现在在哪？温倩怡立即问道。”我在医院门口，准备回家。

    “好，你在医院门口等我，我马上过来，等我来了再说。”温倩怡有些愤怒地道，然后就挂断了电话。

    卓越郁闷地站在医院门口，在那等着，想了想，直接来到医院门口的停车场里面，因为温倩怡来了这肯定是要停车的，卓越就坐在停车场边的台阶上，坐了一会儿，还没来，又跑到小卖部里面去买了一包烟，憋了半个月没抽烟，他都快疯了。当然，没抽烟的是第一周，后面他有自己偷偷垃跑下去买过两包烟，不过得躲着温倩怡抽，不然被温倩怡看到了会被骂死。

    坐在停车场花坛边抽烟，一根烟还没抽完就见到了温倩怡的宝马开了过来，卓越手忙脚乱地把手里的烟给丢了。

    温倩怡的车还没停稳，就见到了保时捷也来了，苏慕婉过来了。而苏慕婉的车后面，高琴的车也来了。

    “我靠，这是约好了一起来打我的吗？”卓越看到这阵仗有点吓人，目瞪口呆。

    三个女人先后从车上下来往卓越这走过来，都是气势汹汹的，面色不善。

    看到三个女人走过来，卓越往后退了两步，连忙说道：“别，三位女侠，咱们有话好好说，千万别打人，即使要打也别打脸。另外，先听我解释完再打，好不好？你们得给我机会让我解释一下我为什么这么做啊。”

    “卓越，你怎么能出院呢？你起码要住一个月的。苏慕婉道。”卓越，你是不是疯了？你要找死啊？”高琴愤怒着。

    唯有温倩怡站在卓越面前一言不发。

    而卓越也就看着温倩怡。

    “卓越，你太任性了，这是住院，这是治病，不是开玩笑的事情，你以为你这次病很轻吗？你这次受伤很严重，你现在要是出院了，要是身体出了什么问题怎么办？留下不可逆转的后遗症了怎么办？有什么事情比自己的身体更加重要吗？你其它的什么都可以胡来乱来，但是请你不要拿你自己昀身体去开玩笑。”

    温倩怡看着卓越冷冷地说道。

    “就算是你自己不在意你自己的死活，麻烦你也提我们几个想一想。你这次出事，我们三个都很着急，我们三个几乎都是放下了自己手头上所有的事情过来照顾你，帮你，为的是什么？就是希望你能够身体健康，不能出任何事情。这段时间以来，我们三个不都是没日没夜的吗？谁不辛苦？可我们三个谁说过一个不字吗？谁有埋怨过一次吗？因为我们都关心你。而你呢？你是怎么做的？你这么做你对得起我们三个吗？早知道你这样，我们三个当初又何必管你？你不爱惜你自己的身体，难道就不能为我们三个想一想，别让我们再为了你担心了吗？”

    温倩怡接着说道。

    “就是，说的对，卓越，我发现你脑子就是有病你知道吗，这事是开玩笑的吗？你是不是这次被人把脑子给打出毛病来了？”高琴再次骂着。

    “是啊，卓越，听医生的吧，别这么早出院，咱们都昕医生的，医生说什么时候出院咱们再出院，好不好？苏慕婉是求着卓越在说。

    卓越看着三个女人愤怒的样子，心里也是百感交集，很久之后才道：“三位姑娘，先别生气，请听我说，好不好？先听我解释。首先呢，我向你们三位道歉，这件事情的确是我做的不对，我应该和你们三个沟通之后再来办理出院手续的，我这么先斩后奏做的的确是太过贫了，所以，你们今天对我所有的批评我都接受，同时我也表示歉意，我道歉，所以，中午我决定请三位去吃大餐，想吃什么点什么，我请客。”

    “先说，你到底是个什么意思？”温倩怡没有理会卓越的嬉皮笑脸，冷冷地问道。

    “你们也别太担心，真没什么事，医院嘛，都是吓人的，吓唬病人和家属的，都是把问题往大了说，要是不往大了说，你们能愿意交钱吗？我是不是说跑题了？我来解释一下我为什么要提前出院吧。第一，这医院真不是人呆的地方，没病的人都能给呆出病来，我现在打嗝都能打出福尔马林的味道来，实在是受不了。第二，太无聊了，每天啥事都没有，就躺在那，然后就是上午给整三瓶点滴，这一天就再也没事干了，躺在床上发呆，等着你们给我送三餐饭过来，一天到晚话都说不了两句，再这么下去，我宁愿去死了算了。”当然，这些都是小问题，最主要的问题是，我完全可以出院了，我的身体情况我自己清楚，医院该给的治疗在第一周就都已经治疗完了，后面就是康复的治疗了，主要是配合自己的调养，你们也看到了，之后再也没干过什么了，就是每天给我打那三瓶吊针，是不是？医院之所以让我住在这里，就是为了他们所说的观察，这个事情我完全不需要在医院啊，我完全可以回家啊，在附近的谚所里面每天去打吊针。而且我回家心情会好很多，是不是也能更快地康复？

    我之所以决定出院，并不是一时的鲁莽，我决定强行出院也是去问过医生的，医生一开始态度很强硬，后面跟我聊得好了他跟我说，我出院也是可以的，不过要坚持每天去打点滴，然后他给我开了很多的药，让我每天按时吃，你看，药我都开了，全在这。他让我回家注意身体，不要劳累，多休息，保持心情舒畅，多滋补身体，每周过来医院做一次检查，看看身体恢复情况。医生都说了可以回去了，我才决定提前出院的。我之所以没有告诉你们，是因为我早两天跟你们提过这个想法的时候，你们态度非常的坚决，肯定不会同意的，而我也实在是在这呆不下去了，今天都是第十七天了，我只能选择这种先斩后奏的方式了。”

    卓越慢慢地解释着。

    “你在医院又怎么了？在医院总比你在家里要好啊？你在家谁照顾你？你这里但凡有点事医生都在，有什么情况医生立即就能掌握，你就不能等完全康复了再出院吗？“高琴没好气地道。”你们俩看着他，我去问一下主治医生，看看医生到底是怎么说的。”温倩怡看了看，然后直接往医院里走去。

    “我也去看看，我去问问我那同学，让他去问问。”

    高琴也跟着去了，她有个同学在这医院当医生，小领导吧，卓越的逮个单独病房还是她找她朋友给特意安排的，虽然是加了钱的。

    “我怎么感觉你们三个把我当贼一样在对待啊？”卓越郁闷地说道。

    “你活该，卓越，你这次真不该这么做，接到你的信息之后我吓了一跳，我赶紧给倩怡姐打了电话了，然后她也很着急，让我立即过来医院，看看你到底是个什么情况。你知道吗，你吓死我们了，你怎么能提前出院呢？你身体都还没好，就像前面倩怡姐说的那样，要是万一有个什么后遗症那可怎么办啊？你吓死我们了。苏慕婉说道又快要流眼泪。”别别别，别哭啊，这次是我不对，不过我是真没什么事了，我自己身体怎么样了我还不知道吗？我自己回家慢慢疗养就可以了。这样吧，慕婉，他们两个去问医生了，如果医生是真的说我也可以出院了，那我就出院，如果医生坚决不允许我出院，那我就又进去住，好不好？”

