    上次事情一过，季溏心和戚嵘的关系可以说是直接降到了冰点，如果说之前她还对这个男人抱有一丝积极的看法，那么上次他的行为便是将她所有的想法都打破，让她对他彻底失去了信心。

    只是明明已经想好了不要原谅他，可是每天晚上入睡之前总是会不争气的看一眼通讯记录，跟他最近的一次通话也是在五天前了，想到这些她还是会止不住的失落。

    难道她真的已经习惯了那个男人陪在身边吗？还是说她已经开始下意识的依赖他了？

    季溏心觉得这个想法非常可怕，索性欺骗自己不要去想。

    好在身边有叶素这个活宝，不过五天时间便拉着她去参加了各种社团活动，认识了不少新的同学，终是让她不会把注意力全都放在这件事上。

    一转眼到了要军训的时候，学校统一下发了绿色的迷彩服，土绿土绿的颜色在大多数女生看来都是灾难性的，几乎每一个人都在抱怨难看，丑，但是当季溏心和叶素换好穿出来的时候，宿舍一度陷入安静。

    “哇靠，你们俩怎么回事？一定是我打开方式不对，这不是一件儿衣服吧？”宿舍长吴丽丽极其夸张的瞪着两人。

    其他人也都出声附和，直把季溏心说的脸红，“没有这么夸张吧……”

    “很夸张啊！”说着话，吴丽丽便拿出自己的手机，‘咔嚓’一声将两人拍了下来，“等我待会传到学校论坛上，让那些抱怨军训服丑的人都看看，不是衣服难看，是脸难看啊。”

    叶素被她的话逗笑，却落落大方的接下这表扬，转了半圈，“那可不，脸才是关键，你说对吧溏心？”

    季溏心不得不接着她的话继续往下说，“是是是。”

    然而轻松的氛围并没有持续太久，换好衣服之后，全体大一新生都要在大礼堂集合，按班级就坐。

    她们才一到礼堂就看到台上坐着八位身穿军绿色衬衫，头戴帽子的教官，而在他们身后，还有两名穿着军礼服的男人。

    叶素用手肘轻轻碰了她一下，小声道，“溏心，后面左边那个是领导吧？长的还挺帅的啊……”

    季溏心寻着看过去，不禁有些恍惚，想起第一次见见到戚嵘穿军装时的样子，他身材高大威猛，脸虽然俊美，可身上那股气场却非常强大，那时候她面对着他，紧张的连气息都不稳。

    对比起来再看台上的两人，也就不觉得有什么稀奇了。

    “还好吧。”

    “我特别喜欢当兵的，他们实在太帅了！”叶素像是个见到偶像的小女生，兴奋的很。

    当兵的帅？

    季溏心联想到某人，声音凉凉，“也不是所有当兵的都特别好。”

    叶素朝她看过来，眨巴眨巴眼睛，“你是不是对当兵的有意见啊？”

    她这才意识到自己的话有些过激，连忙掩下眼底的情绪，“没有，开始了，先别说话了。”

    会议主要是将关于这次军训的一些规章制度还有时间安排，几名教官轮流发言，负责外语学院的是一名姓崔的二级士官，当兵已经五年，带过上一届的军训，皮肤黝黑，看起来脾气不是很好的样子。

    教官跟自己所负责训练的同学们有一个简短的互动，不知怎么的，季溏心总是觉得那位崔教官多留意了自己两眼。

    当天回到宿舍，为了第二天能有一个精神的状态，大家都睡得很早，本以为可以养精蓄锐，对付好明天的训练，却不曾想，半夜竟然吹哨集合。

    刺耳的哨音从楼下出来，宿舍里的人纷纷惊醒，意外的同时也顾不上其他，赶紧将衣服穿好，朝楼下集合点跑去。

    好不容易气喘吁吁的到了小操场前，崔教官却冷着脸紧盯着队伍，所有人都不敢出声，那凶巴巴的视线从队伍里扫过一圈，最终落在季溏心身上。

    果不其然，下一秒就点了她的名字，“你！出列！”

    “是！”季溏心往前踏出一步，目视前方不敢乱看。

    “你的帽子呢！”崔教官站到她跟前，吼出来的声音几乎快要把她耳朵震碎。

    季溏心深吸一口气，卯足了勇气才应道，“报告教官，帽子忘记带了！”

    “忘了？发下去的手册没看吗，是不是让你们着装整齐再来集合！”崔教官丝毫没因为她是个女孩子就留情面，吐沫星子都快要喷到她脸上。

    季溏心欲哭无泪，只能硬着头皮回答，“是！”

    话音落下，寂静的小操场所有人都打起精神来，头顶天空还陷在一片黑暗之中，崔教官从队伍前方绕着走了两趟，中气十足的吼道，“我告诉你们，历年来J大的军训都不是闹着玩的，不要想着浑水摸鱼，我会用部队的标准来严格的要求大家，希望抱着侥幸心理的同学尽快做出调整，不要再出现今天这样的情况，听明白了吗？”

    “明白了。”

    “大声点！”

    “明白了！”

    听到方队发出整齐的应答声，崔教官这才满意，“所有队伍依次待会，你——！”

    他目光转向季溏心，“留下！”

    叶素同情的朝她瞥了一眼，又不敢做出太大的动作，只能心底乞求教官不要太为难她。

    回到宿舍，她瘫倒在床上，睡意都没了一大半，忍不住小声抱怨，“溏心也太衰了吧，这么多人没戴帽子干嘛只留她自己啊……”

    吴丽丽叹了声，“哎，可能就是第一眼看到她了吧，这长的好看也不是什么好事儿，行了，睡觉吧，明天还得早起，以后都有的受了。”

    ……

    眼看着同学们一个个的回到宿舍，操场只剩下她和教官两人，崔教官上下打量了她一圈，哪怕是深夜刚起也依旧遮掩不了那楚楚动人的样貌，宽大的深色迷彩服穿在她身上几乎哪怕已经是最小号可还是大了些，穿在她身上衬的她身子更加娇小。

    看起来很清秀娇柔的一个姑娘，但是即便被他留下，那双清澈的眼睛里却没有一丝怨气，倒不像是外表那么娇气。

    只是……想到沈君宜的话，崔教官还是冷下脸，生硬的训斥道，“你，从这里罚站一小时，待会整点再上去，听明白了吗？”

    一个小时，天还没亮……季溏心咬咬牙，没有半句废话，“报告教官，听明白了！”

    崔教官深深看了她一眼，什么都没说，转身离开。

    昏黄的灯光打在她头顶，不远处的光线下能看到无数飞动着的小虫子，密密麻麻，季溏心双手紧贴裤缝，昂首挺胸站的非常标准。

    只是时间一久，膝盖和腰还是隐隐作痛起来，或许平时站一个小时并无大碍，但站军姿却非常的累，整个身体都是紧绷的，没有片刻放松。

    到最后的二十分钟，她几乎是在硬撑，困意袭来，脑袋昏昏沉沉，手臂上都不知道被蚊子叮了多少个包，几次身子都有些晃，她愣是强忍着没动一下。

    终于，整点的哨声响起，她松了口气，肩膀都垮下来，往前迈了一步，长时间保持一个姿势，膝盖有些麻木，差点一头抢地上去。

    趔趄几步勉强站稳，看着头顶已经快要蒙蒙亮的天空，她也免不了觉得自己苦逼，竟然第一次集合就这么衰。

    这个时候，她还不知道，一切根本不是巧合，而是蓄意而为的针对。

