    幼儿是笑着的，说完便看着水奕君的脸。

    可是，水奕君却没有笑。

    他的神色很严肃。

    于是，幼儿也就笑不出来了。

    她意识到，水随珠那个女人，真的能干出这种事。

    一个女人，任凭亲儿子再眼皮子底下十几年，却能忍着不去认他。

    这份坚韧和绝情，又有几人能做到。

    似乎在她心里，只有自己一手养大的小儿子才是她儿子，被父亲带走的大儿子，只是个不相干的外人。

    幼儿心中对水随珠生出几分厌恶，又愈发可怜自己的师父。

    她想了想，认真对水奕君说：“等师父醒来，我便会告诉他真相。”

    水奕君安静看着她。

    “你有什么话跟我说吗？”

    “没有。”水奕君缓缓摇头。

    “我会我知道的所有事，都告诉师父。”

    “好。”水奕君温和点头。

    “你不反对吗？”

    “其实我也一直很想这么做。”水奕君说道，“只是，我也不想伤害母亲。”

    “这对她来说算伤害吗？”幼儿摇摇头，“在我心里，师父比你母亲重要的多得多。所以，我绝对不会帮着你娘隐瞒我的师父。这件事，你可以装作不知道。”

    幼儿直接从二楼窗户跳了出去。

    引来多少惊骇目光。

    不过，她不在乎。

    待众人发现是她，相互看看之后，也就慢慢释然了。

    如今的飘云庄，若说还有谁敢闯**，除了赵幼这么个千年不遇的天才，也不会有旁人了。

    所有人都知道，庄主爱才，不会因为这件事，就对她如何。

    幼儿直奔玉女峰。

    守门的见到她，不必通传，便说：“庄主吩咐过，赵幼可以随时进去见她。”

    “带路。”

    “您随奴婢来。”

    幼儿跟着婢女，来到水随珠的住处。

    水随珠外表看起来是个温柔娴雅，岁月静好的女人，她的住处也栽满了花草，半空中到处弥漫着花香。

    蜂蝶乱舞，犹如世外桃源。

    若不了解她的人，会以为她是个隐居世外，不问世事的仙子。

    但她内心的阴暗和算计，幼儿却已经感受到了一二。

    幼儿进去的时候，水随珠正弯腰给几株名贵的兰花浇水，着一袭布裙，不施粉黛，清新优雅。

    “你来了。”水随珠扫她一眼，声音是与水奕君一般无二的温和，甚至有些温柔。

    幼儿不想与她啰嗦，单刀直入：“还求庄主救一救我师父。”

    水随珠对她的直接并没有觉得意外，她慢条斯理的浇完水，放下水壶，这才笑道：“如果你愿意留在我这里一个月，遵守我的安排练功，并参加一个月后的比赛。我便会为你师父医治。”

    “我愿意。”幼儿毫不犹豫。

    水随珠温声笑道：“你师父拒绝我的时候，与你答应的时候一样干脆。你们师徒俩的感情倒是不错。”

    “因为师父对我好，将心比心。”

    水随珠淡笑：“既然你决定好了，回去收拾收拾，即刻搬来玉女峰吧。”

    “您什么时候为我师父医治？”

    “你以为我是神仙吗，他伤的如此严重，怎么也要一两个月才能痊愈。”

