    直隶，松江府，上海州。

    自从崇祯十五年，皇太子朱慈烺将上海开为商埠，设上海州，已经将近十年了。

    上海州境内有苏州河、黄浦江，以及北面不远处的长江，朝廷在这里修建了大量的码头。

    苏州河的上游是太湖，经过阎应元治理后的太湖沿岸，是江南最富庶的地区。

    周边的常州府、湖州府和苏州府，这些地方的货物，比如丝织品，可以顺着苏州河很快就能运到上海，再经过黄浦江转运，由长江而入海。

    短短数个月之后，世界各地的人们便可以享受到来自大明的物产，如华丽的丝绸，精致的瓷器。

    长江绵延数千里，流经很多个重要的大城市，如南京、安庆、太平、武昌等，长江流域地区之宽广、物产之丰富、人才之完备，是大明其他任何一条河流所不具备的。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    当初，上海开埠的消息在全国传开后，大量人才顺长江而下，商人纷至沓来，可谓是“千里来龙，到此结穴”！

    这十年来，上海凭借着得天独特的地理位置，以及朝廷的优良政策，加上当地官员施政得体，大力发展商业贸易，鼓励扶植手工业的发展。

    上海州经济发展迅猛，逐渐超过了泉州和广州这两个市舶司，一跃成为大明最繁华的港口。

    如今上海的各大街道上，每天人流熙熙攘攘，马车骆绎不绝，商铺酒肆旗幡招展，商品淋漓满目，勾栏瓦舍张灯结彩。

    由于对外贸易的发展，各国都在上海设有商馆，在南京设有使馆。

    现在的上海随处可见肤色各异，毛发分彩，怪衣异服的外国人，他们随着人群穿梭行动，高朋满坐的酒楼里。

    有的还操持着各种不同的语言，高谈阔论，也有一些洋人说着生硬的汉语，在各个店铺中讨价还价，衍然是一付国际大都市的形像。

    一些江南的有识之士开始敬佩天武帝，盛赞他在不仅政治军事上取得了斐然的政绩，在经济建设上也同样优秀。

    经过长期的战乱和恢复，以及堪称劳动模范的天武皇帝辛勤耕耘，现在的大明又成为了一个强盛的国家！

    成为了真正的太平盛世，人民安居乐业，国家粮银充足！

    日本商馆外，一个身穿吴服（后来的和服）的中年男子打量着熙熙攘攘的街道。

    他是日本商人，名叫日川岗阪，年四十岁，金钱使他看起来颇像英武之辈。

    日川岗阪看着一眼望不到头的繁华街道，感叹一声：“这大明国是越来越繁荣了，连这普通的道路，都修的这么平整！”

    他知道，脚下的街道，是用一种万岁泥所铺筑，两旁还种植了一些树木，明国人称之为“万古长青路”。

    不仅如此，还有街上一些马车，轮子上都使用了一种叫橡胶的轮胎，坐在车中非常的舒坦。

    不过因为橡胶过于珍贵的原因，这种车价值很贵，只有大明的贵族和富商才用得起。

    听说大明为了争取橡胶资源，这几年南军都督府势力已经深入安南等地，在那里建立据点什么的，大量的明国商人往那边跑。

    日川岗阪也想去分一杯羹，近日来正在向大明官方申请资格。

    回到馆内某处，日川岗阪推开一门，内中同样有两三个吴服打扮之人，他们个个脸上皆有阴沉凶戾之色。

    此番前来大明经商，日川岗阪还肩负着搜集大明情报的重任。

    屋内气氛严肃，日川岗阪手指在桌上轻弹，沉吟道：“听说琉球国的使臣来大明了，来的是琉球世子尚贤的王舅毛泰允和长史金思议，看来这些家伙对我们德川幕府颇为不满啊！”

    自洪武五年（1372年），大明官员杨载出使琉球，（途中发现并登上了钓鱼岛），琉球诸国就成了大明的藩属国。

    宣德四年（1429年），统一后的琉球王国仍一直与中国保持着宗藩关系，向大明纳贡，历代琉球王都向中国皇帝请求册封，从未间断。

    万历三十七年（1609年），日本德川幕府派萨摩藩率军侵略琉球，萨摩军攻占首里王城后，大劫七日，一切可动财物，全部装箱运走，还将琉球国王尚宁等百余人俘至鹿儿岛。

    尚宁王被迫与萨摩藩签订《掟十五条》，承认萨摩藩对琉球的控制。

    自此萨摩藩的岛津氏监视琉球内政和监督贸易和，成为中琉贸易的掌控者，琉球进入了“一国两属”时期，逐渐被萨摩藩实际控制，成为萨摩藩的附庸。

    此次琉球使者前来大明，立即引起了日本人的注意，他们担心琉球世子尚贤想要依靠蒸蒸日上的大明，摆脱日本对琉球的控制。

    事关德川家族和日本的利益，日川岗阪不得不谨慎。

    如果有必要，他将考虑处理掉这两个琉球使臣，绝不能让他们前往南京觐见大明皇帝......

    正在日川岗阪与几个日本人密议之时，忽然房门打开了，一名年轻的小妇人走了进来，惊愕的看着众人。

    小妇人是在日本商馆负责打扫的汉人，她原是乐户贱籍，脱籍后开始自谋生路，从事这种雇佣关系的工作。

    年轻的小妇人见一大圈日本人在屋中，其中一人手中还拿着手铳，心下一紧张，手中的铜盆落在地上，咣当一声撒了一地的水。

    屋中的几名日本人大惊，日川岗阪更是心中紧张，这明国女子在商馆中数年了，多少会一些日本话，如果让她听到密谈的内容......

    日川岗阪不敢赌，与几名日本人相视一眼，都看到了对方眼中的杀意。

    “失礼了......”

    这名女子见现场有些诡异，立时转身便走。

    日川岗阪恶从胆边声，几步窜了过去，追至院子中。

    女子惊悚万分，下意识的扯着嗓子高呼：“救命啊！救命啊......”

    日川岗阪连忙一把掐住那女人的脖子，又扯着她的衣领将其重新拖入屋中。

    女子拼命挣扎，如此近距离接触，日川岗阪只觉得一股异样的幽香吸入鼻腔。

    他低头一看，只见怀中被自己锁喉的女子，长相颇为俊俏，挣扎时更显得姿色可人，一阵热流莫名的直冲脑门......

    关上房门，只听其中一名拿手铳的日本人道：“杀了她吧！”

    日川岗阪迟疑了，杀固然要杀，只是杀之前，不妨先办了这个女人？

    大明的女子貌似都有些看不上自己这些日本人，鄙称为倭人，日川岗阪去青楼找个乐子都觉得备受轻视，眼下有此机会......

    感受着怀中女人的温润，日川岗阪体内的原始本能被逐渐激发，他沉声道：“你们且等我一刻钟！”

    只听呲啦一声，日川岗阪粗壮而有力的右手，猛的撕开了女子胸前的衣衫，立时便露出了里面大红色的中衣......

    “畜生，放开我！”

    小妇人拼命叫喊，却被另一个日本人死死捂住了嘴巴，只是含糊不清的呜呜叫喊。

    日川岗阪越听越来劲，麻利的解开了腰带，褪下裤子，如饿狼般的扑向小妇人，伸手去扯住她的裤子……

    就在此时，只听“嘭”的一声巨响，商馆的门被人一脚踹开了！

    “大胆倭人，受死！”

