    “先生，这是发生什么事了啊，怎么还要拿皮鞭来。”陈姐看了看势单力薄的姜若悦，担忧道。

    姜若悦就抽了一下鼻子，控诉起来：“陈姐，他要用皮鞭抽我。”

    陈姐听得手一抖，“啊？先生，这万万不可，夫人的身子板，怎么受得住。”

    贺逸看了一眼陈姐，冷声道：“你觉得一个人要是明知故犯，还屡教不改，不该受罚，让她长长记性？”

    “我也是有苦衷的，又不是无缘无故隐瞒你，我现在已经知道错了，又主动跟你坦白了，你却还要教训我？还要用这么粗的鞭子。”

    陈姐看了一眼那冷幽幽的皮鞭，又替姜若悦说起好话来。

    “先生就看在夫人如今主动承认错误的份上，别计较了，相信夫人以后也不敢了。”

    陈姐不敢想象，这一皮鞭抽到姜若悦身上的后果，那一声惨叫，铁定响彻整个别墅。

    贺逸又看姜若悦现在一点不害怕，反而振振有词了，他不禁拧了一下眉，这女人，连个害怕的样子，都不做了？

    真的是胆儿肥。

    故意隐瞒怀孕的事儿，可不是什么小事，她还有理了。

    贺逸冷着横眉，“怎么，以为有陈姐为你说好话，就高枕无忧了，陈姐，你下去忙你的，这儿没你的事。”

    陈姐只好退下。

    姜若悦满脸自在：“不光是陈姐为我说话，还因为我手上有砝码，你要敢碰我一下，你自己也会后悔的。”

    难得见她春光满面，贺逸发自内心的高兴，但还是厉声道。

    “有砝码，还不赶紧说出来？不说出来，我可不管那么多，直接抽了。”

    这关头了，还跟他卖关子，他倒是要看看，她有多大的砝码。

    姜若悦眨了眨眼：“我怀的是双，胎。”

    贺逸身躯微动，狭长的眼眸轻眯了起来：“……”

    姜若悦说她怀了双胎？意思是，她肚子里还不止一个，是两个……

    反应过来之后，贺逸的长腿就跨了过去，大掌要盖在她的肚皮上，感受一下这两个小宝贝。

    “双胎，真的？”

    “不是说了，不要过来吗？你怎么记不住。”

    贺逸过来，姜若悦赶紧往后退去。

    “当然是真的，千真万确的双胎，骗你是小狗。”

    贺逸难掩激动，俊挺的脸上，绽放出和煦的笑来，此刻，就想把她抱起来，好好供着。

    “宝贝儿，辛苦你了。”

    这种难掩的激动，倒不是因为他有多渴望两个孩子。

    他永远爱她，胜过孩子。

    但怀孕之后，姜若悦就更辛苦了，他更心疼。

    “那你还要抽我吗？”

    姜若悦扬了扬下巴，清澈的眼波里，皆是自信。

    贺逸立马把手上的东西，扔得老远，“岂敢，把宝贝儿当菩萨供着，如何？”

    本来也是想吓吓她，让她长个记性，怎么可能会真的碰她一下。

    姜若悦撇了一下小脸：“当菩萨供着？吃供品？我才不要。”

    “这还不要？每天把最好的，最贵的，给你呈上，你只需要衣来伸手，饭来张口，坐享其成就行了，这可是至高的待遇。”

    “那还不养成一个废物了，孩子生下后，我都成一条懒虫了。”

    贺逸轻笑，只是这轻笑之后，又是阵阵压力袭击着他的后背，双胎固然是好事，但她现在病情严重，只有治好了她，才有后话。

    她肚子的孩子，也才能顺利降生。

    把怀孕的事儿说出来之后，姜若悦感觉轻松多了，看贺逸现在又深深拧眉的表情，想必也是喜悦之后，又想到她的病情了。

    姜若悦有些累了，就回房上楼休息了。

    贺逸意识到自己身上责任重大，进屋吩咐陈姐，以后做饭要做适合孕妇的，吩咐医生，对姜若悦的用药要注意，她怀孕了。

    他再到书房落座，虚握拳放在下颌，神色严峻。

    此时，他电话响了，是贺震天打过来的。

    贺逸神色凛了一下，接了起来。

    “爷爷。

    “你带走了一名实验室的医生？”

    “嗯，近日，我感觉身体有些不适，等我身体好转了，就让他回实验室。”

    贺震天也很精明：“是这样？那你还让实验室的医生，把治疗地狱一号的药交出来？到底是你身体不适，还是你找到姜若悦了，把医生带去为她治病了？”

    贺逸精明的眸子，暗了下去，“是我身体不适，不信，爷爷可以亲自过来察看。”

    “我可警告你，姜若悦现在一身的病毒，你千万别再去找她了，你要是找到了，我也会立马杀了她，一把火将她烧死，地狱一号的威力，你是最清楚的，我不可能看着你，也被传染上。”

    “爷爷多虑了，我已经不打算找她了，她要躲着，就让她躲着吧，我也是有脾气的人。”

    贺逸直接顺着贺震天的话往下说。

    挂了电话，贺逸又大步来到大门口，吩咐门口的保安，不准任何可疑的人，靠近这座别墅。

    ……

    齐真心中非常的不安，只要没把张亮灭口，对她就非常的不利。

    她已经气急攻心，牙龈都肿了，即使身体十分不适，她也撑着起来，到了贺震天的房间，探听消息。

    刚才，她进来，就听到一位下属向贺震天报告，实验室的一名医生被贺逸带走了，带走之前，还让他们把治疗地狱一号的药交出来。

    齐真闻言就捏了一把汗，贺逸难不成是找到姜若悦了？开始给姜若悦找药治疗了。

    那医生也是带去给姜若悦治疗的？

    她想到了这层，贺震天也想到了这层。

    贺震天就立马给贺逸打去了电话。

    见贺震天板着脸挂了电话，齐真好奇的问道。

    “岛主，阿逸把医生带去做什么了？”

    贺震天沉声道：“他身体不舒服，说是带在身边，给自己做检查。”

    贺震天又疑惑看向权叔，“权叔，难道他是发现，给他后续治疗的药，有问题了？”

    权叔思忖后，“不排除这种可能。”

    齐真双手交握，“可他不是在问地狱一号的事吗？他应该是为姜若悦问的吧。”

    她明明觉得，贺逸带走医生，是因为找到姜若悦了。

    贺震天铁青着脸，在想齐真的话。

    齐真又说道：“岛主，还是派人去阿逸那看一下吧，要他真的找到姜若悦了，还和她住在一起，阿逸就太危险了。”

    她绝对不让姜若悦和贺逸待在一起，她现在的狼狈，都是拜姜若悦所赐，姜若悦别想好过。

    姜若悦现在要么死，要么在外东躲西藏。

    她绝不允许姜若悦在贺逸的庇护下，接受治疗。

    贺震天瞥了权叔一眼，“派个人，过去查看一番，看看他是不是找到姜若悦了。”

    “是。”权叔就躬身退了出去，派人去贺逸的住处查看。

