    可翠柳完全不这样想，稍微思索了一下道：“主子，要不然咱们还是先去李掌柜那里看看吧。再说，她们也得买两身衣服啊……”

    三娘子哪里想到主家还要给她娘儿俩买衣服，想要说不用，可自己出来的时候只顾着孩子了，包袱都没带。想了想，还是听主家的意思吧，大不了以后自己干活儿勤快些就是了。

    而翠柳呢，一方面是的确考虑两母女。另外一方面嘛，有些事情就算书香不去说，她自己也得去找李博明或者是沈沐辰好好说道说道。此时都已经来到镇子上了，何不顺路过去瞧一瞧。

    书香有些为难，转头看了看那孩子和三娘子：“要不，你们也先跟我走一趟，咱们稍后再回家？”

    三娘子虽然从前没有当过奴婢，但是也知道主家的话就是命令，哪里有主家询问女婢意见的？可见书香对她们已经是极大的宽容了，连忙应声道：“是，妞子很乖的，她不会闹，请主子放心。”

    书香又停住脚步哄了孩子几句，见路上有卖糖葫芦的，又让翠柳去买了一串给孩子拿着，逗得小家伙开心不已。嘴里“漂亮婶婶，漂亮婶婶”的叫个不停，可把书香给欢喜得。都说嘴甜的孩子有糖吃，好话谁不喜欢听，这不就活生生的例子么？

    到了李博明的医馆，外面的小尔一下子就认出来了书香，急忙将她们给引了进去。书香因为在刚刚买了新人的缘故也没有打算再多留，直接开门见山地跟李博明说了一下上次他们商量的事情。

    李博明点头笑道：“书香娘子你放心，派去的人已经和你大伯娘一家接触上了，等着瞧好戏吧。”

    书香本来也想将昨日的事情跟李博明说一说的，可是看见三娘子局促不安地抱着小孩在旁边，想了想，算了，过些时日再说吧。

    于是起身告辞道：“那就多谢李叔了，对了，我家里还需要一些人，要是李叔方便的话，能不能再帮我找几个？”

    “好勒好勒，书香娘子你放心，过几天我就给你送过去。”李博明那叫一个欣喜呀。王爷又安排的人他还正愁着没有理由送过去了，既然是书香娘子自己开的口，一切都好办了许多。

    书香走到大门口的时候突然想起来了什么，转头问：“嘿，翠柳呢？”

    那个小二眼睛骨碌碌一转，随即上前冲书香打了一个揖道：“夫人您等一等，翠柳姐姐应该是去茅厕了。”

    书香“嗯”了一声，就在这时候翠柳也匆匆的从后院出来，一行人就在李博明安排的马车下回到了村子里，书香也没有过多的怀疑。

    这边书香等人前脚一走，后脚沈沐尘就将自己手中的杯子摔在了地上。这一群人还真是太可气了，既然是自己作死，那也怪不得他了！

    “阿尘，你你，你想干什么？”管风哪里见过好友发这么大的脾气，端着杯子的手都是一哆嗦，险些也没将自己手中的杯子摔在地上。

    沈沐尘真的是气坏了，冷冷的哼笑一声：“我想干什么？你咋不去问问他们那群畜生想要干什么？真当我们好欺负是不是？！”

    “额，那你想怎么做……”管风十分的狐疑，不就是书香娘子受了欺负吗？自家好友咋能气成这模样了……

    当然了，有些事情并不是沈沐尘不愿意告诉自家的好友，的确是因为这些事情都是机密。

    “那个书家大郎，对了，叫啥名字来着……”沈沐尘蹙着眉头呢喃了一句。

    管风立刻接话道：“你是说书兴国？”

    沈沐尘能冷的哼了一声：“还兴国呢！要用了他不败国就不错了！”随即眉头皱了皱，继续道：“让你的人去看着点，三两天的都给他找点事情做做！”

    管风听了之后嘴角抽搐，实在是搞不懂自家好友怎么就给书家的杠上了。而且受欺负的是一个小gua妇，自家好友那么在意干什么？莫不是，莫不是……

    管风想到这儿，双眼不禁放光。大踏步向前，一把拽住了沈沐尘的肩膀，激动的问道：“兄弟，你告诉我，你是不是看上那小gua妇了？！”

    “什么？！”沈沐尘心下一惊，差点一个趔趄摔倒。真恨不得上前给管风大耳刮子扇过去，这话要是让自家王爷听见了，就是有九颗脑袋都不够砍的！

