    回到都督府，待得狄仁杰让人给方谦安排了住处后，周游便是专门来找狄仁杰了。

    周游过来的时候，狄仁杰和李元芳正在说话，听得李元芳说方谦勤俭的很，周游不禁好奇笑问道：“哦？元芳，何以见得啊？咱们今儿个可是刚救出这位幽州刺史，你怎么就知道他是什么样的人了？”

    待得李元芳解释之后，周游却是故作意外的道：“哦？不用仆役伺候？若说是普通老百姓，或者是我这等江湖游侠也就罢了，习惯了自个儿伺候自己。可是一方刺史，竟然不要仆役伺候，这可是有些怪了。”

    “对了，大人！我发现，这位刺史大人似乎有伤在身，”周游紧接着连道。

    狄仁杰一听不禁神色微动：“哦？你是说，他的身上有伤？”

    “不错！大人您知道，我是在刀尖上舔血的江湖之人。一个人有伤没伤，还是看得出来的。而且，我从他身上的气味也闻得出来，”周游点头连道：“这伤，应该不是新伤，但也并不会太久的。”

    “他被关押了三年之久，身上怎么会有伤呢？”一旁的李元芳也是有些意外：“难道，不久前，假方谦还曾对他拷打过？想要从他口中知道些什么吗？”

    周游却是摇头道：“不见得！如果真想要知道什么，这三年之间，他有的是机会来拷问，为什么要在不久前拷问呢？”

    “或许，假方谦一直在拷问方大人，只是方大人始终不肯说出他想要知道的事情，”李元芳接着道。

    “若是如此，那这位方大人骨头可真够硬的啊！”周游不置可否一笑：“若真是如此，恐怕三年的拷问，方大人早已是被折磨得不成样子了。一身的伤，他为什么不说，又为何不让医官来给自己诊治，他是想要隐瞒一些什么吗？”

    狄仁杰若有所思的点了点头：“看来，咱们救出的这位方大人，可真是有点儿意思啊！”

    “难不成，他也是假的？也是戴的人皮面具？”李元芳有些惊疑不定道。

    “现在就做出这样的推测，还为时尚早。不过，看来我们得试探一下这位方大人了，”狄仁杰则是摆手道。

    很快，等方谦洗漱收拾好之后，狄仁杰亲自设宴招呼他，先是验看了刺史印信上的朱泥指印，发现指纹竟是一致，并没有什么问题。

    李元芳还下意识的看了眼一旁的周游，而周游也是故作意外的眉头微蹙了下。

    一番闲谈试探，待得方谦说刘金三年前来找他，说起十年前他受越王邀请去襄阳的事，周游不禁眉头轻挑。

    等他说到自己越想越怕，去见刘金劝他赶紧离开，而后京中来人捉拿了刘金，他躲在床底逃过一劫，而后又说他对假方谦有问必答，李元芳愣了一下，而周游也是露出了一丝玩味之色。

    待得刘金离开之后，狄仁杰不禁笑看向周游道：“周游，听了他的回答，你觉得如何啊？”

    “呵呵，简直是漏洞百出啊！”周游则是摇头一笑道：“他为了让我们更加相信，而特意提起了刘金以及襄阳之事。可是，十年前，他是什么官职？也值得越王邀请他去襄阳？而且以内卫的行事风格，捉住了刘金，岂会不仔细查探一番，会让其躲在床底下轻易蒙混过去？而且，他还说自己对假方谦是有问必答..既如此，他这一身伤是哪来的？”

    “呵呵，周游，那你倒是说说，他这一身伤是哪儿来的？”狄仁杰抚须笑问道。

    “大人，这个周游怎么会知道呢？”李元芳连道：“卑职听到现在，如今可是一头雾水了啊！”

    周游则是脸上笑意更浓了：“大人慧眼！能够对刘金和襄阳之事知道的这么清楚，那么此人除了是刘金，还有可能是谁呢？”

    “什么？他是刘金？这怎么可能？”李元芳一听顿时瞪眼难以置信道。

    “之前我还无法确定，可他自作聪明的说起了刘金和襄阳之事，这无疑是不打自招了，”周游则是自信十足的笑着连道：“再加上他那一身的伤，元芳，你说他这一身伤若非是假方谦拷打的，又是谁拷打的呢？”

    “啊..这..难道他真的会是关押在土窑之中的刘金？”有些反应过来的李元芳，依旧是有些难以置信。

    “想要知道我们的猜测是不是真的，只要请虎将军来验一验他身上的伤就行了，”周游接着道。

    “可是不对啊！”李元芳却是紧接着摇头道：“虎将军和千牛卫可是审了刘金一年之久，绝不可能认不出刘金的。”

    周游不置可否的笑道：“元芳，你忘了假方谦是如何以假乱真的吗？”

    “人皮面具？难道，刘金一直戴着人皮面具吗？”李元芳有些不敢置信。

    “他去与人秘密接头，用人皮面具来隐藏自己的真正身份，不是很正常吗？”周游反问了声。

    闻言一滞的李元芳，不禁道：“真正身份？那他究竟是什么身份？”

    “若我猜得不错，他就是方谦！这也是他为什么要戴人皮面具隐藏身份的原因，”周游接着连道。

    “那他究竟是方谦，还是刘金啊？周游，你这都把我弄糊涂了，”李元芳蹙眉疑惑问道。

    周游也不禁道：“其实我也很想知道他究竟是谁！此事，恐怕还要大人派人去京城查一查方谦的官档才能够知道了。”

    狄仁杰笑着点头，然而还没等狄春赶去京城取回方谦的官档，都督府中便是发生了毒蛇咬死仆役的事情，而且被咬死的仆役还是被毒蛇咬中了脖子。

    这件事令狄仁杰联想到了蝮蛇，而紧接着第二天的晚上，虎敬晖便是带着千牛卫们发现并杀死了那条毒蛇，这无疑是有些欲盖弥彰了。

    而后等狄春火速赶回来之后，查看方谦的官档，印证了周游猜测，甚至解开了另外一些疑团的狄仁杰，终于是和方谦摊牌，揭开了他就是刘金的身份。

    方谦的突然暴露，令得虎敬晖和他背后的金木兰都是猝不及防，紧接着虎敬晖便是决定杀刘金灭口。

    同时，他们又弄出了一个假蝮蛇来，让其死在千牛卫手中，以此来迷惑众人，想要让狄仁杰以为蝮蛇死了。

    却不知，这又是一个昏招！要知道之前蝮蛇杀赵传臣和假方谦时，出手何等干脆利落，功夫又是何等的深不可测！他们塑造了一个可怕的蝮蛇，如今却又让这个蝮蛇轻易的死了，这岂不是自相矛盾吗？

    其实，周游和狄仁杰他们也是在将计就计，令看守方谦的李元芳假装中了假蝮蛇的毒针，准备引蛇出洞。

