    陶燃回去的时候，沈殊墨也跟着她上了楼。

    感受着渐冷的气氛，她漫不经心的垂着眉眼。

    自从上车之后，她像是有些厌烦一样，看都没看沈殊墨一眼。

    在后者越发冷凝的面色之中，她倒是淡然得不行。

    “三儿，这次任务结束大概可以结算多少生命值？”

    【按照您往常的指标，大概会有十五点。】

    陶燃挑眉，“让这具身体得脑癌，需要多少生命值？”

    【……五点。】

    “我……”

    【已经是打折价了。】

    陶燃：“……行吧。”

    悻悻然的结束了和系统的对话，陶燃掏出钥匙打开了门。

    一直沉默跟在后面的沈殊墨依旧没有离开，他微微低着头，眉眼之上的霜雪越发盛了起来。

    陶燃抬眸：“明天见吧。”

    话落，她便要关门。

    但是在下一瞬，一直没有动作的沈殊墨忽然伸出手拦住了她。

    “你没有什么话要对我说的吗？”沈殊墨哑着嗓子一字一句的问道。

    陶燃眉头微皱，“要跟你说什么？”

    沈殊墨见陶燃这番模样，深深吸了一口气之后稳住声线说道：“我们谈谈吧。”

    他说这话的时候语气放轻了很多，下压的眉梢让此时的男人看起来有几分卑微之感。

    陶燃定定的看着他，过了一会儿后才叹了一口气，“进来吧。”

    背对着灯光的沈殊墨微微抿着唇，长睫在下眼敛处打出了一小片阴影。

    在那双黑沉到透不进一丝光亮的眸子当中，涌动着旁人看不见的浪潮。

    他的目光死死的黏在那个瘦削的背影上，舌尖抵上尖牙。

    太不乖了……

    “愣着做什么？”清冷的嗓音拉回了沈殊墨的思绪。

    他敛了所有的异常，在阴郁的占有欲之上裹了一层温和的面孔，缓缓的合上了身后的门。

    陶燃住的地方很冷清，甚至看不出什么居住的痕迹。

    像是不经常在这里住一样。

    沈殊墨摩挲着指腹，眸底越发黑沉。

    他收敛目光，勾着唇角将人一把拽到怀中。

    馥郁的香味像是能窜进人的骨子当中一样，让沈殊墨脊背都酥麻得颤动了一下。

    他叹息般的将脸埋到了陶燃的侧颈上，哑着声音问道：“宝贝儿，你怎么了？”

    “嗯？”陶燃有些迷茫。

    沈殊墨圈住细瘦的腰身，将人禁锢得更紧了一些之后有些委屈的说道：“你今天怎么这么冷淡？”

    陶燃好笑：“我就只是有些累而已。”

    白净的脖颈像是上好的脂玉，沈殊墨垂眸看着，微微敛着的眸子当中不可抑制的蔓延出了几分痴迷。

    他凑近了一些，薄唇擦着那白嫩的肌肤，语气缱绻的说道：“真的没有其他事情吗？”

    说着这话的时候，沈殊墨脑海里面全都是先前那副场景。

    女孩笑着微微仰头，似乎在主动献吻一般，露出来的脖颈脆弱而不堪一击。

    像是在义无反顾的献祭自己……

    沈殊墨瞳孔紧紧缩了一下，他像是克制不住一般，猛地张嘴咬住了陶燃的侧颈。

    力道很轻，齿尖只是触碰到皮肉就收了回去，转而细细的磨蹭着。

    像是野兽叼住猎物。

    更像是……一只不安的大狗狗在急躁的标记领地。

    陶燃勾唇，她回抱住沈殊墨，甚至伸手揉了揉对方的头发。

    “真的没有其他事情，只是有些累了而已。”

    陶燃顿了一下，又继续说道：“抱歉，没有考虑到你的感受。”

    沈殊墨没有回答，他感受着怀里面的温软，眸子里面的黑沉像是浓墨一般。

    接下来的几天陶燃都在忙碌着节目录制。

    随着直播进行，陶燃的热度持续攀升，又连续接了数个大牌的代言。

    更不用说她身后还有沈殊墨，一路资源好到让旁人咋舌。

    这日结束了MV的录制后，让陶燃没有想到的是，宋母竟然找上了她。

    “小乐呀。”一扫当前的嫌恶，现在的宋母笑得几乎有些谄媚。

    她亲亲热热的过来拉着陶燃，“咱们母子好久都没有聚聚了，我实在想你的紧。”

    陶燃有些惊讶这人脸皮的厚度，她挑眉问道：“宋太太，当初可是你亲自把我赶出宋家的。”

    这话不说还好，一说宋母就湿了眼睛。

    “当初我们是有苦衷的呀，小乐，你是我养了那么多年的宝贝女儿，怎么可能说赶就赶呢。”

    这话声音不小，再加之宋母那委屈的模样，瞬间就吸引了不少的视线。

    陶燃瞥了一眼，跨过她，“找个地方聊聊吧。”

    与此同时，另一边。

    沈殊墨叠腿坐在落地窗前，他微微垂着眼，让人看不清眸里面的情绪。

    但是那周身的冷气，却生生将周围的空气都冻得几乎让人窒息。

    他像是听到了什么荒谬的事情一样，勾着的冷笑像是见血的刀刃。

    “你说，宋乐告诉你，她是迫不得已的？”沈殊墨像是被气笑了一般，抬头看向他对面的祁臣钧。

    在迫人的气势面前，祁臣钧绷紧了脊背。

    但到底是富家公子，见过的世面不少，不至于在这般上位者的压迫下慌乱得不知所以。

    他定住心神，直直的看着沈殊墨，“沈先生，既然宋乐不愿，您也没有必要一直去纠缠下去。”

    说到这里，祁臣钧忽然想到陶燃隐忍的模样，不由自主的，他面上的寒霜之意更盛了。

    “她差您多少，或者说，她需要赔您多少，我翻倍赔偿。”

    他微微抬起下巴，一瞬间，那二世祖的模样又露出来了一些。

    “呵。”沈殊墨像是听到了什么笑话一样，他猛地站了起来。

    在祁臣钧还没有反应过来之时，他向前跨了一步，抓住对方的衣领便将之提了起来。

    近乎一米九的身高本来就极具压迫感，更不用说现在的沈殊墨还是处在盛怒之中。

    他彻底掀开了自己的伪装，那骨子里面的疯狂便彻底没了束缚，逼得眼底都有了些血光。

    “你怎么敢呢？”沈殊墨掐住祁臣钧的脖子，看着人的脸色逐渐涨红。

    他微微歪了一下头，像是一个疯子一样呢喃道：“我捧在心尖尖上的人，你是怎么敢觊觎的呢？”

