    第256章 第四项考核：征服邪魔虎鲸族群（第二更）

    经过海神第三考核后，墨天行和千仞雪先是在海神岛上休息调整，放松一段时间。这一年来都在深海沉银柱上渡过，整个人都有些与世隔绝，修行自然要讲究个松弛有度。

    在此期间，他们两个挽着手逛遍海神岛的其他五个城市，品尝各地的美味小吃, 观看各路风景，享受片刻的美好时光。

    至于他们的第四项考核，在这个时间节点已经出来了，不过他们并不着急，第四项考核并不在海神岛境内，而是要前往海外。

    墨天行的第四项考核是【带领魔魂大白鲨一族，前往深海邪魔虎鲸群落，战胜邪魔虎鲸王, 收服邪魔虎鲸一族】

    而千仞雪的考核是协助墨天行, 战胜邪魔虎鲸王，收服邪魔虎鲸一族。

    邪魔虎鲸王的修为自然是在十万年以上的水准，它们的族群与魔魂大白鲨族一样，都是深海霸主。

    在墨天行面前，十万年修为的邪虎魔鲸王在根本不够看，完全没必要小白的协助。

    就算这次的任务单是千仞雪，在小白的配合下，同样可以轻松击败邪魔虎鲸王，然后再收服它们种族，自然就顺其自然了。

    这个考核对墨天行而言本身就没太大的意义。

    虽然他身上的魂骨位置还有大把空缺，但他属实没到为了块十万年魂骨，专门去深海猎杀对方的打算，他对滥杀无辜没有任何兴趣。

    他隐约记得，唐三当初的第四项考核任务是【协助小白斩杀邪魔虎鲸王】。

    尤其恰巧的是，那时候的唐三正好突破八十级，需要第八魂环。

    从描述的信息上看, 邪魔虎鲸族猎杀其他的海洋魂兽，与魔魂大白鲨族是宿敌，常年斗争不断。于是，原本的虎鲸族就莫名的被冠上【邪魔】二字。

    这确定不是假意定性邪恶，然后在猎杀取环的把戏？辛辛苦苦修炼到十万年的邪魔虎鲸王当真是安排的明明白白。

    他们两个在海神岛上呆了大概半个多月，休整的差不多后，回到怒涛绝境，与小舞天梦他们告别。

    听说他们两个的第四项考核是前往深海击败邪魔虎鲸王，收服邪魔虎鲸族群的时候，难免有些担心。

    倒不是他们觉得一头十万年修为的邪魔虎鲸王会给墨天行与千仞雪造成威胁。

    他们真正担心的是，他们这趟路途会不会再次撞上深海魔鲸王。

    他们当初登临海神岛的时候，就曾碰到那家伙，对它的实力也有一定的预估。

    那家伙的实力哪怕是在半神当中都足以称尊的存在，星斗大森林的帝天都未必是它的对手，毕竟这里是大海，是对方的主场。

    虽然他们知道老大在这段时间里接连突破，实力大幅度的提升，但还是不免担心。

    墨天行对此只是温和一笑，“放心吧, 就算真的再碰到那家伙，他也奈何不了我。”

    他回忆起两次遭遇深海魔鲸王的场面。

    第一次遭遇那家伙的时候, 对方那半神巅峰的战力确实给他极大的压力，毕竟那时候的他修为尚浅，极限战力拼死也才勉强达到九十八级，勉强自保。

    第二次在与深海魔鲸王碰撞的时候，他的战力就已经跨入九十九级极限斗罗的水准，面对半神巅峰的深海魔鲸王时，虽然狼狈，但也自保有余。

    如今他的魂力修为已然达到九十八级，同时又获得半神级别的右手臂魂骨，用于媲美神技的【金龙之怒】，开创两门在大海中作战的绝学。

    在那个时候，他就已经拥有与半神对决的可怕实力。

    真正让他实力发生跳跃式抬升的，是第三次考核所获得的【荒古圣体】，让他的肉身达到修行极境，哪怕是对上半神，亦能压他半步！

    有诸多底牌压身的他，哪怕再度对上深海魔鲸王，也全然无惧。

    在墨天行的授意下，千仞雪吹响了小白当初留给他们的海螺，伴随着悦耳的海螺声响起。

    原本就在近海的小白听到这个海螺声，顿时一激灵，双眼放光。

    她身为考核的参与者，自然早就知晓墨天行与千仞雪二人考核任务，需要协助她收拾邪魔虎鲸王。

    她得到这个消息的时候，简直就是咬牙切齿、摩拳擦掌。

    对那时不时袭击自己族人的邪魔虎鲸一族她老早就不爽了，尤其是对那邪魔虎鲸王，早就想收拾他了。

    她一直在等墨天行吹响她留下的海螺，早就迫不及待了。

    等了一段时间，这海螺声总算响了，她恨不得现在就飞过去。

    从声音定位上看，显然是在怒涛绝境。

    墨大人，等我，小白马上到。

    小白乘风破浪的朝着怒涛绝境赶去。

    ……

    原本还在漆黑山崖上与小舞他们告别的墨天行，很快的就注意到进入怒涛绝境内环海的小白。

    此时的小白无视那些汹涌的波涛，来到内环海的中央，冒出一颗巨大的头颅，眺望着漆黑山崖之上的墨天行二人。

    这效率……还真是绝了。

    墨天行温和的揉了揉小舞的脑袋，“好啦，我们很快就回来了，乖乖等我们回来。”

    千仞雪此时也微微弯下腰，捏了捏小舞的脸颊，含笑的说道。“你哥哥先借我几天，等你们考核结束，姐姐带你逛海神岛，我知道哪里有好吃的。”

    “要说道做到哦，注意安全。”小舞看着身前的哥哥嫂嫂，目光中有些不舍。

    “人小鬼大。”墨天行收回揉她脑袋的手，牵上千仞雪的手掌。

    在小舞他们的目光注视下，墨天行与千仞雪携手并肩朝着山崖下方跳跃而下，稳健的落在小白背上。

    山崖上的小舞双手掌聚在嘴角前呐喊，“记得要平安回来！”

    小白身上的墨天行朝着山崖上的小舞挥手告别。

    “嗯，等我回来。”

    两个人的身影随着小白的身影，逐渐消失在怒涛绝境内环海。

    小舞失神的看着远方海际，墨参在旁边安慰她。

    ……

    此时刚离开怒涛绝境的小白说要去召集族人。

    墨天行却摇摇头。

    “不必，我们直接过去就好了，很快的。”

    小白点头，当即朝着邪魔虎鲸群落的聚集地游去。

    哼哼，邪魔虎鲸王，你有难了。

    (本章完)

