    第二更：

    李天复三人的到来，极大程度的解决了江昊辰高层的欠缺，这也极大程度上推进了他接下来的工作进程。

    而管理和对外方面，一直以来都只有魏尧瑄忙前忙后两头跑，现在终于不用再跑配件厂，可以专门负责研发公司这边的事务了。

    “尧瑄，你最近辛苦点，和亚楠哥将研发公司的营销中心组建起来，必要时该登广告也好，你全权负责，招来的营销人员由亚楠哥把关。另外，我打算接下周开始去顺市分公司那边看看，等建好了我主要精力都会在那边，省城这边你全权负责。”

    “你要去顺市？”魏尧瑄一听，这变动有点大，虽然他的能力是有，但一时间有些意外。

    “嗯，不止是我过去，我还打算让向成哥也过去，他去管华强电子厂，这边配件厂有天复哥和他同学，应该没问题，非必要你就不用过去了，等这边营销中心人员搞定，网络铺开，我们下一步的计划就能实施了，另外，你再将我们的DVD产品安排样机的生产，生产10台吧，你联系张耀辉制作就好了，这是材料，样机出来第一时间去申请专利。”

    “行啊，天复一来，我算是解脱了，嘿嘿。对了，管理方面你还要人不？我有两个同学在深市的合资企业辞职了。”魏尧瑄想了想道。

    江昊辰一听，正中下怀，他顺市那边正好缺人手呢，于是道：“好啊，你怎么不早说？”

    “我这不也才知道嘛！”魏尧瑄瞟了一眼江昊辰。

    “哈哈，你让他们过来，在你这里把手续一办，然后下周一跟我去顺市。”

    “行！”魏尧瑄说完离开了办公室。

    接下来的两天，江昊辰继续完善他的DVD光盘压制机。

    周末晚上，江昊辰带着魏尧瑄、刘向成、李天复、王亚楠、刘洋，还有魏尧瑄两个同学伍家强和蔡梦馨来到了省城酒家的天河分店。

    江昊辰的三菱吉普是七座，八个人挤一挤刚好座下，本来江昊辰还想叫上何况生，他现在负责研发中心电子部，不过何况生却以家里有事推脱了，江昊辰也没强求，知道他不喜热闹，而这些人跟他也都不熟。

    而魏尧瑄的两个同学竟然一男一女，江昊辰本以为是一对，却没想到两人只是普通的关系罢了，看来是他想多了，女孩长相颇为漂亮，不过却是那种女强人型，这也令江昊辰比较放心。

    省城酒家是粤省老字号酒家，天河分店是前几年才开的，装修得富丽堂皇。

    李天复三人及刘向成都算是大开了眼界，李天复他们常年在内地，自然是很难想象到这种奢侈的场面，刘向成虽然来了三个月，可却是一门心思扑在工作上，基本上没出去见识过。

    江昊辰请他们聚会，一来算是欢迎李天复三人的到来和加入，而来也是近来大家都特别繁忙，就当作是放松放松。

    周日，刘向成依然在汽车配件厂，他是一个责任感很强的人，虽然东西基本上都交接好了，而且通过这两天的接触，刘向成对李天复越发的佩服，虽然同为技术人员，但李天复的脑子真的很好使，厂子里很多情况基本上都掌握了，刘向成留在厂里又耐心的将厂里的细节尽量不漏的交代了一番。

    周一一早，江昊辰带着刘向成、伍家强和蔡梦馨三人来到了自己在顺市太良镇的华强电子厂。

    这边收购之后江昊辰一直没有招聘厂长，销售部人员调整了一番直接和他对接，生产方面由车间主任管理，也是单独和他对接。

    厂里有宿舍楼，江昊辰打过电话让车间主任安排。

    江昊辰将车停在厂里，带着三人来到宿舍楼前，车间主任吴昌达一见，赶紧跑来。

    “江总啊，两间宿舍安排好了，你看？”车间主任吴昌达一边说一边帮忙接过他们的行李。

    吴昌达已经知道了江昊辰安排了两个人来这边管理，于是显得非常热情。

    “老吴，你帮忙带伍经理去宿舍安排一下，然后来会议室。”

    “好嘞！”吴昌达带着伍家强上了宿舍楼，江昊辰和刘向成以及蔡梦馨则来到会议室。

    “江总好！”走到了会议室边上，销售文秘见到点头问好。

    “你好，通知他们来开个会。”江昊辰说完，走进了会议室。

    十来分钟后，所有的管理人员都来了。江昊辰宣布伍家强任华强电子厂的总经理，全权负责厂里的生产及销售。

    本来他是想让刘向成来管理，但刘向成的意思是希望能在研发中心干，于是江昊辰便改了主意，让伍家强上任。

    伍家强的情况江昊辰已经完全了解，之前在深市一家合资厂做营销中心副经理，能力不错，只是厂里三个副经理，基本上没有太多发挥的空间。

    这一次因为处理业务上的事和营销经理吵了一架，于是辞职了。

    蔡梦馨则是在一个代工厂做总经理助理，她的对外交际能力非常不错，原本她以为自己可以有更大的发展空间，但她却想错了，一直以来，老板只是把她当做花瓶，而这次，她差一点……于是她毅然辞职了。

    江昊辰跟她谈好了，在他顺市的研发公司担任营销中心的经理并且负责对外一些日常联络。

    不过目前正在建设，江昊辰打算让她负责监督工作。

    会议很简短，安排好后，江昊辰便带着刘向成和蔡梦馨离开了华强电子厂，来到俞清海厂里。

    俞清海的老厂子在伦教镇，距离新厂和研发公司非常近，只隔了一条公路。

    江昊辰打算暂时就住在俞清海厂里，一来方便监督研发公司的建设，二来也能对俞清海几台设备改造一番，这是当初年前时就答应的，因为实在太忙，这一拖就是三个月过去了。恰好现在广交会的订单已经交付，厂里的生产也放缓了，正好可以利用这个机会逐台改造。

    “小辰，你来了，房子都准备好了，向成你还是之前住的那间，小辰就在你隔壁，小馨你就在三楼我们销售秘书的隔壁吧！”

    俞清海已经安排妥当，这时销售秘书带着蔡梦馨上了宿舍楼安排，而江昊辰和刘向成则留在办公室内，他们也就几件换洗衣物，没什么行李。

    “俞老，接下来我和向成哥就打算逐台机床改造，有几台太落后的就淘汰掉吧，我打算全新制造。”江昊辰坐在办公室里，对俞清海说道。

    俞清海一听道：“小辰，行，你尽管搞，昨天你给我说了改造的事，恰好最近生产没那么紧张了，就是周边一些订单，我已经安排好了，腾出了设备可以分批改造。”

