    魂天帝双眼通红看着帝品雏丹，他没想到自己梦寐以求的东西，居然就在眼前。

    此时他已经没有那么多想法了，只想尽快将这个帝品雏丹给收入囊中。

    直接出手，天地能量形成的巨大黑手，朝着帝品雏丹抓去。

    “魂天帝，你敢！”

    古元震怒。

    他也随之出手，一根金色的巨指，直接冲向魂天帝形成的黑手。

    两人都将帝品雏丹视为自己的囊中之物，怎么可能坐视对方将这帝品雏丹给夺走。

    同时，炎烬和雷赢也跟着出手，药丹这边犹豫再三，没有选择牵连进去，因为他实力比其他人都要弱上一筹，和蓝染相当而已。

    只有虚无吞炎这边没有出手，而是退到后方，因为它知道这些人，不可能这么轻易就收服帝品雏丹，当时它和净莲妖火两个，可都不是它的对手。

    而且它如果要离开这个陀舍古帝府简直易如反掌，它和净莲妖火就是帝品雏丹放出去的，但是只要离开陀舍古帝府，帝品雏丹的修为，还有记忆，都会被抹除，比它们这些异火还要更惨，这才是帝品雏丹一直没有离开的原因。

    场上局面很混乱，一时间反而人类一方直接打了起来。

    “果然，人心最复杂啊。”

    蓝染看着这些人，脸上露出讥讽的神色。

    一开始宇智波玉玄讲的那些计划，看起来确实很好，而且蓝染觉得如果能够实行下去的话，大家确实都有机会突破斗帝。

    可是现在，看来这个联盟就要这样分解了。

    恐怕拿到帝品丹药的那个人，应该不会遵守之前定下来的条件了。

    “不过，这么重要的机会，为什么他不过来呢？”

    “难道有更好的方法吗？”

    蓝染有些疑惑。

    显然想不明白，为什么宇智波玉玄不来这里。

    他觉得宇智波玉玄的实力，应付古元和魂天帝应该是没有问题的。

    这样的话，帝品丹药拿到手，获得突破斗帝的机会，到时候实力变强，想做什么就做什么，那里还用顾虑这么多事情？

    “你们，以为这里是谁的地盘啊？”

    帝品雏丹这边有些恼怒。

    这些人类，仿佛已经将它视为是物品，开始争夺起来了。

    让它这个，比人工智能更加智能的生灵，感觉到无比的愤怒。

    凭什么它就要被人类视作物品食用，王侯将相宁有种乎，我命由我不由天！

    它帝品雏丹这一次就要逆天而行，成为斗帝！

    “轰！”

    帝品雏丹身上散发出来的强大气势，瞬间让场上的争斗为之一滞。

    众人震惊的看着帝品雏丹。

    在知道帝品雏丹是丹药出身时候，他们就没有将这个家伙给放在眼里了，觉得只是这个丹药模仿陀舍古帝，给与了他们一点压力而已。

    可从来没有想过，这枚丹药，居然拥有这种实力。

    古元和魂天帝二人，脸上都露出了凝重的神色，显然，他们也感觉到，自己好像在气势上，并不如对方。

    “看来局势是第二种，有很大的麻烦，那么按照之前的约定，谁付出的更多，那么这个机会就归谁所有，如何？”

    蓝染此时慢悠悠的开口说道。

    在场的几个族长，互相交换了一下眼色。

    “如果是我，那么之前的约定，继续算数，绝无二话！”

    “包括药族，石族在内，也是如此，就是我最后开出的代价！”

    古元果断开口说道。

    此时，突破斗帝的机遇，就在他眼前。

    不过他一人，确实无力将对方给拿下，只能依靠在场这些人了。

    付出代价了也所谓，只要能够拿到这枚丹药，他有把握突破到斗帝，不会发生和萧玄一样的意外。

    斗帝这个境界，他渴望好久好久了！

    “我也一样，我魂天帝说到做到！”

    魂天帝这边也是如此，语气十分诚恳。

    在进来时，看到陀舍古帝玉上，那陀舍古帝虚影传来的压力时，他心中对斗帝的渴望，越加涌现出现了。

    他想要变得更强，成为这片天地最强的那一个。

    “那些承诺，等成为我的奴隶之后再说吧！”

    帝品雏丹语气阴森，抑制不住的怒气。

    还当着面讨论对付它是吧，都想好如何瓜分了？

    看我怎么折磨你们！

    话音落下，帝品雏丹直接出手，没有任何克制，庞大的天地能量瞬间被帝品雏丹给控制。

    丹药为体的他，控制天地能量比同境界的人类更强。

    帝品雏丹的实力，可以算是半步斗帝，和净莲妖圣实力差不多。

    含怒一击下，众人只能联手阻拦，就算是蓝染，此时也加入了划水的过程，虚无吞炎也没有避免。

    “噗！”

    唯一吐血的人，药丹！

    其他人身体也受到了程度不一的冲击，感觉到浑身疼痛。

    同时众人脸上都露出惊惧的脸色，显然没想到帝品雏丹的实力，居然能有这种程度。

    一个打他们这么多个，还压制住他们，打伤了一个。

    药丹这边连忙拿出丹药，直接嗑了一个，看的帝品雏丹更加愤怒，在我面前嗑药？

    这次直接攻击药丹一人，一道碧绿色火焰的天地能量，直冲药丹而去。

    药丹目露惧意，他感觉的到，自己无法抵抗这股力量，看向魂天帝的方向，发现这个家伙并没有任何动作，最后挡在他身前的，反而是古元。

    但是古元硬抗这一击，也被打飞了很远才停下来。

    “古族长！”

    药丹被感动到。

    雷赢和炎烬也十分意外，同时心中对古元的认可多少增加了一些。

    只有魂天帝脸色一黑，他也看出来了，古元这是在趁机收买人心，但是这方法确实不错。

    看了一眼自己的对手，发现虚无吞炎对他传音说了一些讯息，告知他帝品雏丹的底细，魂天帝脸色也凝重起来。

    “一起上！”

    倒飞出去的古元，迅速冲了回来，同时喊道。

    雷赢炎烬二人，自然是选择跟着古元，魂天帝这边也没有犹豫，直接动手。

    现在要收服这枚帝品丹药，不将对方给打败，那就不用想了。

    众人出手，一时间居然好像将帝品雏丹给压制住了。

    而且还让这个家伙露出了破绽，仿佛力不从心一样。

    刚让在场的人，露出了一点想法，就看到了一道身影，快速冲向帝品雏丹。

    “你是我的了！”

    太虚古龙族的族长烛坤，不知从何处现身，直接冲向帝品雏丹。

    所有人都被吓了一跳，显然没想到居然还有人隐藏在这里。

