    早上7：00。

    绿海豚监狱囚犯的早餐时间。

    早餐是牛奶、苹果、全麦面包。

    距离三位乔家人入狱已经过去了七天。

    前两天，他们是在观察被抽走DISC的普兰.埃里克的反应与表现。

    而后面五天，承太郎和二乔则是在禁闭室里度过。

    原因是那名从医务楼回来的老头子朱利夫.弗吉尔，重新集结了手下的人，冲进了大乔的牢房。

    因为大乔的牢房没跟承太郎和二乔一起，所以他们打算发动突袭，把大乔的手脚打断。

    不过人形白金之星的手脚哪有那么容易被打断，反倒是他们不少人被大乔打骨折了。

    而那老头子的举动自然也引起了承太郎和二乔的怒火。

    他们两人将所有袭击大乔的囚犯揍了半死，几乎全是躺着进了医务楼的重症病床。

    策划这场袭击的朱利夫更是差点被二乔当场执行死刑。

    因此，承太郎和二乔也被关进了禁闭室。

    ……

    “承太郎，乔瑟夫，来，多吃一点。”

    大乔心疼地将自己的两份早餐均给了自己的两位后辈——另外一份早餐是其他囚犯献的殷勤。

    明眼人都能看出来，如今在这座囚犯尊卑金字塔的顶峰是哪几位。

    “这五天你没什么事吧，爷爷？”

    二乔一口一个面包，口齿不清地道。

    禁闭室一天一顿饭可把他给饿坏了。

    在和承太郎被关禁闭前，他将吾血沸腾的替身DISC交给了大乔使用。

    同时也让大乔保管普兰.埃里克的记忆DISC。

    “这五天没有发生什么事，挺好的。”

    大乔温和地笑道。

    “浪费了五天时间，接下来我们要做的事情还有很多。”

    “监狱农场的探查，箭的其他碎片，还有普兰记忆DISC里提到的神秘替身——白蛇。”

    承太郎低声说道。

    “要分头行动吗？”

    二乔问道。

    但还未等承太郎回答，就看见一队狱警走进了食堂，直奔他们三人而来。

    “MA87444，MA37444，MA88444。”

    “带上手铐跟我们来，胡德副狱长要见你们。”

    “胡德副狱长？”

    二乔皱了皱眉，想起了那个皮鞋蹬得很响的小矮子。

    “请问他找我们有什么事吗？”

    大乔保持礼貌，微笑着问道。

    “别问那么多，去了就知道了。”

    这一队狱警也容不得他们拒绝，蛮横地给三人拷上了手铐。

    除了囚犯可以自由活动的区域外，其他区域包括前往其他区域的通道都是戒备森严。

    每隔五十米便有一道铁门，一旦发生异常便会紧急关闭，随后荷枪实弹的镇爆部队就会赶来。

    连续经过了五道关口的搜身与检查之后，承太郎他们三人总算来到了副狱长办公室的门口。

    “请进。”

    在狱警敲响门得到回复后才推开门，带着三人进入：

    “报告胡德副狱长，人带到了。”

    “辛苦了，先出去吧，我有事要找他们聊一聊。”

    “顺便把门关上。”

    胡德.泽维尔坐在办公桌后面一张加高的座椅旁，似乎正在签写着什么东西，头也不抬地道。

    “是。”

    狱警们没有疑问，或者担忧三名囚犯会不会有威胁，神色平静地后退，并关上了门。

    “找我们有什么事吗，副狱长大人？”

    善于跟人交流的大乔礼貌地开口问道。

    承太郎和二乔则是警戒地注视着胡德的一举一动，不排除对方是替身使者的可能性。

    胡德手中的笔停住了，抬头瞄了三人一眼，露出了淡淡的笑容：

    “一个单方面委托给你们的工作，奖励是一千美元的财富和一个减刑的机会。”

    若换成其他囚犯，在听到奖励后必定会非常亢奋；

    可对于承太郎三人而言，不属于这个时代的他们，根本就不在乎这种东西。

    见三人没太大的神色变化，胡德挑了挑眉，似乎有些意外。

    但他也不过多的废话，直接开口进入正题：

    “绿海豚的农场耕地，前两天有囚犯和狱警离奇死亡。”

    “这已经是这个月内第三起死亡事故了。”

    “第一起失踪了两名男性囚犯，第二起死了三名女性囚犯。”

    “我要你们三人去搜索和排查一下异常。”

    在说到“排查”这个单词时，胡德的语气重了不少。

    “为什么是我们三个。”

    承太郎冷声开口道。

    “因为你们三个比较能打。”

    胡德脸上的笑容有些神秘，“而且这次任务是男子监狱这边，也就是我私自决定的，没有任何程序上的批准。”

    “所以我必须派合适的人去。”

    承太郎注视着胡德，似乎想要从对方的笑容上看出来点什么。

    对方看了看手腕上的表：

    “现在是七点十三分。”

    “八点钟出发，还请三位做好准备，并且能够平安回来拿到你们的奖励。”

    显然，也不存在他们选择拒绝的权利，门外的狱警们很快就进来带他们离开。

    门重新闭合。

    ……

    “那个副狱长，是替身使者。”

    在回到监狱生活区后，承太郎沉声开口。

    “嗯，监狱农场那边肯定有什么他处理不了……或者说他不愿意去处理的情况。”

    二乔的神色也有些难看。

    “不……我感觉他是想要找到藏在农场里的什么东西。”

    大乔说出了自己的想法。

    “不管怎么样，至少要去农场这件事情上，我们的起点是一致的。”

    “既然有人安排了路，那就走走看吧。”

    承太郎神色变得坚决。

    ……

    副狱长办公室。

    胡德.泽维尔踮起脚尖，看着窗外辽阔的湿地与农耕区。

    一只黑色的生物爬上了他的肩头。

    其身躯大小与外表看上去与猫差不多，但头颅却是一只黑色的渡鸦，生有双翼。

    但它的尾巴与四肢又是机械造物，外壳呈银白色。

    看了看手表，将要接近八点。

    “真想看看你在农场藏了什么东西啊……白蛇。”

    胡德轻声自语。

    ……

    早上8：00。

    外出前往农场的承太郎三人，右手手腕被狱警们戴上了一个固定的机器手环。

    “这个东西受到剧烈冲击或者撞击就会立即爆炸，所以不要想着能够弄坏它逃掉！”

    “当然，离开我手上的这个控制终端超过五十米，也会爆炸！”

    负责带领三位乔家人的狱警冷冷地笑道，自顾自地发动了身下的三轮摩托车。

    他最喜欢的就是看着囚犯们在车后竭力追赶着自己，那副上气不接下气的样子。

    “不想右手被炸烂的话就要跟紧我了，渣滓……”

    但他显然低估了眼前的这三人组。

    他嘴上的话还没说完，二乔就已经走到了他的背后，就是一拳砸下。

