
　　‘战争？那跟我有什么关系？’乔克心里冷笑。

　　“唔，话题扯远了。”察觉到自己说得太多，契曼哈哈一笑，将酒杯端起。

　　两人碰了一下。

　　“怎么样？这可是我珍藏的绝美好酒，从原材料到酿酒师，可都是一等一的新鲜尤物。”契曼时刻都在炫耀自己的一切。

　　“很不错！这是我喝过的最好的酒。”

　　‘反正马屁又不花钱，你要多少我给你多少。’

　　“来！再干！”契曼似乎喝高兴了。

　　‘喂喂喂...这可是果酒，豪放的喝法和酒的风格不搭吧。’即便如此，乔克还是配合着他。

　　安逸地休息享受一番之后，契曼站起身活动了一下身子。

　　“来吧，十三弟，让我来检验一下你的技术。”

　　“啊？”乔克正准备塞肉干入口的手顿时一停，脸上冒出苦涩：“三哥，我就学了那么一小会啊？”

　　“没关系，我对你有信心！”契曼拿起一旁的球杆：“十三弟你很有天赋，再加上我这个专业的老师，以你现在的水平，应付那群半吊子没有什么问题的。”

　　“不过...”契曼继续笑道：“我还是要检验一下才放心，要是我的弟弟球技太差，一会我这个做哥哥的面子上也过不太去嘛。”

　　“十三弟，你想丢三哥，丢布玛家族的脸面吗？”他将球杆递了过去。

　　‘玛德，贵族都这么在意面子，什么破事都要攀比。’乔克心里不满地吐槽了几句，随即将最后一根肉条咬住，将球杆接过。

　　“怎么会呢，我可不想被三哥你埋怨哦，家族的脸面，我更是丢不起。”

　　乔克拿着球杆站起身，后背微微耸拉着：

　　“三哥你这样给我的压力很大呀。”

　　“哈哈！有压力才有动力嘛。”契曼看向身旁的一名美女：“开启比赛模式。”

　　“比赛？！”乔克环顾四周，随后用一种不太确定的惊愕语气询问契曼：“三哥，不会是我和你吧？”

　　“这里就我们两人。”契曼摊了摊手。

　　“那这比赛还有什么悬念啊！”乔克发出哀嚎：“我怎么可能比得过三哥你！”

　　“放心，肯定不是一般的那种规则，比赛是检验成果最直接有效的方式，这样，我们打对角，你只要打进一球就算赢，我呢...”契曼想了一想：“5球，怎么样？”他伸出巴掌。

　　“感觉好难...”乔克一脸悲伤。

　　“8球！”

　　“三哥，十全十美，10球吧。”乔克露出讨好的笑容。

　　‘我靠！这迪恩现在这么滑头了吗？’契曼在心里骂了一句，不过面上还是假装道：

　　“十三弟，你过分了哈，这样我的压力不就是你的十倍？”

　　“三哥的高尔夫实力何止我的百倍，再说了，有压力才有动力嘛，太简单地赢过我这个菜鸟，三哥也不会有什么成就感的。”乔克坏笑着眨了眨眼。

　　“呵，挺能说的嘛。”契曼也不纠结，十分大气的表态：“好吧，10球就10球，这样一来，我也要认真起来了。”

　　其实契曼根本不在乎球数，比赛的重点并不在这。

　　伴随着两人的交谈，球场已经发生了一些变化。

　　地势出现了不同的起伏，附近的球洞全部封锁，而在一处显眼的位置，有光亮闪烁，那是比赛用的球洞。

　　乔克看向场地，他的初始位置距离球洞大概150米左右，地形比契曼那边要平缓一些，距离也要更近。

　　‘这样要是还输了，三哥估计会发火吧。’从刚才的指导练习中，乔克摸清楚了少许契曼的脾性。

　　这家伙对于高尔夫，确实有一股执着劲头。

　　‘险胜吧。’乔克心里决定到，提溜着球杆往另一头走去。

　　球童在前面引领。

　　“十三弟，要是你能一杆进洞，那么比赛马上就能结束，我还会送你一份神秘的礼物。”尽管两人相距数百米，但彼此说话的声音还是清晰入耳。

　　“那怎么可能啊？三哥你这是故意逗我吧？”乔克活动着胳膊，准备开始比赛。

　　规则很简单，只要乔克能在契曼打进10球之前进一个，那么就算他胜利。

　　反之则是契曼获胜。

　　而且，如果对首发的击球不满意，可以重新选择发球，一球三杆。

　　三杆之后，若是球没有进，那此球便作废。

　　“我准备好了！”乔克朝着天空高举右手示意。

　　比赛开始！

　　砰——

　　契曼先发一球！

　　球高高飞起，最终落在距离球洞的十几米远处，几经弹跳之后，距离球洞的路径趋于平缓。

　　好球！

　　乔克对其竖起大拇指。

　　契曼十分自信地走向球落的地方。

　　梆——

　　轻轻一击，球毫无悬念地进洞。

　　一球！

　　“三哥，你这样我压力好大！”乔克苦笑道。

　　“相信自己，我看好你！”契曼回到发球处。

　　砰——

　　乔克发球。

　　球落在距离球洞30米左右的位置，乔克笑着摇了摇头，等待下一球。

　　再次轮到契曼。

　　梆——

　　这一次契曼似乎用力过猛，球直接飞过了球洞，落在了乔克这半场。

　　不过，球的距离相比于第一球，其实跟球洞位置还是蛮好的。

　　‘欸，又要丢一球。’乔克预见了未来。

　　客出乎他的意料，契曼竟是直接放弃了这一球。

　　‘三哥这是放水么？’以乔克的判断，契曼后续打进这一球，应该没多大难度。

　　轮到乔克。

　　这一次他失误了，球杆擦着球皮飞过，差点让杆子脱手而出。

　　而球，只是滚出去不到一米远。

　　自然是放弃。

　　“别紧张！”对面的契曼微笑着出言安慰。

　　契曼的第三球又一次飞过球洞，来到了乔克的半场，而且相比之前，这一球越界的幅度大了很多。

　　“呼~看来酒喝得有点多了，这出手的力道都不能好好把控了。”契曼瘪了瘪嘴，再一次放弃。

　　球滚滚跳跳，距离乔克百米左右停下。

　　砰——

　　乔克这一击给球加上了高速旋转，接过球朝着场地右边飞去，距离球洞的距离可谓‘十万八千里’。

　　接下来的几球，契曼发挥回归正常，陆陆续续地进了5球。

　　而乔克呢，除去有两次不错的后续机会没有把握住，其他都是首发就放弃。

　　但希望渐渐浮现。

　　‘恩，在契曼进第八球的时候胜利吧。’乔克决定赢得比赛。

　　演得足够了。

　　砰——

　　契曼再一次发球。

　　这一击，力道前所未有的强劲！

　　球彷佛天外流星一般直接砸向乔克的半场，而且好巧不巧的...

　　居然打在了契曼之前另一颗球上。

　　猛烈地撞击让原本的死球突然激射弹起，就像是大卡车碾过的小石子，子弹一般的朝着乔克这边飞来。

　　“哎呀！兴奋过头，用力过猛了！”远处传来契曼的声音。天籁小说网

　　乔克嘴角微微翘起。

　　刚才他就一直在观察契曼的球路，这让乔克发现一个很有趣的现象。

　　在契曼击打的众多球数之中，有几乎三成都是越界的。

　　而且球一次比一次距离自己更近。

　　乔克注意到了这个看起来似乎正常，又并不起眼的小事。

　　直到随着这个正朝着自己激射而来的高尔夫球，他终于明白了契曼的企图。

　　那家伙是故意这么做的！

　　‘虽然不知道你搞什么鬼，但不管是什么鬼，我都如数奉还！’乔克心里冷笑连连，神性悄无声息地注入到球杆之中。

　　他感知到了高尔夫球里面有微弱的奇怪动静。

　　‘这一招就叫...’

　　‘以彼之道，还之彼身！’

　　挥舞的球杆快得出现了残影，乔克对着跳着飞来的高尔夫球就是一击横扫。

　　杆头直接命中白球，神性宛如透明的黏质将整个球体包裹。

　　不管里面有什么，在神性的限制下，它如今都不能立即发挥作用。

　　高尔夫球低空疾飞，反朝着几百米之外的契曼飞射而去！

　　速度之快，瞠目结舌！

　　叙述繁琐，但也不过眨眼之间的事情。

　　‘呵，迪恩，好好感受一下吧。’心中欣喜的契曼脸上的笑容还没完全绽放，就看到一颗白球朝着自己的腰间飞了过来。

　　神性陡然消失！

　　‘这什...’

　　嘭——

　　契曼还没来得及做出反应，高尔夫球就在撞击中轰然爆炸！

　　早上，

　　宁静的高尔夫球场，

　　这爆炸声尤为刺耳！

　　烟雾与震颤同舞，草皮乱飞，连带着附近的几位美女，契曼几人全部被卷入了烈火之中。

　　恍惚间，即将倒下的契曼似乎看到了有人朝自己拼命跑来。

　　‘迪恩？’

　　‘我怎么感觉他在嘲笑？’

　　‘为什么...威力会这么大？’

　　契曼临死前的最后一个念头...

　　戛然而止。

　　幸运球杆，已经被炸弯。

　　“三哥！三哥！”乔克朝着爆炸现场冲了过来。

　　‘还真是炸弹？’正在奔行中的乔克心中冷笑。

　　‘胆子很大啊，公然的邀约我竟然还敢这样下黑手，想必后手已经考虑得很完备了。’

　　‘艾丝蒂瓦会有什么麻烦了吗？’

　　‘契曼就是之前谋害我的凶手？’

　　‘还是他只是因为家族之争对我下手？’

　　‘他就是凶手，还是凶手之一？’

　　‘会有什么其他的原因吗？’

　　‘意外？’

　　...

　　乔克脑子飞快地思考着。

　　“三哥！”

　　空旷的场地加速了烟雾的消散，乔克跑到倒地的契曼身边蹲下大喊，并试图‘挽救’他的生命。

　　‘恩，死透了，这炸弹威力很足。’

　　爆炸现场一片狼藉，周围的草皮被掀飞得七七八八，露出下面深褐色的土地。

　　契曼和几名美女同样衣衫破烂，满身火药味。

　　现场无一人生还。

　　唯一值得庆幸的一点是，几人都没有被炸弹弄得‘四分五裂’。

　　巨大的动静引来了球场的安保人员，他们看着宛如煤矿工人的契曼，一个个直接傻眼了。

　　“还愣着干什么？！球场遭遇了袭击！你们赶快去附近查看，去抓凶手！”

　　乔克愤怒地大喊道：

　　“我不管球场现在有多少安保人员，现在立刻！马上！全部都给我行动起来！”

　　“留下部分人守住球场的各个出入口，这是对我布玛家族的宣战！”

　　“我一定不会放过凶手！”

　　乔克霸气四溢！

　　他这番话并没有对着某一个安保人员说，但乔克知道，这些人肯定会按照自己的话去做。

　　紧急的事态再加上他这么咋咋呼呼的发号施令。

　　一群习惯听命于人的木偶，下意识就会按照乔克的吩咐去做。

　　毕竟是‘迪恩少爷’。

　　作为‘御魂傀儡’的乔克，对于‘掌控’和‘操纵’，真是越来越熟练了。

　　“是！”其中一位看上去像是头头一样比较机灵的家伙马上回应道。

　　开始用腕脑发号施令。

　　整个高尔夫球场顿时气氛紧张起来。

　　一名安保人员悄悄地望了之前跟着乔克的球童一眼。

　　后者默默地点了点头。

　　那名保镖随即也微微点头离开。

　　“喂！你！”乔克叫住那名保安。

　　保安脚步一顿，神色有些紧张，不过现在这种情形，倒也说得过去。

　　“迪恩少爷，你有什么吩咐。”保安小心翼翼地询问。

　　“把球场的医生叫来！”乔克语气凶戾，言简意赅。

　　“是！”保安小跑着离开。

　　“你去拿大一点的布过来，另外给我多弄几把伞。”乔克又吩咐一直跟着自己的女球童。

　　球童转身就走，对乔克没有任何回应，不过，她这是去坚定地执行‘主人’的命令。

　　见球童远去的背影，乔克心里还算满意：

　　‘恩，对灵偶的熟练度又提升了一些。’

　　球场周围出现了大量的安保人员，他们正在搜寻凶手一切可能的线索。

　　契曼死亡，迪恩是目前球场地位最高的家族成员。

　　这群人自然听他的，更别说乔克刚才那么‘凶’了。

　　见自己附近百米的活人已经全部被支开，乔克点击腕脑，拨打了艾丝蒂瓦的号码。

　　只响了一声，腕脑里便传来对方的声音。

　　“迪恩？你现在不是应该和契曼在一起吗？”看来艾丝蒂瓦对这个弟弟的行踪了如指掌。

　　“姐，出事了！契曼被炸死了！”乔克语气愤怒而悲伤。

　　哦，还有一些惊恐。

　　“你说什么？！”

　　乔克快速地将事情大致的经过告诉艾丝蒂瓦。

　　当然，是‘高级加工’过的。

　　...

　　“你在那里别乱跑，我马上过来！”

　　“好的，姐。”

　　挂掉电话，乔克将几具尸体摆放到一起。

　　他看着契曼的尸身，嘴里低喃道：

　　“三哥，就从你开始吧。”

　　...

　　灵魂阅读！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第308章：技术就是爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 