    十分钟的休息时间，说长不长，说短不短。

    沉舟这边士气低落。

    纸鸢的作用还没发挥出来就被打成这样，中路支援不到，上路叶唯稳如泰山，下路Rime又经常光顾，根本打不出优势，没有突破口。

    “等等，你们就不觉得NSE那个新人很奇怪吗？”正当大家愁眉不展之际，千帆大胆提出自己的猜测。

    “我总感觉他在暗示什么？”

    “我也有感觉，他每一步看似平常，但总会给我们出其不意的打击，”千畔也有所感觉。

    “他在逼我们出手，”千木冥思苦想得出结论。

    “没错，他把我们的路都封锁了，把我们逼上绝路，只为了让我们放手一搏。”

    “那队长，下局我们……”

    “打给他看，这小子根本就不像新人，NSE真是捡到宝了，下局，我们就如他所愿，轰轰烈烈打一场，”千木仿佛想通一般。

    之前，因为太渴望胜利，去集训学习诸神打法，总以为，用他们的方式就能赢，可是，完全忘了这些适不适合自己。

    “是，队长，下局我要抓爆Rime和那小子，上局他们两个太狗了，一次一次越塔抓我不算，还特么在塔下放治疗。”

    “不要怂，放开打，即使和我对线的是叶唯，我也不带怕的。”千树双眼冒光，气势汹汹。

    还好队友及时劝住他，“和叶唯打你还是猥琐点，他那人看着温文尔雅的，但是打游戏心机多得很。”

    “时间快到了，准备上场，我倒要看看那个新人有什么本事，”这才是千木最在意的。

    NSE那边寒勿还是一副慵慵懒懒的做派，嘴里塞一个雪媚娘，手上还拿一个南瓜球。

    都是寒夫人准备的，所以，在NSE，根本不缺代餐零食。

    冰辞还是第一次遇见这么爱吃零食的男生，不仅喜欢吃，还喜欢存粮，像仓鼠。

    “这不错，还爆浆，浓郁凤梨味，”寒勿咬了一口就递到冰辞嘴边，

    冰辞很自然地咬了一口。

    寒勿也不在意，剩下的一口吞，之后，两人开始旁若无人地你喂我，我喂你。

    经纪人推门进来就看见这一幕，仿佛受到惊吓一般，少爷，你的洁癖呢？

    “沉舟那边好像有点不一样，气势都变了。”

    “是吗，看来是想清楚怎么打了，那我们也上场，”寒勿一如既往的漫不经心。

    冰辞怔怔地看着他，难道，大神他也在……

    真好！

    当冰辞知道他也在做和自己一样的事时，心里不知道是什么感觉。

    只有真正喜欢电竞的人才会认真对待每一场比赛，尊重每一个对手的同时，想要一起全力以赴。

    望着走在队伍前面，浑身散发着光的高大背影，冰辞似乎又重新认识了他。

    这样的光，不会强烈得让人睁不开眼，也不会微弱得会被黑暗掩盖。

    想守护，想让他一直发光。

    冰辞远远落在队伍后面，还是寒勿掉头搭上她的肩，“不是说一会儿要C，走这么慢，一会儿比赛，你的英雄能走赢老奶奶吗？”

    “队长，你喜欢电竞吗？”冰辞突然问了一句牛头不对马嘴的话。

    为什么这样问？寒勿不解地看着她。

    “喜欢啊，连职业选手都当了。”

    “嗯，”冰辞没有再说话。

    这里，只有叶唯知道她为什么会问这种问题。

    对于电子竞技，喜欢是喜欢，责任是责任。

