马克自恃枪法纯熟，放言要与杨宇比拼武技。

    可他万万也不会想到，杨宇乃是有“斩龙将”之称的圣星帝国兵马大元帅，大半生都是过着出生入死、拼死搏杀的生活。

    一柄斩龙宝剑不知斩杀过多少成名的上将，如今又岂会将他小小的马克放在眼中。

    杨宇含笑看着对面信心满满的马克，手中长剑随意的下垂，剑尖点在地面之上，给人一种漫不经心的感觉。

    好似对于马上就要暴发的恶战并不十分在意，这不禁令对面的马克心中怒火上涌。

    “哼，装腔作势！我倒要看看你是否真的能一直装下去！”

    马克心中有气，脚尖一点地面，身形猛的暴射而出。手中雷龙矛也是随之一颤，如怪蟒出洞般的直取杨宇哽嗓咽喉。

    马克出手如电，一出手便是雷龙枪诀中的杀招——雷龙探爪。

    银枪抖动间枪身上盘绕的银龙好似活了一般，隐隐有风雷之声传出，一对血钻镶嵌而成的龙目更是暴射出两道璀璨的光芒，耀的人不敢直视。

    杨宇眸子微眯，一瞬不瞬地盯着那电射而至的雷龙神矛，直至锋锐无匹的矛尖既将临身之际，才微微侧头，堪堪避过那神矛的矛头。

    与此同时手中长剑更是以不为常人所察的诡异角度与速度贴辅在了枪身之上，顺势下滑直取马克握枪的双手。

    马克见势心中微惊，暗赞杨宇出手迅疾、狠辣，对于战机的把握更是无比的精准。

    双手一翻，雷神矛的矛头猛的播开了杨宇削来的一剑，龙尾形的枪纂则是顺势当头砸落。

    见马克枪法纯熟、见机迅疾，杨宇也是不敢怠慢。脚下生风迈开了风影步如一条游鱼般避过马克势大力沉的一击。手中长剑一顺疾点对方眉心。

    二人你来我往，各施绝学，如两团旋风般在场内游走，煞是好看。更兼不时传出一声声金铁交击的脆响，引得场外众多观众陆列的注意，纷纷投来观注的目光。

    甚至就连不少参赛者也是被这精彩的战斗所吸引，不住的称赞，频频点头。

    修士对战大多以对拼法力、法术为主，既便有一些肉身强悍者采取强攻，也会以法力、法诀为依托。极少有如杨宇、马克这般只如凡人对决般的拼肉身与武技的。

    但物极必反，往往越是少见则越是能够引人注目。尤其是这种最为原始、最为狂野的对战，也就越是能勾动人们潜藏心底的那份狂热。

    因此，二人这场如凡人般的对决反倒成了今日决赛场上的一道亮丽风景，引起了众多观众的兴趣！

    且不提场外的观众如何看待此场比赛，此刻场内的杨宇与马克却是当真杀出了真火。

    马克自从得了这雷龙神矛与雷龙枪诀之后，自觉单从武技方面而论，已然在宗内年青一代中再无敌手。谁料第一次施展便是遇到了个棘手至极的对手。

    战斗之间，他客意观察对方，只见其出手之间尤如行云流水一般，不见丝毫牵强做作，往往信手拈来的随意之举却是将自己的狠厉杀招化解为无形。

    一柄普普通通的长剑在其手中好似化身神兵一般，屡屡逼迫的自己只有竭尽全力才能确保安然无恙，这不禁令他郁闷非常。

    和马克一样，杨宇也在留意着马克的一举一动。战斗之余也是暗暗赞叹后者枪法之精妙。

    他为帅半生，所见武艺超凡者不在少数，但如马克这般枪法精纯的还真不多，不由勾起了畅快一战的念头，手中的长剑也是越发的诡异迅捷了许多。

    原本二人之间的战斗尚还算平分秋色，可随着杨宇的兴起，马克不由压力倍增，手中的雷龙神矛也是稍显沉重笨拙起来，渐渐的落入了下风。

    如此一来，不禁使得他心中暗自着急，后悔方才不该口出狂言要与对方比斗武技。

    可一言既出，此时再若悔改岂不是当众自扇耳光？纵是最终获胜也是脸上无光。因此，此时的马克纵是百般后悔、焦急，也只能咬牙硬挺，无可奈何。

    可越是如此，这形势却是越发的难以应对，时间不长便被杨宇逼的手忙脚乱、应接不暇。

    然而正在马克苦苦坚持，认真思量如何改变当下这不利的战局之时，杨宇却是毫无征兆的收住了攻势，飞身跳出战圈。这不禁令得马克大感意外。

    深感意外的同时，马克也是暗暗的松了一口气。这段时间以来，他坚持的可谓极为艰难，更有数次险些被杨宇攻破防线。

    如今趁着杨宇罢手的短暂时间，他也是刚好得以趁扣喘息片刻。

    “你，你这是何意？为何，罢手不战？”马克伸手抹了一把额头的汗珠，气喘吁吁的看向对面的杨宇，不解地问道。

    杨宇文言，淡然一笑，道：“马道友，如今你气势已失，取胜已然无望。这场比赛我看就到此为止吧！”

    “住口！”

    马克闻言立刻暴喝出声，好似受到了极大的侮辱，头上的青筋都是一根根的显现而出，二目之中更是如欲喷火一般。

    “姓丁的，你若有能为便堂堂正正的胜我，或死或伤我马克绝无怨言，何需你言语轻薄！”

    杨宇本无心刺激马克，却见对方毫无理智的曲解了自己的用意，也是无可奈何。只得轻轻摇头一叹道：“既然道友执意要战，丁某也只好奉陪。只是刀枪无眼，难免会有所闪失，届时还望道友莫要怪罪！”

    “废话少说！看枪！”

    马克好似因杨宇的言语受到了莫大的刺激，从而导致原本即将不支的身体再次充盈了力量一般，雷龙神矛一颤再次向着杨宇冲杀了过来。杨宇无奈，只得摆剑相迎再次与之战在一处。

    马克虽然奋起余勇，但毕竟与杨宇相比还有一段不小的差距。时间不长便是再次落入了下风，被杨宇逼得只有招架之功，再无还手之力。

    杨宇见时机成熟，也是不再留手。寒芒一闪之下手中长剑便如一道匹练般直点马克面门。

    马克见状暗呼“不好！”但再想躲闪已是不及。

    情急之下，体内如渊似海的法力陡然暴动，悉数灌注到手中的雷龙神矛之中，双手向上一兜，向着迎面刺来的长剑猛地撞去。

    那雷龙神矛乃是低阶道宝，在得到法力灌注之后发出一声低沉的嗡鸣，顿时雷芒爆闪，如雷龙出渊般气势狂暴无匹。

    “嚓……”

    一阵清脆的声响传出，杨宇那柄长剑在雷龙神矛的猛烈攻击之下竟然是不堪重负寸寸崩断开来！

    不过，令得众人都是大感意外的是，马克虽然一举崩断了对手的长剑，却是并未发动进一步的进攻。

    而是在发出这骇人的一击之后，双手托举着雷龙神矛愣愣磕磕的站在原地一动不动，脸色更是一片煞白，难看到了极点。

    而在其脖颈之前一只白皙的手掌同样一动不动的悬停在那，其食中二指之间还牢牢的夹着一段只有三寸多长的锋利剑尖。

    “住手！本场比赛结束！”

    此时，一个急迫的声音陡然响起，正是本场的裁判武风。

    武风作为本场的裁判此刻适时现身，出言喝止了本场比赛。

    杨宇缓缓的收回了抵在马克脖颈处的手掌，手指间夹着的剑刃也被他随手丢弃在一旁。

    而后缓缓的后退了几步之后才转身从容地退出了赛场，原地只留下一脸错愕的马克依旧愣愣的站在那里……