    而远在行程上的林克还不知道，群星港六人议会已经背着他做出了决定——把锅甩给厄洛斯。

    要是林克知道这个消息，绝对会大呼：世界线又一次收束了！

    宁成蹊作为林克梵提星系时期的战友，和林克相识的时间并不是很长。

    好在有数月的机械堡垒时光，宁成蹊又负责异人们的一些任务和操练，所以对机械堡垒异人玩家的格局势力及构成有一定了解。

    如果非要找一名可信的异人，宁成蹊一定会首推追风般的飘柔的奇迹公会。

    追风般的飘柔是最早跟随林克的异人之一。

    在林克废土沙都帮派时期就已经跟随, 可谓是铁党中的铁党。

    追风同时还是怪物安保公司的成员，也是独联部斯莱文星的精神领袖。是一个拥有多重身份的异人。

    同时他手下的奇迹公会堪称林克异人中的第一大势力。

    这样和林克的命运完全绑定在一起的异人，忠诚度自然不必多说。

    和林克的关系属于一荣俱荣，一损俱损。

    所以这一次宁成蹊决定从穆斯塔法新来的异人中，寻找一名奇迹公会的成员。由他来和追风获得联系，从而将消息传递给林克。。

    同时在和六人议会的交谈中，虽然宁成蹊不知道发生了什么事情, 但是六人议会多次重申，如果这件事情消息泄露, 极有可能让林克陷于危险之中，一切都需要极度保密。

    宁成蹊是第二次接触六人议会。

    和上一次庄严肃穆不同，这一次六人眉宇间都写满了紧张和担忧，不似作假。

    所以宁成蹊也是打起了十二分精神，必须想尽办法找一位忠实可靠的异人来执行这项任务。

    随着星际传送大门的开启，从穆斯塔法通过中转站抵达群星港的玩家越来越多，双方建立起了有效的交流。

    群星港大小势力，在机械堡垒异人的洗礼下，已经见识过这些不死异人的强大和对任务奖励的痴迷。

    面对大规模的异人冲击，大家只是适应片刻便重新接受。

    尤其是那些和保护伞基金会有合作关系的大中势力，继续按照往常的待遇发放任务。并且将属于林克的那份酬劳封存起来，等待他归来后直接打入保护伞基金会的账户。

    宁成蹊作为林克留在群星港的接待人员，有着和异人接触的天然优势。

    所有抵达群星港的玩家，首先都要去宪兵卫队报告登记。

    宁成蹊作为穆斯塔法的第七军团长，在梵提星系颇有威名。

    加上和林克的友好关系，让他的行动没有任何阻碍。

    除了异人外, 也有不少穆斯塔法第一秩序的成员抵达群星港。

    他们中有些是纯粹过来旅游和见识世面的。还有一些是被图灵安排外出深造学习的。

    很快, 宁成蹊就在登记造册的异人中找到了一位合适的人选——鱼雁之郎。

    这位维多利亚的异人，但加入了奇迹公会的玩家，在梵提星系时也有值得称道的亮眼表现。甚至还获得过林克的一些奖赏，只是因为某些特殊原因消失了一段时间，没有跟上大部队，错失了进军群星港的机会。

    宁成蹊找到他，随后说道：“我这里有一个关于林克的重要任务。经过我的考察调查，你是执行这个任务的不二人选。本次任务只有一个要求，你必须保密。有关任务的任何内容和细节都不得透露出去，否则林克会因为你的失误陷入巨大的危机中。”

    鱼雁之郎被宁成蹊这一手给搞蒙了，还没反应过来。

    不明白这個巨大的惊喜为什么会砸中他。

    但听到的任务和林克有关，甚至会出现生命危险，不由打起精神。

    反应过来自己貌似接到隐藏任务的鱼雁之郎立刻答应下来。

    “收到！我一定保守任务秘密，不对外透露半分。我曾获得过林克的亲自嘉奖，同时也是奇迹公会的一员，和林克一荣俱荣一损俱损。无论是私情还是大局，我都不可能对林克有任何不利的想法！”

    鱼雁之郎第一时间表达了自己的忠心可靠。

    “我也是这么想的，这也是你能被筛选出来执行这项任务的原因。我看中的就是你的背景和忠诚。”宁成蹊倒是很直接。

    对于这个隐藏任务鱼雁之郎也很重视，于是问到：“不知道宁队长给我安排的是什么任务？”

    宁成蹊开口道：“首先我想要确定的一点是，你是否能联系到机械堡垒内的其他异人。譬如你们会长追风般的飘柔？”

    鱼雁之郎点了点头：“这自然可以。异人自有一套相互联系的方式。无论在宇宙中相隔多远，在我们生活的维度里，我们总是可以产生联系，传递消息。”

    确定了这一点，宁成蹊才继续说道：“一旦让我知道有非任务成员知道这个任务消息，你不光是要面临任务失败，整个摩沃尔星系团都会视你为敌，这里再无你的半点立足之地，你且想好。”

    鱼雁之郎非但没有感觉到害怕，内心竟然还有一种兴奋的感觉。

    宁成蹊说的如此郑重其事，这个任务绝非寻常任务！

    极有可能涉及到群星港最机密的事件。

    真正的任务内容还没说，宁成蹊就铺垫了这么多。鱼雁之郎就算再迟钝也能反应过来，这个任务绝对非比寻常。

    “我要你联系到追风般的飘柔，让他代为转达给林克，就说至高法师议会准备联合其他宇宙势力，对他和厄洛斯进行围剿，让他提前把下一站地点传回来，艾莫莉丝将会亲自保驾护航，解决争端。”

    虽然鱼雁之郎已经做好了准备，可是当听到这则消息后，还是被震的七荤八素。

    虽然他不懂至高法师议会是什么组织，但至少听名字也知道，一个敢起这个名字的组织，里面必定有不少真才实学的至高法师。而且他们还要联合其他宇宙势力，对厄洛斯和林克进行围剿……

    虽然鱼雁之郎因为自己现实中的一些私事没能跟上机械堡垒，可通过论坛也知道前线的剧情和情况，从没听过厄洛斯和林克在外面有什么大行动，能惹到这么恐怖的一个势力。

    这次甚至出动了艾莫莉丝亲自保驾护航。

    谷尷

    能让一位A级强者出面，这件事的危险程度可想而知。

    “好，我现在就联系！”鱼雁之郎深刻明白事情的重要性，现在必须立刻联系到追风般的飘然，让他给林克汇报情况。

    鱼雁之郎当即选择下线。

    他知道这件事将关系到以后他在星系团的行动后，不敢马虎大意。

    作为维多利亚两位杰出选手，鱼雁之郎在登陆机械堡垒后，很快就和追风等人打成一片，随后顺理成章加入奇迹公会。但是在之后的任务中，他因为现实中的事情一度长时间无法上线，导致角色滞留在远大航坞，错失了跟上机械堡垒的机会。

    不过等这次归来后，发现穆斯塔法到群星港的传送门已经建立，这才跟着大部队一同抵达群星港，结果又和机械堡垒来了个完美错过。

    本以为就完美的错过了3.0版本的重要剧情，却机缘巧合地接到了这么一项绝密任务。

    鱼雁之郎下线后，掏出手机拨通了追风的电话。

    他知道，这个时候追风肯定不在游戏内。

    果然，电话没有嘟两声就被接通。

    “喂，怎么突然想着给我打电话啦？”追风的语气有些意外。因为之前鱼雁之郎掉队的事情，追风曾联系过他。奇迹公会的先头部队基本上都已经登上了机械堡垒。也只有鱼雁之郎这种因为不可抗力因素没上船的，追风前段时间也给他打电话说明安排了一下任务，让他负责一下奇迹公会在群星港的大小事务，自己会安排公会成员辅佐。

    “我这里有一个紧急任务，相当重要，必须现在就和你联系。”

    听到鱼雁之郎语气严肃，追风表情也板正了许，不禁问道：“什么紧急任务？”

    “今天我在群星港的时候，宁成蹊突然找到我，问我能不能和你联系上，说是有极其任务重要的任务交给我。还说这个消息绝不能透露给除了你我之外的第三方，否则林克有性命之虞。”

    听到鱼雁之郎说的这么严重，追风一时间有些发懵。

    “你、大晚上给我打电话，总不至于是开玩笑消遣我吧？”

    毕竟鱼雁之郎说的太过玄幻，神乎其神，让他有些难以相信。

    现在他们在搜集新的瘟神封印物的路上，整个情况不说是稳中向好吧，至少也是高歌猛进，能有什么致命危险？

    “总之这个任务你不能给任何人说，哪怕是奇迹公会最亲近的朋友。因为一旦任务消息流传出去，宁成蹊给我的原话是，整个摩沃尔星系团都会没有我们的立足之地。”

    追风也被这个威胁给吓到了。

    整个摩沃尔星系团，那得是多大的地方，相当于他们此前所有的积累和努力全部白费。要是真的针对二人，那奇迹公会肯定也难逃清算，相当于全盘崩灭。

    “你一字不落的听好，最好拿个东西记下来。”鱼雁之郎语气笃定，随后说道：“至高法师议会准备联合其他宇宙势力，对林克和厄洛斯进行围剿。你必须让林克把下一站目的地传回来，大法师艾莫莉丝将会亲自抵达保驾护航，解决争端。”

    追风听罢，不由倒吸一口凉气。

    虽然他不知道至高法师议会是什么组织，但是敢在宇宙中称“至高法师”这几个字，肯定是有几把刷子。要不然早就被其他魔法势力给颠覆了。

    而且追风也没想到摩沃尔星系团的保护神艾莫莉丝会亲自登场前来驰援，可见这次事情的严重性。

    “好的，我现在立刻就联系林克。你先别进入游戏，就在这里等我的回话。”追风好歹也是从内测时期就跟随林克的人，可以算是林克崛起的从龙之臣。奇迹公会可以成为《命运》第一大公会，也全靠他傍上了林克这条大腿。

    现在有人对林克不利，追风自然要维护林克，否则奇迹公会的一切优势，将荡然无存。

    挂断电话后，追风立刻登录游戏。

    从休息区自己的单间豪华卧室醒来，追风利用手腕上的通讯器联系了特洛伊。

    “特洛伊，我有极其重要的事情要见会长大人，恳请通报！”

    林克此时在休息室里一边喝着茶一边高强度网上冲浪，查看论坛消息。

    特洛伊突然出现，说追风有事见自己。

    这让林克有些好奇：“这家伙不好好经营自己的公会，突然说有重要的事情……”

    “好了，让他进来吧。”

    林克并没有单纯的把追风当做玩家看待，他和盗凉人都是在未起之时就跟随他，几乎可以说伴随了林克崛起的全过程。

    加上没有NPC的身份，林克心中更多的是把他们当做朋友。

    追风急匆匆地进门，气喘吁吁。

    看着追风如此紧张的样子，林克有些失笑：“好歹你现在也是斯莱文星的精神领袖了，怎么还如此莽撞。坐下来喝口茶，缓一下。”

    林克给追风倒了杯茶，递到他面前。

    追风吨吨吨一通牛饮，随后喘着粗气道：“群星港那边有重要信息传来，不过只能说给会长您一个人听。”

    林克也不知道追风玩什么神秘，不过还是挥手将他召入移动城堡。

    “好了，这里绝对安全。你有什么事情说吧。”

    “宁成蹊找到鱼雁之郎，让他想办法联系到会长，说至高法师议会准备联合其他宇宙势力，要对您和厄洛斯进行围剿。群星港希望你把下一站目的地传回去，大法师艾莫莉丝将会亲自抵达保驾护航，解决争端。”

    追风把刚才鱼雁之郎给他讲的，原封不动的背下来告诉林克。

    却发现林克的表情并无任何异样，甚至连惊讶都没有。

    不过一想到会长具有预知未来的能力，或许已经提前看到了这个过程，追风就释然了。

    追风不由好奇道：“会长，这个至高法师议会究竟是怎样一个组织？”

    “这个组织啊，是有数十位A级大法师的组织，且必须在魔法一途有重大贡献或者事迹，方可入选。”

    当追风听到数十位A级的时候，整个人喉头一滞，感觉喘不上气。

