    看到姜青云魂魄的那一刻。

    戴笑愚知道，他稳了。

    姜青云方踏入筑基期。

    便是连魂魄，都被抽离了一部分，封印在了神墓墓碑之上。

    连系统标注的“主角”名字，都开始泛紫，颇有些降格的趋势。

    但戴笑愚却丝毫不以为意，甚至信心满满。

    其缘由, 还得回溯到二人初见之时的那处城隍庙中。

    按照姜青云最初的剧本，五灵教天骄左光烈，死于伏击之下。

    战斗虽然结束的很快。

    但彼时，是有两名大宗师，好几名宗师同时出手的。

    一个炼气期的姜青云，能在这般余波之下，保护自己的妹妹, 自身仅是重伤。

    便可见他的气运不同凡响。

    而且……

    最初的剧本里，姜青云得到了左光烈的储物袋。

    其中，不光有完美的筑基丹。

    甚至，还有此处洞天福地的坐标，与那枚神墓的秘钥。

    也就是说，此处洞天，当是姜青云的机缘之一。

    故事里不都那么写的么……

    被他人欺辱的主角，得到了前辈的传承。

    不光继承了前辈的衣钵，还继承了一处可以加快他修行的秘境。

    由此，主角走上了快速修行并且逆天改命的道路。

    这处洞天，灵气充沛，时间流速与外界不同，可不正好是主角的金手指？

    戴笑愚在外界给姜青云“拔苗助长”了一阵子，也才让他从刚刚迈入筑基期，提升到筑基二重。

    现在的他，却已是筑基七重了。

    要说没有奇遇, 戴笑愚是不信的。

    他毫不怀疑，如果一切按照剧本进行。

    姜青云一定是一路开挂, 顺利通关。

    然后利用那份秘钥，获得了此处洞天的控制权。

    只是这份“机缘”，被戴笑愚截胡了……

    所以，姜青云才无法顺利通关，甚至连“主角位格”都降了许多。

    但姜青云在此，却给了戴笑愚“无伤通关”的底气。

    毕竟这是原本就该如此的事情啊……

    要让戴笑愚将这份“机缘”还回去，那是不可能的。

    毕竟是洞天福地，事关七星门未来的发展。

    其中神墓神性外泄，也关乎许多七星门弟子的存亡。

    一个散修可以不去在乎这些，但戴笑愚必须要去考虑。

    位格降了不要紧。

    戴笑愚又不是没让韩力和叶之秋的“主角位格”越发坚实。

    以后想办法弥补姜青云就好。

    与墓碑上的“眼睛”们对视之下，戴笑愚浅浅一笑。

    “我不知道你是什么样的存在。”

    “但已经故去，便老老实实的死透了好。”

    “人间不需要活着的神明！”

    系统，查看剧本。

    系统，展示剧本！

    墓碑上封存的魂魄们，依然是半死不活的状态。

    姜青云与满庄，甚至还有肉身，未曾死亡。

    所以戴笑愚依然没有修为的选项，只有术法与感悟的选项。

    术法已经选过了。

    这一次，戴笑愚选择了感悟。

    无数的人生经验, 挤进了戴笑愚的脑海之中，令他头痛欲裂。

    可墓碑上的魂魄们, 却没有如同之前化龙时那般散去。

    而是齐齐咆哮, 冲出墓碑，向戴笑愚涌来。

    无数声线异口同声的喊道。

    “你知道我的破绽。”

    “可你真当我不知道你的破绽么！？”

    未给戴笑愚反应时间，魂魄们已将他淹没……

    戴笑愚不由一阵恍惚。

    许是墓碑本就是特殊材质，许是脱离了墓碑的控制。

    有些魂魄，恢复了些许自我意识。

    七星门的弟子们，虽冲在最前，却是再度围绕在了戴笑愚身旁。

    他们透明的脸庞上，目露坚毅的目光，死死的纠缠住了绝大部分想要扑上戴笑愚身体的残魂。

    那声音却是头一次与他们开口。

    “你们又是何必呢。”

    七星门诸魂却是齐齐露出了笑容。

    “都是同门，互相扶持，本是应当。”

    “都是亡魂，我们亦不怕他们。”

    那声音叹息道。

    “可惜，你们护不住他的。”

    系统标注的人生感悟，可不只是所谓“术近于道”与“剑意”之类的感悟。

    感悟之前，还有“人生”二字。

    一般情况下，系统展示的剧本，不会令戴笑愚接触到对方的人生。

    但若不是一般情况呢？

    若他感悟的对象是魂魄呢？

    若那魂魄附上了他的身体呢？

    虽有同门魂魄护持，但相比七星门的亡灵，星耀宫的残魂显然更多。

    终是有残魂突破了防线，扑入了戴笑愚的身体中。

    戴笑愚头一次感受到了，他经常给予别人的梦境。

    ……

    其实，戴笑愚理解差了。

    不是许晴柔拖住了乌长老。

    而是七星门掌门，东宁大陆封号圣阶，翰月大圣何飞扬，亲临了嚎风峡谷。

    不同于戴笑愚之前所见垂垂将死的样子。

    此刻的何飞扬，脸上没有老年斑，发须皆是乌黑一片。

    他身板挺直，高大威猛，是一副风华正茂的中年人样貌。

    身穿深蓝色的道服，峙如山岳，一举一动间，充满了威严。

    就是脖子上缠着一条狐裘，显得有些不伦不类。

    “掌门师兄，破阵这种小事，何劳您亲自前来？”

    乌瓯小意的陪着。

    他是知道何飞扬受伤的内情，此刻眼中不由有些担忧。

    何飞扬哈哈大笑，丝毫不在意的摆了摆手。

    “门下儿郎们比试，我这个掌门，怎么也得露个脸啊。”

    他的笑声中气十足，令人听来心生鼓舞，领袖气质十足。

    乌瓯摇头笑了笑。

    “掌门师兄倒是来迟了，大比结果已定，笑愚麾下四人，已找到了满庄，拔得头筹。”

    何飞扬抚掌大笑。

    “笑愚儿倒是争气，不错，不错。”

    他又转头看向一旁有些拘束，垂头静立的女子。

    “你就是许晴柔么？是个好姑娘，我家笑愚儿有福气。”

    许晴柔微微行了一个礼。

    “见过翰月大圣。”

    乌瓯见许晴柔拘束，只当是女孩儿家见到长辈害羞，故意生气道。

    “笑愚呢，让他去找封信，怎么过了这么久还未回来。”

    “师父亲临，都未出来迎接。”

    “晴柔，你去找找他。”

    他本意是想支开许晴柔，让对方少些尴尬。

    不过寻找戴笑愚，倒也是真的。

    许晴柔当然听出来了，答应一声，便要退下。

    只是她内心苦笑不已。

    她该怎么找……

    她也不知道戴笑愚去了哪。

    她正要离去，却听得何飞扬满不在乎的声音响起。

    “孩子大了，总有自己的想法。”

    “不找便不找吧，无妨。”

    “乌师弟，既然大比已经结束，此地阵法为何还未破除？”

    许晴柔心下不由一跳。

    表哥，我可能要拖不住了！

