
　　“咕斯大萨满，大事不好了！”狩猎队长的声音从门外响起。

　　咕斯·盘水眉头一皱，从声音判断，狩猎队长离自己居所还很远，声音非常慌乱，而狩猎队长就是他派去监视兽人的队伍首领。

　　他连忙从草席上站起身，推开房门走了出去，一开门就看到远方狩猎队长四肢并用飞奔而来。

　　突然，他看到狩猎队长身上染血，背上还插着箭矢，顿时心中一突。

　　“发生了什么事？！”

　　“我们…我们…遭…遭到了…袭击！”狩猎队长气喘吁吁。

　　来不及缓气，他连忙说道：“那些兽人…突然袭击了我们，用弩箭，他们的弓箭比我们的射程更远，我们几乎没办法还击，整支队伍十个人只有我逃了出来。”

　　“而且我们发现了一个不同寻常的声音，大地咚咚咚响，像是重物在森林里奔跑，奔跑者的体型绝对很大，听动静不比六头蛇蜥主人们小。”

　　咕斯·盘水面沉如水，快步向一旁的牛皮鼓走去，拿起鼓棒狠狠锤在鼓面上。

　　咚咚咚！

　　沉闷的鼓声传遍整个盘水部落，听到鼓声的蜥蜴人立马放下手中的活计，拿起武器冲出房门，向蜥蜴人萨满处集合。

　　很快，擂鼓萨满面前站满了蜥蜴人，黑压压一片人头攒动。

　　感觉差不多人齐了之后，咕斯·盘水停止擂鼓，走到一块石头上俯视下方的族人，蜥蜴人无论男女拿起武器都是士兵，除了在外面狩猎的，整个盘水部落的成年蜥蜴人都在这里了。

　　“盘水的族人们！就在刚才！我们的狩猎队遭到了敌人的攻击！那些软弱的兽人偷袭了我们！杀死了我们九个敌人！”

　　他指向一旁的狩猎队长，大声吼道：“我们也要让他们付出血的代价！”

　　“复仇！复仇！”

　　“复仇！”

　　“……”

　　调动族人们复仇情绪的同时，所有人都没察觉到的是，石头上振臂高呼的萨满眼中闪过一抹忧虑。

　　……………………………………

　　幽暗密林，红龙在沼泽外围的林间闭目养神，周围零散分布着警戒的卫兵。

　　当然，这些卫兵的任务并非保卫红龙安全，而是为了避免突然冒出不长眼的打扰了国王陛下休息。

　　此时，一名兽人骑着座狼狂奔而来，兽人手里举着一面火龙环旗，正是传递消息的通讯兵。

　　通讯兵跑到红龙面前，在巨型红龙面前单膝跪下：“陛下，我们遭到了大股蜥蜴人的袭击，各部支援及时，蜥蜴人死伤惨重，我们无人死亡，十二人受伤。”

　　“嗯，”红龙微微颔首示意自己明白了，兽人随即离开了。

　　何塞依旧趴在地上闭目养神，心里却是在思考战斗的事儿，兽人大军遭遇大股蜥蜴人打出这样的战绩并不奇怪。

　　弗赛王国士兵本就训练有素，拥有精良装备，再加上能参与猎杀超凡野兽的都是军队精锐，全员中阶以上，每个百人大队还配备了一名随军法师，还有亚龙族群助战，打小小一个蜥蜴人土著部落还出现大规模伤亡，那么军队指挥官可以以死谢罪了。

　　不过，当前的问题不是蜥蜴人战败，而是蜥蜴人战败之后产生的反应。

　　如果不出意外的话，用不了多久，九头蛇蜥就要知晓消息了。

　　果不其然，不到半个小时，沼泽中心处响起一声震天的嘶鸣，嘶鸣声威势十足，正是九头蛇蜥的声音，随即便是地动山摇的庞然大物移动声音。

　　感受到大地的震动，何塞坐不住了，从地上站起身来，舒展了一下身体，浑身骨骼噼里啪啦爆响。

　　“本想明天等围合完成后再收拾你，既然你急不可耐跳出来，那么也只好勉为其难收拾你一顿了。”

　　这么想着，他猛然扇动翅膀，狂风扫起大片枯枝落叶，随即一飞冲天。

　　一飞出森林，他便看到远方移动的巨大身躯，九头蛇蜥彷如一架推土机，在沼泽中横冲直撞，沿途压倒大片树木，从树木高度判断九头蛇蜥高度，这九头蛇蜥足足有二十多米高。

　　昂！

　　看到急速靠近的赤红身影，感受到纯正的红龙龙威，九头蛇蜥停在原地，九个脑袋吐着分叉舌头盯着红龙，竖直瞳孔中满是戒备和忌惮。

　　何塞飞到九头蛇前方斜上空，保持着安全距离，居高临下俯视九头蛇蜥，身上龙威爆发。

　　两个体型巨大传奇巨兽对视，展开气势交锋，传奇级别的威压让空气都停止了流动。

　　过了一会儿，九头蛇蜥最中间的脑袋张嘴说话：“龙！这是我的领地！离开这里！”

　　“好啊，你只要宣誓臣服，我立马离去。”

　　“做梦！”九头蛇蜥被红龙的话语激怒了，张嘴仰天咆哮，露出嘴中尖锐的獠牙，道道色泽乌黑的水箭从喉咙中喷出，九道水箭几乎把红龙的躲闪空间封死。

　　何塞也没打算躲闪，也不念咒，挥爪甩出一个巨大的火球，火球周围空气被高温烤得虚幻扭曲，正是爆炎术。

　　“爆！”

　　在即将和水箭相遇的瞬间，橘红色火球轰隆一声爆炸开来，火元素能量伴随着炎光喷射，席卷大范围空间，将所有水箭从空中拦截，炙热的高温让液体气化，爆炸的气浪将残存的水箭炸飞。

　　哗哗哗！

　　黑色的水点下雨般落下，融入沼泽，落在沼泽中的红树林上，原本充满生机的绿叶遇到黑水立马遭到腐蚀，眨眼间变成了腐败发臭的流质物，仿佛下水道底沉积的污泥。

　　九头蛇蜥本就没指望水箭能伤到红龙，高高扬起粗大的蜥蜴尾巴，狠狠落下打在沼泽上，轰一声巨响，烂泥与水花齐飞。

　　这一击并非拍尾这么简单，隐晦而阴毒的能量顺着拍尾动作传递到水中，以九头蛇为中心，道道环形爆炸水墙冲上天空。

　　何塞见招拆招，无咒施法，龙爪一指，一圈环形火焰以其为中心爆发，开始时只有红龙手指一般粗细，在爆开的过程中越来越粗，最后足足有红龙腰粗，火环将袭来的大量水花推开。

　　高阶魔法——抗拒火环！

　　然而在液体遇到抗拒火环的一刹那，红龙陡然发现冲上天的水花并不简单，水花里隐藏着隐秘而阴毒的能量，这股能量冲破了火环的防护，从下往上袭击龙腹。

　　“哼！”

　　何塞脸色一冷，解开【不死鸟之心】的封印，海啸般的火元素能量从跳动心脏中涌出，最先得到火元素狂潮洗礼的是心脏周围的血管，原本正常的血管刹那间变成了半透明的红色晶体，晶体管道中流淌的也不单纯是血液，血液中掺杂着金黄光点，金黄色光点令人想起热到金黄发亮的熔岩。

　　半元素化身躯瞬间完成，红龙身上贴服着一层火苗，散发出恐怖的高温，九头蛇蜥阴毒的能量瞬间被冲击得七零八落。

　　仿佛一颗太阳，红龙在空中散发出恐怖的高温，下方的翠绿树叶以肉眼可见的速度变得干焉。

　　感受到红龙身上散发出来的恐怖能量波动，九头蛇蜥心中涌起一股忌惮，但守护领地是所有强大生物的本能，它的思想、它的实力、它的愤怒都不准许它撤退。

　　嘶！

　　伴随着一声愤怒的嘶鸣，奇特的能量波动从九头蛇蜥身上散发，周围沼泽中的水违反重力，从水面往九头蛇蜥身上蔓延，瞬间形成了一套保护膜，保护膜在红龙花光照耀下波光粼粼。

　　“龙！沼泽不适合你！我最后警告你一次！离开这里！”出于对红龙实力的忌惮，九头蛇蜥做出最后的警告。

　　何塞盯着九头蛇蜥，从双方的交战情况来看，九头蛇蜥比他要弱，但想要像虐杀普通传奇战士一样打败九头蛇蜥那也是不可能的。

　　能不战的话，还是不战的为好，前提是通过谈判能达到目的。

　　“我计划修一条贯彻幽暗密林的道路，很不巧，你的领地挡了我的路，如果你愿意签下契约，保证我商路的安全，那么我可以退去，而且还可以送给你你从未见过的礼物。”

　　“商路？”

　　九头蛇蜥半是惊讶，半是鄙视的望着红龙：“你身为一只红龙，居然不想着打劫，传播恐惧和五色龙一族的荣光，反而和人类国家交易往来，红巢主母的脸都被你丢干净了！”

　　何塞眉头一皱，他能理解九头蛇蜥的想法，事实上这也是几乎所有五色龙的想法，通过力量压服一切才是高贵的五色龙一族应该做的事儿，经商这就像是上等人和牛羊为伍，简直荒谬、可笑、可耻。

　　“打劫哪儿做生意来钱快！”

　　“算了，就算和你说了，以你缺乏智慧的大脑也无法理解我的思想。”

　　三观上的差别很难改变，何塞很快便熄了说服九头蛇蜥的念头：“我的耐心有限，回答我的问题，是战还是配合我的商路计划，你有三十秒的时间考虑。”

　　“不用考虑了！高贵的九头蛇蜥——乌德拉绝不会与你这五色龙之耻为伍！你若自信能战胜我！那就来吧！我就在这里！”

　　“如你所愿。”

　　何塞耸耸肩，他就知道会是这样的结果，邪恶阵营的存在向来只听得懂拳头的语言：“对了，还有一点我得纠正你一下，我和红巢主母没有任何关系，起码现在没有关系，我是统治摩多峰林和大草原中部的王者，吾名——弗朗西斯科·特里尼达·何塞。”

　　“记住我的名字，井底观天的可怜虫，向你的神报道的时候会用得到的。”

　　话音刚落，何塞口中咒语飞速念出，十几个字节的咒语在短短一秒内完成。

　　大师级魔法——流星爆！

　　一颗半个红龙大的燃烧流星迅速成型，拖着长长的尾炎向下方的九头蛇蜥砸去，空气都有一种被烧焦的感觉。

　　九头蛇蜥——乌德拉蓄力颔首，随即猛然仰头张嘴射出一道散发出腥臭气息的水炮，水炮将落下的流星爆精准拦截。

　　轰隆！

　　一声巨响，半空中升起一朵黑红相间的恐怖蘑菇云，环形冲击波向四面八方扩散，虽然被拦截，但流星爆的余波却是没那么容易化解，燃烧的细碎石块下雨般落下，富含水分的红树林瞬间化为火海。

　　九头蛇蜥在烈焰中冷冷注视着空中的红龙，别说凡物燃烧的火焰，就算是富含破坏性能量的流星爆碎片落在它身上也没有造成任何伤害，看似薄薄一层水膜实则坚韧无比，流星爆碎片落在上面立即熄了火焰。

　　这一发普通的流星爆只是红龙施法的前奏，他继续口中咒语飞速念出，这一次的咒语是古老的龙语，龙语一字一顿拗口而苍茫，仿佛每一个字节都重若千钧，空气中也荡起了恐怖的能量波动。

　　与此同时，红龙越飞越高，显然是防着施法被敌人打断。

　　九头蛇蜥心中升起了一股不妙感，这只看似年龄不大的红龙施法能力却强得变态，他有些后悔自己直接拒绝了红龙方才的提议，但身为一只有头有脸的传奇超凡大佬，此时的他也说不出后悔、求饶的话语。

　　传奇魔法——灭世流炎！

　　天空的白云被红光映照成了灿烂的晚霞色彩，将整个天空映照得红灿灿一片，灿烂、美丽，却又充斥着毁灭的气息，恐怖的能量在云层中酝酿。

　　灭世流炎，作为贸易城邦提供的入门级传奇魔法，非常适合何塞，因为这个传奇魔法本就来自于红龙一族的龙之传承，据说是某只红龙将这个传奇魔法拿出来做了交易。

　　不管怎么样，这个传奇魔法适合何塞，因而成为了他学成的第一个正儿八经的传奇魔法，第一个，同时也是掌握得最熟练的一个。

　　不过，这还是他第一次把传奇魔法运用到实战当中，他忍不住激动的看着自己的成果。

　　天空中的云彩已然不能称之为云彩，而是火元素能量组成的集合体，这一集合体覆盖了方圆三千米的天空，能量总量庞大，而且极不稳定，仿佛一座即将喷发的火山。

　　“傻蛇蜥！尝尝龙爷的魔法吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第248章 传奇魔法——灭世流炎（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 