    众望所归，民心所向，一时间，时清的出现将这场仪式推向了高潮，

    她将长发利落扎起，军帽帽檐微微下压，啪嗒一声合并双腿，

    笔直地向着城楼下的星民端正地行了一个军礼，

    那一天，久违的骄阳烈日都不如她耀眼，

    她是时清，一个发誓终身效忠联邦的军人，一个始终将兽人安危视为第一的女人，

    那一刻，站在城头上的她，才是她本应该有的样子，

    骄傲，铿锵，坚毅如光。

    “小芜姐姐，时清姐姐好帅！“

    小野眼中闪着崇拜的光，不只是她，大多数星民也是如此。

    时清和辰月终究是不同的，

    即使辰月也效仿了时清的铁血手腕，起到了短暂的威慑效果，

    但并没有让人从心底去佩服，反而引起大部分同僚的反感，

    这些人有意无意地将辰月的名声搞臭，这也是为什么她后期大多走亲民路线的原因。

    而对于普通星民来说，对辰月寄予厚望，

    也有很大一部分原因是期望她能快速成为第二个，像时清那样值得信赖和尊敬的女长官，

    而这一刻，因为时清的出现，将辰月所有的努力都化作了泡影，

    时清向着五军区首长的位置走来，气场全开，

    辰月看见亲手扶持她上位的辰渊，她敬爱的辰西，

    以及所有待她像亲妹妹的各位长官，都没有阻止时清的步伐，

    这一刻，她才知道，无论自己怎么努力，在这些人心中，自己还是不配站在这个位置，

    而随着时清一点点走近，她心中升起一股慌乱，她突然害怕，害怕时清将三年前发生的一切当场揭开。

    时清在辰月面前停下，下颌微微扬起，面色冷然，眼眸凌厉，

    “让开。”

    “凭什么？”

    辰月眼中闪过凶狠的光，她不是打不过，她是难得一遇的SSSS体能，

    在以实力说话，能者居之的联邦，凭什么要她给时清让位！

    辰月没动，时清凝眸，她没什么耐心，也不需要什么阴谋诡计，她今天是要正大光明拿回自己的东西，

    一时间，城头上的氛围变得诡异，城头下，万千星民翘首以盼，

    而原本今日的主角艾瑟尔已经离开，和弥耶还有特瑞斯坐在一起，作壁上观，

    “月月，你先回去。”

    一直默言的辰西开了口，淡淡的声音击碎了辰月最后的防线，

    她脸上的表情凝固，随即又因为这一句话裂开，她垂着脑袋，埋在阴影中的脸变得狰狞，发出低低的笑声，

    “嘻嘻，辰西哥哥，你不疼月月了吗？”

    她明明是笑着的，泪水却落了满脸，

    “月月，不要任性。“

    辰西是心疼妹妹，但对于联邦来说，时清绝对是更好的选择，这一点，他比谁都清楚。

    辰月抬起头，吸一口气，

    随即眼中的痛楚都化作了滔天的怒意，卷起一阵风暴，很快又复归于平静，弯下唇露出乖巧的笑来，

    “好的，辰西哥哥我先回去了。”

    辰月走了，不需要太多的冗杂的程序，有民意支持，有人心所向，这就意味着时清已经成功。

    城头下再次爆发出热烈的欢呼，

    辰月的背影这欢声中显得落寞而又不甘，

    她下了城头，穿过走廊，绡从暗处跟上，

    “把我们埋在五军区的人都联络起来！时清不是想拿回五军区吗，我偏不让她顺利！”

    绡紧着眉头，说，“月月，我也是刚得到消息，我们的人，全部被控制了。

    死忠于你的被就地击杀，剩下的人都在时清手上。”

    “什么？！”

    辰月顿住脚步，一掌拍在旁边的墙体上，“好一个时清！当初就该割掉她的脑袋！”

    可惜后悔无用，时清不仅没死，还正大光明地回来了，

    “现在怎么办？”绡问，

    辰月愤怒地转身，“先回去！当年的事情，她无凭无据，说了也没人相信。

    我们现在还不能动，让那些没暴露出来的，都老实点!”

    “好。”

    绡点头离开，辰月将步子放慢，果然在拐角处，辰渊从背后叫住了她，

    “月月！”

    辰渊放心不下，来看自己从小捧在手心宠的妹妹，

    辰月就当作没听见，赌气地往前继续走，辰渊叹了口气，将她拉住，

    “等等，月月。”

    看见小妹妹受委屈，辰渊心疼，父母去世得早，辰月相当于他亲手带大，

    而辰西又是个很讲原则的，甚至还会经常将辰月骂哭，

    或许是出于这个原因，只要不危害家族和联邦的利益，他都由着辰月的性子来，

    好在，在他眼中辰月乖巧，也从没做出什么过分的事情，

    今天，的确是让她委屈了，

    “辰渊哥哥看见时清姐姐回来，魂都不见了，还能想起自己有个妹妹？”

    辰月半是委屈半是揶揄，

    辰渊挠了挠头，他的阴狠向来只对外人，此刻面对辰月，是有些愧疚的，

    “月月，别胡说，五军区不适合你，太辛苦，这长官不做也好！

    我们月月生得这么漂亮，做个无忧无虑的小公主最好了。”

    辰月垂眸，遮住眼中的情绪，“哥哥又怎么知道，小公主就一定无忧无虑……”

    “月月说什么？”

    辰月抬头，露出乖巧得笑容，

    “没什么，我是说我们星海是联邦制国家，没有公主的，哥哥以后别叫我小公主了，人家听了笑话我。”

    辰渊感慨妹妹是真的懂事了不少，捏了捏她的鼻子，

    “月月是我们凡诺南家的小公主啊，是爸爸妈妈和哥哥们的小公主。”

    辰月捂住鼻子，“辰渊哥哥最会讨人开心了。

    但是啊，时清姐姐身边那么多优秀的男人，你不努力努力，怎么能把人娶回家？”

    辰渊的手停在空中，最后摸了摸辰月的头，“月月不生时清姐姐的气吗？”

    辰月点头，“嗯，不生气，月月冷静地想过了，时清姐姐的确比我更加适合。

    她才是名副其实的联邦第一女长官，有能力的人更能保证联邦的长治久安，

    之前是月月…是月月不自量力！”

    辰渊知道他这个妹妹什么都好，就是自尊心太强，虽然平时都不会表现出来，

    但私底下，事事都想做到最好.......

    这么想着，一时间感慨万千，

    “月月，懂事了。”

    辰月任由辰渊摸着脑袋，在他看不见的角度，

    唇角病态的笑意蔓延到了眼中，闪着幽深的暗光……

