    首先散发着墨绿色光芒的灵植是三阶毒药墨蛛毒芝！

    它是一种能够毒死金丹妖兽的剧毒之物，不但毒性惊人，而且以它为主药，配合上其他辅药，更可以炼制出一种名叫冥寒丹的半步四阶丹药，据说死人服用它，可以保留尸体千年完整而不会被岁月腐蚀。

    第二个散发着白色浓郁灵光的符篆则是一种三阶攻击型符篆，它的名字叫圣阳陨，输入法力即可爆发出金丹初期层次的法术圣阳陨，这符篆本来一共可使用五次，不过荀家这数百年来遭遇了数次大小不一的劫难，圣阳陨被用了三次，于是这符篆就只剩下两次使用次数了。

    至于第三件破损的银白鳞光铠甲名为镇江玄铠，是一件破损的三阶防御型法宝。

    那粉红色丝巾和黑色方天画戟则是一件完整的法宝，粉红色丝巾名为红粉灵绣巾，黑色方天画戟名为诛虬戟。

    林风看的都挺心动。

    不过要说最心动的则是三阶符篆圣阳陨和三阶法宝诛虬戟。

    前者能让林风瞬间拥有三次金丹层次的攻击能力，这对于刚刚晋升金丹不久，自身战力还不足与在筑基层次真正无所畏惧的林风，绝对是个极佳的底牌物品。

    至于后者，林风则很意外。

    因为这诛虬戟在具体了解烙印在它上面的信息后，他发现这竟然是个体修法宝。

    而且最关键的是，这个法宝不知道用了什么手段，林风发现自己竟可以勉强依靠自己筑基层次血气驱动它。

    不过这也有代价，就是它的威力会大大下降，只能达到最低层次的金丹战力，而且使用它极其耗费血气，并且过程是无法停止和逆转的，也就是说，如果有人使用它，很可能会发生因为打的太嗨，结果战斗都没结束，自己就被诛虬枪反噬吸干血气的事故。

    但即使如此，它的能力也非常惊人了。

    一件能在筑基境使用的法宝，这要是传出去肯定会在整个修真界掀起一阵波澜！

    “荀家主，这诛虬枪的效果真是惊人。”

    林风忍不住道。

    “外人第一次了解到它的能力都这么说。”荀舟不想和林风说话，只是淡淡道：“不过如今体修已经绝迹于修仙界，不是真正的体修功法传承，谁能在筑基层次的时候，就拥有筑基层次的血气？”

    “它只是个无用的废物而已。”

    无用的废物？

    林风表面平静的点头，心中却越加火热。

    他就拥有筑基层次的血气啊，而且还是能媲美筑基初期妖兽层次的血气，比正常的体修还要强大！

    这诛虬戮血枪只要消耗血气不要消耗的太过分，它绝对是对自己战斗力提升最惊人的武器！

    但他到底还是不知道这诛虬戮血枪的消耗到底高到什么程度，万一真的特别高，或者这诛虬戮血枪干脆就是只有筑基后期体修才能使用的话，那他还真不一定用的了。

    在这种情况下，圣阳陨就是短时间内最适合自己的三阶物品。

    选哪个？

    林风拿着金色储物戒指沉默不语。

    荀舟微微皱眉，他张了张嘴，最后没有催他。

    罢了罢了，都让他挑了，这种时间还是不要催了，省的丢了气度。

    荀舟暗暗叹息。

    就在这时，荀舟看到一道黑色流光从金色储物戒指中飞了出来，落在林风手上，变成了一把一人半高的黑色方天画戟。

    “诛虬戟？林堂主要选它？”

    荀舟意外道。

    “我师父是妖傀原的问道院院长，他老人家素来对独特新奇的法器法宝很感兴趣，我想拿它给他老人家看看。”

    林风淡笑道。

    荀舟心里一震。

    妖傀原的问道院院长！？

    他脑海中飞过闪过资料，最终想到了章希娄。

    竟然是那位？

    他深深的看着林风，心里最开始时的轻视和不屑终于彻底消失不见。

    “章院长看到这诛虬戮血戟后，肯定会大为开心的。”

    荀舟道。

    “希望如此。”

    林风点头。

    随后他就在荀舟的不舍目光下，直接将这三阶法宝放进了自己的储物口袋里。

    之后他拿起白色储物戒指，神识探进去，浏览里面的二阶物品。

    很快，第一个物品拿出来。

    荀舟看过去，发现是一个二阶灵果，碧蝉髓。

    这是一种不是很珍惜的二阶灵果，所以荀舟并没有心疼。

    “我担心什么？白色戒指里装的都是二阶物品，他再找能找出什么高价值的东西来？”

    荀舟安慰自己。

    但接下来，他发现自己错了，而且错的很离谱。

    一个二阶宝物对他们荀家来说不算什么，但架不住林风拿的多啊。

    紫玉晶、绫罗纱、朱阳灵石、阴冥铁、碧血果、六叶紫参······

    不到半刻钟时间，林风就从中拿出了十多个二阶宝物。

    “林堂主，是不是可以了？”

    荀舟忍不住道。

    “魔器！”

    林风头也不抬道。

    荀舟不说话了。

    又过了一会儿，林风拿出来的二阶宝物已经达到了四十多样，看的荀舟这个筑基后期修士，甚至都有了种眩晕感。

    就在他伸出手，想要再次阻止的时候，就见林风叹了一口气，把白色戒指放在了金黄色玉盒中，然后随手将其盖住。

    “可惜。”

    他道。

    荀舟差点吐血。

    你这可惜是什么意思？！你可是已经拿了四十多样二阶宝物了，它们加起来的价值都快比得上一件半的法宝价值了，难道你这还不满足？

    他不知道的是，林风确实没满足。

    因为他还是没收集够自己所需要的所有材料。

    紫纹雷击木自然不用多说。

    小白的进阶材料还缺少两种灵矿，另外紫灵母亲的二阶地游灵蛇傀儡制造材料也缺少两件主材和三件辅材。

    紫灵的进阶材料倒是全部收集完了，等这次回去后，林风就可以着手让紫灵进阶成筑基。

    筑基层次的紫灵搭配上它的如意身血脉天赋，它的战斗力绝对能直接达到筑基中期的层次！

    林风一边想着自己紫灵的境界，一边目光继续在整个宝库浏览着，最终目光落在了不远处的灵石堆上。

    他看到了二阶灵石。

    “荀家主，这灵石我也想要拿一些。”

    “要多少？”

    都已经付出这么多了，荀舟也想在灵石上纠结了，相比于资源来说，灵石这种可以赚回来的资源，价值反而更低一些。

    “二十块二阶上品灵石吧！”

    林风道。

    至于为什么不是三阶灵石，因为他没见到。

    “好！”

    荀舟已经有些咬牙切齿了。

    答应的这么轻松？

    林风有些诧异。

    他眼睛一转，道：

    “我还想要些囚灵石？”

    “······要多少？”

    “1000公斤。”

    “林风你不要太过分！”

    荀舟终于恼怒道。

    