    昨天一口气更新了六章，今天的更新，也不会少，最少会有五更。

    目前已经定时了五章了，老规矩，五点零五第一章，零六第二章，五点半第三章，六点第四章，九点零五第五章！

    我继续去努力码字去啦！

    看在宝宝这么拼命更新的份上，求大大们不要养书呀！

    求推荐票，求各种数据支持啦！

    爱各位大大！

    ps：再和大家说一个事情，就是每天第五十位追读的大大和第一百位追读的大大，可以找小师师领500起点币和1000起点币的福利，当然，也可以换成等额的现金！

    是每天都可以领哦！

    大家千万别养书哈！

    哦，对了，群已经开通了，起点可以一键官方加群！

    昨天通过官方途径开通了书友群，就有不少金主大佬加了进来。

    感谢大家的支持！

    目前群人数不算多，所以就是瞎聊天。等群人数多了以后，小师师会每天给大家送一些福利的，比如lsp都喜欢的。

    然后为了防止有假读者进群骚扰大家，所以进群的门槛设定成了19点粉丝值。

    这个粉丝值，一张月票就有一百粉丝值了。所以，19点粉丝值不算高，但是，却能够筛选出真正的lsp大佬们，哈哈。

    如果大家嫌群吵的话，可以设定仅关注群主的设置，设定方法很简单：

    进入QQ群之后，选择我的头像，长按或鼠标右键，选择设置为本群特别关心，然后即使屏蔽群聊，也能够看到我发布的福利内容。

    小师师去码字了哈！

