
　　不过这样也好，因为当下所发生的可不是怎么传统意义上的好事情，或者说是一件再坏不过的事情也不为过下。

　　被面前的变异变色龙它给刺激到，已经怒不可歇的石榴他，即便对方是打出来了要投降GG的意思。

　　但是还是要赶尽杀绝的石榴他，这样的绝对杀意之下。

　　似乎也是感应到了石榴他的杀心已决下，被吓到了已经是精神混乱的变异变色龙它，也是不再继续唯唯诺诺的单方面求饶。

　　而是毅然而然的选择了破罐子破摔的做法下，估计也是抱着“反正横竖都是死，不如竭尽全力，去拼搏反抗一下好了，说不定还有希望”的愚蠢想法下。

　　只见那是好死不死的，突然之间冲着石榴他猛的张开了它的血盆大嘴来。

　　伴随着一声嘶哑嗓哑的颇像是负隅顽抗的猎物，面对着猎人发出的最后一声不屈不挠的咆哮声下。

　　那是果决无比的发起了属于自己最后的反抗跟冲刺的努力下，想要挣脱面前还仿佛死神一样的的石榴他的带来的死亡阴影。

　　放眼看去，只见在变异变色龙它那张大开来的血盆大嘴当中。

　　那一条就好似弹簧一样可以反复伸缩的猩红长舌，在全力的发射而出下。

　　决然不同于刚才对付李晓彤她得时候那样，只是将李晓彤她当做猎物跟食物来单纯的捕食的模样，并没有任何的攻击力跟杀伤性。

　　这也是李晓彤她最主要还能够活到现在的最大原因。

　　其实这一点详细可以参照一下这种有着长舌头的动物捕食的样子，像是蛙类跟蜥蜴之类的。

　　在这些靠着舌头的生物在捕食的瞬间，可不单单只是单纯的速度快而已。

　　有些几乎是一瞬间两连发下，第一发依靠着超快的速度产生的惯性力量，用舌头一把甩晕了猎物。

　　第二下再是针对着晕倒了掉下来的猎物出击，趁着对方毫无反抗能力下，是再一口吞入腹中来。

　　从而减少不必要的麻烦，甚至是猎物垂死挣扎导致的胃部不消化。

　　同样的，有的可能简化了不少，是再击中打晕了猎物的瞬间，就像是流星锤一般无二，比较粗大的舌头尖上覆盖满了粘性液体下。

　　是可以轻松的粘黏住猎物，好顺其自然的将猎物拉回到肚子里。

　　不过再对付李晓彤她的时候，倒是少见的并没有辣手摧花的，采取了上述任何一个方法。

　　是对于此时脆弱的跟个花瓶一样的李晓彤她来说，都完全不亚于灭顶之灾来啊！

　　毕竟这一头变色龙可不是寻常的变色龙，而是一头发生了变异过后的，堪比小货车体型，完全可以称之为怪物的存在。

　　它专门用来攻击的手段，被放大了不知道原先的多少倍程度下，可能光收那一舌头横扫过来，李晓彤她都得是凶多吉少的命啊！

　　不过好在的是它并没有这样做，也真是挺幸运的李晓彤她，接二连三的险中求生，一次次的跟死神擦肩而过下。

　　也不知道是不是遇到了石榴他的愿意，运气居然也跟着变得好了。

　　不过话虽如此，如果说石榴他把自己的幸运都给了李晓彤她的话。

　　那么眼下就等于是把李晓彤她的厄运都等量交换给了石榴他来。那是正于眼下，冲着石榴他做了本该给李晓彤她的攻击的变异变色龙。

　　口中吐出的猩红长舌好似一条有生命的毒蛇一样，阴狠而又狡诈无比下，并没有采取直线的进攻方式。

　　而是刻意的摇晃来摇晃去下，左右摇摆不定的它令人眼花缭乱的同时。

　　速递极其快速的它留下了一堆的残影来不说。

　　攻击方式也很符合它的形容词那样，就像是毒蛇一样拥有着强烈的毒素。

　　放眼看去，只见那一条快速移动的留下了无数残影的猩红长舌，在上面遍布着的那一个个色彩鲜明的肉泡。

　　一看就是包裹着强烈毒素的它们齐齐爆发开来下，伴随着“砰砰砰”的好似气球被吹爆掉的声响接连响起下。

　　一个个破掉了的紫色肉泡当中的毒素液体四处飞溅下。

　　眼看着它们都朝着离得最近距离下的石榴他飞溅下，是威胁着石榴他自身，令人堪忧的情况下。

　　面对着这样危险的情况下，原本以为石榴他肯定会暂时的退避三舍，先躲开这些不知成分的紫色毒液的威胁来。

　　毕竟眼下的石榴他并非是完全被保护在灵魂结晶铠甲下，因为由于他那一身已经退下的灵魂结晶头盔的缘故，此时等同于是以真面目露面的石榴他。

　　如果一旦被这扑面而来的毒液给飞溅到的话，肯定不知道会产生怎么不可预测的后果来啊！

　　而对此，是将目光焦点聚焦到石榴他的身上去，本以为这个男人会预料之中的暂时多避开。

　　但却完全出乎人意料的的是，放眼看去，在此时此刻，只见那是依旧一副说不出的冷漠跟淡定模样的石榴他。

　　即便近在咫尺的毒液已经离他的脸庞不过几毫米的距离下，马上就要滴溅到他的身上来。

　　可是尽管以石榴他的光明之眼所拥有的超细入微的动态观察实力。

　　那看似速度很快的毒液，其实在他的光明之眼的注视下，就跟进入了慢放状态一样。根本就没有什么好怕的。

　　所以即便这些毒液铺天盖地的倾洒而下，其实石榴他也完全有机会从中逃脱开来的，可是偏偏并没有这样做。

　　就连任何想要行动起来躲避掉那是近在咫尺的，是铺天盖地的毒液攻击的作势都没有，就仿佛从一开始就彻底的无视掉对方一样。

　　不知道得有多讨厌眼前的变异变色龙它才会有这样的无视举动来。

　　这种感觉，硬要描述的话，可能就像是女神眼里的穷屌丝一样，已经不再是单纯的讨厌跟厌恶了。

　　可能是直接要视若无睹跟自动无视下。

　　略显的无比冷酷无情的同时，也更加是表达出了石榴他对变异变色龙满满的不屑一顾下。

　　可能在石榴他看来，就仿佛压根不觉得这点个毒液攻击溅落到他身上，乃至是脸上，就足以有那一股可以伤害到他的威力一样。

　　而事实也确实如此，虽然不知道石榴他怎么知道这一点的，也许纯属只是过度的自信而已。又或者只是单方面的猜测罢了。

　　但总而言之的却是，事实也正是如此的。

　　之前早就说过，那是已经体质达到了非常特殊地步下的石榴他。

　　无论是在深渊的大裂缝下面之时，还是在后续的变异蚁巢内，都强调过这一点。

　　因为是早还在石榴他没有真正意义上上的成为毁灭之主得时候起，就已经有着赫尔阿克帝它的本源毁灭之力在不断净化跟改变着他的肉体下。

　　虽然那个时候就是简单的洗髓伐骨罢了，还没有真正意义上达到了百毒不侵的地步，不过好在的是。

　　在后来接二连三的，先是吞噬了变异蚁王蛋的力量，后又获得了一块新的特殊毁灭之力结晶体下，双重力量带来的改变。

　　石榴他早已经不是单纯的百毒不侵那么简单了，就拿他的身体质量来说，拥有着完全的变异蚁王蛋的全部力量下。

　　甚至比破壳而出的幼生体变异蚁王还要强大的石榴他。

　　无论是力量，还是身体的质量，都要比变异蚁后它强上太多太多，可能说是别完全铁打的还要坚硬。

　　快要比得上千锤百炼的钢或者是合金也不为过的程度下，这一点早就可以在先前石榴他单人正面硬扛变异蚁后它的全力进攻不说。

　　甚至是还反客为主的折断了对方的两只手臂就可以看得出，石榴他不但强，更加硬啊！

　　说是一个披着人皮外衣的怪兽也不为过，所以像是眼下的这种攻击，别说石榴他肯定不会让这些恶心的玩意溅在他的身上。

　　就算真的溅到了，哪怕这些毒液的毒性堪比硫酸一样，碰到了就疯狂腐蚀下。

　　那是任凭它溅到自己暴露出来的脸上，可能它们都未必能够腐蚀的掉石榴他的一根汗毛来。

　　而也就是这样的自信下。看来只要拥有着足够强大的力量的话，是就真的可以为所欲为啊！

　　不过到底，石榴他还是没有这样做，大概是觉得这些个变异变色龙它喷出来的毒液就跟它的口水一样，恶心十足下。

　　所以石榴他到底没能选择硬抗下来，而是靠着光明之眼超强的动态视力，是在那铺天盖地的毒液飞溅到石榴他身上之前的一瞬间。

　　那是一直以来都紧握着变异变色龙它的尾巴不放的大手突然猛的一拽，顿时间，属于三阶的强大力量猛的释放之下。

　　那就跟小孩子手里的轻气球一样，毫无抵抗的能力，瞬时间就被石榴他给一把拽了过来下。

　　整个五米多大的庞大身躯，就这样子被石榴他只有两米多一点的身躯给甩飞了起来下，看起来倒是挺有滑稽的感觉来的。

　　不过这还不算结束就是了。

　　只见那是猛的伸手向后一拉，顿时间，整个庞大的身躯直接迎面冲着石榴靠过去的变异变色龙，在这一瞬间的行动下。

　　那是压根就反应不过来的变异变色龙，直接毫无反抗余力扑过去的瞬间。

　　那是速度要比起它吐出来的毒液还要快的，以至于它那庞大的肉身瞬间一扑一大片的，直接将所有它自己喷出来的毒液全给自食其果的接触到了下。

　　犹如硫酸雨滴落到了物体的上面一样，伴随着“滋滋滋”的超强腐蚀带来的融化声响不断。

　　放眼看去。

　　只见那是身体的正面上，已经被自己的毒液给大大小小的腐蚀出来了数不清的洞孔来。

　　即便是变异变色龙它自身身上的那一层深绿色的坚硬鳞片，也是抵挡不住这一股强烈的毒液腐蚀性下。

　　由此足以看得出来，这些毒液的威力确实不小，也难怪变异变色龙拿它当做自己的最后保命手段。

　　只可惜遇上了石榴他这么一块难踢的铁板下，到头来沦落个自食其果的下场的变异变色龙它，当真是可怜无比下。

　　那是被自己的毒液腐蚀的哀嚎不断，身上大大小小的坑洞，从最外表的鳞片外甲再到内部的血肉之躯，已经是没有一处完好的地方。

　　看起来当真是鲜血淋漓一片，血肉模糊下，可怕到令人不自觉的产生怜悯的地步。

　　可惜的是，对此惨状，却始终是无动于衷的石榴他，说不出的铁石心肠。

　　不过仔细一想的话，其实就能够发现，会变成这样子完全就是意料之中的事情。

　　毕竟那可是想看在石榴他的面前生吞掉李晓彤她的变异变色龙它，又何尝不是一个残忍的家伙呢？

　　眼下这种程度的腐蚀，比起被生吞下，然后被无尽的胃液席卷而来，生生的直接被消化殆尽来，甚至就连骨头渣子都不剩下。

　　这可真是要慈悲了一百倍不止啊！

　　所以只要一想到这个事情，那是就软不下心来，甚至是心中的杀意已经沸腾到了跟烧开的热水一样，是要“嘟嘟”的喷洒而出的地步下。

　　由此足以看得出来，石榴他对变异变色龙它当真是起了很重的杀心啊！

　　不过好在的是，石榴他到底不是变异体这些个由畜生变异而来的，说到底还是畜生的畜生。

　　哪怕得到了再怎么强大的力量。没有足以掌握这一股力量的智慧跟脑子，畜生就永远无法摆脱低人一等的宿命来。

　　就像是远古时期，甚至是冰河世纪以来的世界一样。

　　哪怕有着剑齿虎，猛犸象那类个体力量异常或凶残强大的物种，可是到底还是斗不过人类，为什么呢？

　　因为人类有脑子，懂得用脑子支配身体去做事。

　　而不是单方面的依靠甚至是向着蛮力跟野性屈服下。所以人类从自然万物中最后脱颖而出，彻底的成为了生物链的顶尖主宰者。

　　不过随之越发聪明的脑袋也让他们进化出来了文明跟历史，跟野蛮彻底的分离开来。

　　这也就是为什么畜生只是畜生，而人却是人的缘故。

　　那是并没有继续做出欣赏下去对方的惨状这样子野蛮且无聊透顶的事情来，而是选择了“慈悲为怀”。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第506章 自食其果，赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 