    孟昔年在小南城里很快地开始他的任务时，江筱一边担心着他，一边带孩子。

    那天看到的前世的事情，她虽然不能告诉丁海景，但是她也跟丁海景聊了一次，跟他说起了她和孟昔年怀疑起房老的事情。

    听到她把这些怀疑跟自己说了，丁海景沉默了好一会儿。

    在江筱没有看到的时候，他眼里有了笑容。

    虽然是他自己跟江筱说的，不要太过信任他了，但是，如果江筱真的就听了他的话什么都不敢让他知道，丁海景知道自己肯定还是会难过的。

    他也知道自己这种毛病不太好，可也算是人之常情吧，毕竟他自己都还不明白到底是怎么回事。

    “房老......”丁海景想了想说道：“我是真的记不起来以前在哪里见过他，应该是没有见过他的才对。但是，你这么说起来，他的声音好像是有点儿耳熟。”

    “所以，是你听到的那一道声音吗？”江筱问道。

    丁海景仔细地想了想。

    “当时是在梦里，声音只记得了特征，但是其实记不太清楚究竟是什么样子的了，除非我能够再梦见一次，或是再听听房老的声音。”

    他需要有什么可以加深记忆的。

    “现在房老失踪了，不知道人在哪里，要听到他的声音可不容易。而梦又不是你自己能够控制的......”

    江筱也有些无奈。

    这么一来就没有办法了？

    “去问问房宁玦吧。”丁海景却说道。

    “房宁玦难道还能学着房老说话不成？”

    虽然这么说，但是江筱还是听了他的话，去打了个电话给房宁玦。

    “老头的声音，你不是听过吗？”房宁玦对她这个要求有些莫名其妙。

    “当然不是我要听，是想让老丁听一下。”

    江筱这样没有瞒他，房宁玦的心情一下子就大好了起来。

    对嘛，就应该这样，直接告诉他是要干什么，不要给他找什么乱七八糟的假的理由来糊弄他。

    这样就很好。

    他很喜欢。

    “大嫂，说起来你还真的是运气好，我录过老头的话。现在还有录音带。”房宁玦说道。

    江筱顿时就愣了。

    “你竟然录了他说的话吗？”

    “对啊，那个时候我曾经想要听听他平时有没有说起我爸妈来，所以在客厅那里装了录音的，虽然他在客厅不会说起什么天大的秘密来，但是万一透露出一点什么我不知情的呢？不过，这件事情很快就让他发现了，所以只录了一些无关紧要的。”

    房宁玦说起来还是有些遗憾。

    “录音带还在吗？”江筱惊喜。

    她又不需要听到房老说什么天大的秘密，她就只是想让丁海景听听房老的声音罢了。

    “在吧，我找找。”

    “快找快找，我带老丁过去。”

    “要过来的话记得给我带吃的。”房宁玦立即说道。

    “行行行，我给你多带一些！”

    这会儿江筱好说话得很。

    挂了电话之后，房宁玦立即就叫来了管家。

    “管家，让人好好把客厅再收拾一遍，还有，去花房里搬几盆漂亮的花过来摆着。大门等会儿开着啊，不用关了。”

