    沈易遥包了二两茶叶，又给郭山塞了两只喝酒剩下的玻璃口杯，顺手也给顾安勋拿了一个。

    送人出去的时候她要把手电借给郭山，郭山不肯拿，她又拿了马灯，他这才肯接。

    目送着四人离去，一晚上的热闹算是落了幕。

    沈易遥才关了大门，回屋也没闲着，大米有了，她还惦记着白面呢！

    忙活了一个晚上，有了稻子脱粒脱壳的经验，再脱壳麦子的时候也就熟手了许多。

    只不过那么多的麸子白白成了灰，她还是觉得挺浪费的。

    明儿郭山就把鸡笼子给她送回来了，这麸子可是能喂鸡的呢！

    心疼之余，她就忍不住看了看自己的手。

    她现在还不能很好的控制自己的能量，也没办法让自己抓个光丝身体不发光。

    前者可以慢慢想辙，可后者却是很大的弊端，跟这个相比，有人扒墙都不算啥了。

    她现在更担心的是大半夜的有人翻墙进来趴窗户。

    要是被人看到她全身冒绿光，人吓不吓死的那是活该，万一没吓死，还说她是妖怪咋办？

    而且，这个年代，她想单身一辈子……可能性也不大。

    超过二十不找婆家都得被人念叨死。

    以后身边真多了一个人，她天天晚上冒绿光……吓死外人事小，吓死了丈夫可就摊上大事儿了！

    沈易遥收拾好了木槽子，恢复了两个木槽子里原本种植的小黄瓜和草莓，就连生长的进度都一模一样。

    别说郭家三口来了看不出区别，就是她自己都没看出来哪里不一样。

    今晚为了种麦子，之前种植的小黄瓜和草莓就都变成了种子，沈易遥只在催熟的过程中摘了几个偷偷尝了尝。

    得了十多斤的麦子，却不能像大米一样脱壳就能吃了。

    这东西还得磨成粉，那么问题就又来了。

    磨粉，她的小对窝可不管用，这得需要一盘石磨。

    沈易遥在炕上闭眼抓光丝的功夫，就一直在琢磨着上哪弄石磨去了。

    原主的人脉并不广，也鲜少在村里跑，不知道大柳村有没有石匠。

    思来想去的，她开始考虑自己凿出一盘石磨的可行性。

    末世之后百废待兴，她本就被划分到了安全区的后勤部，会种地、会做饭都是基本功。

    因为异能不突出，为了活命，她练出了一身格斗的本事；为了口粮，她在后勤没少揽活。

    当初她就凿过石磨，也凿过石砖砌安全区的围墙。

    沈父也是个喜欢什么都自己动手丰衣足食的主儿，家里工具不少，都收在她空间里了。

    上工的路上，沈易遥就一直盯着河套里，想要寻一块合适的石头。

    可惜，这些石头要么有裂纹，要么质地不好，都是水里冲泡多年的，棱角都圆滑了，并不适合凿刻。

    沈易遥又不免想到，请石匠凿刻一盘磨，得花多少钱了。

    毕竟这个省事儿。

    结果碰上郭婶子的时候，她随意问了一嘴，听说一盘磨要一百二的时候，吓了好大一跳。

    郭婶子好奇黑丫儿问这个做什么？还给她指了村头放在打谷场的那盘石磨：“喏，那个就是老赵头的活儿。”

    沈易遥心下一动，又问了一句：“那个是咱村儿花了一百二买的啊？”

    郭婶子点头：“对啊，就它。别说，老赵头要钱贵是贵，但手艺是真不错，那磨都放那二十年了，还挺好用着咧。”

    沈易遥差点儿捂胸口，吓死她了，她还以为就面盆大的磨就要一百二呢！

    感情是跟席梦思大床那么大的。

    沈易遥想着那么大的要一百二，小磨肯定也便宜不了，但也还是有些不死心的问了句。

    郭婶子看出不对头来了，上下打量了她两眼，疑惑着：“咋？闺女你要凿盘磨家放着呀？哎用不着用不着，就几步路的事儿，多方便？可别糟践钱了。”

    沈易遥心有无奈，知道跟干娘这里是没办法继续了。

    晌午的时候，她转头又去问郭山：“山子哥，你知道咱村的石匠，凿一盘脸盆大的石磨要多少钱吗？”

    郭山也跟郭婶子的表情如出一辙，不过他没说啥，人挺实诚地转头跑去帮她问价了。

    一听要十二，沈易遥才真的歇了心思。

    十二块钱的购买力太强大了，只要不请客，够她花半年的。

    不过说起来，除了油盐酱醋，在村里她也没什么好买的东西了。

    十二啊……她还是盘算着自己凿一个用吧。

    河里的石头不何用，她干脆打上了山上石头的主意。

    把说好的鱼饵给了郭山，沈易遥就回家去了。

    简单吃了一口饭，沈易遥没再跳后园子，这次直接锁门，从家旁边通后山的小道上了山。

    汛期的时候，后山偶尔会有大石头被大雨冲出来，有的还会滚下山，掉进村民家后园子里。

    后园子被石头埋，隔个几年的偶有发生。村民们习以为常，顶多骂上几句，心疼心疼自家种的庄稼。

    至于泥石流什么的，祖辈住在这里的老人都没什么概念，他们有生之年也没遇到过。

    沈易遥入了后山林子，速度就快了起来。

    她的目标很明确，就是大石头。

    眼睛一扫，看到有差不多合心意的石头，她就跑过去看看。

    折腾了一个晌午，到下午上工的时候，她倒是挑到了四五块看着不错的花岗岩。

    其中有一块形状很特殊，离老远看着特别像个棺材。

    沈易遥迟疑着走过去，才发现那也是块花岗岩，完完整整的一大长条。

    还别说，这么个大小，还真挺适合凿个石棺的。

    沈易遥忽然想到村里传她克父克母的话，要是她把这个滚下山当着那群八婆的面儿带回家，她那个邪乎名声可能会比现在更响亮！

    恶趣味想想也就罢了，她可没打算真的施行。

    沈易遥把石料都收进了空间，还顺手抓了条一米多长的蛇，转头又在地里忙活了一下午。

    回去时，半路正好碰上了刘大队长，沈易遥笑出了一口小白牙：“刘叔儿，队里有香菜种子吗？”

    刘大队长停下脚，掸掸裤子上的土，仔细想了想，摇头：“还真没有，那玩意又没啥吃头，谁种啊？”

    沈易遥难免有些失望，谢过大队长，转身带着农具往家走。

    郭山下工就跑回家，拎了五只鸡，一条鱼，转头就往河对岸老沈家跑。

    郭苗回来正好看见，憋闷了好几天，今儿又被一群小姐妹给损了一顿。

    她这口气再咽不下去，扔了东西就追了出去！

