    同时，金灵再次吼道：“臭小子听我的，运转苍云浮给你的心法！让冰元素在你体内游走两个周天，而后全部注入到《九转诀》中！”

    “姐姐我不行了……”虚弱的字眼消散在寂寥的冰原中，金灵惨白的脸上露出一股得意的笑，总算是将这臭小子救下了，没白费她力气……“臭小子，记得多给姐姐找些滋养元神的灵草丹药，不然姐姐我怕是……醒不过来了……”“金灵！”

    孟凡担忧的怒喊，察觉到识海中的感应后他才放心下来。

    许是金灵脱力了，他轻声安慰，语气中带着一股叫人格外信任的魔力，像是在对天发誓：“好，我不会让你沉睡太久的。”

    金灵因他而受伤，他若是度过这一劫，定然会全心全意帮助金灵醒过来，绝不会让她沉睡太久！这是孟凡许下的承诺。

    君子一言驷马难追。

    说过，就要做到！不过眼下最重要的是将这冰元素给吸收了。

    他将体内的冰元素全部驱逐出去，胡乱塞了几颗恢复灵力的丹药，在外围的时候他一直靠着极北冰原的灵气恢复，如今这一片灵气中的冰元素太过于霸道，他若是还像之前那边将其吸收进去，只怕会再一次被冰封。

    如今之际，唯有找一个和此地冰元素同样霸道的力量与之抗衡！孟凡第一个想到的就是封存在他脐下废丹田中的金色碎片的力量。

    可以说，金色碎片的力量比冰元素还要霸道几分，根本不是他现在经脉能够承受住的。

    但显然，想要克制冰元素唯有用那股力量。

    孟凡咬牙，心一横。

    拼了！如今的他可以说是蓄势待发的箭，弓已拉满，箭在弦上不得不发！他将苍云浮给他的心法拿出来，按照上面的经络图进行演练，孟凡的学习速度很快，几分钟的时间便将心法学会。

    九州大陆中，修炼者的灵根不同，感知到的天地灵气中的元素就不同，对应的心法运转路线也就不同。

    每种元素都有相对应的心法，大致上基本一样，但却有略微细小的差异。

    孟凡将冰元素的运行路线学会后，他将精神力一分为二，一边控制着冰元素进入体内，一边抽丝剥茧的调动着储存在废丹田中的金色碎片的力量。

    两股力量同时进入孟凡的经脉中，两股力量都格外霸道，孟凡希望这两股霸道的力量能够相互抗衡，这样他的灵力才能有用武之地。

    孟凡感觉到两股力量都发出王者之气，互相都想将对方吞噬掉！刹那间，孟凡的经脉成了一个战场，两个力量相遇，直接横冲直撞，大有种不是你死就是我亡的架势！噗——两个力量在孟凡身体里面都得死去活来，最遭殃的还是当属孟凡，不管最后的结果是哪方胜利，这个过程都不好受。

    他庆幸，还好在出发之前进行了整整一周的体能训练，他的身体比以前坚硬了很多，经脉同样如此。

    不然换做是他以前的经脉，只怕这两股力量相撞的那一刹那他便已经经脉寸断而亡了。

    鲜血从他的嘴角渗出来，两股力量实在是太过强大，即使他经脉已经强上了很多，但依旧耐不住这两股他同样霸道的力量在他的经脉中肆意争斗。

    储物戒闪过一道银光，数颗丹药被他扔到嘴里，他也不看究竟是什么丹药，一股脑儿的吞下去！他能清晰的感受到自己的经脉上出现了一丝丝细小的裂痕，待经脉上的裂痕越来越大直接碎成一块块碎片之时，就意味着他完了！该死，还是太冒险了！丹药入口即化，雄厚的灵气进入经脉中，一点点覆盖在出现裂痕的地方，不断地修复着。

    与此同时，几百颗灵石也贺赫然出现在孟凡面前，他不管三七二十一，抓起一把就开始吸收。

    游经在他体内的灵气越多，才能保证他的经脉不会因这两股霸道的力量而断裂。

    磅礴的灵气一边修复着出现裂痕的经脉，一边裹挟着冰寒之气，想要强行将冰寒之气在他体内游走两个周天。

    但！孟凡这么做，可以说冒着巨大的风险！一个人的丹田以及经脉能容纳的灵气就那么多，一旦灵气过多身体承受不住迎来的将是爆体而亡！但眼下，他已经顾不得其他了，若是不吸食灵力进入体内，那么他的经脉便会因为这两股力量的相互碰撞导致经脉破裂，从此告别修炼之路，冰寒之气若是不游走两个周天进入《九转诀》中，那他遭受的一切都是无妄之灾。

    失败不说，还很有可能成为一个废人。

    直接便成一个废人苟延残喘的活在这个以武为尊的世界，还不如来的痛快些，死了算了。

    赌！他在赌！他在赌是金色碎片先将冰寒之气压制住，让他成功还是冰寒之气将金色碎片压制住，让他变成一个冰雕。

    同时，他也在赌他的灵气能否裹挟着冰寒之气游走。

    可以说，这是一场豪赌，一场以命相搏的豪赌！眨眼间，面前的几百颗灵石便化为齑粉，寒风一吹，周遭烟雾缭绕，齑粉随风飘散。

    随着孟凡吸收的灵石增多，体内的灵气也越来越多，如今他的经脉已成战场，冰寒之气根本无动于衷，原本裹挟着冰寒之气的的灵力只能往他出现裂痕的地方而去，无法在经脉中周转。

    经脉又胀又疼，孟凡的面色逐渐开始扭曲，看上去极为的狰狞，嘴角的鲜血越来越多，他牙关紧咬，刺眼的红从牙缝中渗透出来，看上去极为的惨烈，除此之外皮肤也开始渗血，天青色的长袍鲜红点缀。

    周遭萦绕着一股浓郁叫人作呕的血腥之气。

    金色碎片力量太过于强大，孟凡不敢一下抽取大多，只抽了微微一丝来对抗冰寒之气。

    仅仅一丝，也隐约压过冰寒之气。

    “破！给我破！”

    只要金色碎片的力量能彻底压制住冰寒之气，他强行让冰寒之气在他经脉中游走两个周天，而后全部注入到《九转诀》中就算是成功了。

    他担心身体承受不住，只调动了一丝金色碎片的力量，希望他能将其炼化。

    然而就在孟凡期待之际，异变突生。

    

