    第54章 懵懵的小林羽

    林妈她噗嗤一笑，看到自己的宝贝儿子懵懵的表情，林羽就没憋住”，笑的一声。

    小林羽听到林妈的笑声才从，”自己没有逃离林妈的魔爪这件事情当中“，回过神来。

    小林羽从懵懵的状态当中回过神来，“就看到面前装出一脸严肃，嘴角的笑意都还没有藏好的”，老妈。

    林妈用又想笑又想努力的装出严肃表情。看着怀里的小林羽。

    林妈叫小林羽，回神了，回神了。

    林妈看小林羽“懵懵”的眼神有神了才。

    把自己嘴角的笑意憋住，用严肃的语气说。

    小林羽，你知道错了吗。

    林妈说完就用自认为很严肃的眼睛盯着小林羽说。

    小羽你知道错了吗？

    小林羽听完林妈的话，没有回答林妈就用萌萌的眼神看着林妈吗。

    一句话也不说，林羽知道林妈用出颜色的表情就是没什么好事。

    只要用萌萌的眼神看着林妈，就能让你妈知难而退。

    小林羽想到这里，装出很萌的表情，更萌了一点。

    “看像你妈”。

    林妈看着怀里可爱小羽，“差点自己装出颜色的表情，就破防了”。

    幸好及时忍住了，想去好好摸摸小羽脸的冲动，小羽真是太可爱了！。

    林妈忍住不去摸摸小羽脸蛋用严肃的语气说。

    林羽，你给我认真点，林妈用不容置疑的语气说完，就一直盯着小林羽的一举一动。

    不放过小林羽的一点点细微动作。

    小林羽看着林妈一直盯着自己，还用不容置疑的语气。

    小林羽就怂了，小声说，妈妈，你想干什么！？。

    能不能不要看着人家，人家也会害羞的，当然了，如果能放的人家，人家会更开心的。

    林妈耐着性子仔细的在听儿子用恶心的语气说话，说的林妈眼角直跳跳。

    林羽说完就用眼角一直瞄着林妈的表情，有没有什么变化。

    林羽就看见林妈嘴角抽搐的盯着自己。

    小林羽看到林妈嘴角抽搐，就感觉不好心想要妙。

    七岁的小林羽刚想到不妙，还没来得及跑。

    林妈就嘴角抽搐，“狂搓狗头”，搓的小林羽左摇右晃，满眼金星。

    林妈搓了好一会，“小林羽的狗头”，“才气消了一点。

    林妈气消了一点才，放开摇摇晃晃，站都站不稳，满眼金星的小林羽。

    林妈看到摇摇晃晃站都站不稳的小林羽，林妈才噗嗤一声笑。

    林妈也没憋不住笑的。

    笑的林妈都有一点肚子疼了。

    林妈看到小林羽迷迷糊糊就要摔倒。

    林妈才憋住笑意，赶紧去扶着小林羽，不要把自己的小宝贝摔的破相了。

    林妈憋住笑意，辅助怀里的小林羽。

    安静下来”。

    突然就听到旁边传出憋笑的声音，憋的笑声都跑掉了，鹅，鹅，鹅，鹅，鹅。

    林妈听了一会鹅鹅的声音，本来是不想理的。

    “但是”，过了一会。

    林爸笑的鹅鹅的声音，笑了一会，没有停下，还越笑越大声。

    林妈又忍了一会，还是不想里林爸。

    但是林妈发现如果自己不去阻止一下，林爸有一直笑下去的倾向。

    林妈感觉到林爸有一直笑下去的倾向，就及时给了林爸一个“死亡凝视”。

    林爸感觉到林妈的，“死亡凝视”。

    林爸在沙发上滚来滚去，极力忍着的鸭子笑声。

    一顿”，林爸的脖子就像没上机油一样，一卡……一卡……的看向老婆。

    (本章完)

