    “这茶比宫里的要好。”

    坐在窗台的中年人抿了一口茶，评价了一句。

    “陛……缵郎，你为何能品出来？我却品不出。”

    他身边的女子浅浅一笑，美目中有些崇拜，还带着些天真姿态。

    如果是宫里别的妃子，可能会大惊失色地问谁敢欺瞒陛下之类的，然后诚惶诚恐地请罪。

    但她是不同的，她既有少女的纯粹，又有妇人的妩媚。既有少女的娇憨，又有妇人的体贴。

    此时她这样的一句回答，便让周缵心情好了一些。

    被佳人这样崇拜的眼神看着，周缵便淡淡一笑道：“一则，宫中的茶叶不求最好，只求最稳定；二则，朕……我这些年裁撤了不少用度，宫中已有两年未进新茶了。”

    此时人在宫外，他本来打算暂时不再操心这些事。

    但最后终究还是叹了口气，道：“一罐茶叶，从杭州运到京城，其中多少花销？一年一奉改成三年一奉，便可省下许多银钱，又是多少百姓的口粮？偏偏这道理我懂，那些人却不懂……”

    陈圆圆也不问‘那些人’是哪些人，她默默地听着他发了一会牢骚，然后小心翼翼地将手盖周缵的手上。

    “缵郎，我们既然是在外面，人家可以这样子的吧？”她问道。

    周缵便点点头，笑道：“有何不可。”

    他的另一只手便在她手上拍了拍，喟叹道：“我知道你是想抚慰我，但……朕终究还是没能将这天下治理好啊。”

    陈圆圆道：“我不懂那些朝堂之事呢。但其实，缵郎是我的恩人。”

    “嗯？”

    “延光五年，江南大水，若非你减免了税赋，许是当时我便被姨妈卖了。”陈圆圆低着头，露出一段皎白的脖颈，低声道：“我只知你是我的千古明君，是我的真命天子。”

    周缵心中大慰。

    连日来的郁闷也消解不少。

    他看向窗外，楼下是熙熙攘攘的街市……只看这京城，仿佛还是盛世。

    ‘千古明君’四字入耳，他心中多少还是添了几丝自得。

    风和日丽，佳人在侧，品茗而谈，自有一番闲适情趣。

    “满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。”周缵便抚着陈圆圆的手，吟了一句词。

    陈圆圆含羞低首。

    周缵忽然觉得：自己若不是天子，而只作一个寻常富家公子，许是人生要快意的多，闲雅意趣、逸兴勃发。

    他自然也不会知道，富家公子也有富家公子的愁。如王珍，叹一生消磨，不能施展抱负；如王珠，挚爱生离死别，悲恨交加，一生难释怀。

    世事如浮云万种，各人有各人的苦，各自有各自的劫。

    过了一会，周缵举起茶杯，却见茶水中隐隐倒影出自己额上的皱纹来。

    他看着身旁的陈圆圆碧玉年华年华，春青正好。

    才想怜取眼前人，自己却也老了。

    这一生，多少风华正茂，都消磨在那些国事繁琐里！

    “欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”他看着窗外叹道：“老了啊老了。”

    陈圆圆羞道：“缵郎每日处理国事，却还每晚与人家……到深夜，龙精虎猛，哪里就老了？”

    周缵一愣。

    陈圆圆脸上红晕更甚，低声道：“人家白天补眠，还觉得乏困。缵郎却是精神奕奕呢。”

    周缵凝神一想。

    竟还真是。

    “哈哈哈哈哈！”

    他不由开怀大笑，只觉意气风发！

    再转头看向陈圆圆，周缵只觉心中更添怜爱。

    自家事自家知，他活到这个年岁早已不似少年好色，往日里偶尔与许贵妃玩耍一次，次日都有些乏累。

    而这阵子夜夜笙歌，次日和饱眠一夜一样的精神，想必是陈圆圆体质不同……

    但自己，确实也是宝刀未老啊！哈哈哈……

    ~~

    王笑走到茶室二楼时，听到的便是这样一长串的哈哈哈。

    他心里极有些无语。

    这个陛下，出来玩一趟而已，需要这么高兴吗？！

    想着回家睡觉的计划黄了，他忍不住打了个哈欠。

    跟着王芳到了周缵面前。

    “陛……”

    周缵伸手摆了一摆。

    王笑只好换一个称呼——

    “伯……伯父。”

    论起来，管‘准老丈人’叫伯父，没毛病。

    周缵却是看了王笑一眼，斥道：“年纪轻轻的，怎么这么没精神？！”

    王笑没想到刚见面就是被这样训一句。

    他强忍住打哈欠的冲动，有些迷茫起来。

    两人对望了一眼。

    王笑心道：我这些日子，白天忙于民生大事，晚上还要龙精虎猛，一天还没睡到一个时辰，现在已经算是精神奕奕了。

    周缵心道：我这些日子，白天忙于民生大事，晚上还要龙精虎猛，一天还没睡到一个时辰，现在还是如此精神奕奕。

    准老丈人与准女婿，心中各自都有些得意起来。

    可惜这样的话却是不能跟对方说的，未免有些让人遗憾。

    王笑便道：“前几天不是蝗虫飞到京城了吗，我在京郊有些作物，这几天都过去看看。”

    周缵便当自己是在调查民生，随口问道：“你王家是酿酒的，可是种了粮？损失大吗？”

    王笑道：“我没有管家里的生意，我自己种了些地瓜土豆、玉米花生。刚种了没多久，有些才出芽的被咬了一点，损失还不算大。”

    话说到这里，他便借着这个机会介绍道：“伯父你知道吗？我那些作物，能亩产千斤呢。”

    说完，王笑的目光便向周缵看去。

    他本以为周缵会大惊失色，然后追问一番，如刘邦见张良，刘备见诸葛。

    没想到周缵只是气定神闲地点了点头，随口道：“小孩子家家的，别被人骗了。”

    王笑颇有些无语。

    周缵又淡淡道：“但你有这份务农尚实之心，也是好事。”

    “伯父啊，真的是亩产千斤呢！”

    “呵，王芳，这小子不伺农田，没有见识。你来告诉他。”周缵懒得与他多说，向王芳道。

    王芳便低声向王笑道：“你可知一亩良田，可产多少粮食？”

    不待王笑回答，他便伸出三个手指：“夏麦秋粟合起来，也不过亩产二到三石，折为三百斤。你说你这亩产千斤假不假？”