    一大早，叶南风便开车送秦雪去秦家公司。

    一路上平平静静，似乎恢复到以往的状态。

    唯一不同的是，秦雪自上车后，便一脸冰冷，仿佛罩了一层寒霜，不想跟叶南风说一句话。

    叶南风知道她气还没消，再怎么去解释也无济于事。

    他干脆不去触霉头，送完秦雪到公司后，便驱车前往澄江医院。

    昨天，齐霸天与张云逸一战，被废了双臂，经脉尽断。

    由于齐霸天的伤势没仇金水严重，再加上秦雪的催促，叶南风就没有当天过去医治。

    现在叶南风必须过去了。

    要不然等那道真气消失了，齐霸天搞不好会成为一个废人。

    来到医院，叶南风前往病房。

    病房里十分寂静，只有几台医疗设备‘滴滴’有节奏的响声。

    病床上，齐霸天昏迷不醒，双手缠着绷带，脸上毫无血色。

    “风哥。”

    “风哥。”

    见到叶南风，林虎和魏松柏齐齐起身。

    两人脸上都带悲伤之色，显然齐霸天的情况不容乐观。

    “嗯。”

    叶南风微微点头。

    病床边，一个身穿大白褂的医生正在认真的查看齐霸天的检查报告，对叶南风的突然出现，似乎有点不满。

    他叫蔡晓杰，是齐霸天的主治医生。

    他最反感，在自己认真的时候被人打扰了。

    只见蔡晓杰微微抬头，瞥了一眼叶南风，露出一丝厌恶。

    连门都不敲一下，就擅自闯进来，实在没礼貌！“医生，请问齐霸天的情况怎样？”

    叶南风走了过去，开口问道。

    “不怎么样！”

    蔡晓杰重重的合上病历本，冷声说道，语气相当冲。

    “嗯？”

    叶南风微微皱眉，这个医生态度这么恶劣令他有点不喜，当即反击道，“不怎么样是怎样？

    难道你作为医生连病人的情况都说不清楚吗？”

    蔡晓杰脸上闪过一丝怒意。

    他竟然敢顶嘴！以前都是别人求着自己治病，态度放得极低，现在竟然有人敢跟他顶嘴！蔡晓杰微微抬头，冷冷的看着叶南风，说道，“我的意思是我无能为力，你们转院吧！”

    魏松柏闻言，直接勃然大怒，怒声道。

    “蔡医生，你怎么说话的？

    你昨天不是说有你出手，霸天就有希望吗？

    怎么今天反口了？

    你想戏耍我们？”

    说着，魏松柏便一步上前，揪着蔡晓杰的衣领喝道，“你再给我好好说一遍！”

    蔡晓杰被魏松柏的凶狠吓了一跳，整张脸刷的一下苍白。

    一个毫无礼貌，敢跟他顶嘴；一个这么凶狠，揪着自己的衣不放，是想揍他吗？

    他是澄江市有名的医生，年纪不到四十岁，便当上骨科主任之位，受别人羡慕尊敬，他何曾受过这种伤！“你想干嘛？

    想打人吗？

    我告诉你，这里是医院！不是你撒野的地方！赶快给我放手！”

    “要是我伤到一点伤，你的兄弟就别想救活了！”

    蔡晓杰定了定神，想起自己还掌握着齐霸天的生死，不由底气十足的喝道。

    “松柏，不得对蔡神医无礼！”

    林虎连忙命令道。

    魏松柏松开自己的手。

    蔡晓杰说的，魏松柏当然知道，他刚才不过是吓唬一下蔡晓杰罢了。

    “蔡神医，还请你救救我兄弟！你想什么，尽管说，我们尽量满足你。”

    林虎微微躬身，恳求道。

    听到林虎低三下气的话语，蔡晓杰整理了一下衣衫，头脑高高扬起，露出一副高高在上的模样。

    这才是求人治病的态度！可是先被叶南风顶嘴，又被魏松波揪衣领恐吓，他蔡晓杰现在怎会轻易出手救人？

    “你们当我是什么人？”

    蔡晓杰佯装清高，不耻的说道，“医者父母心！别用你们那肮脏的思想来玷污医生这个高尚的职业！”

    “我说了，我已经束手无策了！救不了你们兄弟！难不成还要强制我出手吗？

    万一出事救不活，谁负责？

    你们吗？”

    “我再说一遍，你们赶紧转院吧！”

    啊？

    蔡晓杰的话，如同一道晴天霹雳，劈在林虎和魏松柏身上。

    只见两人眼前一黑，身体晃了晃，险些摔倒。

    齐霸天虽加入林虎这边时间不久，但三人同生共死不知多少回，早已把各自当成亲兄弟。

    现在蔡晓杰说得如此言之凿凿，难不成齐霸天真没救了？

    看到两人失魂落魄的模样，蔡晓杰不禁心中暗爽。

    “让你们得罪我？

    有你们好受的！哼！”

    “现在赶紧求求我吧，也许我善心大发，便出手救他了！”

    蔡晓杰心中得意的说道。

    一般这个时候，病人的家属朋友都会痛哭流涕的求他再想想办法，甚至下跪求他。

    跪下吧！赶紧跪下来求我！蔡晓杰期待着这一幕。

    “医生，你能不能再想想办法？

    我求你，你可是澄江市最出名的骨科医生一定有办法的，我求求你救救我兄弟的命！”

    林虎虎目含泪，哽咽的求道。

    蔡晓杰心中十分舒坦，勉为其难的开口道。

    “想要救你兄弟，也不是不可能……”说着，蔡晓杰目光落在叶南风身上。

    “就这小子没开口求自己，装得这般淡定，我让你装！我就让你跪下来求老子，不然老子不救了！”

    蔡晓杰如此想着，刚要开口时，叶南风却抢先说道。

    “林虎，不用求这个狗屁医生！让他滚吧！”

    刚才其他三人说话时，叶南风便仔细的检查了齐霸天的状况。

    情况比他想象的要好很多，那道真气并没有消散，除了手臂骨碎裂，筋脉断了，其他一切正常。

    听到叶南风淡漠的话语，蔡晓杰愣了愣。

    这完全不按他的剧本走啊！“好！这可是你说的！等下你们兄弟死在这里，你们就别后悔！”

    蔡晓杰脸上青一阵白一阵，厉声说道。

    “死？”

    叶南风呵呵一笑，“要让你失望了，我兄弟等会不仅会好起来，还会活得好好的！”

    叶南风有把握让齐霸天康复，甚至还可以让他实力更进一步。

    若是给蔡晓杰出手救治，反倒估计最理想的情况只是治好齐霸天双臂，至于实力估计十不存一。

    “哈哈！”

    蔡晓杰仿佛听到一个天大的笑话，笑得人仰马翻。

    他自认为十分清楚齐霸天的伤势，整个澄江市的医院除了他，几乎没人救得了齐霸天！“我实话告诉你们吧！只有我才能救他！”

    “看你们这么搞笑，我就当发发善心吧！给你们一个机会！”

    “现在你们三个跪下来求我！我保证你们兄弟死不了！”

    狂笑完，蔡晓杰也不再装了，以一种高高在上，老子医术无敌的姿态，对他们说道。

    “把他丢出去！”

    叶南风露出一丝愠怒，开口喝道。

    若这里不是医院，他定暴揍蔡晓杰一遍。

    一个医生不好好治病救人，反而满脑子都是一些见不得人的小心思！玷污医生这个职业的人，才是他！魏松柏早就对蔡晓杰十分不满。

    魏松柏当即把蔡晓杰双手扣在背后，一脚重重的把他踢出病房，让他来个狗吃屎！ 

