    “你把你母亲留下的东西都当了？”顾宏邈吃了一惊，“你要这么多钱作甚？”

    顾承宁倚着门框，幸灾乐祸的笑道：“父亲装什么傻呢，上回大姐姐回来不是告诉过你，大哥在服用寒食散吗？”

    “吃点寒食散，要花费这么多？”

    “这算什么呀。”顾承宁勾着唇角笑道，“有些家里头，因为吃这东西，倾家荡产，家破人亡的都有呢。”

    顾宏邈神色骇然。

    他虽然早就知道这东西，但也知道不少富贵人家的爷们都在吃这东西，像是成了一种风尚。因此他也就没放在心上。

    本来么，一种有点伤身的补药罢了，能花几个钱？

    他没想到，大儿子竟花了这么多钱财，连明氏留给他的东西都当光了。

    “你母亲留下来的，可不是小数目，怎么会这么快就用完了？”顾宏邈还是不肯相信。

    顾承宁嘿嘿笑道：“父亲怕是不知道吗，这寒食散吃完了，人会觉得热，还会想要女人呐。咱们大哥的亲事都耽搁了，屋里没有女人，可怎么办呢，只好包了花楼里的女人，听说还是个有名的花魁呢。”

    “承宁你别说了！”顾承安羞愧的脸几乎要滴血。

    顾宏邈又惊又怒，抬手就给了大儿子一耳光，怒道：“你个不成器的败家子！以后不许再吃寒食散了！”

    顾承安的身子都被寒食散和毫无节制的房事给掏空了，哪里能撑得住父亲一耳光，当即就觉得脑子嗡嗡嗡直响，眼前直冒金星。

    顾宏邈犹不解气，喝道：“以前的事情就算了，我现在没工夫跟你掰扯，你赶紧的，跟你母亲拿钱去打听消息。唉，湘儿还不知正如何吃苦头……你们这两个当哥哥的，竟也不着急！”

    他一想起来，就心疼的要命。

    “父亲还真是疼爱顾云湘呢。”顾承宁耸耸肩，冷笑着走开。

    他一向这么浪荡不成器，也没人指望他能做什么，随他去了。

    顾承安顶着一个巴掌印，去找叶氏。

    叶氏正带着两个贴身婢女，围着炕桌，做针线活。

    这些绣活，都要拿出去卖掉，贴补家用的。叶氏年岁不小了，这么熬眼睛，针线要距离眼睛极近才能看得清楚。

    顾承安见到了，又是阵阵羞愧难当。

    “母亲。”他垂首立在门口。

    叶氏抬头瞥他一眼，神色冷淡：“承安来了。”

    既没叫坐，也没叫看茶。就这么晾着他。

    自从顾家的日子开始艰难起来，叶氏的脾性也就变了，从前那个温柔大度，对所有子女都一视同仁的顾夫人，变得尖酸刻薄，易爆易怒。

    她甚至对顾宏邈都动辄冷嘲热讽，嘲讽顾家倚靠着她的那点嫁妆过日子。

    顾承安手里的那点东西，卖的卖，当的当，没余下多少了，也就帮不到家里头。甚至时不时的还要跟她要钱。

    叶氏对他也愈发的没有好脸色。

    顾承安自己底气不足，面对着叶氏的冷脸，也就越发的尴尬难捱。

    “母亲，”他犹豫了会，还是鼓足勇气开口，“三妹妹出事了。”

