一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那纹身的男子，在这个时候，是一脸阴沉的看着那恒彦林，眼神之中，满是阴沉之色，对方这般的张狂，他都是忍不住，先给对方一些教训先了。

    让对方是知道一下，在这里，是他们做主的，而不是他们在这些人，是能够说的上话语的。

    想到这里，他是看着那恒彦林，就是开始蠢蠢欲动起来，只是随后，就是见到，那个恒彦林依旧是一脸不在意的看着他。

    那眼神是平静无比，仿佛是他的话语，在恒彦林这里，是没有一点的作用而已，那眼神之中，还有着一丝丝的嘲讽之色。

    这个家伙，感觉是真的找死一样啊，要不然就先弄死算了，省的是看着有些烦人。

    恒彦林心中想到，只是那一边的男子，在这个时候，却是看了那纹身男子一样，随后是摇了摇头。“行了，人家叫来了人不是挺好的么，到时候来了什么人，在看看再说，说不定就是来一个比较富裕的人，到时候让他也是一起出钱就是了，这个家伙，大约还是不知道，我们是什么人，但是接下来的人，

    应该就是很清楚了。”

    “到时候让对方出钱的话，应该是会痛快不少的，要是对方没有钱的话，开来的车子什么的，到时候也是一起直接拿下来就是了。”

    那男子在这个时候，是开口说了一句之后，就是招手，让的那男子，是直接回来，不要在动恒彦林。

    这个家伙，有时候脾气就是套暴躁了，动不动就是拿刀子，万一是弄死了，到时候他们是去哪里弄钱去？

    那纹身的男子闻言，眼神有些阴沉的看了一眼那恒彦林，随后是想了想之后，就是深深吸了一口气之后，就是将自己的心给安奈了下来。

    自己的同半说的其实还是没有错误的，毕竟，这个家伙找来人的话，到时候是有着人能够一起的，他们想要钱的话，就是多了一个人，能够一起分享一下的了。

    而且，看这个家伙的穿着，想来也是比较有钱的，另外的那个，应该也是查不到哪里去的，想到这里，他是有些振奋起来，随后就是看了恒彦林一眼之后，就是走了回去。

    看在对方是帮助他们，又是找来了一些家伙，到时候说不定，又是有一些额外的进账，自然是看着那恒彦林，面容也是带着一抹和善之色来。

    那一旁的众人，见着这边的情况之后，都是情不自禁，直接是摇了摇头，看着那恒彦林，都是有些无语起来。

    “这个家伙，怕是一个傻子吧，自己已经是要倒霉了，这个时候，还找来其余的人过来，到时候他的那个朋友，估计是要被坑死了。”

    “是啊，那个家伙，谁不知道都是一些谁来，找自己的朋友过来，这个家伙，也真敢想的，到时候他的那些朋友们，非得是被坑死不可的吧？”

    那些一旁的路人们，此刻都是知道了，恒彦林是打电话，叫人过来帮忙接他走的事情，当即是要摇着头，然后看着那恒彦林的眼神，就是满满的无语之意。

    这个家伙，自己是不知道，对方的人，是有多么的厉害，就是不要乱来的好不好，被他找去的那些朋友，估计是这会儿，都是不知道自己这是要被坑了。

    要是这个时候，他的那些朋友们，是知道了，恒彦林是惹下了多大的麻烦之后，估计是在这个时候，就是会直接跑过来，要与恒彦林绝交不可。

    这个家伙，是跑过来，自己是惹下了天大的麻烦之后，居然又是想着，要将他们也是给拉下去，他们要是过来了，其实都是能够预料的到，到时候是会如此的下场。

    估计是来了，在之后，就是会被这些家伙，都是给讹诈一顿不可，要是没有钱的人，到时候可就是凄惨了，到时候指不定，就是被这些家伙，一个个的给弄死的。

    想到这里，他们自然是替着恒彦林的朋友们开始默哀起来。

    只是在随后，他们便是想到了一种可能性，也不知道恒彦林是叫的是谁，但是可以的话娿，他们是绝对需要提醒一下，自己的朋友们。

    鬼知道，自己的那些朋友，会不会就是恒彦林所叫来的人？

    要是这样的话，他们是必须，与自己的朋友们，提醒一下，千万是不要来这里，要不然的话，绝对就是要倒霉的，还是天大的那种。

    他们这个时候，是被拦截在这里，已经是觉得，有些糟心了，不过幸亏的是，这个时候，自己是知道了这个事情，所以是有机会，提醒一下的。

    想到这里，他们是连忙开始发起消息来，然后提醒自己的那些朋友们，千万是不要来这里，并且是将这里的情况，是给说明了一下。

    面前的这些人，可就是那几个，经常是干着这样的事情的家伙们啊，要是让自己的朋友们来了，到时候绝对就是要家破人亡的节奏。

    将这里的事情，稍微的说了一下之后，那些是知道了这里消息的众人，都是吓的脸色雪白无比，直接是连连表示，这里他们是不敢过来了。

    在这个时候，他们也确实是不敢过来了，谁要是敢过来，那简直就是在找死一般的状态了，也不看看，这边是什么情况，哪里是他们能够说过来，就是能够过来的。

    想到这里，众人是一阵放松下来，只要是自己的那些朋友们，是不过来的话，那么这个家伙，随意对方是如何去弄，也没有关系的。

    另外，最为重要的是，看着那恒彦林，在这个时候，是叫着自己的朋友，也不是属于他们的朋友，当即也是在一旁，准备是开起热闹起来。

    对方的死活，可是与他们没有一点的关系的，这个事情，原本就是与他们，没有太大的关系，只要是不波及到他们，就是什么事情也是没有的。

    而且，最为重要的是，他们是看着那恒彦林，也是有些不大爽起来，对方针对的，可就是你，你直接是掏出一些钱来，满足一下对方不就好了？

    就凭着你的实力，哪里是能够斗的过对方，既然是斗不过的话，那么就是老老实实的将钱掏出来不好么？

    到了之后，你不仅是要拿钱，也还是要挨打的，这个时候，直接是拿钱出来，其实也是不一定是会有事情的，但是在这之后，你即便是那钱出来了，也不一定是会没事情了。

    在他们看来，恒彦林是完全不可能，能够应付的过这些人的，这些家伙，一个个都是在这里，属于是只手遮天的状态，在这个样子的情况下，恒彦林哪里是有可能，能够胜的过对方？

    别是到时候，直接是被对方，给吃的骨头都是不剩的就好了。

    所以此刻，见着恒彦林是在这个时候，依旧是淡定无比的站在原地，然后纷纷是等候着援军的样子，众人都是不屑之极。

    不管是什么人来了，到时候也是被这个家伙，给坑来的样子。

    估计是啊，到时候就是这些来的家伙，是被恒彦林给坑的，要哭爹喊娘的不可，想到这里，他们是看着那恒彦林，是连连冷笑起来。这个家伙，明知就不是这些人对手，就是索性一些，直接是掏出钱来，然后是消除了这一次的灾难不好么？