    两日后。

    李唯一、尹平、许福三人聚集在一间小屋里。

    原来李唯一和尹平租住的房子，已经不要了。

    毕竟有尹雪这个导火索，尽管被查出袭击的主要目标是尹雪的概率微乎其微，但还是怕西洲那些人顺藤摸瓜，搜查到租住的房子。

    如今，南湾区的地头蛇聚义帮已经被李唯一暗中控制，在这一区找几间隐蔽的屋子轻而易举。

    几人今日随意选了其中一间小屋聚会。

    这两日，李唯一已经用【小木盘】把那200多人脑子里的【小木牌】取了出来。

    在本地帮派聚义帮的协助下，200多人从地道里出来，分成几个部分，如同滴水入海，完美地融入了南湾区。

    接下来，会安排他们陆续分批，偷渡出南明岛。

    这批人中，夏人大多是来自内陆泉州的住民，尽管村子被捕奴队毁了，但仍然故土难离。

    西人已经被踢出国籍，从此是黑户。

    这些家伙也不准备回国，大部分聚集在丹尼尔旗下，打算出海成立一个小商队，还做老本行。

    外海很多地方还是比较混乱的，比如大夏西南，穿过碧海海域，就到达风暴海。

    风暴海气候恶劣，整个海域几乎常年被风暴笼罩，每年只有两个月是稍微风平浪静的。

    传说，这是因为海底深处有巨龙兴风作浪。

    当然谁也没亲眼看见过巨龙，很多人当成神话故事。

    一些人认为，之所以会有这种传说，是因为风暴海盛产巨大海兽，很多跟大夏古时的龙图腾相像。

    古时出海的人见到海兽，以讹传讹，就传成了海底巨龙。

    现在西方学者的主流观点是，风暴海常年风暴，只是一种自然现象。

    风暴海域内部零散分布着不少岛屿，很多国家的亡命罪犯潜逃之后，都会去风暴海域，潜藏其中。

    天长日久，形成了畸形的繁荣。

    七大海盗将军组成的【罪渊】，传闻就在风暴海深处。

    当今霸主大国——斯图亚特帝国，曾经数次组织舰队，攻入风暴海。

    数名黄金骑士领衔，带领大批训练有素的精锐骑士团。

    这股力量，足以镇灭小国。

    却屡次弑羽而归。

    屡次三番，风暴海内的罪犯越发猖獗，海盗将军的威望日益浓重。

    这种环境，就很适合丹尼尔这些没有身份的黑户商队活动。

    当然，也很容易有性命危险。

    李唯一也不关心就是了。

    在偷渡方面，聚义帮就有掌握，有渠道，也有船有人，倒是不用担心。

    现在聚义帮已经开始暗中运作，接下来几日等着分批把人运出去就好了。

    正事干完，三个袭击拍卖场的罪魁祸首喝茶闲聊。

    李唯一喝了一口清茶：“这么说，你的家人还没有离岛？”

    许福点点头，脸上有些无奈：

    “对，本来我已经找了忘忧阁的人，要把他们送走。”

    “结果他们很担心我，还是悄悄地留了下来。”

    “真是添乱！如果我们失败的话，他们就危险了......”

    许福的语气有些担忧，埋怨，但是更多的是温馨。

    家人也就罢了，连刚进门的妻子一家也能如此，冒着生命危险等候他，令许福感到幸福满足。

    李唯一有些羡慕。

    这种行为虽然很蠢，但真的很暖人心。

    尹平开口：“好的家人，就是这样的宝物，要珍惜。”

    许福郑重地点头。

    “说起来，尹兄，你和小雪真的是有雪人的血统吗？”

    李唯一自觉跟尹平的交情，在这一次共同犯罪之后更加深入，开始试探起一些私密事。

    他也不是八卦，只是对雪人这种生物很好奇。

    有种奇幻的感觉。

    尹平摇摇头：“不，我们家传承了300年，是土生土长的大夏人。”

    他否定之后，面上又露出些不确定：

    “或许祖上，是有一点雪人的血统吧。”

    “但现在肯定很稀薄了。”

    李唯一疑惑：“那小雪这种情况是？”

    尹平沉默了一下：“小雪那个，只是血脉病而已。”

    他不愿多说，转移话题：

    “两位这次救了我妹妹，这个恩情我必报。你们要什么？”

    许春摇了摇头：“之前我已经说过，我是为了报答小雪救我家人的大恩，不必再说什么报答了，该我感谢小雪才对。”

    尹平想了想：“现在这个世道，没有力量，只能任人欺负。

    你的身板很好，是学武的材料，我就教你两手武艺吧。”

    “这......”许福想拒绝，但是脑海中浮现出，自己当日被捕奴队领头的卡师轻易制服的景象。

    想了想自己的家人和妻子，许福点点头，抱拳说道：“那就多谢尹先生了。”。

    尹平点点头，又看向李唯一：“这一次，李先生出力很大，请问你要什么呢？”

    他神情郑重。

    李唯一这一次出力大，实力又强，给他的回报，可就没有给许福那么轻松了。

    李唯一笑着摆了摆手：“生分了，叫什么先生，称我为兄弟就好。”

    “......”尹平无语地看着这个厚脸皮自来熟的家伙。

    李唯一摸着下巴想了想：

    “尹兄盛情，我却之不恭，这个嘛......

    我看尹兄你发劲之时，身体时时刻刻气血沸腾，爆发出来的力量，似乎比一般的练劲大成还要强得多。

    我想请教一下，这是有什么秘密技巧吗？”

    尹平说道：“你倒是看得准，是想让我教你这个法门吗？

    也难怪，练武之人，见到这种秘法，肯定见猎心喜。”

    李唯一笑笑，拱手道：“还请尹兄不吝赐教。”

    尹平却摇摇头：“可惜，我不能把这个秘法传授给你。”

    “为何？是涉及什么流派传承的秘密吗？”

    尹平否认：“不，虽然这是我家族流传的秘法，有禁止外传的传统，但是李......兄救我妹妹，对我有大恩，这狗屎规矩，也不算什么了。”

    “但问题是，这个法门有很大的缺陷。”

    尹平也不隐瞒，直接了当说道：“我这个法门，称为血燃印法，可以加速血液流动，大幅度提高全身肌肉的力量、爆发力。”

    “但是因为过于快速的血液流动，会对心脏、血管这些系统造成巨大负荷，使用时间稍长，身体负荷过重，就会受到严重的伤害，

    轻则血管爆裂，重则心脏衰竭，甚至猝死，极为凶险。

    就算有所节制，但用的次数多了，伤害也会不断累积，对身体造成不可挽回的暗伤。”

    李唯一疑惑：“但是，我发现尹兄战斗时，似乎是每时每刻都在运转着这个法门吧？”

    “我的体质不同，在我的家族传承中，我是数代一现的燃血体质，完美契合这门秘法，没有副作用。”

    “我明白了”，李唯一点头：“但是，我还是要坚持学习这个血燃印法。”

    尹平意外地看过来，却不反对：“你也是一名小有成就的武道家，既然你做出决定，必有你的道理，我也不说什么了。

    只希望你有所节制。”

    “多谢。”

    李唯一微微一笑。

    血燃印法。

    什么副作用，对于有【滴血重生】做底牌的他，根本不惧。

    而且，玩血什么的，听起来就完美适合莉莉丝啊。

