    南江。

    道九言已经回来了两天了。

    这两天里，道九言只做一件事，那就是安慰大姐宋临雪。

    安珊珊的死，对宋临雪的打击很大。

    功夫不负有心人，在道九言的安慰下，宋临雪终于露出了笑容。

    今天一早，道九言下楼的时候，大姐和四姐正在吃早餐。

    道九言走过来坐下，问道：“大姐，我二姐她们呢？”

    “她们都去忙了。”宋临雪说道。

    “忙？”

    道九言一怔，很是疑惑。

    宋临雪放下筷子，看着道九言说道：“九言，我们已经商量好了，还是想过以前的生活。”

    “什么意思？”

    道九言很是不解。

    张者梅也放下了筷子，轻声说道：“九言，我们也有自己的追求，也有自己喜欢的事情。所以……”

    张者梅的话没有说完，但是道九言已经明白了她们的意思。

    “我知道了。”

    道九言微微点头，随后问道：“二姐什么时候走的？”

    “今天早上的飞机，老七跟着一起去的！”宋临雪说道。

    “欧阳娜呢？回九天阁了吧？”

    道九言看向宋临雪和张者梅。

    两人微微点头。

    宋临雪说道：“九天阁的事情比较多，娜娜不放心，而且你的身份已经被人暴露，九天阁必须做好准备！”

    “我知道了大姐！”

    道九言微微一笑，拿起筷子吃着早餐。

    可是心里很不舒服。

    同时，道九言最担心的还是她们的安全。

    可是现在人已经离开了，他能有什么办法。

    就算是他打电话叫她们回来，她们也不会听的。

    “我吃饱了，我先走了！”

    宋临雪起身走到道九言身边，在他的肩膀上轻轻地拍了拍，说道：“我知道你听到这个消息很难接受，但是我希望你能够理解她们的初衷！”

    说完，宋临雪离开。

    道九言随便了吃了几口，便放下了筷子。

    张者梅看着道九言，微笑地说道：“九言，你是不是应该跟我去拍戏了？”

    “拍戏？”道九言苦笑。

    现在他哪还有心情去拍戏。

    “你不会忘了吧？我和晓夏可就等着你这个男一号呢！”

    “四姐，我想知道二姐她们为什么离开？是不相信我吗？”道九言还是忍不住地问道。

    张者梅摇头说道：“我们相信你，可是我们也不能一直都生活在你的保护之下吧？”

    “每个人都有理想和梦想，也有追求理想和梦想的权利。”

    “二姐想要给父母报仇，七妹想要查明自己的身世，包括八妹九妹她们都是一样的。”

    说到这里，张者梅叹了一口气。

    “九言，由她们去吧。珊珊的死，对她们的触动很大，我们也明白了很多。”

    “活在当下，不给自己任何遗憾！”

    张者梅笑了笑，起身收拾餐桌，碗筷拿到了厨房。

    “好了，不要想那么多了。跟我去公司吧！”

    张者梅洗完碗，看到道九言还坐在餐桌前，拽着他去换衣服。

    上午十点，道九言跟着张者梅来到了娱乐公司。

    知道道九言要来，谷晓夏带领公司高层，早早地跑出来迎接。

    会议室内。

    谷晓夏坐在道九言右手旁，向公司高层们介绍道：“一直以来大家都很好奇，为什么没有见过公司总裁。现在大家如愿以偿了，这位就是咱们创世娱乐的总裁道九言！”

    掌声响起。

    公司高层很是激动，目光齐刷刷地看向道九言。

    道九言微微一笑，目光从每个人的脸上扫过。

    除了道九言唯一一个男同胞外，清一水的女人。

    不得不说，全是美女。

    虽然她们的容貌比不上张者梅和谷晓夏，但也都是非常的出众。

    放到大街上，那也是可以令众多男人流口水的存在。

    “接下来，有请道总裁给大家讲几句！”谷晓夏笑道。

    道九言看了谷晓夏一眼，后者朝他眨了眨眼睛，很是调皮。

    道九言心中苦笑，轻轻地咳嗽了一声，大声说道：“对于娱乐这一行，我不懂，我也没有什么好说的。希望你们能够在谷总和张总的带领下，将创世娱乐发展成世界级的娱乐公司。我就说这么多！”

    掌声再次响起。

    大家又聊了几句后，谷晓夏和张者梅带着道九言直接去了摄影棚。

    “我们的戏份都已经拍完，现在就差你的了，我们先去试试镜头，然后我们直接去拍摄。”

    来到摄影棚，张者梅拉着道九言去了化妆间。

    经过一个小时的漫长化妆，道九言终于脱离了苦海。

    看到镜子里的自己，道九言很是无语。

    长这么大，他还是第一次化妆。

    怎么看怎么别扭，很不舒服。

    在摄影棚内，试了几个镜头后，一行来到了拍摄现场。

    “九言，这是剧本，你看一下，我们先拍这戏落水的戏！我跟你一起演！”

    张者梅把剧本递给了道九言。

    道九言翻开，认真地看了一遍，基本上便将里面的内容都记住了。

    半个小时后，一切准备就绪。

    张者梅换好了衣服，站到一个水池前。

    “灯光，准备好了没！”

    “摄影师准备好了没有？”

    站在水池边的导演已经进入了工作状态。

    谷晓夏站在道九言身边，说道：“前面这段戏是者梅落水，在水中挣扎，而后沉入水中。随后，被你意外看见，跳下去将她救上来。”

    “当你把她救上来时，突然发现她身上的胎记，与她相认！”

    谷晓夏跟道九言讲解着剧本。

    道九言一边听着，一边点头。

    这时，水池那边已经开始。

    张者梅落水，随后开始在水里挣扎起来。

    “者梅的演技太好了，特别是现在挣扎的样子，就跟不会游泳一样！”

    谷晓夏说道。

    道九言疑惑地问道：“我四姐会游泳吗？”

    “会呀，为了拍这场戏，我们两个昨天练习了一天，可不管怎么练习，都没有现在的这个效果！”

    谷晓夏笑了笑，指着水池里的水花说道：“你看那水花多大，你再看者梅的表情，就好像有人在水里往下拉她一样。”

    说者无心，听者有意。

    道九言脸色一变，猛然朝着水池冲了过去。

    越接近水池，道九言心中越是不安。

