    听到秦恒的话，胡德凯等人顿时停下了脚步。

    有几个跟在胡德凯身边的公子哥甚至脸色都有些变白，身体微微发抖！

    毕竟现在那群全副武装的战士还没离开，他们生怕秦恒直接下令开火！

    到时候人都没了，连说理儿的地方都没有。

    “搞了事就想走，胡公子做事是不是有点不太地道了？”

    秦恒点燃一根雪茄，走到胡德凯面前，笑眯眯的问道。

    “你在说些什么，我听不懂。”

    胡德凯虽然眼神有些惊慌，但表面还是挺镇定，故作疑惑的问道。

    “张凯他们突然过来闹事，是你指使的吧？”

    秦恒吐出一口雪茄烟圈，笑着问道。

    “我不明白你说的是什么意思，我也不认识张凯，我和你也不熟，不想惹事，你要是故意找麻烦，那我只能报官了。”

    胡德凯眼睛转向一边，淡淡的说道。

    他现在，连和秦恒对视的勇气都没有。

    而他身边的那群公子哥，见胡德凯这么说，也纷纷低下脑袋，眼神里闪过莫名的色彩！

    往常别说遇到有人找胡德凯的麻烦了，就算是不小心碰脏了他的衣服，都会被胡德凯叫人给暴打一顿。

    嚣张乖戾的胡德凯，向来都是惹是生非的主儿，怎么可能讲出不想惹事这些话。

    胡德凯这么说，虽然听上去好像很硬，但实际上，了解胡德凯的人，都知道他是怂了。

    老大都怂了，他们这些跟随着，哪里还敢跳出来帮胡德凯。

    “你确定？”

    秦恒眼眸微眯，再度问道。

    “我的确不认识张凯，你要是想故意……”

    啪！

    胡德凯话还未说完，脸上就狠狠的挨了秦恒一巴掌！

    一时间，胡德凯的脸顿时红肿起来，一道清晰的巴掌印也出现再他的脸上。

    胡德凯的眼神里顿时出现了浓浓的怒火和耻辱！

    相比于脸上疼痛，胡德凯更在乎的是他的面子！

    毕竟现在周围都是跟随着他的小弟，结果他的面子却被秦恒狠狠的踩在脚下摩擦！

    胡德凯双拳紧捏，即便心里有着滔滔怒火，但此时，他也不敢跟秦恒硬来！

    那群全副武装的战士还站在旁边呢，张凯等人只是和秦恒发生了口角，就被带走。

    要是他敢对秦恒动手，恐怕就会吃到无数颗花生米！

    “你很好，这一巴掌，我胡家记下了。”

    胡德凯眼神凶狠，盯着秦恒，恶狠狠的说道。

    他已经决定，无论需要付出多大的代价，也要让胡家背后的大佬出手，整治秦恒！

    “记住了最好，但现在你还不能走，我听说你们这些无所事事的公子哥，收小弟，都会抓住他们一些要命的把柄，以达到好控制的目的，所以，你把张凯他们的把柄交给我。”

    秦恒握着雪茄，依旧笑眯眯的说道。

    他虽然在笑，但在胡德凯这些人看来，仿佛死神降临一般恐怖！

    “我不懂你在说什么，我说了，我不认识……”

    啪！

    胡德凯话没说完，脸上又挨了秦恒一巴掌！

    “不认识没事，反正我当你认识了，你就得认识！”

    秦恒笑眯眯的说道。

    胡德凯这类人平时就喜欢蛮横的欺压普通人，秦恒今天也要让他们尝尝这滋味儿！

    “你想仗势欺人？”

    胡德凯看着秦恒，眼神里充满着恼火！

    “咦，这不是你们最爱干的事儿嘛，怎么角色互换，你就感觉到生气了呢？”

    秦恒微微笑道。

