    就在她不知道该怎么办的时候，叶秋的声音从外面传来，她一溜烟就往外跑了出去。

    动作快到让他们根本反应不过来。

    “这女人要跑！抓住她！”厕所里的人喊了一声，这让刚刚跑出女厕的露娜直接被揪住了头发不算，还停下了脚步。

    “往哪儿跑？”其中一个嚣张跋扈的女生抬手就要去教训露娜。

    不过手还没落下，就被叶秋一把扣住了，然后抬腿就是一脚，狠狠的将对方踢开了。

    “谁！”大家被吓了一跳，抬眼望去，才看到一个长相帅气非凡，面色阴沉的男生将露娜搂进了怀里。

    “你怎么不知道反抗？”叶秋心疼的瞪了一眼那个之前抓住露娜头发，拔掉了露娜几根头发的少女，不解的开口问了一句露娜。

    露娜的头发自己都跟宝贝似的保护着，没想到这些女生竟然敢！

    想到这儿，叶秋身上的戾气一下子就爆出来了。

    “反抗？她反抗什么？莫名其妙进来打了我朋友一顿，还对我朋友说一堆莫名其妙的话。”厕所里跑出一个人愤懑不已的开口说到。此言一出，叶秋才注意到他们这群人当中有一个个子显得比较高，戴着白发的女孩鼻青脸肿的跟在他们身后走出来，人还瑟瑟发抖的，被打的面目全非的脸上依稀可以看出一些油彩的痕迹。

    “这……”叶秋一脸尴尬的看着那个女孩，那女孩则是一脸委屈的躲在自己的朋友身后。

    对上女孩一脸惊恐的眼神，叶秋都不知道该怎么说了。

    “我不是已经道歉过了吗？我真不知道她不是明世隐……”露娜瞅着她打扮的和明世隐一模一样，就上去了。主要还是身体操控了大脑，等到她反应过来时，对方已经被她给揍趴下了。

    然后这群人就冲了进来将她包围了。

    露娜一个冲动差点要一起给收拾了，不过当看到这人群里居然还有木兰姐的时候立马就停下了。结果仔细看了看对方发现对方不是真的木兰姐，就意识到自己可能打错了人，这才立马收手了。

    “道过歉就完了？那我杀了你，再和你说对不起你依不依？”对方的问题犀利的让露娜不忍去听，弱弱的扯了扯叶秋的衣服，眼底满是求助的模样。

    “对不起，我女朋友激动了一些，那要怎么做，才能赔偿你们的损失？”露娜这还不算下死手了，下死手的话估计这人早就没了。

    叶秋连忙护着露娜开口问了她们一句。

    “怎么做？我身上的这套衣服是特别定制的COS服！现在被她搞成这样了，赔我！没个一万块这事没完！”听到叶秋的话，原来还唯唯诺诺的女生瞬间变得强势起来。

    双手叉腰，指着自己身上这被露娜给毁掉的衣服，一脸愤懑的说到。

    “一万？什么衣服这么贵？”叶秋皱眉，再仔细看了看对方的装扮，发现对方身上也没有那种有钱人的气质啊。莫不是借机讹上他们两了？

    思及此，叶秋的脸色变得有些难看，深吸了一口气。

    “就是这么贵！而且把我打成这样，不需要算上医疗费吗？”女孩指着自己鼻青脸肿的脸颊说到。

    “你怎么冲人脸打？”叶秋有些郁闷了，凑到露娜的耳边问了一句。

    露娜的脸色变得有些精彩纷呈，轻咳一声，“我看到明世隐就手痒，你懂得。”露娜玩游戏时看到明世隐这挂件也是第一时间给秒掉的。

    “赔不赔？不赔就去警局告你们！”女孩不耐烦了，见两人拖拖拉拉也没有要给钱的意思就喊了出来。

    “行……我们给！”叶秋咬咬牙，他身上也就剩下了一万多，其余的钱都给了老妈了。

    正打算掏钱包出来，忽然一个身影出现，拦了进来。

    “不能给！她在宰你看不出吗？”是柳之寒！

    叶秋嘴角抽搐了一下，这小子是真的不怕死还是阴魂不散？

    “你是谁啊？”对方见又出现了一个男生，稍稍有些怂，但是想到自己的人比他们的要多，底气有足了一些。

    “我是他们朋友，你说你身上的这套衣服是订制的，是淘宝定制吧？”柳之寒说完，一把将这女孩从人群里拽了出来，众人见状连忙要围上来，“你们别过来，也别激动，你们都是coser应该最讨厌的就是穿盗版吧？看看这些线头，像是特别订制的东西吗？”柳之寒将对方的手腕举起来，手腕这里的衣服没有被破坏掉，所以还是能够一眼看出来的。

    众人一听，连连点头，凑上去看了看，结果发现这衣服制作非常的粗糙不说，看起来还特别劣质。

    “虽然我们这个圈子不会看不起穿A的人，但是你这……”众人的脸色变得不太好看起来。

    “我没有……我这不是，我上网买的时候，就是这个价格的……”对方有些慌了，连忙开口解释。“我真不知道啊……”

    “知不知道还不简单？打开她手机购物平台的后台看看不就一目了然了？”柳之寒继续出谋划策。

    众人一听，纷纷让对方交出手机。

    女孩的脸色彻底的苍白，“我有定期处理后台信息的习惯，我删掉了……”女孩想了想，咬死不愿意说出价格。

    “是不是山寨的事情你们容后处理。先处理我们的问题，你这衣服我上淘宝查了一下价格，撑死也就298，还有你身上的这些伤势看起来撑死也就是皮外伤，皮外伤也用不了那么多的钱，给你一千块足够了。我劝你，见好就收，否则的话，这一千我和我朋友都不会的。”柳之寒一脸严肃的对他们说到。

    女孩的身子微微发抖，“你……”刚想说你欺负我。结果就被柳之寒给打断了。

    “你想说我欺负你是吧？欸，我还真没有欺负人的兴趣爱好，只是就事论事，不信的话，你问问你的这些朋友怎么说。”柳之寒将问题抛给了女孩的这些朋友。

    大家都已经因为女孩说谎骗人有种被骗的感觉了，心里对女孩也没有那么维护了。