    今天又是稀疏平常的一天。

    卡特瑞尔仍旧在捣鼓着自己的眼睛。

    “灵魂真眼”这东西要研究的还是太多了，要慢慢来，不急。

    卡特瑞尔已经成功在自己疯狂进食的时候观察过自己，当然是在孩子们不在的前提之下。

    卡特瑞尔之前又稍微有些过度的使用了“灵魂真眼”灵魂层面上又感觉到了饥饿，幸好，她立刻回到房间，拿出准备好的食物，顺带将自己的视角切换出去，在看着自己那状态癫狂的情况，她看着都有些害怕了，她没想到自己在这种情况下是这样的丑态。

    不过卡特瑞尔并没有忘记自己的目的，她那会儿还是有仔细的去观察一下自己的灵魂的。

    怎么说呢，至少随着卡特瑞尔进食的加速，自己的蓝色灵魂会以一种狂乱的姿态开始蔓延着，灵魂丝线肆意舞动着，整个灵魂给予人一种诡异的感觉。这团灵魂似乎在疯狂生长，向外延伸，甚至有超出人体躯壳的趋向。

    卡特瑞尔看来虽然不太清楚这类情况但还是大为震撼，在结束进食之后，灵魂就会开始收缩，趋于【平静】，变得跟以往一样了。

    卡特瑞尔现在想想还是觉得有更多的方面需要观察，比如自己在过度使用能力的时候，是否灵魂会出现萎缩的样子之类的。

    这以后有空可以好好观察一下。

    不过，之前灵魂那诡异的样子还是有点吓人。

    倒是有一件事卡特瑞尔觉得时机成熟了，那就是可以把分离自己灵魂这件事提上日程了，用自己的灵魂所创造的霍米兹实力会很强将会是她不错的助手。

    因为现在卡特瑞尔觉得自己的灵魂也算是稳定了，能够提升实力那是最好的，她还是需要有足够的实力来保护自己的阳光之家不受侵扰。

    就在卡特瑞尔思索着的时候，她又听到了某个小家伙的声音：

    “呐！呐！院长！我们回来了！”

    卡特瑞尔转身，三个小家伙已经在她的身后了。

    文森特还是老样子，穿着小衬衫，像个小大人似的，黑色的短卷发半遮半掩着他精致的面容。

    嘉琉斯今天穿了一个吊带裤，棕色的短发今天有些蓬松，小雀斑依旧还在，脸上挂着他那常有的笑容。

    奈娜则是穿着跟她粉色头发配套的淡粉色长裙，配上可爱的公主鞋，两只小手背在身后，乖巧地站在两人的身后。

    卡特瑞尔看着三个小可爱，询问着：

    “啊啦，你们今天怎么这么早回来了。”

    卡特瑞尔停下手中的活，笑着说道。

    文森特则是说道：

    “院长，阿里斯他们上学了，所以没法跟我们一起玩了。”

    卡特瑞尔微微皱眉：

    “这样啊……..孩子们，你们想上学吗？”

    卡特瑞尔觉得自己确实疏忽了，毕竟这是自己第一次，没经验，她甚至没考虑到孩子们需要上学这件事，要是没有点基础的学识出去找工作会有些麻烦的，虽然卡特瑞尔已经教会这些孩子很多了，但卡特瑞尔还是觉得有些必要。

    几个孩子都没有上过学，对于这种事情还是有些懵懵懂懂的，他们相互对视了一眼，嘉琉斯露出开心的样子：

    “院长，上学好玩吗！？”

    卡特瑞尔抚摸着嘉琉斯的小脸：

    “这个不一定哦，不过上学的话，以后的生活会好一点，而且你们也不小了，识字还是需要的，以后都用得到。”

    奈娜倒是没什么建议，不过上学这个词对于她来说有些陌生，她的眼里闪过迷茫。

    文森特则是知道一点，他以前的时候在父母没去世前，他们也曾说过要让文森特去上学。

    “院长，上学是怎么样的啊？”

    “上学是一个汲取知识的过程，所以，你们呀，想要去尝试看看吗？”

    卡特瑞尔耐心地询问着。

    几个孩子都有些懵，不过嘉琉斯却举起手：

    “呐，呐，院长，我要上学，听上去很好玩的样子！”

    卡特瑞尔无奈地解释道：

    “这不是玩哦，文森特和奈娜呢？你们打算怎么样？”

    “如果院长觉得我们需要读书的话，那我愿意去上学。”

    “奈娜都可以，奈娜听院长的。”

    两个小家伙接连表达自己的意思。

    “那行，院长去战士村一趟，问一下我们家的小可爱可不可以一起上学好了，走，我们先去拔一些菜作为礼物吧。”

    说完卡特瑞尔领着几个孩子去菜园里拔菜到时候可以直接领着孩子们去询问一下，山鲁鲁和亚鲁鲁爷爷。

    几个孩子也卖力的帮忙。

    随后几人就带着菜来到了亚鲁鲁以及山鲁鲁爷爷那里，作为村里德高望重的存在，两人所在地很好找。

    “亚鲁鲁，山鲁鲁爷爷，我们来了。”

    亚鲁鲁与山鲁鲁似乎正在讨论什么东西，看见卡特瑞尔带着一群小家伙来了，也停下了交谈：

    “哟，卡特瑞尔女士，你怎么来了？”

    卡特瑞尔笑着将一大筐菜篮子递过去。

    “卡特瑞尔，你这是干什么啊，来见我们还带着菜篮子，这多不好意思啊。”

    “山鲁鲁爷爷，你们就收下吧，我今天来是有事相求的。”

    “你可是我们巨人族的恩人，有事帮你是本分，不用这样的。”

    “而且什么事让你还特意带着礼物来见我们啊？”

    “是这样的，我看最近巨人族的孩子们上学了，我这里的几个孩子又年龄也差不多了……”

    亚鲁鲁捋着胡子，笑哈哈的说道：

    “就这件事啊，完全不用担心，这件事我们战士村的人都会同意的，毕竟卡特瑞尔女士你可是经常帮我们村的人，可是帮大忙了，这点小事自然不用担心。”

    “那就谢谢你们，等我以后孩子多了，我会去找老师的，这样就不用麻烦你们了。”

    “哈哈哈，哪里称得上是麻烦，这点不用担心，你想让孩子们待多久都可以，交给我们吧。”

    亚鲁鲁与山鲁鲁直接答应下来，卡特瑞尔也放心了，在这里稍微与两位老人交流了一下，事实上，卡特瑞尔已经有了自己的想法，她以后阳光之家的孩子会很多，不能全部麻烦战士村的老师，而且毕竟巨人族和人类还是有些区别，光是体型上，上课就又些不方便。

    卡特瑞尔决定下次的时候可以考虑一下招聘一位老师。

