    卫宫宅。

    在经过士郎的诚挚道歉（好吃的与新衣服）之后，Saber也是十分大度地原谅了士郎。

    在听到士郎要去言峰教会询问关于爱因兹贝伦的问题的决定之后，Saber在经过短暂的思考之后同意了这个决定，同时将自己第四次圣杯战争时与切嗣搭档的事情告诉了士郎。

    紧接着，士郎便在Saber的陪同之下去到了新都的言峰教会，一个人进入教堂的士郎从绮礼的嘴里得到了一些关键信息。

    比如绮礼眼中的切嗣，又比如切嗣与爱因兹贝伦的因缘，再比如爱因兹贝伦与玛奇里那漫长的让普通人根本无法想象的对于追求圣杯的执念。

    ————一千年、五百年，两个家族不管那一边，只要圣杯不得到手就无法被救赎！

    直到这时士郎才确切地感觉到了自己的朋友，慎二到底做了一件多么不可思议的事情。

    仅仅作为普通人将持续五百年的魔术家族的执念强行地画上句话，这很难想象。甚至难以想象做到这些的慎二究竟承受了多少压力。

    明明总是一副什么都不在乎风轻云淡的模样...士郎心中感慨。

    似是看出了士郎的心思，绮礼勾起嘴角背着手背过身。

    “你是在想你的那位朋友的事情吗？那个少年稍微有些不同，即便是我也不能断定可以完全看穿他，这个世界就是这样，越是觉得简单的东西，背后就越可能有着极为复杂的矛盾螺旋。就如同卫宫切嗣与卫宫士郎所坚持的看似不同本质却十分相似的“正义”。”

    这一刻，士郎突然觉得面前的这个人跟偶尔所见识到的慎二的另一面（说一些难以理解的话）有些相像，不过面前的这个人却偏向于引诱、否定自己。而慎二更偏向于引导自己让自己去寻找答案。

    虽然很想反驳，不过既然已经得到了自己想要知道的事情，士郎也不准备再跟面前这位八字不合的神父闲聊下去了，直接告辞。

    而在离开之前，绮礼却是又喊停了士郎，将自己会用治疗魔术的事情告知并提议若是发现被波及的受伤了的普通人可以送到自己这里来。

    士郎应下，离去。

    离开教会的士郎，目光坚毅。

    再一次地伸出手与等候着自己的Saber紧紧地握在了一起，这也代表着士郎与Saber的战略合作伙伴的关系也随之提升到了全面战略性合作伙伴关系！

    双方就圣杯战争的一系列问题，求同存异并最终达成了“拒绝悲剧，圣杯给Saber来使用！”的一致意见！

    可喜可贺！

    不过，就当士郎准备带着Saber回家去的时候，Saber却突然迟疑了一下。

    “怎么了？Saber？”士郎问。

    这时，Saber才将藏在身后的另一只手拿了出来，而那只手里提着的赫然是一只肥嘟嘟的、奄奄一息大概率只能用中药与火疗来尝试抢救的大兔子。

    “士郎，我刚刚在路边发现了一只非常可能是别的Master使魔的兔子，不过你放心，已经被我干脆地解决了。所以那什么...”

    看着欲言又止的Saber与那直勾勾地盯着兔子的写满了某种渴望的眼神，士郎沉默了。

    ......

    晚上八点钟，因为回来的有些晚，刚刚才结束了晚餐的卫宫宅。

    “真的好吃吗？”

    士郎有些不确定地问向捧着饭后茶一脸满足的Saber，虽然吃饭时强迫自己忘记那是只兔子闭着眼睛想要尝一下味道，不过直到最后还是没能克服心理障碍并下手。

    “嗯！非常美味！虽说在味道上跟你的朋友做的稍微有些差距，但是有时候心意才更重要！毕竟是士郎专门为我而做的料理！这份心意完全可以抵消味道上的一点点差距并且远远超出！”

    之后，被撩得不要不要的士郎红着脸默默地刷碗去了。

    收拾完毕后，在Saber的建议，以及深思熟虑之下，士郎决定出外巡逻，毕竟自己没有发现御主的能力，只能如同今天绮礼所说把自己当做诱饵了。

    同样的，今晚在外巡逻的不止这一对，还有凛与Archer，而且两人在白天已经发现了一些端倪，闻到了“魔女”的气味。

    至于剩下的就是独自在外的Rider以及接下了绮礼寻找Rider的御主的命令却不当回事准备去慎二所给的小卡片上的地址嗨皮的Lancer。

    间桐宅。

    八点刚过，慎二便跟樱打了个招呼后出门了

    目的地也非常明确——圆藏山下的大空洞。

    ......

    夜晚九点钟。

    被巴泽特指派在新都巡逻的Rider在思考。

    这不太符合常理，毕竟Rider本身应该是怕麻烦所以很少思考的类型。

    Rider一旦开始思考，那么也就意味着思考的问题很重要——跟自己息息相关！

    在思考的问题就是——

    自己的御主究竟是哪位？

    虽说从当前的令咒约束来说自己是巴泽特的从者，但是即便是被更改了的伪臣之书那也就只是“伪”臣之书啊！

    想通了这一点之后，Rider脑海中不由地浮现出一个人影——樱。

    不过很奇怪的是，樱的人影并没有持续多久便消散了，并不自觉地浮现另一个人影——让自己全吞下去的慎二。

    有个非常关键的问题直到现在Rider才注意到，那就是慎二为毛直到自己被召唤出来才对脏砚下手？

    为什么不在从者被召唤之前对脏砚下手？那样的话不就能更简单的让樱与间桐脱离圣杯战争吗？

    因为要帮助巴泽特？

    不，这个不太可能，慎二对待女人的态度太过随便，不可能只为了一个女人做那种事。

    难道说...

    Rider灵光一闪！

    难道说自己是慎二安插的卧底？

    想要骗过敌人就要先骗过自己人？

    置身事外，然后待到关键时刻让自己做二五仔直接反水？！

    是因为需要自己才在自己被召唤出来之后才对脏砚动手！

    嘶——！

    “讨厌的男人，真是好算计...”

    在某个大楼上显露身形的Rider轻喃了一句，虽然不知道慎二的目的究竟是什么，但是Rider自认为自己大概是已经发现了真相。

    想到这里，Rider不由得对慎二升起一种浓浓的怨念。

    早上就给了那么一点点第三要素（精神）也要让我按照你的剧本演下去？

    折腾到自己翻身都翻不动才给了那么一点点第三要素是怎么一回事？

    教的那些姿…知识自己学的不标准还是怎么的？

    想要自己配合工作就给足报酬啊！

    第三要素的量只有昨天的四分之一是怎么回事？

    难道想白嫖？做梦！

    不可能白嫖的，这辈子都不可能让你白嫖的！

    摸着小腹那仅剩不多的从慎二那里得到的约摸着只够全力放一发宝具的第三要素，Rider刚想今天晚上偷摸摸去慎二那里再拿点工资，紧接着便突然感觉了什么。

    ——楼下一位刚刚从某个店里出来的孤身妙龄少女！

    嗯……自己偷偷加个餐应该没问题吧？

