    沐软软赶在《你与时光皆倾城》第四期直播开始之前写好了歌。

    直播开始这一天，每一位嘉宾都没有放松。

    节目录制现场外早已站满了记者，嘉宾一出场，他们就围了上来。

    嘉宾们费了一番功夫才从记者包围圈中脱身，而直播间里观众们也早已抢占沙发，等着嘉宾出场。

    沐软软这次的对手是温元，而白婉婉的对手是崔心语。

    所有嘉宾都有两首歌的时间，沐软软第一个上场。

    她唱了自己的新歌《不屈》，“你说我是蝼蚁，你说我生来就该被打倒，世界那么多人，为什么偏偏选中了我……”

    沐软软站在舞台上唱着自己想唱的歌，这是她很早就想说的话，她并不想表面上显露出来的那么不在意，她曾经也恨过，想过结束，但后来她想明白了，死，是弱者做的事情。既然连死都不怕，又为什么要害怕生？就当每天都是生命当中的最后一天，活一天赚一天，所以每天都要过得开心、有意义。如果那天不开心了，就想办法让自己开心。

    没什么可怕的，最差不过重头再来。

    她，不会屈服。

    【叮，恭喜宿主，爽气值20.】

    把这些唱出来后，沐软软觉得眼前一片开朗。

    她明白了，能困住她的，从来都不是白婉婉，而是她自己。

    白婉婉也没什么可怕的。

    如果她怕了，白婉婉就赢了。

    差点，她又要重蹈覆辙了。

    沐软软的眼神再次变得坚定起来。

    【叮，恭喜宿主，超越自我，爽气值100.】

    【不知道为什么，我觉得沐软软好像忽然变得不一样了。】

    【我也这么觉得，好像变得比以前还要耀眼。】

    【是这个道理。】

    【我喜欢这个歌，我已经听到泪目了。】

    沐软软睁开眼的时候，发现台下大部分观众眼里都有了泪花。

    【很奇怪，明明是一首励志的歌，为什么我听哭了？】

    【别说我们听哭了，沐软软她也唱哭了啊！】

    【果然好看的人就连哭起来也好看。】

    【仙女落泪。】

    【截屏了截屏了。】

    【我沐姐这场封神！】

    【必须滴！！】

    【叮，爽气值10.】

    盛庭州双手交于胸前，目不转睛地看着台上唱歌的沐软软。

    她过得不好，从见到她的一眼开始他就知道，所以恢复记忆后他一直都想对她好一点，再好一点。

    可这首歌让他发现，她过得或许比他想象当中的还要糟糕。

    眉头慢慢拧起，盛庭州将目光锁向了白婉婉。1

    或许，她知道些什么。

    白婉婉看着台上唱歌的沐软软失神了片刻，也仅仅是片刻，她知道自己在干什么，也知道自己不能回头。

    沐软软唱完后台下响起了如同雷鸣一般的掌声。

    她朝台下观众深深鞠了一躬，再下场。

    第二个上场的是温元。

    他深吸了一口气上台。

    沐软软的实力很强他当然知道，最可怕的是她这首歌甚至比之前的歌要好。

    这一场比赛他几乎没有胜利的希望。

    即便这样，他还是想将自己最好的一面留在舞台上。

    凡事尽了全力才不会留下任何遗憾。

    可就在温元准备演唱的时候，他身后的大屏幕上弹出了一段视频。

    视频出来的时候现场响起了一片唏嘘声。

    “怎么回事，怎么放起了视频？”

    “视频里怎么还有沈萱呢？”

    “沐软软也在视频里。”

    “这两者有什么关系吗？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    事实上温元背后播放的是一段很简单的视频，视频里沐软软给沈萱递了一杯水，沈萱喝了就没了。

    “为什么要忽然放这个视频？”

    “难道有什么瓜？”

    “……”

    出现这样的事情，导播那边早就切断了视频，并且在找是谁搞的鬼。

    也就是在这个时候警方忽然进来，现场很快变得更加混乱。

    “警察为什么这个时候过来了？”

    “难道之前的事情真相被查出来了？”

    “感觉有大瓜！！”

    台下观众议论之时，网友们也纷纷刷屏。

    盛庭州来到沐软软身边和警察交流了几句，就和他们一起去外面了。

    沐软软让人开了话筒，“各位，现场发生了一些小意外，我们会处理，但现在请大家欣赏温老师的演出。”

    “温老师，请你继续。”

    沐软软语气沉稳，仿佛刚才发生的只是一些微不足道的小事情。

    小易和果果也迅速反应过来，顺着沐软软的话说下去，让温元继续表演。

    “发生了这么大的事情为什么还要若无其事地继续？”

    “刚才发的那段视频，难道不需要解释一下吗？”

    观众席上有人大声质问。

    现场的气氛忽然间凝固住了，几百双眼睛纷纷望向沐软软。

    沐软软神色不变，“即便要解释，也是比赛过后。”

    “现在，是嘉宾的比赛时间，请大家尊重嘉宾的努力结果。”

    “为了演唱这首歌我可没少下功夫，还请大家给个面子。”

    温元苦笑。

    “温老师，你继续吧，刚才的小插曲我们没放在心上。”

    “对啊，对啊，温老师加油，我们期待你的演出。”

    “刚才有什么吗？我们一直都在等温老师的演出啊！”

    温元的粉丝还有软糖以及部分路人非常默契的将事情化小，虽然有人不满，但大都数人都在让温元继续表演，那些反对的声音就显得不那么重要了。

    网友们的反应和现场观众们的反应如出一辙，虽然有人带节奏，觉得沈萱失声的事情和沐软软有关，但大部分的人都在耐心地等着温元表演。

    温元心有所感，开口演唱自己准备了许久的歌。

    他前面几期一直表现平平，观众们虽然给了他最大的尊重，却都不报太大的期待。

    然而观众们很快就发现自己被打脸了。

    温元这次表现很好！

    【温老师进步也太快了吧！！】

    【他一直都这样，遇强则强，越是强大的对手，进步的速度越快。】

    【蔡老师没看错人！！】

    【刚才光跟着起哄了，差点儿错过这么精彩的表演！！！】

    【越来越喜欢沐软软了，她给了她的对手最大的尊重。】

    【我感觉温元这场也可以封神！】

    【不可否认温元有实力，但这样的封神场面并不是时时刻刻都有的。】

    【替我家温老师谢谢沐软软了！】

