
　　“咔嗒！”

　　司擎洲低头看到手腕的冰冷手铐，愣了一秒。

　　秦暮言手指勾着一侧，拉着他往沙发那边走，轻推了一下。

　　司擎洲看着被铐住的双手，心跳又加速了，喉结滚动。

　　接下来，他只是看着，任由着身体的神经不停颤动。

　　黑眸逐渐幽深…

　　他总觉这样的场景有点熟悉，压下心里的疑惑，又被神经上的刺激蛊惑了理智。

　　“暮暮，”

　　秦暮言抬眸，红唇水光潋滟，眼眸闪着亮光。

　　随后手铐被解开了，她还来不及反应，整个人就陷入了星光中。

　　秦暮言在理智消失前，心想，怎么忘记了某人的特殊身份？一对手铐怎么能锁住他？

　　上次的领带，估计是他故意等着不解开的…

　　接下来的几个小时，秦暮言感觉自己这坑挖得不是一般的深，埋进去都挣脱不出来。

　　司擎洲好像在用行动，证明着什么…

　　黑暗中，两人犹如陷入星辰里，烟花不断地在眼前绽放，好像是被抽离的理智，闪现的光。

　　…

　　学校小花园内，昏暗的灯光下，隐藏着两抹身影。

　　贺昕背靠着柱子，眼眸微闪，这样的近距离对视，让她有种无处遁形的慌乱。

　　仍然穿着战机制服的欧阳祁，单手撑在柱子上，把她禁锢在一处。

　　短黑的头发隐约泛着亮光，黑眸里逐渐聚集的光形成旋涡，好像一沦陷进去，就再也拔不出来。

　　“欧阳学长…”

　　贺昕瞪大眼睛，还没说完的话被急促而惩罚性的吻吞掉。

　　唇齿交缠，逐渐麻痒的喉咙让贺昕不断地伸手推着他的胸膛。

　　但她的手劲像被抽掉了一下，推出去没有一点力道。

　　吻逐渐细密，温润。

　　“想说什么？”

　　欧阳祁突然放开她，盯着她红唇上的红肿，黑眸闪动。

　　贺昕眼睛恢复清明，抬眸正好撞入他眼底的欲，下意识地往后靠了靠。

　　而被搂住的腰，让她动弹不得。

　　贺昕淡淡地说了一句，“今天的试飞很成功。”

　　欧阳祁听完，嘴角轻勾，眼眸微抬，看着她脸上的皮肤晕红。

　　紧张得双手隔着制服，还抓紧他人鱼线的位置。

　　欧阳祁心想，行动倒是很诚实。

　　“要看？”他低头靠近她的耳边，轻声的问道。

　　贺昕没有躲开，看着他单手解开制服的扣子，蜜色的肤色，凹凸的纹路清晰可见。

　　她的手被拉着，放在腹肌上…

　　欧阳祁嘴角的笑从未落下，看着她咽了咽口水，软软的指腹打圈，轻划…

　　贺昕手指蜷缩，感觉自己的心脏要跳出来了，太撩人了。

　　她已经要被眼前的场景迷惑了，而且清楚的知道，这跟在酒吧看男模的感觉不一样。

　　男色诱人…

　　“满意吗？”欧阳祁看到了她的迟疑，眼尾绯红，很挑战忍耐力。

　　他一直都知道，贺昕对他的影响是惊人的，只要站在那里，就足够吸引他了。

　　军训的时候，他就一直刻意压制。

　　可这种越是克制的感情，累积到一定的量，瞬间爆发是很惊人的。

　　以前，被各种类型的美女诱惑，他从未有过生理上的冲动。

　　所以，很长一段时间他都怀疑自己身体是不是有问题。

　　“满意。”贺昕回过神，找回了自己的声音，带着颤抖。天籁小说网

　　“欧阳学长，你…”

　　她颤抖的声音像蛊惑，欧阳祁后背一阵酥麻，差点…

　　“喜欢你，不逃避。”贺昕轻颤着说完，抬眸，看出了他眼底的情绪，

　　主动伸手投入他的怀里，听着他心跳的声音，睫毛微颤。

　　欧阳祁低头吻着她的头发，她身上的兰花香味萦绕在周围，包裹着两人。

　　相拥的剪影，落在草坪上…

　　…

　　此时航天系的大楼内，贺姿看着学校的官网图片，指尖泛白，抓紧旁边的专业书。

　　图片上双心锁定的图案，看着特别的刺眼，后面评论更是犹如箭，穿透她的心，

　　【司学长的表白好浪漫…】

　　【好想魂穿秦学妹，太甜！】

　　【狗粮撒到天上，服！】

　　【……】

　　贺姿眼眸闪着恶毒，打开电脑上的另外一个程序，联系老板。

　　“图纸拿到了，不过送不出去。”

　　她发了一条信息，陷入沉思，总觉得这次的任务过于简单。

　　以白芷的身份混入战机系的群，轻而易举。

　　现在只要从学校出去，都要过安检，拍照的图纸根本没办法用。

　　【我让人去学校取。】

　　贺姿看到信息，抿了抿唇，把刚才的念头甩开，应该不会有什么问题。

　　再次打开学校官网，看到上面的评论，她已经能平静的忽略。

　　只是盯着司擎洲的照片，看得出神，本来她可以跟他近距离接触的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第259章 喜欢你，不逃避免费阅读。https://www.23sk.net 