    萧叶突破的动静太浩大了，那等恐怖的波动，连两大神国结界都穿透了。

    一尊尊古神的影像浮现，化作一种混沌神国难见的奇景，围绕着萧叶铺展而开。

    居中的萧叶盘膝而坐，身上铿锵作响，一道又一道粗如臂膀的神链缠绕其身，特别是眉心处的神格，正在迅速蜕变着。

    这是混沌天道的洗礼！

    只要这个过程结束，萧叶便是天神境强者！

    此刻，欲要阻挠萧叶突破的生灵，已经来到附近了，一股强大的天神神威爆发而出。

    还未曾见到来人的身影，却有一件蓝色的伞状兵器腾空飞起，在虚空之中徐徐被撑开。

    轰！

    顿时，好似千军万马在嘶吼，壮阔无边的煞气爆发了出来，化作滔天神威，好似末日降临了一般。

    那是大秦神国中，唯有第二神将摩根才具备的神威。

    嗡！

    当这件伞状兵器被彻底撑开，洒落无穷五颜六色的光雨，像是由无数生灵的神血构成，铺天盖地，以这件兵器为中心，构成了一张神图。

    这幅神图横天，如同一片五颜六色的神海在闪烁，内部有神尸在沉浮，让这里像是变成地府世界，被那件伞状兵器所带动，朝着萧叶杀来，欲要将其碾碎。

    “这是第二神将摩根，所炼制的神禁器吗？”

    萧叶已经知晓了来人是谁，冷笑一声，左手抬起，直接抓向这幅神图。

    轰！

    惊天巨响爆发，这幅神图居然崩溃了，但却并不代表陨灭，因为其只是转化了形态，演化为一股wang yang涌现，将萧叶笼罩了起来。

    依稀可见，这片wang yang之中，凝聚出一尊身材高大，通体缭绕着煞气的身影。

    他不知道屠戮过多少生灵，亦神亦魔，可以令诸天万界枯寂，弹指踏空而行，通体燃烧了起来，带起这片wang yang，扑击向萧叶，欲要将其硬生生磨灭。

    “哼，你知道我是谁又如何？”

    “这把神将伞最强的形态，下位天神境强者根本挡不住，即使杀不死你，只要阻碍你突破，等到拜云神国的太菩到来就行了！”

    一头神禽浮现，他沐浴在神辉之中，像是龙、凤、虎的结合体，口吐神灵之音，屹立在远处，在催动神禁器。

    “阻碍我突破？”

    “舍焱，就凭你，可不行啊。”

    面对这等变故，萧叶毫不慌乱，甚至未曾起身，只是左手捏拳，浑身神血翻滚，拳头绽放永恒之光，朝着那通体缭绕煞气的身影杀去。

    这是血统神通——古神拳！

    轰隆隆！

    永恒之光在绽放，居然卷得这片wang yang翻滚沸腾了起来，受到萧叶左拳的牵引，在快速的蒸发而去。

    连那扑杀向而来，通体缭绕煞气的高大身影，都被萧叶单手挡住，在僵持片刻后，被硬生生打爆了开去。

    “这……这怎么可能！”

    “他明明还没有突破到天神境！”

    于远处催动神禁器的舍焱，表情凝固在脸上。

    古神拳的威力，他领教过，属于五星等级的血统神通，的确威力很强。

    但为何萧叶此番施展，威力却不可同日而语，彻底打乱了他的计划，让他心头震颤了起来。

    “舍焱，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “你我间的恩怨，在今日了结吧！”

    萧叶一声咆哮，居然主动起身，一步迈出，大秦神龙诀真神篇达到登峰造极的程度，时间好似都停止了，瞬间就来到舍焱面前，左拳轰下。

    自从舍焱败在他手中后，对方就三番五次找麻烦，甚至在拜云神国统领面前，直接挑明他的身份，其心险恶，早已上了萧叶的必杀名单。

    此次对方还在惊扰萧叶突破，他岂会放过？

    “你……”

    舍焱倒吸了一口凉气。

    要知道，萧叶正在突破，接受混沌天道的洗礼，这个过程极为凶险，外界的一点惊扰，都会功败垂成。

    这也是他敢于赶来的底气所在。

    而萧叶居然还敢主动对他动手？

    但此刻，已经不容舍焱震惊了，因为萧叶动作太快了，让舍焱只能bei po迎击。

    嗡隆！

    他那庞大的神禽身躯中，迸发出滚滚的天神力，在剧烈翻滚。

    咻！

    舍焱神血中的血统，已经攀升至巅峰，和天神力交织，欲要演化出血统神通，但此时舍焱却感觉一股不可匹敌的恐怖力量冲击而来，直接截断了他的神通。

    轰咔！

    舍焱的天神力都震得散开，庞大的神禽身躯好似被巨斧劈中，直接炸开一个血淋淋的窟窿，直接倒飞了出去，神血飘洒了一地。

    “他怎么会如此之强！”

    舍焱心中颤抖着，充满了不解。

    只要没有突破成功，那就依旧是真神，实力不可能大幅度提升才对。

    昔日，萧叶也要竭尽全力，才能将他击败，如今一个照面，就被对方重创了？

    这样的变化，简直太恐怖了。

    “还有，他的右臂居然重生了！”

    舍焱的目光落在萧叶右臂处，心神再次狂颤。

    此刻，萧叶脚步一跨，再次杀来，放眼看去，结界空间中的一切好似消失了一般，只有绚丽的混沌之光在缭绕，淹没了一切。

    “不好！”

    舍焱肠子都悔青了，被吓破了胆子，拖着重创的神体，朝着远处快速逃遁而去。

    若是被萧叶追上，他绝对要陨落。

    然而他堂堂天神境的传说级天才，居然无法摆脱萧叶的追击，两者间的距离越来越近。

    轰！轰！

    就在萧叶追上之际，突然远处空间动荡，只见一个个生灵的身影出现，都是神威非凡，达到了天神境。

    这些天神境生灵，总共十一尊，分为两大阵营，正是大秦神国的传说级天才，以及拜云神国的超等天才。

    这两大阵营厮杀之地，距离这里并不算遥远，否则舍焱怎会来的如此之快？

    “坤，快救救我，这小子疯了，他要杀我！”

    看到大秦神国传说级天才中的坤，舍焱像是溺水之人抓住了救命稻草，连忙求助，让坤神色一变。

    “今日，谁敢阻我杀舍焱，就是我的敌人！”

    然而他的话还没有说完，就被萧叶的长啸声所打断。

    面对两大神国最顶尖的天才，萧叶怡然不惧，依旧在对舍焱出手！

    第一更到！}

    本章完

