    意见达成。

    孙福成递了一个满满当当的背包给张宣。

    辉嫂指着背包，低声跟张宣说：“里面有68万，老弟你清点一下。”

    张宣接过背包，往仓库大门口看了看，见到没人后，也是走到一个隐蔽的角落开始点数。

    一万…

    两万…

    三万…

    …

    …

    六十八万。

    钱的数目对。

    张宣眼睛一棱，抬头看一眼在门口放哨的孙福成，接着开始抽查检验钱的真伪。

    如此…

    十多分钟后，没发现有问题的张宣把钱收好，把拉链拉紧，起身就对辉嫂说：

    “嫂子，钱没问题。那我们按以往的分工抓紧时间，你去外面找车拉货，我去交钱办手续。”

    “诶。”辉嫂等的就是这话，立马招呼孙福成出了海关大门，忙过去了。

    张宣也不停着，背个包直接来到了阮得志办公室。

    阮得志正在打电话，见外甥进来就跟那边说了几句，挂完电话才问：“都要吗？”

    张宣自来熟地倒一杯热茶，喝了大半杯就轻点头“嗯”了一声。

    阮得志早就预料到会是这样，把准备好的材料递给他就嘱咐说：“你抓紧时间去把衣服的费用缴了，把货出了。下午我带你去看白兰地原液，晚上跟我回家吃饭。”

    “行，谢了啊老舅。”

    …

    财务处。

    当荷尔蒙少年和熟妇再次眼神对撞时，两人都很有默契。

    谭露下意识挺挺胸。

    张宣也是不谦让，不着痕迹跟着扫了眼，又扫了眼。

    当扫到第三眼时，谭露脸色有点微晕，像老朋友般主动笑着招呼道：“来了。”

    “诶，来了。”张宣滋个灿烂的笑容，把材料递了进去。

    眼神再次默契的对视一眼，谭露接过材料开始核对，两分钟后抬头说：“需缴费26.1万。”

    “好。”说着，张宣把包拉开，把准备好的钱递进去。

    收钱、验钞、签字盖章…

    弄完这一切，谭露把批条和收费证明递给他时，还问：“你就住在粤省这边吗？”

    “对，在羊城那边。”

    张宣接过放行条和收费证明，再次笑了笑，转身就走。

    心道可惜了，自己不是导演，不然这里是拍日语片的最佳场景啊。

    制服有了。

    男女演员有了。

    就差导演啊！

    干他娘的！

    许久不见，深秋的外套都挡不住人家的骄傲。

    确实是有点东西的，有几把刷子的哎…

    走出财务办公大楼，张宣望着打摆子的太阳，觉得小荷才露尖尖角很有韵味，真是人间最爱。

    老样子，跑到外边买了条红双喜，封了几个小红包，张宣一路熟稔的撒进去。

    见到小刘时，就扯个面皮问：“小刘哥，好久不见，还在炒股没？”

    小刘接过红包和烟，把红包揣裤兜里，把烟撕开，抽出两根一人一根，用火机帮着点燃就没好气道：

    “炒，还炒个鸡儿炒，捞比的股市，5万块钱进去，底裤都快没了。”

    接着他笑嘿嘿地说：“我现在看准了一个新项目。”

    张宣好奇问：“什么项目？”

    小刘说：“开进出口贸易公司。”

    张宣错愕，重新打量一眼这个蛀虫，低声问：“你有办法弄到进出口经营许可权？”

    小刘摇摇头，“那鬼东西难弄，国家一般不会轻易颁发给私人的。”

    张宣一听就懂，试探着问：“你找到了挂靠单位？”

    小刘挤眉弄眼说：“当然，我大舅哥在一家国企有几分脸面。”

    没看出来啊，这蛀虫还是个关系户。

    张宣想了想，又问：“你是打算从海关离职自己单干？”

    小刘撇撇嘴，一副你怎么这么傻逼的样子说：“嘿嘿…，我又不蠢，这么好的油水单位，我离职干什么咯。进出口公司自然交给我那黄脸婆打理，人家好歹也是个中专生。”

    他娘的！

    还中专生！

    这年头中专生老值钱了。

    张宣算是听出来了，这狗东西阴阳怪气的，是在显摆呢。

    呸！

    我祝你生意做的跟炒股似的，什么毛病，还跟老夫得瑟！

    两人就这样有一搭没一搭扯着蛋，聊着天。直到辉嫂带着车子进来，才起身忙碌。

    手忙脚乱地忙活了差不多快四个小时，众人才把衣服从海关搬到火车上。

    张宣甩了甩发酸的手臂，跟辉嫂说：“嫂子，我还有点事，就不在候车室陪你们了啊，你们慢慢等，路上注意安全。”

    “行咧，老弟你有事就去忙吧，这里我们来的也不一次两次了，心里有数，你放心好了。”辉嫂这么说着，也是起身送他到门口。

    “那老爷子，我走了。”跟辉嫂告完别，张宣临走前还跟孙福成打了招呼。

    “成，你慢走。”孙福成还是不善言辞，只是轻微点头，目送着他离开。

    …

    再次回到蛇口海关。

    早已等待的阮得志端一碗热腾腾的牛肉米粉放他跟前就说：“先吃点热乎东西暖下胃，等会我带你去看白兰地原液。”

    “好。”

    面对老舅，张宣也不知道客气为何物，拿起筷子就开干，低头呼噜呼噜吃了一大半才想着问：

    “蔓菁妹妹今天在家没？”

    阮得志看着他说：“在家，苏进昨晚接小十一的时候，顺便到华师大把你妹妹接回来了。”

    听到“小十一”三个字，刚才还想唠嗑的张宣瞬间没了说话欲望。

    这是一个比自己还自恋的奇葩啊！

    一碗牛肉粉汤汤水水看起来还挺多，但碰到吃货张某人，也就是三分钟的事情。

    连点儿汤都没剩。

    匆匆囫囵完，张宣跟着阮得志去了东边的一个特种仓库。

    这特种仓库之所以不一般，因为里面有专业的配套设置，储存的都是酒类这种需要保持一定温度的罚没物资，或贵重的罚没物资。

    一进仓库大门，张宣就懵圈了，望着海量的高价值罚没物资，两只眼睛都感觉有点不够用。

    什么玛瑙翡翠玉石啊，红木象牙啊，钻石啊，西班牙火腿啊，琳琅满目，应有尽有。

    人都快看瞎了。

    尤其是那钻石和西班牙火腿，张宣都快走不动路了。

    ps：求订阅！求月票！

