    为了尽快盈利回本，徐明武马上正式聘请了南钦璃当“总经理”，管着他名下的十几个铺子。

    这南钦璃果然有些门道，当天连服装都没换就去了分配的“办公室”，召来各铺子所有管事的，开了个碰头会。

    他先是宣布了一套管理制度，要求各位管事和伙计，务必严格执行，觉得困难现在走人。

    被新领导这么一吓，大家只得忍气吞声，表现的都很配合。

    立完威，南钦璃又宣布了一系列促销活动，碰头会开的有模有样的，搞得跟上市公司大企业似的。

    二月二十三日，北直隶巡抚八百里急奏。

    “二月十九日，北京城上空犹如战鼓擂鸣，随即，有陨石从天而降，落入城内者四颗，城外者七颗，合计十一颗，次日清晨，有人拾视，仍热如炽炭......”（真实史载）

    一时间，此事传遍朝廷内外。

    因此这事距离天子西征班师回朝的日子仅晚一天，被天下之人视为奇事。

    自古陨石坠落之事，皆被当作是有大事发生的征兆，也有人称陨石为“天铁”是上苍赐下的圣物。

    次辅杨士聪上奏：“陨石之与世上芸芸众生，无异于中原黄土之贱也，然其之与圣人，乃天外之来客，通天界之桥梁，达上帝之使者也。”

    也有大臣引用古文记载，报喜说着是大吉之兆：“盘古开天辟地，日月星辰各司其职，四海一统，其乐融融。建老母庙于山下以祀女娲羲和，堆陨石于高台以祭太阳神灵......”

    京师百姓，欢天喜地的庆贺，朝廷也抓紧趁着此事的热度，进行论功行赏仪式。

    在民情的推动下，内阁与兵部官员，办事速度前所未有的加快，前所未有的同心协力，短短时间内，就将西征将士的封赏拟定清楚。

    二月二十八日，奉天殿内举行了大朝会。

    如以往封赏惯例相同，内使己将御座香案陈设，以尚宝司设宝案于殿上正中，侍仪司设诏书案于宝案之前，设诰命案于丹陛正中之北。

    因为皇太子身体状态不佳，由汉王朱和墿代替出席，立于丹陛之侧。

    所有文武官员侍立丹墀之北，侍从班起居注、给事中、殿中侍御史、尚宝卿、侍仪司官等位于殿上之东，悬刀武官位于殿上之西，仪容盛大，彰显封荣之誉。

    奉天殿御阶下，空地西南位置，周遇吉、戚广阳、曹明皓、孙致远、徐明武等西征将领，异位重行，序立丹墀之下，等待封赏。

    此次封赏大典之盛大，不下往日，各军将官之功，皆有赏赐。

    其中周遇吉已然位列国公，这次西征只是打辅助，计累功，赐郡王府邸车架。

    征西大都护戚广阳在西征中屡立大功，朱慈烺册封其为定远侯。

    御林将军曹明皓受封伯爵，加授正二品龙虎将军。

    广威将军孙致远受封子爵，升授正三品昭毅将军。

    朱大能初授正四品明威将军；徐明武升授正四品宣武将军；秦时月受封从四品显威将军.....

    让徐明武想不到的是，朝国公之子李尚勇，只升授了正五品武节将军，和之前的临时五品衔对比，基本原地踏步，只是名义上“升授”了，这趟简直白给！

    仔细想想也是，李尚勇这小子，成事不足败事有余，汉王的王旅被他这个先锋官带了准噶尔埋伏圈，险些全军覆没了。

    让他去搞后勤补充军需，他愣是光溜溜一个人回来，连身边的护卫都死光了，这小子没被军法处叫去谈话就已经是朝廷格外开恩了！

    不管怎么说，徐明武很开心，他从正五品升到了正四品，连升了两级，还获得了“宣武将军”这个霸气的武将散阶！

    而且朱大能和秦时月这俩铁哥们，也都升官了。

    除了封赏，朝廷又追封了阵亡的将士，还有祭祀。

    天武帝赐翊卫伯李护谥号“忠侯”，并发御林军为其送葬。

    如此隆重的礼遇，历朝无人有过，连汉朝的卫青、霍去病、霍光等人去世时，汉朝皇帝也只是发了北军五校等军队为他们送葬。

    北军五校是汉朝时的京师禁卫，相当于天武朝的直隶卫戍部队天武军，而御林军却是皇帝禁军，代表着皇家。

    听说送葬当日，忠武侯李廷表家哭成了一片，连远在中亚主管情报的李元芳都赶了回来，为兄长送行。

    李护之子李征，更是扶棺痛哭，葬礼一结束便快马去了趟兴国矿区，用祖父李廷表教的锦衣卫一八零八道套餐，把被俘的俄军主将哈布罗夫给活活折磨死了。

    此事引起了军法部和都察院的介入，指责这小子肆意妄为，私自用刑处决人犯，应该拿办。

    朱慈烺得知后，特旨赦免了李征，并责令其不得再犯。

    封赏大典告一段落后，朝廷又接连进行了几个大动作。

    其一，加强河南、山东的赈灾力度，派出五十名都察院御史前往地方监督。

    其二，将征北都护府，改为北庭都护府，并将都护府迁至原哈萨克汗国的国都突厥斯坦城，改突厥斯坦为庭州，定国公周遇吉为大都护，驻守中亚，都管兵五万人，马两万匹。

    其三，将征西都护府外迁至喀什，随时应付莫卧儿王朝和萨菲王朝这两大亚洲帝国的反击，同时伺机出兵攻伐两大帝国。

    至于原征西都护府的地盘，以及准噶尔之地，划分为青海与新疆二省......

    原漠北蒙古，设漠北省，新设三省皆直属朝廷管辖。

    这次封赏与都护府的调整，让没有机会参战的将领们眼红不已，他们似乎揣摩到了天武帝想一统天下的野心，于是纷纷上书请命。

    其中以延平侯朱成功最为积极，他直接入宫面圣，当面请命。

    然而朱成功立身朝廷二十余载，深知为官之道，没有莽撞到一进门就张嘴请战，先是一顿家常便饭式的盛赞：

    “圣上御驾亲征，所向披靡，平定西北，统一天下，吾皇万岁，德披四海，功昭日月！”

    龙案前，查阅赈灾文卷的朱慈烺头也不抬，淡淡道：“朕上托太祖福殷，下赖众卿协力，士卒效命，方才平了西北。”

    自从当皇帝后，朱慈烺每日都要应付这些奉承之语，早已习以为常了。

    这种事，你还不能禁止，一禁止下面的大臣还以为皇帝对赞美之词不满意，更是变着花样的表达。

    自古至今，官场的客套话，从来都是一套一套的，见面就说，已成定制了......

    朱成功面露笑容，接着道：“圣上扫平西北，威震天下，然西洋仍有小国狂犬，不服王化，臣请率我大明皇家海军，荡平西洋八国......”

    在所有明军将领的心中，大明的军队，不是在干架，就是在干架的路上，这场仗结束了，该进行下一场了吧！

    朱慈烺抬起头，看着朱成功，认真道：“朕也想灭了他们，然连年征战，海内臣服，百姓必须休养生息，三年内不可再征，对那些洋人，遣使修好即可。”

    “这......”

    朱成功有些整不明白了，按照他对天武帝的了解，英国人这么闹腾，又是策划缅甸政变，又是撺掇莫卧儿王朝出兵的，不去干废他们？

    他细细一想，莫非是因为黄河灾区？或是太子之事？

