    后天七重的威势，鼓荡而出。

    他甚至不屑于用武技，在他看来，这一拳就足以轰杀陈枫来。

    陈枫哈哈一笑：“来得好！”

    他不再伪装，气势暴涨，李家少数瞪大了眼睛，满脸不敢置信：“什么？你，你……”

    来不及了，陈枫的拳头已经撞上了他的拳头。

    两人都是后天七重，但陈枫的力量，真气浑厚程度，都是他的数倍，双拳相交，陈枫纹丝不动，李家少主惨叫着飞了出去。

    他的右臂已经骨骼尽断，肘部一下更是完全消失，直接被陈枫打爆。

    陈枫哈哈大笑道：“现在是谁杀谁？”

    李家少主见鬼一样的惨叫：“不可能，不可能，你怎么可能这么强大？”

    妖娆少女见机倒是很快，脸色一变，转身就要骑着金角马逃走。

    “想逃，哪这么容易？”韩玉儿冷笑一声，乌金藤一卷，便卷住了金角马的后蹄，奋力一拽，竟然直接把金角马给拽趴下了。

    妖娆少女摔了下来，陈枫飞速掠过，一掌将他轰成重伤，掐着脖子扔到李家少主旁边。

    “别杀我，别杀我！”

    李家少主痛哭求饶道：“我把废铁给你，我这里还有一本秘籍，也可以给你，求求你，别杀我！”

    他跪在地上，连连磕头。

    “你刚才说的那句话，我换给你！”陈枫冷笑道：“我比你强大，我能随意轰杀你，所以我抢你的东西，你能奈我何？”

    “哈哈，是不是很屈辱？”

    “这些东西，杀了你，照样也是我的！”

    “你不肯放过？”李家少主一脸怨毒：“我落叶城李家是不会放过你的！你等着……”

    陈枫微微一笑：“我等着！”

    一掌结果了这两个人的性命。

    陈枫和韩玉儿分别对李家少主和妖娆少女搜身，没有发现什么灵石，但在李家少主身上发现了一本武技秘籍。

    黄级三品武技，奔雷剑。

    武技很强大，但是不适合陈枫或者韩玉儿修炼。

    陈枫将两人的尸体丢到不远处的密林中，又清扫了战斗的痕迹，便去牵金角马。这个坐骑比起寻常骏马，自然强了很多。

    金角马当然不屈服，被陈枫一顿拳打脚踢的胖揍，最后哀哀叫着求饶。陈枫狠狠道：“服不服？”

    金角马眼中露出恐惧，当陈枫再骑上去的时候，它果然不敢反抗了。

    陈枫哈哈一笑，冲着韩玉儿招招手：“师姐，上来吧，这个快。”

    韩玉儿有些犹豫，如果两人骑乘一匹金角马的话，难免会身体触碰。

    陈枫看出他的顾虑，笑道：“师姐，不妨事的，马上空间很大，咱们可以离得远一些。”

    韩玉儿点点头，跳了上来、

    陈枫策动金角马，朝着乾元宗驰去。果然速度极快，而且无声无息，像是在空气中滑行一样。

    虽然他刚才那么说，但金角马前进的时候，两人难免都会有些触碰。

    两人心中都有些旖旎。

    不到半个时辰，就回到了乾元宗。

    回到乾元宗，见到韩琮，两人把这两天的事情说了一遍，韩琮听了，也是大呼侥幸。

    “幸亏你们没有展露实力，让李家少主没有提防，不然也未必会这么轻松杀了他们。”

    “李家是落叶城一个中等家族，族中第一高手是神门境强者，倒是不用担心，他们就算是知道是你杀的，也不敢来咱们乾元宗闹事。”

    陈枫点点头。

    废铁被韩琮拿去看了两眼，也说不出个所以然来。

    “乌金藤质地很好！”韩琮笑道：“我要把这玩意儿加工一下，两天后就可以用了。乌金藤极为坚韧，本身不用什么加入其它的材料，就可以直接当成鞭子用。”

    陈枫灵机一动，取出一个小布包来，递给韩琮，笑道：“师叔，这是我猎杀了烈风妖狼之后拔下来的狼牙，你看看，能不能镶嵌在鞭子上。”

    韩琮打开布包，里面是数十颗一指长短的狼牙。，

    韩琮哈哈笑道：“陈枫，你这主意很好。”

    “裂缝妖狼的牙齿，坚如精铁，锋锐无比，镶嵌在鞭子上，普通的鞭子立刻会变成狼牙鞭。会变得非常狠毒。”

    陈枫告辞了韩琮，回到自己居住的地方。

    洞外一片漆黑，洞内篝火熊熊。

    陈枫将神秘废铁拿在手中，仔细端详，但是他看了半天，也没有看出来这东西的神异之处。

    陈枫沉思片刻，小心翼翼的运转真气，接触神秘废铁。

    就在真气接触到神秘废铁的一瞬间，忽然神秘废铁发出一声轻微的嗡鸣，然后开始急速缩小。

