一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于此战，显然百分之九十九的人，皆认定秦浩飞蛾扑火，自取灭亡。

    乃至斩月府队伍中，杀阡刀已经和慕容紫帅放肆的打赌了。

    “紫帅，你觉得秦浩蝼蚁会在我师尊手里撑几招？”私下里杀阡刀和慕容紫帅的关系特别好，直呼对方名讳。

    “傻逼也看得出来，秦浩一招就会被田长老打死，你的意思是我连傻逼都不如？”慕容紫帅颇为气愤。

    “不不，我没那个意思。但我猜测，师尊不会将秦浩一招击毙，定然要残忍的蹂躏一番，我赌俩块千年老冰糖为赌注。”

    “行，我跟你赌，俩块千年老冰糖！”

    慕容紫帅咬牙答应。

    貌似他们口中的千年老冰糖乃极为不俗之物。

    其他长老纷纷开口。

    “我们也来赌一把，大长老会虐待秦浩多久！”

    “我赌虐待一天！”

    “我赌虐待俩天！”

    “我赌三天！”

    “赌注为千年老冰糖，你们可敢？”

    这些嚣张的话语传到秦家族人以及赤阳弟子耳中，令众人愤怒无比。

    秦浩的命只抵得上一块冰糖？太看不起人了。

    言语之间，田大罗也指着秦浩讽刺起来：“听到没小子，你的命只值一块糖。不过，他们谁都赢不了的，我会用更加残忍的手法，让你生不如死。”

    “呵呵，是吗？但我觉得，像你这样的废物，没能那个能耐！”

    秦浩正色道。

    废物？

    田大罗听到后，眼睛快要喷血，这是他第三次听到。

    叶龙渊骂他废物，新可悦骂他废物，秦浩居然也敢骂他废物。

    前俩位也就罢了，有骂他的资格。

    可秦浩，却没有。

    “很好，你又一次挑衅了我的底限，成功激起了我的愤怒，我会处决你的时候，让残忍的手段再残忍上一千倍！”

    田大罗气得脸色铁青，言语之间，他动手了，一股子汹涌的皇级气焰升腾。

    “慢着！”

    突然，秦浩制止对方。

    “你个小垃圾成功激起我的怒火，现在求饶已经晚了，哪怕跪下来喊我爹，我也不会饶你狗命！”

    田大罗的语气毋庸置疑。

    “谁特么求你饶命了？你想得美。只是我怕，待会战斗起来，会有人出手破坏。不如，让龙渊叔叔和我们总院长联手布下一个隔绝结界，我们在结界中一决生死！”

    这时候，秦浩看向叶龙渊和新可悦俩人。

    “哈哈哈……”

    这个提议不错，令田大罗疯笑起来：“小子你真是铁了心找死啊，其实我比你更担心这个，如此甚好。”

    他马上答应。

    提议实在太妙了。

    其实他真的害怕叶龙渊和新可悦会在战斗中突然出手，阻止他击杀秦浩。

    如果让俩人布下结界，这结界的坚固，即使是叶龙渊和新可悦想要破解，也得花上几秒时间。

    而这个时间，足够田大罗肆意妄为。

    “小子，你是在作死啊！”新可悦被秦浩气得冷笑。

    “小子，你可考虑好了？这分明是想断绝你最后的生路！”叶龙渊无比凝重的出口。

    “嗯，我想好，还请俩位出手！”

    秦浩拱手到。

    断绝自己的生路？

    不不不，实际上，秦浩是怕田大罗跑掉。

    如果提前布下一道结界，那这老小子将必死无疑。

    “大长老，我觉得姓秦的小子在耍阴招，你可千万别中了他的诡计，万一……”

    有一名斩月府长老非常担忧，忍不住出口提醒。

    不过直接被田大罗打断，田大罗也是怒了，回头吼道：“那你的意思是，我堂堂皇级强者，还弄不过一个垃圾元王？你特么是看不起我？”

    “不是的大长老，老朽不敢，只是我觉得……”“

    “行了，不比多言，如果再敢多嘴，我觉得你这个六长老就不用干了，回去之后我立刻要求府主废黜你的位置！”

    田大罗十分不耐的回应。

    一瞬间，吓得六长老不敢多说一个字。

    “嘿嘿，六长老你可能真的老了，秦浩怎么打得赢我师尊？不如你回去之后，把长老位置腾给我算了！”

    杀阡刀也是讥讽起来。

    “哼！”

    对此，六长老冷哼一声。

    下一秒，叶龙渊和新可悦果断出手，一层闪耀黄金光芒的结界拔地而起，从秦浩和田大罗的头顶覆盖而过，结界像是半个鸡蛋壳矗立当空，表现泛出的坚固，令在座众人感觉犹若钢墙一般。

    望着头顶的结界，秦浩点点头，非常满意。田大罗也抬头看了一眼，眼角含笑，暗道：“八阶元皇和七阶元皇联手，果然非同一般，就这道结界的坚固程度，别说是我，哪怕府主大人亲临，也很难将它打破。秦浩这小子愚蠢至极，把自己关进了棺材

    里，啊哈哈哈……”田大罗实在忍不住笑出声来，接着狂吼一声，周身黄金气焰升腾而出，气势摧枯拉朽的朝秦浩轰至，大手一伸，压向秦浩的天灵盖：“我说过，即使对田卜光没有感情，但他毕竟是我造出来的工具。你敢把

    本座造的小人灭杀。那么，我会抽离你的灵魂，把灵魂带回北疆去，装进万毒血瓶之中炼化，让你每时每刻受尽煎熬，永世不得超生，这便是与我田大罗为敌的下场……死吧！”

    即便隔着结界，众人依然可感受到内部惊天动地的力量，以及田大罗滔天的愤怒。那巴掌盖下来，如泰山压顶，令人心畏胆寒。

    “爹，娘，快撤掉结界啊！”

    叶水寒大惊。

    秦世龙一屁股摔坐在地，整个人六神无主，双眼空洞，他感觉巴掌落下来打死的不是秦浩，而是整个秦家的天。

    遗憾的是，此刻叶龙渊和新可悦出手阻止，明显来不及了。结界乃他们合力所布，可抵挡巅峰元皇全力一击。

    “啪！”

    在揪心到极点的时刻。

    陡然间，有个清脆的巴掌声，从结界的内部响亮的传来，一瞬传到了外面。

    众人突然看到，冲向秦浩的田大罗，在中途硬生生的卡在原地。

    不是他好心，不选择去进攻。

    而是因为在他的面前，不知何时，出现一位美若天仙般的少女。

    这名少女就好似鬼魂般出现，然后一巴掌扇在了田大罗的脸上，打得他失神当场。

    少女正是紫薇女帝……沐雨薇。

    她身中落日神箭六百年，肉身被衰弱到极致，当年皇陵一战，耗尽帝魂之力，陷入重度沉眠。

    但秦浩从药谷的兽帝那里借来了一半帝魂力量，反正老兽帝快死了，资源不要浪费。

    然后这一半帝魂力量，有一小部分变成了丹玄的修为。

    另外的绝大部分，秦浩用它唤醒了薇薇。

    并且唤醒的十分成功。

    谁说秦家没有皇级高手？秦浩再一次用行动打了全场人一个响亮的耳光，也让田大罗措手不及。