
        经历了长达8个小时的手术，终于在傍晚7点结束。

    在医院各个同仁的恭维祝贺之下，安洪峰客客气气的跟每个人简单的交流几句。

    因为有新闻记者的关注，安洪峰被安排之后的采访，不过对于张琦来讲，采访什么的对他没什么意义。

    经过8个小时的高度紧张状态，不吃不喝的站立手术，是医生估计都会感到疲惫。

    此刻不只是张琦，杨珊都累的有些发虚，幸好手术很成功，大家在激动兴奋状态下，也感受不到那么累，

    杨珊和张琦没有跟着大部队走，两人去了外科医生办，因为手术大获成功，不断有医护人员过来恭维寒暄。

    张琦摘下口罩，所有人惊骇的发现，他嘴唇发干，居然有脱水的症状。

    这也是正常反应，因为整个手术过程很热，张琦又出了那么多汗，一点水也没喝过，他不脱水才怪呢。

    有经验的医生此刻早就端过来温水瓶，倒了一杯糖水送过来说道：

    “张医生，补充一点水吧，这是**水。”

    杨珊和张琦一人一瓶，接过来咕咚咕咚全喝了下去。

    “张医生，您辛苦了。”院长进入医生办，身后还跟着一个头发半白的中年人。

    张琦说道：“没事，手术顺利就好。”

    “这位是患者家属，他也是一位医生。”

    中年大叔走了过来，激动的一把握住张琦的手，“我听安教授说了，谢谢你，为了我女儿您费心了。”

    “哪的话，没有没有，不至于。”张琦跟他握手，这也是第一次跟他正式见面。

    “之前就听安教授说过您的事迹。”

    “不足挂齿，反而是您，据说是新生代医生中的佼佼者，不管是能力还是医术，都比我们这些老家伙强百倍，佩服佩服。”

    “您这么说我可不敢当。”张琦只能客气推诿，“还要跟您这样的老前辈多多学习。”

    两人在互相寒暄，可没人发现，在外科医生办外面，许祝其靠着门口，咬着牙，拳头死死的攥着，愤怒的身体都在哆嗦。

    手术过后，张琦要休息，不管是家属还是医生都不能过多打扰，双方客气告辞，张琦把他们送走，偶然看见门口的许祝其，看都没看一眼，客客气气的跟前辈挥手告别。

    院长和家属走了以后，张琦刚要转身进屋，许祝其突然一声大喊：“你给我站住。”

    张琦微微侧头，“有病。”撂下这句话就进屋了。

    许祝其紧忙追了进来，怒气涛涛的问：“你凭什么，凭什么有参与手术的资格？”

    他一开口就这么劈头盖脸，没头没脑，张琦凝重眉头，“你是不是有病？”

    “怎么了？”杨珊疑惑的问。

    “来了个疯子。”张琦指着许祝其回应。

    “我没疯，疯的是你们！”许祝其理直气壮的上前，哆哆嗦嗦的说：“你只是个中医院校的医学生，你凭什么，有什么资格上手术台？”

    “管你什么事？”

    “我不服！”许祝其咆哮后，身体颤抖着，低声呢喃道：

    “这么多年，我一直都很努力，做什么事都争第一，我以第一的成绩考入协和，我以第一的身份获得新时代医生代表人物，可哪怕这样，进入医院后，我还是要一步步证明我自己。”

    “作为医生，要先考执业助理医师资格证，这样才会有正式的实习资格，然后考到执业医师证，才能有处方权，才能给患者开药，打针，可你……”

    他愤然一指，“你凭什么，可以不经历这些，就能获得所有人的认可？我们都是一样的，而且我的起点还比你高，你凭什么能把我踩在脚下，你说呀！”

    “你还真是，不知天高地厚呢。”张琦冷言嘲讽。

    “你说什么？”

    “我说你，真是不知道天高地厚。”张琦言辞犀利的说道：“你别自以为是了，你是样样争第一，哪有怎样，你还是个医学生。”

    “你不也是医学生吗？”

    “错，我跟你不一样。”张琦的目光坚定无比，“我是医学家。”

    “你……考下证了？”

    “你这人，最大的缺点就是太依赖一个证。”张琦无奈的坐下，翘着二郎腿说道：“一个证代表不了什么，医院的职称制度也不能说明什么，在这个时代下，有能力者才是王道。”

    “我不信，你有什么能力，你就是个富二代，你就是个拿钱买通关系的废物，别以为我不知道，现在你获得的这些，都是用肮脏的铜臭换来的！”

    “张琦，要不要我叫保安？”杨珊小声问。

    张琦无奈的站起来说：“算了，懒得跟他这种人说话，回家了，拜拜。”

    “你别走，谁允许你走了。”许祝其没脸没皮的一把抓住张琦的胳膊，撕扯着说：“你现在马上停止你肮脏的交易，如果不然，信不信我在媒体面前曝光你。”

    “随你！”张琦突然一甩手，挣脱他的拉扯后，“那是你的事，不用跟我报备。”

    张琦走出医生办，许祝其追了出来，破口大骂道：“张琦，你个不要脸的小人，不要以为用钱就可以买通一切。”

    然而就在这时，安洪峰身后跟着大批记者们，正在前往医生办，突然听见有人这么大声喧哗，大部分记者都嗅到了新闻的味道，集体向着医生办方向快走。

    张琦并没把记者放在心上，可记者有那么些人，总是见多识广的，当张琦路过的时候，偶然一指道：“他不是陈梓童的绯闻男友吗？”

    然后记者们的照相机，长qiang短炮对着张琦就一个劲按快门。

    安洪峰快速跑了过来，“发生什么事了？”

    “有人发疯。”

    顺着张琦的目光看去，就见许祝其没脸没皮的大喊道：“大家听我说，这个人，就是他，他叫张琦，是个没有资格证的医生，今天的那台手术，他居然全程参与，这是违法的行为，是对患者不负责的行为。”

    “我靠！”

    安洪峰脾气这么好的人，都被逼着骂了一句脏话，可见他当时有多生气。
  