
　　“武力值？”

　　沈晔挑眉，“他有什么武力值？”

　　“武力值？”

　　许曼珍想到什么，突然拿出手机打开一个视频，递给宋晚看：“晚晚，这个小姑娘好像也是你们市一中的，武力值是真高，近两百斤的大胖子都能被她一脚踹飞。”

　　宋晚瞥了一眼，保持沉默。

　　沈晔看着她，似笑非笑。

　　陆怀修看了一眼，突然噗嗤一笑。

　　“怀修，你笑什么？”许曼珍不明所以。

　　陆怀修摇头，“没。”

　　许霆裕拿过许曼珍的手机看，不由蹙了蹙眉，“确实厉害。”

　　“哥也觉得厉害吧？”许曼珍说：“我看的时候都被惊到了。”

　　看这视频，应该是监控，只能看出身形，却看不清脸。

　　“你们不觉得那小姑娘有点熟悉吗？”陆怀修突然开口。

　　“嗯？”许霆裕挑眉。

　　“这视频里的人就是弟……小晚。”

　　陆怀修本想叫弟妹，但又觉得辈分不对，急忙改口。

　　他和许曼珍在一起，那他就是宋晚的姨父，叫弟妹，确实不太对。

　　许曼珍和许霆裕：！！！

　　“你说什么？”许霆裕蹙眉。

　　如果他没看错的话，视频里的小姑娘可是挨了一下啤酒瓶。

　　如果那是他小外甥女儿，那她的脑袋……

　　许霆裕下意识的看向宋晚的脑袋，却见完好无损。

　　“你说视频里的小姑娘是晚晚？”许曼珍好半晌才惊呼出声。

　　“嗯。”陆怀修点头，“一周前的事了。”

　　“晚晚，你没事儿吧？”许曼珍担忧又责备的看向宋晚，“出了这样的事儿怎么也不说一声？那打你的人在哪儿？看小姨不把他揍一顿！”

　　宋晚摇头，“我头硬，没事。”

　　“那人呢？”许霆裕问。

　　沈晔淡声道：“已经遭了报应，成植物人了。”

　　“活该！”

　　许曼珍气呼呼的开口。

　　“不过……”她看向宋晚，眼睛亮晶晶的问：“晚晚，你那身功夫从哪儿学来的？”

　　宋晚面不改色道：“以前在大山里，为了锻炼身体，跟个老师傅学过，不过，老人家已经过世了。”

　　沈晔勾了勾唇，没有说话。

　　“可惜了！”

　　许曼珍一脸遗憾。

　　“头真的没事儿？”

　　虽然宋晚看起来不像有事的，但许霆裕还是很担忧。

　　“舅舅放心，只是头皮擦伤，没那么严重。”

　　许霆裕听着唏嘘，看视频里那胖子砸人的力道可不小，小外甥女儿竟然无事。23sk.Com

　　难道小外甥女儿还练过铁头功？

　　“人没事儿就好！”

　　因为许曼珍拿出的打架视频，许霆裕本想抓弄陆怀修的心思也没了。

　　他本就不是恶人，不可能真做那棒打鸳鸯的事。

　　所以最后，许曼珍还是顺利跟着陆怀修约会去了。

　　因为明天要前往麒麟市高崖镇，所以，沈晔和宋晚和许霆裕喝了一会儿茶，也起身告辞了。

　　————

　　翌日，机场。

　　天凌负责把沈晔和宋晚送到机场后就离开了。

　　距离登机还有五十分钟。

　　许曼珍和许霆裕也已早早到达，就在候机室等着二人。

　　四人在候机室碰面，办好托运没多久，就开始检票了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第100章 我头硬，没事。免费阅读。https://xs.23sk.com 