    第208章 沙基拉

    泡沫光线消散，路卡利欧气喘吁吁的半跪在原地。

    在竹兰以为路卡利欧抗住了这一击时，路卡利欧强撑着想要站起身来。

    但是随着路卡利欧站了起来，路卡利欧只感觉眼前一黑，随后直挺挺的倒下，失去了战斗能力。

    “罗丝雷朵，能量球！”

    快速收回了路卡利欧, 竹兰一甩精灵球，罗丝雷朵冲出，双花一挥间，两枚能量球一左一右朝着水箭龟射来。

    “急冻光线！”

    双炮筒内喷射出极寒的光线，直接将两枚能量球冻结、引爆。

    但就在这时，罗丝雷朵快速旋转，大量的粉色花瓣围绕着罗丝雷朵旋转，伴随着罗丝雷朵手臂的挥动，快速朝着水箭龟射来。

    急冻光线扫射, 大量花瓣瞬间冻成了冰渣，但是罗丝雷朵的花瓣源源不断的朝着水箭龟攻来，隐隐有压制水箭龟的趋势。

    “马力全开！”

    水箭龟将吃奶的力气都用上了，三道急冻光线齐射，渐渐挡住了花瓣的进攻。

    “罗丝雷朵，特训这么久的时间，将你全部的力量爆发出来吧！”

    伴随着竹兰的怒吼，罗丝雷朵同样高喝一声，刹那间罗丝雷朵的身影被粉色花瓣淹没，转瞬间消失在了花瓣之间。

    艾斯微微皱眉，看着急冻光线再一次被压制，还有那消失的罗丝雷朵，一股不妙的感觉袭来。

    下一刻，急冻光线崩溃，花瓣淹没了水箭龟。

    等花瓣散去，罗丝雷朵站在了倒地的水箭龟身上陷入了混乱, 但是罗丝雷朵的双脚生长出大量的根须, 扎入水箭龟体内，吸收养分，将自己的状态回满。

    “很强。”

    艾斯看向了竹兰道：“你成长很多，接下来，如果不行的话，你可以认输。”

    说完，艾斯收回了水箭龟，精灵球一甩，叉字蝠顿时冲天而起。

    “波克基斯，空气斩！”

    罗丝雷朵被收回，竹兰直接派出了波克基斯，准备和叉字蝠打空战。

    “剧毒之翼。”

    艾斯淡淡的说道，随着波克基斯的空气斩朝着叉字蝠飞来，一层厚厚的剧毒液体将叉字蝠全身包裹。

    “咚咚咚……”

    沉闷的响声传来，在风刃斩在叉字蝠身上时，剧毒液体快速凝固，坚硬的固态剧毒将风刃的攻击挡住，只剩下少量的冲击，作用在了叉字蝠的身上。

    叉字蝠快速双翅交叉，一枚剧毒结晶快速成型, 伴随着双翅展开, 一枚剧毒结晶快速朝着波克斯基快速射去。

    “避开！”

    看着速度并不是太快的剧毒结晶，波克斯基双翅一扇，速度极快的闪避开了那枚剧毒结晶。

    但是剧毒结晶是这么容易闪避等我吗？

    答案是否定的！

    剧毒结晶在飞行过程中，晶体外部猛然遍布裂纹，随后猛然爆炸，随着强烈的气流，四溅的剧毒液体，如同雨点一般朝着四周扩散而出。

    “神秘守护！”

    竹兰着急的叫道，但是紧随其后的，是波克斯基的悲鸣，洁白的身体瞬间泛出丝丝紫黑之色，猛毒快速融入波克基斯的体内。

    “怎么回事？神秘守护没办法阻挡中毒？”

    看着即便是笼罩着神秘守护的波克基斯，依旧陷入了中毒状态，竹兰有些无法理解。

    “如果神秘守护能阻挡现在叉字蝠的毒素，那么这剧毒之翼，不练也罢。”

    艾斯心中默默的想着，要知道为了提升叉字蝠的毒素，艾斯再这上面可是花费了大量的精力。

    首先就是自己的大食花和那只毒刺水母，基本上每天都要让他们分泌出一些毒液或者毒粉来让叉字蝠服用。

    之后更是隔一段时间，就在系统商城里购买一枚剧毒宝珠，喂食给叉字蝠。

    这样的资源倾斜下，如果毒素还能被神秘守护给轻易化解，那么这剧毒之翼就真的不用练了。

    但即便是这样，神秘守护还是尽可能的削弱了一部分剧毒的伤害，不过波克斯基肉眼可见的虚弱了下去，连扇动翅膀的力气都有些不足了。

    “毒液冲击！”

    叉字蝠猛然张口，又是一道毒液喷出，直直的朝着波克斯基喷去。

    “空气……”

    但是已经来不及了，无力的波克斯基根本没有办法反抗，在毒液冲击下，波克斯基体内毒素二次爆发，波克斯基瞬间掉落了下来，被竹兰给收了回去。

    “烈咬陆鲨，沙暴！”

    竹兰深吸一口气，她的王牌，烈咬陆鲨登场！

    伴随着沙暴渐起，场地中的毒液被风沙掩盖，烈咬陆鲨抬头看向了天空中的叉字蝠，斗志高昂！

    “回来吧，叉字蝠。”

    艾斯收回了叉字蝠，随后精灵球一甩，由基拉再次登场。

    落入了沙中，由基拉看向了自己的对手，眼中精光渐渐亮起。

    “地震！”

    “地震！”

    两只精灵同时地震起手，但是很明显，由基拉面对已经是烈咬陆鲨的地震，它的地震威力，是根本没法看的。

    两道地震冲击碰撞，转瞬间就被烈咬陆鲨的地震给撕碎，随后朝着由基拉袭来。

    “嗡！”

    由基拉并没有退却，反而是站在了原地，硬扛了一发地震。

    随着晃动结束，由基拉双腿一软，刚想跪倒在地，由基拉一个踉跄，撑住了自己的身体，咬牙坚持不让自己倒下。

    “艾斯，由基拉的实力根本没法战斗，建议你收回去吧。”

    看着一发地震就快凉凉的由基拉，竹兰好心提醒了一下。

    “我知道，只不过我只是想让它看看实力的差距而已。而且，快要进化的它，一直缺少一个契机，而现在，足够了。”

    随着艾斯的话音落下，由基拉身上的甲壳开始碎裂，大量的裂纹出现在了由基拉的身上。

    “这是……”

    竹兰有些愣住了，由基拉进化，是这样吗？

    而艾斯笑而不语，一直以来的培养，现如今终于有点作用了！

    “咔嚓！”

    伴随着由基拉身体上的甲壳碎裂、脱落，由基拉身上爆发出强烈的进化光芒。

    原本褪去甲壳，柔嫩的身躯，被更为坚硬的甲壳覆盖。

    等光芒散去，一只浑身油光锃亮，甲壳坚硬如铁的沙基拉，出现在了沙地之中！

    艾斯微微一笑，第一阶段，完成！

    (本章完)

