    汉北之地。

    突然。

    小黑猛地起身，站在树杈上眼睛眺望四周。

    “怎么了？”天峨山山顶，芙蕖妖王眼睛微微睁开，闪过一丝询问。

    “呃……没事，我隐约间似乎感受到……”小黑站在树杈上，之前那来袭的一群人，杀死了也就杀死了，小黑等人也不敢出去，毕竟现在主要是保护米莉等人。

    “嗯？”小黑身子猛地一颤，似乎过电一般。

    “呼……”小黑起身，站在树上，深吸了几口气，眼中带着迷茫，转着身子死死的看着四周。

    “到底怎么了？”芙蕖妖王一步出现在小黑面前，泰山居这几天也一直在天峨山，此时也出现在了小黑身旁，眼中带着一丝询问。

    “我感觉……”小黑舔了舔嘴唇。

    突然。

    一道人影冲了过来。

    “回去！”芙蕖妖王和小黑同时扭头，飞过来的正是妞妞。

    从那天妞妞提出要剑的时候，这几天妞妞一直在挨个蛊惑他们，芙蕖妖王为此是气得牙痒痒的，妞妞的性格又是那种要不到就不死心的犟性格，偏偏小黑又有几分意动。

    现在芙蕖妖王是真的害怕，别什么时候突然小黑带着妞妞去海穴了，小黑这事还真的做的出来。

    芙蕖妖王看的很明白，小黑真正关心的也就是袁大宝，除了袁大宝外，其余一切小黑都不是很在乎。

    “哼，这是爸爸在找小黑叔叔，不信你问小黑叔叔，小黑叔叔现在是不是血契空间正在塌陷。”妞妞气呼呼的喊了一声。

    “嗯？”芙蕖妖王用疑惑的眼神看向了小黑，而小黑一激灵，一感悟立刻脸色大变。

    “妞妞，你知道了什么。”小黑疯了一样冲向妞妞，旁边芙蕖妖王和泰山居也意识到了事情的严重性，两人一步落在地上。

    “你们不是叫我回去么？”妞妞抱着胳膊，小脸上闪过一丝得意。

    “你……”芙蕖妖王一瞪眼，但迎来的就是小黑恶狠狠的眼神，泰山居也是无奈一笑开口道：“妞妞，你爸爸现在用这种方式找小黑，说不定是有什么大事呢。”

    “妞妞，帮帮我。”小黑急声说道。

    闻声妞妞虽然任性，但也不是不知道好歹，此时一伸手拍在小黑的脑袋上，同时一股紫色的光芒凭空出现。

    立刻小黑浑身一颤，白眼一翻仿佛晕了过去一般。

    而一片漆黑的世界里。

    “小黑……”一声爆喝响起。

    小黑浑身一机灵左右看去，只见黑色的世界里隐约间出现在了一副场景，那是一片黄沙世界，场景很是虚幻，似乎下一秒就会消失。

    “小黑……找到她……找到这个……”袁大宝的声音时强时弱的响起，同时场景也像是老电视没信号似的，扑闪扑闪的。

    “找到谁啊，你身旁的人是谁。”小黑急声问道。

    “找到她！！！！”袁大宝一声怒吼，同时出现了一个金发碧眼的白人姑娘，这姑娘倒是格外的清晰。

    “我知道了。”小黑急忙点头。

    “金字塔，耳坠法，耳坠法，祭奠……”袁大宝的声音继续响起。

    “什么金字塔，耳坠法是什么，袁大宝，袁大宝！！！”小黑急声喊着，而这时候这个漆黑的世界轰然崩塌，小黑浑身一颤睁开眼睛便是芙蕖妖王和妞妞还有泰山居。

    “怎么回事。”芙蕖妖王第一个问道。

    “袁大宝被困在了一片黄沙的世界里，他通知我救他，关键是一个女人。”小黑起身手一招，面前水镜里出现了一个金发碧眼的女人。

    “洋人。”泰山居和芙蕖妖王同时眉头一皱。

    “我也不知道，但袁大宝就是叫我找到她，还有什么耳坠法，金字塔。”小黑深吸了一口气起身道：“找到这个女人，那个所谓的耳坠法应该在这个女人身上，然后去金字塔，用祭奠的方式就能救出袁大宝。”

    “鬼扯。”芙蕖妖王冷哼一声：“这简直是鬼扯。”

    “你确定袁大宝在什么黄沙世界里，这方世界就类似我们古时的召唤术，这说明了袁大宝被困在了世界之外，需要媒介才能让他找到回来的路，但是袁大宝应该没有什么耳坠法是他的媒介啊。”泰山居也怀疑的说道。

    “对，袁大宝身旁还有一个大光头。”小黑仔细回忆了一下，手一伸画出一个大光头的形象，别说还真的画的栩栩如生。

    “这就说得通了，那所谓的耳坠法就是这大光头的媒介，如果这媒介就可以在现世界和大光头建造一个通道，袁大宝也能借此回来。”泰山居点头道。

    听到这话芙蕖妖王也是一时间找不到反驳的话了。

    “这袁大宝，他娘的一天到底在干嘛啊。”芙蕖妖王气呼呼的一喊。

    “我现在就去找这个女人。”小黑直接起身。

    “哎，你去哪里找，你有什么办法找？”泰山居一把拦住了小黑。

    “可是……”小黑一脸的沉重，但似乎又不知道说什么好。

    “这时候就需要我了啊，我以前在汉北开百宝斋，我认识的人，其中就有不少在外海的，我可以找他们帮帮忙，这事还真的不能急，天下这么大，想要找一个女孩子谈何容易。”泰山居转身在口袋里摸出了一大堆玉符。

    片刻后。

    数十个人出现在了天峨山。

    “哎，泰山前辈，数年不见，百宝斋关了我就知道前辈肯定是心有所悟了，现在一看果真如此，恭喜恭喜。”十几个人对着泰山居恭恭敬敬的抱拳。

    “谢谢各位，实不相瞒，这次找大家来，是想请各位帮忙的。在座各位都是满世界跑路的人，现在想请两人帮忙看看这两个人。”泰山居手一招，那金发碧眼的女人和大光头阿波罗的画像就出现了。

    “啧。”众人一看都犯难了。

    “前辈，全世界六十亿人口，这去哪里找啊。”十几人都是摇了摇头，不过各个还都是把这些讯息发给了认识的人或者说自己的势力。

    眨眼间，一天后。

    一条船上，小黑穿着一身西服身旁带着三十多个人，而船上四周全部都是黑衣人。

    而几艘船正中间，则是一条小型的游艇，此时游艇上十几个人大眼瞪着小眼，看着围过来的几艘大船，各个吓得腿肚子都在抽筋。

