    凌珑成功地做出了第一个芭比娃娃，明媚漂亮又带一点儿婴儿肥的脸蛋，纤细的颈用一截细木棍支撑，身体里面填塞了棉花，这让芭比娃娃的整体看起来丰满而立体。

    看着这只漂亮的娃娃，凌夫人也忍不住赞叹：“这娃娃太活灵活现了，就跟真的女人一样……只不过……做成这样……可不能让外人看到，更不适送给一个八岁的孩子，怎能让她看到这样的身子！”

    让凌夫人欲言又止的是这只芭比娃娃成熟性感的身材，她认为并不适合给一个八岁的小女孩当玩偶。

    芭比娃娃全身用硝好的肉色羊皮裁剪缝制。这块羊皮用羊肚子上最柔软的那块皮料硝制，然后让工匠染上肉色，反复漂洗晾干，最后才得成品。

    凌珑刚回蓟城，就开始让人准备这块皮料了，整整炮制了几个月，直到软硬适度，终于可以用来做芭比娃娃。

    用这肉色的软皮料做成的娃娃手感特别好，而且还有一股淡淡的皮料的香气。只是凌珑做的娃娃原型并不是小女孩，而是一个成熟性感的美女。

    女子拥有极佳的身材比例，胸部丰满，腰部纤细，玉腿纤长，简直就是人间尤物。

    还没有穿上衣服的芭比娃娃的性感身体，让凌夫人看了都脸红，因此坚决反对送给八岁的愉悦女王做玩偶，认为会教坏孩子的。

    但凌珑跟母亲的想法不太一样。

    “孩子总有一天会长大的，再说了她也是女生好不好！就该让她知道，女生长大后的成熟身体是什么样子！”凌珑坏坏地笑着，道：“当然，我还会再给她做一个跟她年龄差不多的娃娃！嗯，从女童到少女再到少妇，这是一个逐渐成熟的过程。”

    古代缺少性教育，只能在懵懂中自己摸索，更不知道那些藏在宽大衣袍下面的成熟女性身体是什么样的。

    凌珑要用芭比娃娃向愉悦展示一个女孩慢慢成熟长大过程中身体的变化，能让她早有心理准备。

    “娘，我让你做的裙子都做好了吧！”凌珑问道。

    凌夫人让侍婢拿过来一个匣子，打开弹簧盖，只见里面摆放着一件件漂亮的露肩晚礼服还有蕾丝婚纱、露脐装短裙之类的衣服。每件都十分小巧精致，刚好符合这芭比娃娃的身材。

    “这些衣服都好奇怪啊！”凌夫人是按照凌珑画的图纸裁剪缝制的，可是做好了这些衣服，她看着都脸红，简直不敢相信什么人能穿这样的衣服。

    不是露胳膊就是露肩膀，要么露肚脐，要么露腿，简直就是伤风败俗。如果现实中有人穿着这样的衣服出门，肯定会立刻被人用乱石砸死的。

    “这些衣服都是配成熟的芭比美女的哦！”凌珑一边说着，一边把那些缝制好的漂亮衣服给芭比娃娃穿上，一边给众人展示；“怎么样，漂亮吧！”

    众人眼睛都直了，呐呐地道：“这……这……”

    的确很漂亮，但是……这样的衣服穿起来太让人害羞了。

    许久，只听春叶弱弱的声音提醒：“这么冷的天儿，芭比美人还露着肩膀……会冷的，”

    “嗯，这个提议好！”凌珑当即表示会改进。“我再给她裁件毛报肩。”

    “……”

    凌珑一件件地给芭比试衣服，看得众人眼花缭乱。

    不可否认，这些奇怪的衣服穿在芭比美人的身上真得太漂亮了，简直令人惊艳。可是……又太过妖艳了。

    “给愉悦女王玩这个……宜太后会同意吗？”君若梅提出异议。

    凌珑想了想，说：“这提议好，我会把这个芭比美人单独密封起来，就说是朕送给愉悦的私人礼物，只能她自己亲拆，不许给旁人过目。”

    西域是大燕的附属国，凌珑自然也是西域国的王。她说的话就是御旨，就算是宜太后也不能随便违抗的。

    这个时候，小喵打了个哈欠，抻了个大大的懒腰，睡醒起身了。

    “喵，”小喵叫唤了一声，表示肚子饿了，它要进食。

    凌珑让人拿来一个大大的檀木盒子，把芭比美人平平整整地放好，再把那些漂亮的衣服一件件地叠好了放进去，最后把一封由她口述，由君若梅代笔的信放在上面，再盖上盖子，上了一把金锁，打上了封条。

    这里面的信是她专门写给愉悦女王的，一则恭贺愉悦生日快乐，二则也跟愉悦分享了一些自己小时候的故事，让愉悦懂得一些女孩的小秘密。

    她相信，这应该是愉悦今年生日收到的最喜欢的礼物了。

    *

    魏国，王宫。

    易水寒身体病弱，常年需要服用许多珍贵的药材调养。同时他又体虚，不能受寒，因此居住在王宫里可以让他的身体得到更好的调养。

    穆远山为了易水寒的身体方便调养，专门在王宫里为他赐了寝院，并且赐了上好的御贡红罗炭来给他取暖。另外还特意拨了上万斤的黑碳供应日夜烧熏笼取暖，让易水寒的寝居里永远都暖烘烘的。

    可是易水寒回到寝居之后，只觉遍体生凉，无论熏笼烧得再热，火盆再旺，都无法让他的身体温和半分。

    易水寒焦躁地在书房里踱步，地面上扔着一些他的亲笔书信。

    这些书信他原本想交给穆远山的，可是又觉得多此一举，因此干脆揉团了扔在地上。

    穆远山的身体里已经被锁了银针，一切都是枉然。如今他已沦落成为鬼母的棋子，只能一步步按照鬼母的要求去做了。

    易水寒想到了容天，再想到波如意。他们俩都曾经被鬼母的金针和天师的银针给折磨得痛不欲生，最后侥幸拔了针，却也是受尽折磨苦痛。

    他不知道，将来的穆远山会是怎样的一番惨烈的模样。

    只要想到这里，他简直焦躁到要发疯。

    水喝不下，饭吃不下，甚至坐卧难安。

    易水寒知道自己的这种状态十分危险，他原本体虚病弱，再加上忧心如焚，这么下去用不了多久，他可能就先倒下去。

    不，他不能倒下去！

    在穆远山倒下去之前，他坚决不能倒下去！否则，谁来帮助穆远山平安走出鬼门关。

    易水寒额角汗滴涔涔，整个人头晕目眩。他擅长医术，本身就是魏国的国医，自然知道这种情况下需要饮宁神茶休息。

    但他哪里能躺得下，哪里能睡得着。就算此时死了也无法瞑目。

    他无法怨忿穆远山什么，因为穆远山是君，他是臣；穆远山是主，他是仆！

    如今穆远山一只脚踏进了鬼门关，他只有想办法把他拽回来！

    还有什么办法？就连容天都熬了那么多年，才去漠北的抱月王陵寻得千年玄铁……

    千年玄铁！易水寒眼前一亮，可随即黯然。

    谁又能从容天的手里抢来千年玄铁呢！更何况，如今穆远山已跟凌珑和容天反目为仇，更是断了借取千年玄铁这条路。

    就在易水寒万念俱灰之际，突然有侍卫进来禀报：“禀国师，宗侯闹绝食，所有的吃食都被他砸了。”

    听到宗侯二个字，易水寒焦躁绝望的眼睛突然又亮起来了。

    他，找到办法了！

