    要是帮着求情，她们肯定也会一起挨打的。

    　　只能在心里叹息，小妹就不该犯糊涂听婆婆的把闺女给卖了。

    　　陈家老两口对闺女和儿媳妇多好啊，她们可都是一直在心里羡慕小妹能嫁进这样厚道的好人家的。

    　　“还傻站着干啥？！赶紧把那粮油面和肉都搬到厨房！”李老太趾高气昂地使唤着几个儿媳妇儿。

    　　这次不光拿了东西，还得了一百块，心里很是满足。

    　　“知道了，妈。”几个儿媳妇小声应声道，走上前把粮油面和肉搬进灶房。

    　　李老太跟在几人后头，监督着把东西全锁进柜子里，把钥匙收进口袋里，出来的时候看到李春花还坐在院子里呜呜地哭。

    　　顿时脸色一沉，又开始骂道：“哭哭哭！就知道哭，晦气！别想着偷懒，赶紧起来把衣服都给洗了，家里可不养吃白饭的！”

    　　想到以后家里就多了一张吃饭的嘴，她就来气，狠狠地踹了李春花一脚。

    　　“洗不完就别吃饭了！”

    　　李春花眼泪顿时就流的更凶了，却也不敢再耽搁，急忙起身去屋子里拿了脏衣服出来洗。

    　　她知道她妈这话不是说着玩的，就算从自个手里拿了一百块钱和粮食，也真的会不给她饭吃！

    　　费力从井里打了水上来倒进盆中，手刚伸进水里，就被冻得一哆嗦，立马缩了回来。

    　　井水本就寒凉，到了炎夏都不带变温的，大热天晚上冲个澡只觉得清爽。

    　　但到了冬天，井水就能冷到骨子里去。

    　　在老陈家没有河水的时候，都是提前把井水打上来放一阵散散寒气的。

    　　特别冷的天，还会烧点热水加进去。

    　　而且这两年，洗衣服的活儿她更是全都丢给了三妮，已经很久没有在大冬天里洗过衣服了。

    　　但这里是老李家，不洗衣服就会挨打挨饿。

    　　李春花顿时悲从中来，眼眶一热，又是一阵眼泪落下来，但也只能忍着刺骨的寒意开始洗衣服。

    　　*

    　　晚上江曼芸顺路去接儿子回家，将自行车停在门口，喊了声：“停云！”

    　　顾停云牵着赫连娇从屋子里走出来：“妈，我要在陈家吃了晚饭再回去。”

    　　他想跟小仓鼠多待一会儿。

    　　为此向来懂事，很少会麻烦别人的顾小少爷，在前不久主动开口说想留下来吃晚饭。

    　　江曼芸知道他这是昨天下午没能跟乖宝一起玩，心里头惦记着，就开玩笑道：“那你晚上就在乖宝家睡得了。”

    　　谁知道顾停云竟然真的转头看向赫连娇，神色认真地问道：“乖宝，可以吗？”

    　　他心里头有些期待，自己还没在乖宝家住过呢。

    　　“可以呀！”赫连娇点了点头答应道。

    　　反正床很大，睡在一起又不会挤，她以前就经常跟大坏龙一起睡的。

    　　正好明天早上起来就可以打雪仗了。

    　　江曼芸：……

    　　“这你还得问问陈奶奶呢。”她面露无奈道。

    　　就算这个时候他说要给老陈家当孙子，她估计都不太惊讶。

    　　毕竟自家儿子实在太喜欢乖宝了！

