
　　苏安安不觉得小芯过分，感情的事情谁都不能控制。易南对小芯那么好，小芯和他一起也很开心，她不再等陆恒，珍惜眼前的人是应该的。

　　“不会是易南欺负你了吧。”苏安安半开玩笑地说道。

　　其实苏安安看来，易南疼傅芯都来不及，肯定是不会欺负了小芯。

　　“是。”傅芯承认道。

　　她的怒火跟着冒出来，“安安，你知道吗？他瞒着我，和我领了证。”

　　“领证？”苏安安愣住，听下手里的动作。

　　澡盆里的哥哥见苏安安不搭理自己，生气地用手拍着水面，让水花溅到苏安安的身上。

　　苏安安没心思管哥哥，她站起身，把哥哥交给佣人，自己走到一旁和傅芯打电话。

　　“小芯，你刚才说你领证了？和易南吗？”

　　傅芯一愣，领证是重点吗？她的重点是易南瞒着自己，把他们的证给领了。

　　“我不知道他用了什么法子，把我们两个的证给领了。”“要不是傅婉过来找我，说我和易南结婚的事情，我还蒙在鼓里。而且结婚证上的照片是我大学时候的，也不知道他从哪里找来。”

　　傅芯说完，苏安安笑着回道，“小芯，恭喜你！”

　　“你以后和易南好好过日子，早点给他生个大胖小子。”

　　“安安。”傅芯不满地说道，“你怎么恭喜起来我！”

　　“他问都没有问过我的意见，就把我们两个的证给领了。”

　　“连一句结婚的话都没有说，太过分了。”

　　“嗯嗯。”苏安安应着，“再过分，你们已经结婚了。”

　　“结婚了也能离婚。”傅芯恼声说道，对，明天她就和易南去民政局把婚给离了。

　　苏安安和傅芯打电话的时候，浴室里洗澡的哥哥因为苏安安的离开，他不乐意了，在浴室里哭闹着要她。

　　苏安安听着哥哥的哭声，和傅芯说道，“我先帮小家伙洗澡，迟点和你聊天。”23sK.com

　　“小芯，不，是易夫人，再见！”

　　傅芯听到苏安安最后唤着自己“易夫人”，她气恼地将手机扔在床上。

　　听到她和易南领证了，安安还那么高兴，也不帮她骂易南。

　　这个易南不知道怎么把安安给收买了，每次打电话安安就说易南怎么怎么好的。

　　苏安安挂断电话后，浴室里的哥哥已经止住哭声，她抱着哥哥到房间里把他放在地板上，转身去给他拿衣服。

　　衣服拿来，苏安安让佣人帮忙穿起来，将着地板上另外一个光溜溜的小家伙抱到浴室去。

　　走到一半的时候，苏安安发觉不对劲，又听到佣人在身后对苏安安说道，“夫人，你抱错了。”

　　“你抱的是大少爷。”

　　苏安安一愣，瞧着扶着床站起来的弟弟，再看看怀里香喷喷的哥哥，郁闷死了。

　　她刚去拿衣服的时候，两个小家伙调了位置，害得她抱错了人。

　　他们是双生子，长得很相像，以后谈恋爱，他们的女朋友千万不要把他们给认错了。

　　顾墨成回来，苏安安和他说了傅芯和易南领证的事情。

　　她很开心，觉得傅芯和易南修成正果。但是对于傅芯话里的重点，苏安安是忽略掉了。

　　她没有去管易南一个花农怎么有能力到民政局把他们的结婚证给搞定。

　　还是在傅芯不知情的情况下。

　　顾墨成却是听出来。

　　这个易南不简单，他的身份背景绝对不会是一个花农。

　　但是别人的事情，顾墨成没有去插手多管，他只在意自己的妻子和家人过得好不好。

　　傅芯和苏安安打完电话没多久，易南过来敲她的房门，喊她出来吃晚饭。

　　傅芯的气没消，晚饭自然吃不下。

　　她打开门，看着易南手里拎着饭盒，笑着说道，“买了你喜欢吃的菜。”

　　对着易南的讨好和诱惑，傅芯沉着脸色，不想和他说话。

　　“吃完饭，再生我的气。”

　　易南温声说道，傅芯瞧着他的笑脸，心里头的怒火又出来。

　　他骗了她，他瞒着她把证都给领了，现在他还能当做什么事情都没发生过。

　　傅芯恼怒起来，将着挡在自己面前的易南推开。

　　“易南，你给我滚出去。”

　　傅芯生气地说道，她不想看到他。

　　骗子！

　　自己被他买了那么久，还不知道。

　　“小芯。”易南无奈地唤道，语气里仍然是满满的宠溺。

　　“瞒着你，把我们的证领了，是我的错。”易南说道，“可是事情已经发生，你得给我补偿的机会。”

　　“怎么补偿？”傅芯反问道。

　　眼前的男人就是一头披着羊皮的狼，他混入羊圈，把她这头小羊给叼走了。

　　“以后什么都听你的。”易南笑着说道。

　　傅芯瞪了他一眼，她在生气，他还在笑。“出去。”她恼声说道，“你从哪来滚哪去！”

　　“从哪来滚哪去！”易南重复着傅芯的话，他淡着声音，连着嘴角的笑意都淡下去，听得傅芯莫名地害怕起来。

　　像以前做错了事情，陆恒声音一淡下来，她就低下头。

　　在低头的瞬间，傅芯想起自己在生易南的气，而且面前的男人不是陆恒，她为什么会害怕！

　　“对！”傅芯响了声音说道。

　　易南瞧着壮着胆子和自己说话的傅芯，他的嘴角又勾了笑意。

　　“真心狠！”他说的时候，还伸手摸着傅芯的头。

　　温暖的手覆在傅芯的头上，一股暖意从头遍布全身，傅芯看着他，看到他眼底的温柔，她的心一下子软下去。

　　为什么在他的面前，她轻易地把怒火给灭了。

　　不行，她不能这么简单地原谅他！

　　“你走吧，我不要看到你！”

　　“反正现在不下雨，你不会被淋湿。就算下雨了，你也可以到路边叫辆出租车！”

　　明天早上把你的户口本带上，我们去把婚给离了。”

　　这最后的一句话易南不喜欢听，他的眼神淡下去，“好。”

　　他应了声，然后将着手里的饭盒放在桌上，转身出去。

　　傅芯看着易南出去，听着关门的声音，她的心里没有半点的欢喜，反而空落落的。

　　他走了！这是真的生气了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第807章：真心狠免费阅读。https://xs.23sk.com 