    钱定川一声令下，从旁边已经站成几个队列的军人中，闪出十几位战士。其中，就有包括袁小鹏在内的，一师特种连队的战士们。这些战士快速跑步到，廖国喜等高级指挥官的身边。下了他们的长短枪，用枪指着他们的身体，等着钱定川的下一个命令。

    　　这里包括：5位参谋长，5位师长，和6个警卫员战士。当然，这些人本身也都无法行动。而这边也有三名特种连队的战士，跑到了吕洋和赵远航身边，手中握着军用匕首，做出看管的姿态。而其中，就包括神情悲愤之极，用军用匕首，横在赵远航脖颈上，清泪纵流的奈乌娜。太史言，听完吕洋的讲述，已经散去了奈乌娜身上的真气。而赵远航，一脸的难以置信的看着这个，差点成为了自己女人的绝色女孩儿，心中惊惧不解。

    　　这一幕，让太史言颇为诧异。他没想到，这傻丫头居然会做出这种，大义灭亲的举动。此刻，他还真对奈乌娜，有些另眼相看。

    　　此时，吕洋可是大吃一惊。他惊慌的看向钱定川说道：“小钱师长，你这是，真的要搞兵变吗？还是我刚才说得这些话，你没听懂？”

    　　钱定川脸隐忍着恨意，铿锵有力的说道：“我就是要搞兵变！你的话，我不但听懂了，这里所有的军人，都听懂了。听了你的话，让我们明白了一件事。难怪，太史先生，一直想杀你们。因为，你们都该死！”

    　　吕洋惊恐诧异的说道：“为什么是因为，我们用这些特种军人，做人体试验吗？可我们已经取得成果，他们没有白死。如果，以后没有我们。人类的未来，会更加渺茫。我们身上具备的学识和才能，将引领你们走出困境，走向新时代！我们对人类未来的贡献，是千万人都无法替代的！你怎么会如此心胸狭隘、鼠目寸光。国喜，你倒是说句话呀！这些兵，都不服从你的命令了吗？”

    　　廖国喜被太史言冻住了，哪儿还说得出话来！只能站在那里，怒瞪着吕洋。他心中暗骂：“这个傻书呆子，居然得意忘形的，把这些隐秘的研究，一上来就全盘托出。这不是自己认罪了吗？而且，把我戕弑庄司令员的事，都给交待了出来。现在，可是没有任何挽回的余地了！”

    　　钱定川咬牙切齿的对吕洋说道：“我们可以死，作为一个人类去死。而你的新时代里，只有没人性的妖魔鬼怪。现在即使是末世，那也是人类的末世。而你们这些衣冠禽兽，已经不配活在这个人类地方。你已经交代了你们的罪行，我现在就以，现任韵川基地最高长官的身份，判处你们死刑。把他们都关押起来，明天上午，召集全基地的将士们，当众处决他们。房师长，你没意见吧？”

    　　9师师长房建平，快速的答道：“我赞成你的决定！”

    　　这时，奈乌娜用力扇了赵远航一个耳光。悲愤交加的说道：“我居然看上了你这种伪君子，我真是瞎了眼。你怎么能做出这种，毫无人性的事！刚才，我还在心里期望着，你只是被动参与，这些事你并不知情。可没想到，你明明做了，可刚才连认都不敢承认！你这个懦夫，亏我还想舍命救你。我真是……!你害死了这么多军人，害死我这么多战友！你还是人吗？”

    　　赵远航捂着红肿的脸，惊恐的看着这个，曾经对自己柔情蜜意，现在却疾声厉色的女孩说道：“乌娜，你怎么也不理解我。我都是为了我们的未来，为了人……!”

    　　奈乌娜愤然打断他说道：“我跟你没什么未来，你也不用再解释什么。你在下地狱之前，去跟那些被你残害的，战士们的英魂解释吧！”

    　　这时，坐在轮椅上的刘月宁，她虽然虚弱，却用尽了力气喊道：“钱师长，各位将士，无论他们做错了什么，出发点都是好的！我求求你们，放过远航。要处决，你们处决我吧！我用我的命，换我儿子的命行吗？”她说着就要拼命站起，给周围的军人下跪。可她身体虚弱，没完全站起身，两腿一软，就要摔在地上。赵远航急忙回身抱住刘月宁，这母子两抱头痛哭起来。

    　　这里不少军人，都有些于心不忍。可这时，一道冰冷的声音传来：“你的命很金贵吗？你们躲在别墅里的时候，没有这些，被你们折磨成怪物的军人，你现在还有命吗？他们舍命护着你们，可你们却恩将仇报。你本来就欠他们一条命，你拿什么换啊？还有，你们也欠我一条命。没有我救你们，你们还搞什么研究？可惜，当初这些军人，和你们一起死在那院子里，也算是死得其所。可现在，却要以怪物的身份死去。

    　　他们杀死了这么多自己的战友，这些战士的命，也要算在你们头上。所以今天，你们都要死！就算你们再死十次、百次，也抵不上，这些军人的生命。至于你们要创造什么新时代，就去地狱里创造吧！不瞒你们说，我也是怪物。等我下了地狱，那种地方，我是不会去的，太脏！

    　　抱歉了钱师长，这笔账，我要先讨回来。我急着走，等不了您了！”

    　　太史言话音一落，这些人就都静止在那里。表情也僵住，脸上泛起白霜，眼中失去了神采。太史言，这一次又杀了18人。这里也包括，抱着死在一起的赵远航母子。

    　　只是吕洋在临死前，拼命抬起手臂，指向了指挥所的方向。大家都明白，那里有他所谓的实验成果。可他们并没有注意到，刘月宁在临死前，全身的血管暴起，她也要变异了！实际上，吕洋的研究成果，对于人类而言，仍是失败的！可太史言，却注意到了。因为，在他的神念中，刘月宁临死前的身影，闪出了一丝紫光。

    　　而在他的神念中，还有两件值得他注意的事。其中一件，太史言并没有太放在心上。就是奈乌娜，和自己之间的连线，又变成了深红色，而且，更加凝实。太史言认为：这是她认清了坏人，知道自己不坏。所以，才产生这种变化。这也没什么好在意的，毕竟自己刚来的时候救了她。她对自己感恩，所以连线的颜色红了点。

    　　可另一件，让太史言意外的同时，心中又升起了一股杀意。就是钱定川在听完吕洋的讲述后，在下第一道命令的时候。太史言在神念中发现，钱定川和自己之间的连线的颜色，由淡红色，变成了蓝色。就如同，廖国喜和他之间，连线的颜色一样。

    　　这一刻，他猜到，钱定川的心态变了。他后面的表现，虽然是疼恨这些人。但，也有做戏的成分。他为什么，没有当场处决这些人？而要等到第二天？很有可能，他要趁这段时间，从这些人身上，拿到他们的实验方法。这也是太史言，当即就杀掉了这些人的原因。

    　　吕洋的话，并不是没起作用。他的话对于很多人，具有非常大的诱惑力。谁不想当超人？尤其是在这个末世。冠冕堂皇的话好说，但末世的严酷，还要自己面对。能成为强者，最起码，能获得更大的生存几率。而且，也许依靠着超人的力量，真能开辟出一片新天地。

    　　当太史言，走到奈乌娜身边。想把天石镇上的罗建族人，对她的期望，讲述给她听的时候。发现很多军人和他之间的连线，都变成蓝色。他知道，蓝色代表着负面的情绪。此时的他，终于发现了这种连线，带给他的便利之处。

