    雒南通往华阴的官道上，一个硕大的队伍正在缓缓前行。

    这个队伍相当的奇怪，外围百余人全是骑马佩刀的汉子，中间则只有一辆马车，远远看去，也不知道是押镖的呢，还是干什么的。

    泰昌也没办法，他是不得不小心啊，因为传说中的三秦大地可是饥民遍地，流民成堆，他如果不多带点高手护卫，怎么敢上路。

    这护在四周的百余锦衣卫高手还只是一半呢，另外一半已然装扮成流民的模样分散到队伍四周几里范围警戒去了。

    不过，令人奇怪的是，这官道上并没有什么流民，甚至就连巡检司的关卡都没有，茫茫的原野上也是空无一人，只剩旱得已经开裂的荒地。

    这到底是怎么回事呢？

    队伍前行了几里，泰昌终于忍不住对着打马紧随在车旁的骆思恭道：“让大家停一停，朕下车看看。”

    骆思恭闻言，连忙命手下锦衣卫打马四散开来，护住四周，曹化淳、刘时有和顾成则翻身下马，来到马车跟前，恭敬的将泰昌和王徵接下车。

    泰昌走到一旁的旱地里，蹲下来仔细看了看，又抬头望了望，眉头不由一皱。

    干得如此严重，怎么可能？

    这地干得也太厉害了，裂缝都深不见底了，而且，裂缝下面还是干干的黄土，根本没有一丝水迹。

    不应该啊，从地图上看，渭河离这里也就十多里，挖一条十多里长的引水渠很难吗？

    他皱眉沉思了片刻，还是站起身来，接过旁边亲卫手里的望远镜，缓缓扫视起来。

    四周的田地都一个样，全都干裂了，远处的村落好像都被废弃了，一个人影都看不到。

    赤地千里，荒无人烟！

    传说中荒凉的场景竟然出现在这种地方，怎么回事？

    这里可是华阴，就在渭河边上，渭河也不是一条小河，不可能干涸啊！

    问题，这里为什么会干成这样呢？

    他又站那里皱眉沉思了一阵，最后还是招呼王徵上了马车，继续往华阴县城行去。

    一行来到距离华阴县城大约四五里左右的地方，官道上终于出现了人烟。

    不过，路上稀稀拉拉的全是乔装打扮的锦衣卫。

    一个锦衣卫百户假装上前要饭的功夫，点头哈腰的道：“皇上，华阴县城四周聚集了数万饥民！”

    啊？

    数万饥民！

    泰昌闻言，不由吓了一跳，这些饥民可是随时都有可能变成反贼的。

    他想了想，随即问道：“这些饥民可曾闹事？”

    那锦衣卫百户小心的道：“他们倒不曾闹事，好像有人在施粥。”

    有人施粥应该就没什么事。

    泰昌又想了想，还是咬牙道：“继续前行，小心戒备。”

    队伍有前行了两三里，前面终于露出华阴县城的城墙轮廓，县城四周果然到处都是饥民。

    不过，还好，这些饥民大多在排队领稀饭，他们这全是刀子的队伍饥民根本不敢围上来要吃的。

    泰昌见状，不由松了口气。

    好在赈灾的钱粮没白发，这些饥民倒还不至于饿得造反。

    队伍来到南门外，两边各出现了几个粥棚，而城门口则是一些衙役和乡勇模样的人在看守，饥民们都在自觉排队，根本没人靠近城墙，场面看上去还是很平和的。

    泰昌正想着怎么找个借口去看看饥民们喝的稀饭是稠还是稀呢，王徵突然指着一个粥棚中的老头激动道：“皇上，那就是刘应魁，这下好了，他竟然还在，而且在城外主持粥棚。”

    这个的确有点凑巧，不过也不奇怪。

    毕竟华阴刘家那是华阴县城里面有数的官宦世家，而县衙里面官吏有限，还各有职司，发放赈灾粮这种事请他们这些有威望的士绅来监督一下很正常。

    这有熟人就好办了，泰昌当即招呼一声，下了马车，带着众人往那刘应魁所在的粥棚走去。

    刘应魁正指挥着人往新烧开的一锅水里面倒小米呢，一个家丁突然指着粥棚外面说了句什么，他这才抬起头来看了看。

    怎么这么多人往他家的粥棚走来呢？

    他正好奇呢，王徵已经走上去激动的拱手道：“文和兄，多年未见，一向可好？”

    这是？

    刘应魁仔细看了看，脸上顿时露出一丝惊喜之色，他激动的走上前来，把这王徵的胳膊道：“原来是良甫啊，年前恩师来信还提到你呢，你不是在京城任职吗，怎么跑这里来了？”

    猛然间，他好像又意识到什么，连忙拱手道：“哎呀，都忘了，你都是正四品的少詹事了，王大人，失礼失礼。”

    王徵不由把着他的胳膊笑道：“文和兄，你开什么玩笑呢，什么失礼不失礼的，你还早比我高中举人呢，那时候我不是天天都在失礼？”

    唉，这科举之途真是难于上青天啊！

    刘应魁闻言，不由感慨道：“还是良甫贤弟天资聪慧，早早就金榜题名了，为兄惭愧，这辈子就是个举人到头了。”

    王徵和刘应魁正叙旧呢，泰昌却是趁机走到正在施粥的大锅旁，伸头往里一看。

    这一看，他脸色顿时黑了下来。

    小米好像比大米便宜吧，这锅里的稀饭竟然清澈的能数出里面小米的粒数来，喝了顶饿吗？

    他再抬头一看排队领稀饭的灾民，那一个个都饿得面黄肌瘦了，寒风中他们是冻得瑟瑟发抖，眼睛里也尽是死灰之色。

    这些贪官污吏到底贪了多少？

    这排队的数百人恐怕都吃不到十斤小米吧！

    他忍不住恼怒道：“怎么就放这么点小米？”

    呃，这谁啊？

    刘应魁闻言，不由满脸不解的看向王徵。

    王徵连忙解释道：“这是小弟在京里的知交好友，专门来查看西北灾情的。”

    哦，京里的知交好友，那肯定是个官。

    不过，看这年纪，应该不是个大官。

    唉，年轻气盛啊！

    刘应魁想了想，随即无奈叹息道：“唉，这位贤弟，我也没办法啊，家中钱粮实在有限，这饥民又络绎不绝，为了能坚持下去，让这些饥民能熬过这个冬天，我只有数着粒数煮了。”

    这话什么意思？

    泰昌闻言，不由诧异道：“文和兄，你意思这是你自己出钱粮在施粥？”

    你竟然敢叫皇上贤弟！

    皇上，您还叫文和兄？

    王徵在一旁都傻眼了。

    刘应魁连连叹息道：“唉，没办法，我们实在不忍心看城外的饥民饿死，只能尽力而为了。”

    这话又什么意思？

    泰昌不由好奇道：“你意思，这里施粥的都是你们本地的士绅？朝廷不是发放赈灾钱粮了吗，县衙没有组织人施粥吗？”

    这个，怎么说呢？

    刘应魁闻言，竟然满脸谨慎的看了看四周，不说话了。

    这到底怎么回事？

    泰昌见状，不由朝王徵使了个眼色。

    王徵连忙凑近刘应魁，低声道：“文和兄，都是自己人，你不要有什么顾忌，有什么话，只管说。”

    刘应魁闻言，低声问道：“良甫，你应该不是阉党吧？”

    我怎么可能是阉党！

    王徵连忙摇头道：“不是，不是。”

    刘应魁紧接着又问道：“这位贤弟呢？”

    我的天，你还贤弟呢，这是万岁爷！

    王徵听了这贤弟二字着实有点心惊肉跳。

    泰昌却是毫不犹豫的摇头道：“我们跟良甫一道的，自然都不是。”

    不是就好。

    刘应魁又小心的看了看四周，随即低声道：“此地不是说话之处，贤弟若是真想知道，便随我回府一叙，如何？”

    好啊！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“那就叨扰文和兄了。”

