    砰！！！！

    巨大的食人魔躯体重重的倒在地上，而他只有一只眼睛的脑袋则像皮球那样在地面上滚动。

    如同入侵艾泽拉斯那场战争一样，戈多克大王英勇无畏的士兵被夜之子狠狠地教训了一顿，而作为他们的带头人，克罗卡斯的脑袋也被艾文用战刃割了下来。

    “食人魔已经占领了厄运之槌的北部地区，这对我们来说是个坏消息。”艾利桑德看着满地的食人魔尸体皱眉说道：“或许埃雷萨拉斯真的已经彻底陷落了。”

    “别着急，我们慢慢来。”艾文将战刃上的食人魔血液擦干净后说道：“或许可以从这些家伙的口中获得某些信息。”

    “晨曦之刃，替我将这座城市里食人魔的领导者捉过来，亦或者是带来他的脑袋。”艾文席地而坐：“我就在这里等待，希望你们不会让我感到失望。”

    执政官的命令很快得到了贯彻执行，夜之子士兵们迅速占领了厄运之槌最中间的广场，并且派遣力量向着食人魔卫兵来的方向进发，在一番战斗之后，戈多克大王的脑袋被送到了艾文的面前，而正如他所预料的那样——随着戈多克的死亡，所有的食人魔都失去了反抗的力量，一名叫做克鲁什的双头食人魔举着白旗向艾文下跪，并且声称厄运之槌的所有食人魔都向他效忠。

    “看起来两只脑袋的确会更加的聪明！”艾文看着克鲁什双手递过来的王冠笑着说道。

    “如果你选择当食人魔的国王，那么恐怕所有夜之子都会认为执政官的大脑有点问题。”艾利桑德皱着眉头说道：“赶紧问他问题吧，我很想知道这里是否还有幸存的精灵。”

    “女士，如果您说的是那些和您一样的尖耳朵的话，那么我的确知道一点儿！”克鲁什立即回答道：“在我们来到这座森林之前，厄运之槌的确能够看到许多和你们长得差不多的精灵。”

    “继续说下去。”大魔导师终于听到了自己感兴趣的话题。

    “遵命——”克鲁什高兴的回答道：“但是除了精灵之外，这里还有另外一种生物——他们长有裂开的蹄子、毛发蓬乱的羊腿、山羊一样的犄角、剃刀般锐利的爪子以及一条长长的草原狮尾巴的躯体。”

    “虽然戈多克大王的一些手下能够施展法术，但是我们依旧不是那些家伙的对手——更别说一些地方还有像德拉诺那样能杀人的树木了！”克鲁什指着广场另外一个方向：“至于你们要找的精灵就在那个大门的后面……之前一段时间我们总能在那里发现食物！”

    “食物？！”大魔导师问道：“难道说里面的精灵会施舍你们？”

    “当然！他们会把半死不活的精灵扔出去，然后我们就可以吃一顿好的！”克鲁什流着口水说道：“虽然肉不多，但是味道很不错！”

    轰！！！！

    一道强大的魔爆术从艾利桑德的体内涌出，将站在那里的食人魔直接拍到不远处的城墙上。

    “让那些食人魔在这里继续呆着吧——我们去找那些精灵！”

    按照克鲁什的指引，很快艾文和艾利桑德便来到了厄运之槌西部的那扇大门前——虽然门上附着了强大的魔法，但是在艾利桑德丰富的法术知识下很快便被破解，而呈现在夜之子眼前的景象却让他们大吃一惊。

    白骨散落在地面上，散发着暗影能量的古树四处游走，不远处的奥术晶塔正散发着浓重的恶魔之力！

    “真是令人作呕！”艾利桑德第一时间便明白了这里发生了什么事——与夜之子不同，厄运之槌中的精灵选择了吸取恶魔的力量，虽然大魔导师还不清楚他们是如何做到的，但是不远处奥术晶塔回荡的恶魔之力便是铁证。

    “外来者？！我已经有多长时间没有看到了——五千年还是一万年？”正当夜之子们打算探索这片区域的时候，一位上层精灵从远处的台阶下走了上来。

    “托塞德林还在么？我需要见到他！”艾利桑德看着走来的精灵说道：“我们来自苏拉玛，为了解放埃雷萨拉斯而来。”

    “解放？”那个精灵低声说道：“这里早已经陷入了疯狂，但或许你们是改变埃雷萨拉斯的契机。”

    “自我介绍一下吧——我的名字叫贝洛希尔，是这里的卫兵队长——很高兴见到您艾利桑德女士。”

    “既然你认识我，那就告诉我这里的具体情况。”艾利桑德说道：“我想知道这里究竟发生了什么。”

    “长话短说吧。”贝洛希尔耸了耸肩说道：“大分解之后为了生存，托塞德林与其他奥术师合力编织出了一道宏大的法术，将整个埃雷萨拉斯都尽数保护起来，这才免于被天崩地裂的浩劫所毁灭。”

    “但是好景不长，面对日益城中日益稀薄的魔力，托塞德林最终想到了用恶魔的力量来满足自身——一头名为伊莫塔尔的恶魔被我们囚禁在地下的大厅内，一万年以来一直都为这里的精灵提供能量，如今这样的平衡已经摇摇欲坠……辛德拉的衰败已经不可挽救了！”

    “而我们今天来这里就是为了辛德拉的再一次复兴。”艾文走上前来微笑着说道：“我非常乐意帮助你们将那头恶魔送回扭曲虚空。”

    “一名人类？”贝洛希尔啧啧称赞道：“一万年前我也曾在森林中见到过那些维库人，看来博学者说的没有错——诅咒的确不可阻挡。”

    “艾文先生如今是苏拉玛城的大执政官，我想你得对他多几分尊重。”艾利桑德提醒道：“并且消灭恶魔对他来说的确是一件小事。”

    “那么——尊敬的艾文先生以及艾利桑德女士，请让我为你带路，伊莫塔尔就在这里地下的大厅内。”贝洛希尔微笑着说道：“希望莱德罗斯不会怪罪我破坏他的作品。”

    很快，夜之子士兵将这些被污染的树木与奥术畸体毁灭，同时贝洛希尔一路带领着他们来到了囚禁贝洛希尔的大厅，艾利桑德作为曾经暗夜帝国赫赫有名的魔导师，她的出现让这里的所有精灵都没有反抗的想法，以至于当夜之子全部占领这里之后，托塞德林王子依然没有注意到自己的统治已经摇摇欲坠。

    轰！！！

    伴随着最后一座奥术晶塔的破碎，囚禁在大厅中央的恶魔最终被释放了出来。

    “你们就这么吸食一条狗的力量？！”艾文指着不远处的伊莫塔尔说道：“这是一头灾难犬，正常来说应该在扭曲虚空中捕食一切腐化之力。”

    “所以，赶快把它送回扭曲虚空。”艾利桑德看着伊莫塔尔丑陋的样子皱眉说道。

    “并不是什么困难的事情。”艾文将晨曦之刃握在手中走上前，正当他打算以最快的速度解决这头灾难犬的时候，伊莫塔尔却顺从的趴在了地上！

    吼——

    低沉的声音从灾难犬的嘴里发出，艾文顿时明白了它的意思。

    “这只狗似乎想认我为主人……”执政官回过头来无奈的看着艾利桑德：“你觉得我应该怎么处理？”

    “这东西吃什么为生？”大魔导师在思考了一会儿后问道。

    “你应该问它不吃什么东西。”艾文耸了耸肩说道：“除了一些像泥土和石头一样的无机物之外，灾难犬基本上什么都吃。”

    “那么我认为可以收养下来。”艾利桑德点头说道：“苏拉玛城现在每天都产生大量的食物浪费——把这头恶魔带回去可以很好的节约食物。”

    “不错的想法——它会是一头忠诚的看门狗。”艾文于是走上前来将一缕邪能之力灌入到伊莫塔尔的体内以补充这只狗的能量缺失。

    “现在带我去找托塞德林。”艾文看着一旁目瞪口呆的贝洛希尔微笑着说道。

