    又叹口气，随手拿了本折子，看了几眼道：“皇上，左民尚书要请假三月回家祭祖。”

    “准了，这老家伙都烦了七天了，今天还上折子，再不准朕的耳朵就别想清静。”

    说完看一眼李浅，“你替朕批了。”

    就她这笔字，要丢也是丢他的人。李浅也不在乎，写了一个极丑的“准”字，对那歪斜的角度颇为满意。

    又拿起一本，好像是齐曦鹏上的。

    “皇上，东鲁王请旨回京。”

    “仗打完了自该回来，准了。”

    “皇上，付大人在南方查贪墨案，已查出十数人，名单已经呈上，他要求再滞留三月回京。”

    齐曦炎吐了口葡萄皮，“不准他那是想在外面玩玩，打量朕不知道吗？回复他，就说限他十日回京，晚一天就罚他的俸。”

    李浅颇不认同，“皇上罚俸多煞风景啊，不如升他的官吧，若不回京，就封他为内廷总管，和臣作伴如何？”总不能她一人倒霉，别人逍遥吧。

    齐曦炎摸索着下巴深深一笑，“此事大有可为，准了。”

    李浅兴奋地在折子上写下一行字：限十日内归，迟一日晋封内廷总管。

    写完得意一笑，想必付言明看到这个，就算跑死也会赶回来吧。

    再拿起一折，几眼扫完，很有些幸灾乐祸道：“皇上，启王上折，说隆章陛下的皇陵修缮缺少金丝楠木，他要把您的皇陵底座拆了给先皇用。”

    怨不得好久都没看见齐曦澜原来修皇陵去了。不过他也应该很郁闷吧，堂堂王爷却被派了这么个活，抱不了美人，还得闻死人味儿，所以才会把主意打到皇上这儿吧。不过这主意打得好，打得妙－，打得呱呱叫。

    齐曦炎冷冷道：“告诉他，敢拆皇陵底座，就把他的王府拆了。反正朕一时半会儿还死不了看谁最难受。”

    “诺。”李浅对这个最开心，忙提笔写上：拆皇陵即拆王府。

    翻了一会儿折子，突然看见有一本是楚天歌上的，不由有些诧异，“皇上，楚侯爷请旨想讨份差事。”

    “他也想做内廷总管吗？”齐曦炎冷嗤。若是他想还真得成全他，切了那惹祸的玩意，也省得一天到晚勾三搭四。

    李浅忽有些同情楚天歌，天下最不能得罪的人有两种，一个是小人一个是皇帝，而不巧她和齐曦炎两样都占齐了。

    咳嗽一声道：“他倒没奴才那么能豁出去，只想求个典乐使的官而已。”

    齐曦炎略一思索，“准了。”

    典乐使，统管全国音乐，官居六品。还怕他玩出花样来吗？

    李浅一个个奏折念着，不一会儿功夫面前已经堆了一大堆。齐曦炎在旁边听着，不时调整了一下躺姿，然后舒服的眯起眼。

    早知道还有这样的法子看奏折，他也不用勤勤恳恳辛辛苦苦了。或者这么闲着无事也不好，与她共处一室，嗅着她好闻的体香身上某个地方的冲动都被唤醒了。狰狞着想要冲体而出。他微眯的眼睨向李浅，仿佛那是一块烤得香喷喷的火腿肉。

    李浅哪知道他脑中转的是什么，读奏折读的是满腹怨言，往常看皇上也算勤政，怎么还留这么多折子待批？

    正哀叹命苦呢，忽听外面小路子的声音道：“皇上，花贵人求见。”

    “不见。”齐曦炎挥了挥手，拒绝的无一丝犹豫。

    不能不见啊他见美人好歹她也能歇歇。李浅刚想劝说两句，却听花仙儿娇弱的声音响起“路公公，谁和皇上在里面呢？”

    “是李总管正和圣上批阅奏折呢。”

    “唉，又是李总管啊，皇上可真宠爱她，一刻也不离。”这声音似幽似怨，让人闻听顿生怜惜之意。

    李浅却听得心里咯噔一下，这话里隐含的意思颇深呢。扭脸去看齐曦炎，却见他脸上平静无波，可越是平静就越叫人心慌。

    齐曦炎微抿了抿嘴，声音带着几分忍耐，“她没说错，朕就是离不开你。”

    “皇上······。”她轻叫一声，有些惧怕的向后退了退。她也不知自己在怕什么，只是本能的觉得危险。

    齐曦炎似早料到她会如此，突然一个翻身从榻上跳起，几乎在她动的一刹那跃到身边，伸手一抄，一个温香暖玉的身体已入怀。

    李浅愕然，他的身手一直不怎么样，在皇宫跑几圈都会气喘，怎么做起这种事来，却这般利落。只可惜人被他抱着，又不敢使劲挣脱，只得轻声道：“皇上，奏折还没批完呢。”

    天知道她多么不喜欢这堆折子，此刻却是唯一救命的稻草，还真是讽刺啊。

    他低低地声音响起，“没关系，晚上有时间。”

    不知是有意还是无意，一股温热的气息直喷脖颈，麻麻痒痒的感觉让人浑身不适。

    “晚上我没时间啊。”李浅都快哭了，她晚上还要值夜呢。

    一根手指轻轻落在她唇上，“嘘”了一声，轻柔地仿若不似从他口中发出的声音，在她耳边回荡，“朕想爱你······”

    他的声音充满蛊惑之意，在她尚愣怔时已俯身在她脸上吻落，挑逗般的声音方落，便一嘴含住那颤微微的唇瓣，允吸起来。

    没想到他会如此，差点惊叫出来，身子猛地一颤，本能地缩身。可这一切都在他意料之中，有条不紊地将人按着，他慢慢的松开她的肩，望着面前那染上一层水光的红唇，道：“我的浅儿真美呢。”

    李浅的心砰砰乱跳，自他欺上来的一瞬，就几乎要跳出喉咙，起初还能忍，过了一刻，额头便晶晶亮的，渗出一层细细的汗，雪肤都隐隐地泛着粉红，几番睁开眼睛，哀求的墼着他。齐曦炎却仿佛不知，压过来疯狂吻着她的唇－舌。

    在他口中含过，沾了他暧昧的唾液，如被洗过的红樱桃，却比樱桃更娇嫩十分。忍不住仲手轻轻拨弄了一下，双眸迷恋的注视着，似这般，恋恋不舍的爱着一个人，不顾一切相濡以沫的，是他先前不屑想，也料想不到的。这般如饥似渴，想要的更多更多。

    **像是海潮一般被撩拨起来，她极微弱的挣扎，无暇的身体颤动，带着天真无邪的诱惑，都成了致命的毒药，让人上瘾，发疯，恨不能沉溺于此。他知道，他的身下昂扬早就安泰不住，虽因衣冠整齐看不出来。但通过薄薄的衣衫摩擦在身上，依然能感到那灼热的温度。

    他无法隐忍，只想释放而出，接触她柔腻的肌肤，释放在她身上。

    “浅儿，给我好吗？”他低低地声音带着几分嘶哑，是强烈压制的闷痛。

    “我是男人。”李浅挣扎。

    “朕不在乎，管你是男人还是女人。”

    李浅吸了口气，强自镇定，“皇上想要，臣自不敢不从，只是您打算从哪儿进呢？前面没洞，要不插个菊花试试？”

    菊花？他眼前瞬间现出两个影像，一个是开得茂盛娇艳的秋菊，他拿着一支试图插进花瓶，一个圆鼓鼓的分成两瓣疑似屁股的东西，一朵菊花正开在其上。但无论是哪个，他似乎都不太擅长。

    这句话瞬间把齐曦炎所有的欲念浇熄。是啊，他是男人，他真的没考虑过这个问题，男人和男人应该怎么做呢？

    “你等着朕，朕去研究一下，回来再继续。”他说着匆匆系了衣服跑出，从沉重的步伐可以看出，他是多么的急切。

    “皇上，等等臣妾啊。”门外响起花贵人的声音，想必她还奢求召见，徘徊殿门不肯离去。

    李浅抹了一把额头的汗，心道，等他？等他回来的那是傻子。

    她迅速遛着门边跑了出去，至于齐曦炎回来能不能找到她，那可管不了了。

    ※

    因那段激情四射的错误，李浅在房里躲了一天都不敢出来。吃晚饭都是叫小太监送进房里的，生怕被人看见再召到书房去。

    可躲一时半会儿可以，哪能总躲着。第二日就是千般不愿，还得去皇上跟前应卯。小心翼翼地迈进门，见他伏案看书，一副混似不记得的样子，不由心中稍定。

    磕了头，乖乖的侍立一边。等了一刻，还没听他吩咐，便放松的动了动手脚。正想换个舒适的地方待会儿，却听他道：“有人弹劾吴逸，说他结党，此事你怎么看？”

    李浅一惊，心道，这是要拿吴逸威胁她就范吗？

    对于吴逸结党，去年过年的时候，她就看出苗头，为此还曾劝过老师几回。让他收敛心性不要与寒门士子太过亲近。可吴逸刚做了朝廷新宠新贵，正春风得意，对她的话半点没放在心上，照样与朝廷清流结交，俨然成了他们的首脑。

    身为学生，哪有频繁教训老师的道理，她提了几次，最后只得不了了之。

    可她这位老师做学问可以，论起做官却实在欠缺。朝廷形势她看不透，皇上的心思也猜不透，真真急煞人也。她知道老师肯定没结党的意思，可架不住有心人挑拨，就算齐曦炎不信谗言，也终将如一根刺哽在喉中。而这次既然问出，想必心中已有计较。

    她没答他的话，反问道：“皇上打算怎么做？”

    “吴逸是个不错的人才，奈何……”