
　　E国。

　　艾琳娜百思不得其解，自己花大价钱找的侦探怎么就忽然不干了？

　　她不甘心的再次联系侦探，质问：“到底为什么？还是你想加钱？”

　　男人道：“这不是钱不钱的事，这是有关命的事。”

　　“什么意思？”

　　“那个人背后的势力太强大了，我不能继续查下去，有命赚钱没命花这种悲催的事我自然不能干。”

　　艾琳娜冷哼了声：“你们侦探干的不就是这种带有危险性质的买卖么。”

　　“那也得分危险程度，像这种特别危险的那必须得放弃。这位小姐，真是抱歉了。”

　　艾琳娜气愤的挂了电话。

　　她没想到真相竟然会是这样。

　　凭什么！凭什么那小贱人那么好的运气！

　　都是一样的人，凭什么楚惜能跟喜欢的人在一起，过的幸福甜蜜，凭什么她要过这种生活！ŴŴŴ.23sk.com

　　艾琳娜越想越不甘心，越想越觉得命运不公。

　　她不会眼睁睁的看着楚惜和楚枫幸福的生活下去，不会。

　　没过多久，她手机忽然响起，是楚惜打来了。

　　艾琳娜随即接听，没等对方开口，便直接道：“你很得意是吧？”

　　楚惜声音冷淡：“得意倒不至于，只是想告诉你，艾琳娜，无论你做什么都是徒劳而已。”

　　“是吗？那我们就走着瞧好了。”

　　“你做这些事是背着你老板做的吧？”楚惜忽然问。

　　艾琳娜脸色顿时沉了下来，并未言语。

　　楚惜又道：“我已经把你做的事发到了他的邮箱。”

　　“你说什么？”艾琳娜声音中带着一丝恐惧。

　　男人说过短期内不准她再有任何动作。

　　“再有下次，我不会这么轻易放过你了。”说完，楚惜便挂了电话。

　　紧接着，艾琳娜身后的房门被一脚踢开，一彪悍的男人站在门口，说道：“艾琳娜，老板叫你立刻过去找他。”

　　艾琳娜心里一紧，问：“什么事啊？”

　　“去了不就知道了。快点，让老板等久了没你好果子吃。”

　　艾琳娜暗暗握紧手指，手心里都是汗，朝男人走了过去。

　　“老.......老板。”

　　男人眸光冷寒，声调更是阴沉吓人：“我说的话全当耳旁风了是吗？”

　　“没有，我只是........”

　　“你只是单纯的想找死！”男人狠声道：“要不要我直接把你扔海里？”

　　艾琳娜扑通一声跪在地上：“我错了，老板，我知道错了，我再也不敢了。”

　　白无尘送楚惜回到别墅。

　　回来后，楚惜便一头扎进了实验室埋头钻研。

　　楚枫今天回来比较晚，得知楚惜一直待在实验室，便过去找她。

　　他推门进入实验室，却看到女孩趴在桌上睡着了，手边放着各种分析数据。

　　楚枫将她轻轻抱起来，女孩却忽然醒了过来。

　　“楚枫，你回来了。”

　　“困了怎么不回房间睡。”

　　“不知不觉就睡着了。”楚惜看了眼外面的夜色，又问：“你刚回来吗？几点了？”

　　“九点多。”

　　楚枫话音刚落，楚惜肚子忽然叫了一声。

　　“.............”

　　楚惜尴尬的垂眸。

　　“又没吃晚饭？”楚枫质问。

　　“不小心睡着了嘛。”

　　“去吃东西。”

　　“你先把我放下吧。”

　　楚枫将她放下，两人一起去了餐厅。

　　楚枫吩咐周姨做了宵夜，他亲自看着女孩吃完了才肯罢休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2384章 心有不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 