    洛阳都，云明山，昭天寺。

    第二天天亮，在黑色的磐石池旁，池水波光粼粼。小鱼儿在水里潜游，日光下澈，影布石上。

    冬日日光温暖，而红缨身着黑衣，躺在大大的黑色磐石上眯眼晒太阳。

    那个太保机器人，则在水面上悬浮，看着水里游来游去的鱼儿。

    不一会，叉着腰走过来的高赐义，饶有兴致，看着这个随心所欲的女人。自由散漫，翘个二郎腿，一点没有身为大理寺神行使的该有的形象。

    “你这女人真有意思，帮我解谜，我还以为你去哪了呢，搞半天，就是这么做的啊。我怎么感觉，你更像是来玩的，工作期间度假。”

    红缨坐起身，打哈欠伸了个大懒腰。

    “我大概知道敌人三番两次回来找的是什么了。”红缨看着高赐义说道：

    “想来想去，我觉得只有这种可能。”

    “你觉得会是啥？”

    “很简单，就是剑。”

    红缨翻身落地，拍拍手走到高赐义面前。

    “剑？为什么？他们不是已经把那把传说之剑星翦也拿走了吗？为什么还会回来找剑？”

    高赐义若有所思，疑惑看着红缨。

    “我原来也是这么想，不过，联想现在的事情，我想起来大理寺卿跟我们说过的话，我觉得大理寺卿应该猜到了事情真相。”

    红缨低头，细细说来，并整理了关键信息：

    『“这把剑，有些不同，你们尽快前去，守住它。如果守不住，那就找到它。”』

    『敌人为什么还会再次回来现场呢？并攻击了在现场的两位指挥官。』

    『第三次敌人回来现场，进行破拆，并将长灯大师杀死于藏剑的地下室。』

    联合这些关键线索，似乎指向了同一个谜底。

    红缨只能推论，敌人并未真的得手，在劫掠中，抢了一把假剑。

    而敌人第二次重返，应该就是发现了这把剑是赝品，想要再度回到现场搜查，但是在重返的途中，意外发现了南清泉和荣岚两位指挥官，因而被迫展开了厮杀。

    而依大理寺卿的意思，应该她也猜到了，长灯大师有可能会把剑藏起来，并不只是简单封存于地下室。

    而最终敌人第三次回来，是带着遭受了严刑拷打而自始至终并未松口的长灯大师。在细致破拆搜寻和逼迫长灯大师说出真相未能得逞后，这些刺客，将长灯大师杀死，随后离开了这里。

    所以，大理寺卿的另外一层意思，应该就是委托红缨和高赐义，去找到这把真正的传说之剑。

    听完红缨的推理，高赐义点点头，觉得比较合理，谜团解开。

    “那么就只有比较大的这几个问题了。”高赐义提出了自己的疑问。

    其一，既然传说之剑星翦也，它的真实下落不明，它会在哪里？

    其二，如果敌人的目的是剑，那么敌人并没有继续搜查昭天寺，杀死长灯大师后，而是选择直接离开，这点很奇怪。难道说这把星翦也，除了会在昭天寺，还会在别的地方吗？

    其三，也是高赐义一直最搞不清楚的地方，大理寺为什么直到现在都联系不上？

    红缨认同点点头，她也联系不上大理寺。

    关于红缨的自述，她在押送南清泉和荣岚二人时返回时，发现了大理寺的急电。

    大理寺卿，最后的消息，是让红缨和高赐义立马回去昭天寺，说需要再回去搜查。于是红缨将两位指挥官和刺客交付当地都察院代为看管，便立即返回昭天寺。

    后来就和大理寺专用网络断开了，除了下级高赐义可以联系，整个大理寺都没办法联系到。

    这点对于大理寺的人员来说很奇怪。

    因为大理寺专用网络，是一套特别开发的独立量子通讯系统，如同无处不在的线，连接着每一个大理寺神探。

    虽然不同任务的人，严格要求不可以相互联系。

    但是遇到特殊情况，经由大理寺神行使申请，大理寺卿批准，不同任务的大理寺神探们才可以一起行动。

    换言之，只有大理寺卿，才有权限控制这个专用网络。

    可现在，他们和其他人的联系，却彻底切断了。

    大理寺的失联，让恐惧和不安在红缨和高赐义心头缠绕。

    现在他们的当务之急，还是听从大理寺卿的安排，找到失落的传奇之剑星翦也。

    “以你直觉，这把剑，在不在昭天寺中。”

    红缨沿着磐石池池边漫步，问着高赐义。

    “我觉得应该还在，但是这个山还有这个寺庙太大了，我们总不能把这一整座山翻过来吧，而且昭天寺能找的地方都找遍了。”

    高赐义一边揣摩，一边在红缨的身旁跟随。

    “不光是地板，就连悬梁和天花板，床头屋柜，墙砖房瓦，哪怕是米粒之珠般大小的东西，这些人都翻了个底朝天，一无所获。”

    “那有没有可能，这个东西，埋在山里？”

    “我觉得不现实。”高赐义认真思索说道：“如果真的在山里，这么坚硬的岩石结构，那只能通过地基作业才能开掘。浅一点，荒山野岭随便找个地方埋，不明显而且费尽周折，甚至容易在来往的时候留下明显痕迹，缺乏看管，我觉得并不比寺庙内安全。”

    “那确实。”红缨认同了高赐义的说法。

    如果剑不在别的地方，只在昭天寺内，但，那会在哪呢？

    “你之前是不是说，有四句词在地下室剑阁那？我思来想去，可能唯一这是有用的线索。”

    高赐义点点头，并带领红缨回到了地下室，查看了那刻在折角墙上的四个词。

    『这四个词，分别是“里外”、“光暗”、“软硬”、“深浅”。』

    在红缨查看时，高赐义整理了长灯大师的遗容。

    长灯大师白发凌乱，脸有淤青，嘴角紧闭，还带有生前被刑讯逼供的痕迹，被血染红的衣服下有许多道皮开肉绽的伤痕。

    这只是一个八十多岁的老人，这些敌人如此丧心病狂，怎能忍心折磨。而长灯大师，一直至死的那一刻，意志仍然没有屈服，没有向敌人说出任何一句秘密。

    高赐义悲愤交加，为止动容。

    不过，他倒是在整理时发现，长灯大师衣服的扣子，少了一个。

    各表一枝，另一侧，天亮之前。

    王城新长安都，大理寺。

    何凌蓝发现，大理寺专用网络，已经联系不上任何其他大理寺神探。

    于是何凌蓝仔细检查地上的尸体。

    死亡的何凌青，头部已经被割去，死相凄惨，满是血污，身上已经没有任何有价值的情报。

    不过借助大理寺办案的特殊扫描器材，何凌蓝发现，在电子隧道显微目镜下，尸体的手指指环，绑着一根极细的纳米纤维，肉眼难以察觉，但是在目镜下会折射光线。

    这种纳米纤维，平常是像吸管粗细，由于特殊的复合纤维纺织工艺，强度极高，极其坚韧，是大理寺平时捆绑犯人的、吊起物品用的。

    有小道消息，除了作为复合绳索，纳米纤维其实还有另外的作用：不需要做这么厚，只需头发丝般的纳米丝，锋利程度可以切断钢铁，万吨巨轮也不在话下。（彩蛋）

    何凌蓝顺着纳米丝的方向，一路抬头，这根细小的银丝，直至连接在路旁的路灯上。

    而一本黑色的密令，就被挂在灯杆之上。

    何凌青踏步飞身，呼呼风声，几步便灵巧取到了这本数米之高的密令。

    何凌青想要留下的信息，也许就是要告诉弟弟何凌蓝，他所潜藏的秘密。

    那本黑金色带有大理寺徽章的密令，其内部白色的纸页已经被鲜血染红。

    但是上面的黑色字体，还是告诉了何凌蓝一个惊天的事实：

    何凌青，是黑龙组织潜伏进大理寺的间谍。

    此次，便要将大理寺掘地三尺，找到传说之剑，又或者，抹掉大理寺的阻挠妨碍，让伟大的天命之时降临！

    寥寥数语！字字诛心！骇人听闻！

    何凌蓝有很多疑问，迫切需要解疑。

    传说之剑星翦也的下落，难道在大理寺？

    想来，也有可能，说不定其他的神探和神行使，也许已经抓住窃贼，将失而复得的星翦也送到了大理寺，所以刺客们来进而搜寻，翻找大理寺。

    但是大理寺何来等闲之辈，各个都是一等一的天下高手，靠这些个刺客，是不会有胆量靠近大理寺的。

    而且，倘若贸然进攻大理寺，留下蛛丝马迹，会给这个神秘的黑龙组织，招来国家机关的彻底清查。任何涉案的人，哪怕与罪犯一面之缘，都会因为逆反罪满门斩首。

    那么……

    结合大理寺的全员失踪，还有密道中大理寺卿身上的伤，何凌青的举动……

    结论虽然荒唐，但是除此之外，不会有其他可能：

    黑龙组织的背后，是强大到可以撼动华夏社会的黑暗力量，其最终目的尚未知。

    而进攻大理寺，是有内鬼接应，而且不止单单一位，才能让全大理寺都在第一时间来不及反应，丧失了反抗能力。

    就连平日心思缜密的大理寺卿都猝不及防，那这些人潜藏得相当的深。

    现在，何凌蓝终于明白了大理寺卿的话的核心含义。

    真的已经没有我们这个词了。

    不仅仅包括是自己的亲哥哥何凌青。

    现在，所有人，都有可能是内鬼，不可信任。

    何凌蓝不知，有多少人已经被污染，正在为恐怖的黑龙组织效力；也不知大理寺上下，已经有多少无辜的文职员和神探惨遭毒手。

    此刻，他都已经不怎么在乎。

    何凌蓝只知道，现在他只需要做一件事：将要用手中的剑，肃清大理寺的叛徒，势要将幕后黑手亲自斩杀。

    手中佩剑出鞘，寒光锋芒，剑鸣裂空，刻有黑金清君侧字铭的利剑，映射何凌蓝的侧颜。

    目光凌冽！杀意不止！

