    查查！

    就这两个字，白昊脑袋就活跃起来了。

    建议自己去请人吃饭还需要查时间，这事情肯定有趣。

    很快，郭奉贤给出了时间上的建议：“这样，放在后天下午的一点半左右，吃饭晚一点没什么，接下来喝个茶什么的，你自己看着安排一下，体现一下咱们夏国的好客，以及礼仪之邦的风度。”

    “明白，我保证完成任务。”

    白昊内心大概知道可能会发生点什么有趣的事情，所以这个时间点肯定不能错过。

    白昊挂断电话，第一时间很正式的安排人制作了请柬，然后又让王师傅找了个朋友去自己在城墙内的宅子作准备，除此之外，还特别去理了个发。

    大林横二听到白昊邀请，马上答应赴约。

    因为，托西巴公司正在准备一项大计划，而白昊约他的这个时间点，很巧的正是托西巴公司驻夏国帝都办事处，以及倭岛总部同时招开新闻发布会的时间。

    这茶，一定要喝。

    大林横二特意给自己公司总部与驻夏国帝都办事处都打过电话反复确认之后，又特别确认白昊请他去的地方是白昊的私宅，有电视。

    所以，大林横二开始期待后天的茶会了。

    时间过的很快，转眼两天过去了。

    白昊呢，给自己定的有闹钟，眼看时间到了，洗手、脱工作服、打扮自己，准备出门。

    就在白昊回办公室换完衣服，拿上车钥匙正准备出门的时候，赵放在门外敲门。

    “有事。”

    赵放看白昊似乎准备出去，便说道：“没什么重要的事情，你先忙工作。”

    白昊说道：“要是简单的事情你就说，我一边换衣服一边听你说。”

    赵放想了想后问：“这事不是好事，会不会影响你一会出门的心情。”

    “没事，说吧。”白昊就没当回事。

    赵放这才说道：“根据李强那个所谓的新对象交待，李强替九分厂采购的好几次，比如上次的仪价粮，李强过了一手，每袋面粉差价六毛钱左右。而倒粮食的那人，正是李强新对象的亲戚，也因为这事他们认识了。”

    白昊听完也没当回事：“那姑娘交待的。”

    赵放没接话继续讲：“李强和那姑娘认识之后，有点变本加历，一袋面粉差价变多，最贵的时候一袋面粉超过十二块钱。”

    白昊没什么根据。

    赵放解释：“咱们厂后来指标下来了，富强粉按指标买才八块六一袋，五十斤的。”

    白昊问了一句：“多少？”

    赵放回答：“就那姑娘交待的，经她手的有几百块差价，但李强还买过糖与花生，听说也有差价。再说一个让你意外的，叔结婚的时候，你不是让小树林帮着收票，各种副食票。”

    “对。”白昊记得有这事。

    “李强光是这些票，就挣了二百的差价，然后给那姑娘买了件大衣花了一百多块。然后和原先的对象吹了，跟这姑娘好上了。”

    白昊正在打领带的手僵住了。

    替厂里买东西吃一点回扣，这事白昊还能理解。

    但自己养父结婚大伙帮着去采购东西，就这还能扣一份，白昊内心有点不敢相信。

    赵放又扔出一个猛料：“咱丢了一台电视机，我不知道，还没有人去查咱的仓库，是警察搜查那伙的人时候发现了一台新电视，他们正准备出手。这种电视机整个秦州都是从咱们这里出去的，发到各配套厂的没丢，那只能是咱们的丢了一台。”

    听到电视的时候，白昊很明显僵了一下。

    这时领带打完了，白昊拿上大衣一只手按在赵放肩膀上：“我有个重要的茶局，先不说了，不说了。”说完，白昊的手在赵放肩膀上用力一抓，大步往外走。

    白昊不想提电视的事情，因为他之前在仓库里转的时候就有发现，他感觉电视可能丢了一台。

    赵放开始有点后悔，应该晚上再说。

    这会说了，肯定会影响白昊的心情。

    站在二楼窗户上看着白昊开着车出去，赵放这才去叫人查仓库，看是不是真的少了一台。

    可问题是，李强怎么拿出去的。

    赵旌一听这话，瞬间就火大了，这是他的失职，厂里竟然丢了东西。

    一边仓库查，一边把所有保卫科的人都叫过来开会。

    众人一合计，唯一的机会就是张建国成亲那天，当时要搬一台电视机是李强搬的，当时李强在仓库门口磨蹭了很久，又是要搬花生，又是要往车上装瓜子的。

    若是那天搬了两台让花生的麻袋压着，还真看不出来。

    那天有些忙乱。

    赵旌自责的感觉此时已经无脸见人，当初白昊找到他的时候，就说仓库里有电视，请他叫退伍的朋友来上班。

    可这才几天。

    赵旌一个人双眼无神的在九分厂院子里转着圈。

    转着转着，突然猛的跑回宿舍，然后写了一千字的检讨又跑了出来，再到厂里转了一圈，突然发现这厂子里连个交检查的人都没有。

    唯一的领导就是白昊。

    会计是工电的，六月底就回工电了。

    一咬牙，赵旌骑着自行车去工电总厂了，理论上他的直属上级就是工电保卫处。

    他去交检讨书了。

    白昊并不知道这些，他今天有茶会。

    王师傅特意请了自己的一位好友，从原料到配料都是王大师傅的好友给准备的。

    四样小菜，两荤两素，非常精致的小碟子，每样就是最多吃四口。

    然后是非常有名口水面。

    一碗就是一口，再加一个配菜，炭烧五花肉。

    用的是唐式分餐，每人面前一个小几，是席地而坐的。从这间屋打开门，正好可以看到白昊改造过的花园，花园里有一个自循环小瀑布水池，没有电机，而是靠夏国传统工艺作的水循环。

    假山上的水顺着假山流下来，然后汇入一根竹排，再敲响惊鹿。

    大林横二对这小院落赞不绝口。

    意境。

    非常有意境的一个宅院。

    眼看时间到了，大林横二对白昊说道：“白君，可否打开电视机，我们托西巴今天有个非常大的新闻发布会。”

