    妖皇宫中，扫过面前的符信，妖皇面色铁青，冷声喝道：“好一个圣族，真当天下他一家独大，真是应了那句话，要使其灭亡，必先让他疯狂。”

    目光扫过面前众人：“那圣族此次应该是有备而来，修为低的去了也无用。熊天就你去吧，切记以仙门安危为重。”

    众人面色大变，这熊天正是妖皇卫中前三的战力，可以说整个妖族中的顶尖人物了，这次的事看来妖皇是真的生气了，也是，那圣族所为，说是天怒人怨也不为过。

    刚刚出关的独孤雪己是玄仙初期了，在缚妖索的帮助下，修炼像坐飞机似的，竟比李时还要快上飞分，她低头不语，不知道在想些什么。

    妖皇看了她一眼，欣慰地点点头：“圣族狼子野心，你们都需要加紧修炼，我妖族儿郎，当不输于天下众生。”

    众人退出宫殿，熊天领命正要离去，却见独孤雪正一人呆呆地仰望夜空，不由得喃喃自语道：“小公主都长大了呢，有心事了，也不知道是不是李时那个幸运的小子。”

    人皇殿中，满脸正气的圣皇怒不可遏：“圣族！真是吃了熊心豹子胆，这仙境终究还是人族为天，李圣使，这次还是你走一趟吧，给我狠狠地打压一下他们的气焰。”

    “尊圣皇令谕。”说着正要离去，耳边响起传音：“带上那唐慕容，这事因他而起，也算是给李时一个交代。”

    就在众方人马调动的时候，圣族已然是收到消息，大殿中洛可笑道：“桀桀桀！都来了吗？正好是我圣族立威的时候。”

    太乙仙门中，大殿之上，许正心愁眉不展，这些消息他自是早就收到了，只是为什么又在我的山门啊，打坏了还要重建，不要钱的吗？圣族，真不是个东西啊！以仙门的实力，还真不是人家的对手。

    正想着，见王明走进殿中，抱圈一礼道：“掌教，如今这事态，己是不允许我们再防守了，门中弟子普遍修为不高，到时哪怕是余波也经受不起，以我看，不如先出手。”

    他眼前一亮，猛地起身：“我怎么没有想到，也不需要人多，就我们四个去就行了，其他人留在驻地开启大阵。事不宜迟，我们明天就动身。”当下兴冲冲地离殿而去。

    王明见状苦笑一声，摇了摇头，放出数枚符信，见夫人走到身边，情不自禁地一把楼了过来：“此次去圣城，其他势力不好说，但我们肯定是凶多吉少，不过能与夫人在一起，死也是值得的。”

    “看你说的，大好的日子才开始呢，何必说这些丧气的话，大哥教我们，有所为有所不为，那圣族如此下作，正是要去打打他们的脸，如果大哥知道了，肯定会赶回来的。”

    话是这样说，她同样紧紧地搂住眼前这个男人，心中暗道：“一家人，就是要齐齐整整的，上战场也要齐整整的。”

    次日，整个仙门又是法阵齐开，在一番激昂的陈词后，众弟子高呼：“守护生灵，为天下苍生立命，仙门意志，万古长存。”四人欣慰地御剑穿过护阵，消失在天际。

    仙门弟子无不面目激愤，只恨自己入门太晚，修为不够，想着掌教为了天下生灵去讨伐那圣族，此战必是九死一生，若师祖能及时赶到，或许还有得一战，若是赶之不急，那后果真的是不堪设想啊。

    离圣城最近的万妖城中，熊天与李圣使齐至，见过众人，交流之后，一行人义愤填殷，浩浩荡荡地直奔圣族驻而去。

    圣城城外，数十万圣族正严阵以待，空中，洛可似笑非笑地看着远处剑光如龙般的修士，漫不经心地道：“人不少呢，有得玩了。”

    话落，城中升起三道光影，面目如他一般无二，金发蓝眼，四人自顾自地谈笑，浑然不把赶来的两族修士放在眼里，那神情真是要多嚣张有多嚣张，只看得围观散修双目喷火。

    “狗屁圣族，都不记得被李时灭城的那一幕吗，还如此惺惺作态，真他娘的不要脸，这作风真该灭了他们一族。”

    “谁说不是呢，这一族来历不明，谁知道是从那嘎嘎里冒出来的，能做出如此事情来的，怕也是千古未见。”

    “你说这次能把他们赶出神洲吗？听说两族都来了不少高手呢，真不想再看到他们这副嘴脸。”

    正说着，两族修士己到圣城前，洛可满脸笑意：“我的朋友们，远道而来，辛苦了，正好我也有事想要找你们问个明白，太乙仙门的李白道友来了么？”

    白衣飘飘的李白越众而出，不愠不火地回道：“我就是。”

    “很好，你居然偷了我圣族的解药，还大肆宣扬，这事说不得也要向你们讨个说法，不过圣族大量，看你也是为了解救那些贱民，就赔偿两个亿的灵石，把那配方交出来，我们可以不再计较。”

    “哈哈哈！”她听了气极而笑，喝道：“见过不要脸的，还没见过这么不脸的，那毒是你们放出来的，趁机敛财不说，现在还倒打一扒，真是龌龊之极。”

    “咦咦！不是这样的，不是这样的，卑贱的人类不要乱说，要有证据才行啊，圣族为你们炼制出了解药，不感恩就算了，还如此污蔑，圣族威严，不容侵犯，我看你们仙门是不想存在了吧。”

    “真是好笑，不容侵犯，我大兄己侵犯过多次了，真不知道是谁给你们的狗胆，还敢再来神洲犯贱。今天两族齐聚，正是要把你们赶出这片净土。”

    “桀桀桀！”洛可怪笑起来：“就凭你们吗，好像不够哦，今天我们带着诚意来的，既然这些贱民不识好歹，说不得也要给你们些颜色看看呢。什么狗屁仙门，可有胆上来一战，看我打的你们屁滚尿流的。”

    仙门四人脸色铁青，上前站成一排，怒声道：“你算什么狗屁东西，不过金仙初期而已，今天就让你偿偿仙门的厉害，四杀阵起！”

    仙剑飞出，四人落到场中，踏着罡步，变换阵型，瞬间杀意弥漫，惊天的气从阵中透出。

    “桀桀桀！就这么，看我破了你这狗屁倒灶的烂阵。”洛可怪笑着，轻蔑地说着，迈步踏入阵中。

