    萧玦刚从长乐宫出来，本想回宫的，却又撞见了秦蓁。

    于是，他索性折返，陪着秦蓁去长乐宫探望皇后，顺便还帮忙拎着那条鲫鱼。

    这画面，多少有点滑稽，但是却无人敢说一个字。

    楼衍跟在两人身后，视线在那条鱼上看了片刻，最后便盯着秦蓁的后脑勺，一路都没挪开过。

    太子殿下去而复返，长乐宫众人都有些意外。

    萧玦站在门口，问：“母后呢？”

    伺候的宫人轻声说：“四殿下刚走，皇后娘娘这会儿正休息呢。”

    萧玦便点点头，拎着那条鱼带着秦蓁就进了门。

    屋子里，皇后正半靠在软榻上，半眯着眼睛养神。

    听见脚步声，皇后以为是萧遥回来了，当下笑了笑，说：“是不是又忘记拿什么东西了？你这孩子，总是这样冒冒失失，什么时候才能长大啊！”

    虽然是责备的话，但是语气里却满满的都是宠溺。

    萧玦沉默片刻，才开口：“母后，是我。”

    皇后脸上的笑容瞬间消失，只剩下不耐烦，睁开眼睛看过来：“你怎么又回来了？你……秦蓁，你怎么来了？”

    皇后盯着秦蓁这个不速之客，双眼快要喷出火来。

    秦蓁往萧玦身后缩了一下，低垂着头，轻声说：“听闻皇后娘娘病了，我特意来看看的。”

    皇后冷笑：“看什么？看本宫死没死吗？让你失望了，本宫还活的好好的。”

    萧玦眉头皱的紧紧的，沉声说：“母后，她特意来探病的，并没有你说的这种意思。”

    皇后一愣，抬眸盯着萧玦：“你在帮她说话？”

    萧玦深吸一口气，抬手举了举那条鲫鱼，说：“母后你看，她听说鲫鱼熬汤补身，亲自去市场上买的，特别新鲜。她是真心实意地来探望你的，你能不能不要对她这么刻薄？”

    皇后的视线从萧玦的脸上缓缓的挪到那条鱼的身上，然后和那条鱼的死鱼眼来了个对视，皇后脸色当场就扭曲了。

    “新鲜？”皇后咬牙切齿的说：“你拎着一条死鱼来看我，你是不是咒我早点去死？”

    萧玦一愣，低头一看，那被拎了一路的鲫鱼果然已经没气儿了。

    “……刚在宫门口还是活的，可能是缺水太久了，没关系，还是很新鲜的。”

    “萧玦！”皇后忍无可忍：“你是不是专门带她来气死我的？”

    秦蓁站在萧玦身后，伸手拉了拉萧玦的衣袖，小心翼翼的说：“太子殿下，算了算了，皇后娘娘正在病中，脾气不好也情有可原，她一定不是针对你，你别放在心上。”

    她看了眼那鲫鱼，说：“这鱼……死就死了吧，我看皇后娘娘也不是很喜欢的样子。”

    两句话一落，萧玦顿觉火冒三丈。

    什么病中脾气不好？他们刚进门的时候她可笑的很开心啊。这不是针对他是什么？

    哪里是不喜欢鲫鱼，怕是不喜欢他萧玦吧？

    萧玦咬着唇，最后突然将手中的鲫鱼啪叽一声扔在地上，对皇后道：“母后不喜欢吃鱼，那便不吃吧，儿臣改日再寻一些母后喜欢的东西送来。”

    说罢，拉着秦蓁转身就走。

    秦蓁踉跄着走了几步，艰难的扭头看向皇后，声音柔和的叮嘱：“皇后娘娘，你可要好好养病，切莫动气。太子殿下他也是关心你，即便你不喜欢，也请你体谅他对你的一片孝心啊。”

    秦蓁话说的漂亮，可表情却完全不是那么回事。

    只有皇后和站在后面的楼衍看的见，那双眼里尽是嘲讽。

    皇后被气懵了，咬牙切齿的吼了一声：“秦蓁，你这个贱人！”

    她抓起桌上的茶杯就往秦蓁的方向扔。

    楼衍眸光一闪，往前迈了一步，却被秦蓁一眼给瞪了回来。

    秦蓁微微侧身，那茶杯就砸在了她的肩膀上。

    秦蓁闷哼一声，停下了脚步。

    “你怎么了？”萧玦猛地回头，就见秦蓁脚下一个碎了的茶杯，肩膀上湿答答的一片，还粘着茶叶。

    萧玦深吸一口气，回头瞪着皇后，一字一句的说：“母后，你……不要太过分！”

    “我过分？”皇后指着秦蓁，咬牙切齿的说：“你怎么不问问，她都做了什么？”

    萧玦：“她好心好意来看你，你不领情就算了，还对她恶言相向。这还不够，你竟然还动手？”

    皇后：“她活该！”

    萧玦脸色陡然间沉了下来，缓缓的道：“母后怕不是忘了，你上次动手打了她，最终是个什么后果。”

    皇后：“……”

    她震惊的看着萧玦，心中简直不敢相信，自己的儿子居然出言威胁自己。

    萧玦继续道：“她是父皇亲封的安顺郡主，不是什么阿猫阿狗，可以任由母后打骂。希望下次母后再想这么做的时候，多想想四弟的下场。”

    皇后嘴皮子哆嗦了两下：“萧玦，你帮着一个外人来对付你的母亲？”

    萧玦闭了闭眼，说：“我也不想。”

    “母后，你好好养病吧。”萧玦说完，一把抓住秦蓁的手腕，将人带离了长乐宫。

    他们前脚刚走，后脚皇后就发了疯，又是骂人又是摔东西的，最后被一阵咳嗽所取代。

    秦蓁听着长乐宫里头的动静，心中爽快，面上却一脸担忧，小心的问萧玦：“太子殿下，皇后娘娘她……没事吧？”

    萧玦面无表情：“没事，不用担心。”

    秦蓁沉默片刻，又说：“太子殿下，我是不是做错了事情？对不起，要不是我，皇后娘娘今日也不会跟你生这么大的气。改日我再登门谢罪，解释清楚，不能让你们母子生了嫌隙。”

    萧玦苦笑一声，说：“你不必白费力气了，今日这事儿跟你没关系。不管我怎么做，她都不会满意的。”

    秦蓁：“怎么会？你可是她的亲儿子，又是太子。你这么优秀，她怎么会不满意？”

    萧玦一听这话，心头一暖，偏头看向秦蓁，说：“可惜她不是你，在她的心里，只有四弟才是她的儿子，就算四弟整日花天酒地，在她心里也是最好的。这世界上，也就只有你觉得我好了。”

