    她有一种预感，这叔侄俩又在联手搞事情。

    云黛回头看了眼军机处的朱色小门，冷笑一声，收起伞，回了凤仪宫。

    傍晚，赵纾处理完事务，出宫骑马，溜溜达达的朝王府去，竟在路上遇到了皇后的马车。

    他皱眉看着探出车窗的娇美小脸，道：“你怎么又跑出宫？皇上不在京都，真是没人能管得了你了。太皇太后竟也由着你。”

    “太皇太后现在可没空理会我。”云黛道，“皇上在的时候，也不会阻止我出宫啊。”

    赵纾问：“你去哪？”

    “从云记商号回来。”云黛回答，“云记是我的生意，我好歹也偶尔来看一眼。这不过分吧。”

    赵纾道：“看完了早些回去。”

    “我知道。”云黛眯眼看他一会。

    他骑着黑马，系着黑色披风，一头墨发，用金冠束着。

    云黛拿出一样东西扔给他，笑道：“我从商号拿的，觉得很适合王爷，送给你了。”

    赵纾接住，发觉是个有点重的盒子。

    他打开盒子，里头是一幅黑色的……好像是叫眼镜？

    赵纾听说过。

    云黛怂恿道：“带上看看，一定很酷。”

    赵纾啪的合上盒子，扔还给她：“这种东西我用不着，还给你。好好的商号，专做这些无用的古怪东西。”

    云黛忙接住：“不识好人心。保兴，咱们走。”

    保兴忙赶车离开。

    没一会，赵纾在外头敲窗户。

    云黛挑起帘子：“又做什么？”

    “这不是回宫的路，天快黑了，你还要去哪里？”

    “我去一趟逸王府就回宫。”

    “你去那里做什么？”赵纾皱眉，“你被他害的还不够？竟也不知躲着点，还主动朝那里凑。”

    “你放心，我不进去，只是顺道送一样东西给他。”

    云黛微微一笑，放下了帘子。

    赵纾看着马车走远，到底不能放心，叫牧尘跟着保护。

    到了逸王府，云黛果然没有下车。

    唯有保兴捧着一只锦盒，进了逸王府，出来的时候手是空着的。

    马车再次启动，这次，是回宫的方向了。

    牧尘回去禀报给赵纾，“皇后娘娘只是叫保兴公公送了东西进去，送完了就回宫了。”

    “送什么东西？”

    “是几本书。”牧尘说，“至于具体是什么书，属下没能看清楚。”

    “书？”赵纾心中有几分纳闷。

    皇后送书给元和？

    他们什么时候，关系这么好了？

    赵纾想着去逸王府一趟，却被一个小魔女缠上了。

    “王爷，王爷。”姬棠棠骑着鹿，招摇的跑过来，满面笑容，“我饿了，我请你吃饭，好不好？”

    赵纾道：“本王要回家里吃饭。姑娘自己去吧。”

    “那我叫酒楼的人，把饭菜送到王府去。”

    “姬姑娘，本王已经与你把话说的很清楚。你是有哪个字听不明白？”赵纾冷冷道。

    姬棠棠后退一步：“我喜欢王爷，想对你好。你别生气。”

    赵纾黑眸沉沉看着她。

    他遇到的女人很多，各式各样的都有。

    喜欢他的也很多。

    但如眼前少女这般烂漫纯真，直抒胸臆表达自己的爱意的，倒是头一个。

