    “这酒味道也太美了，喝了舒服到忘记烦恼。”

    贾岩自言自语。

    胖子又看了他一眼，不说话，又闷着喝了口酒。

    “挺豪爽的嘛，兄弟，来，我敬你一杯。”

    贾岩笑着伸出杯子，强行与对方酒杯碰了下，然后一口喝干，还向下倒示意。

    小胖子还是不说话，端起酒杯，也猛的喝干，只是嘴巴离开杯子后，猛然咳嗽了好几下。

    “痛快，侍者，再给我们上……十杯！”

    十杯？

    小胖子听到这个数字，脸色直接变了变。

    这些酒，是地球联盟专门设定的，能够喝也代表了你的实力够强，当然这得抛除某些身体上有特殊状况的人。

    普通人比如他们这个实力等级的，喝一杯两杯还没什么，喝五杯，那就多了点，有可能醉的。

    “怎么这副表情？酒逢知己千杯少，我见你与我有缘，不喝个痛快怎么行？”

    小胖子嘴巴张开，想说什么。

    但是贾岩在他之前先阻止他的话语，侃侃而谈道：“有些时候，陪陌生人喝个痛快，也是种解忧方式，你我都无须报上姓名，也无须多说什么，咱们只谈喝酒，说吧，兄弟是否愿意陪老兄我一醉方休？”

    小胖子打住想说的话。

    仔细盯了盯贾岩，终于吐出话来……

    “好！一醉方休！”

    恰逢侍者送上十杯烈酒，贾岩拿起其中一杯，直接干了，再倒下杯子示意。

    小胖子看他真干了，眼睛都直了，咬牙切齿，端起另一杯，也直接灌进肚子里，故作豪迈的也倒扣酒杯。

    “爽快！来，再来第二杯，之后谈咱们兄弟间的事！”

    贾岩哈哈直乐，猛的面无表情干下第二杯。

    小胖子已经眼睛有眼圈了，可见到贾岩又干下第二杯，他出人意料的二话不说，端起第二杯酒，直接干到肚子里。

    “痛快痛快，别急。”贾岩见小胖子上头了，面红耳赤的又去端第三杯，伸手阻止了他：“这酒啊，还是得慢慢品的，既然咱们如此投缘，慢慢喝便是，又没人催……别真醉了出洋相。”

    “……好……我……我不出洋相……我……我不想再出……洋相了……呜呜……我不想出洋相……呜呜……为什么……为什么我要被当着全班面出洋相……”

    小胖子不知不觉眼泪鼻涕横流。

    “你醉了。”贾岩漫不经心淡淡道，顺便又拿起一杯酒干到嘴里，看的身旁看热闹的学生人群一阵的心惊肉跳。

    这都四杯了啊。

    在这实力代表一切的时代，能够喝这么多，唯一解释就是眼前的看着有些眼熟，但又认不出是谁的少年，恐怕实力绝强。

    “我……我没醉……我不想出洋相，但是我没醉！”

    认为自己没出洋相的小胖子，赌气似的也拿起第四杯酒，一口喝干。

    “你这学生怎么回事？哪有劝同学这么喝的？你哪个班的？！”

    突然学生们一阵喧哗，只见戴着眼镜的女教师力排众人进入他们面前。

    “呃，老师吗？”贾岩摇头晃脑，讳莫如深道：“我是新班级的新同学，你信我不？”

    “我信。但你也别这样让同学喝酒啊，会出事的。”

    女老师莫名其妙认同了贾岩所谓‘新班级’说法。

    在贾岩的脑波力量影响下，恐怕他就是要在场所有人自爆，他们也会毫不犹豫做到。

    不过他自然没那么无聊。

    “好，我不让他喝就是了。”

    贾岩笑笑，搀扶起小胖子，走到旁边。

    “兄弟，你可害我被老师骂了，接下来你要回答我些问题，否则我可不开心了啊。”

    “哦……好……好的……”

    小胖子醉醺醺的摇头晃脑，踉踉跄跄被贾岩搀扶着走到旁边靠巨型玻璃的天桥处。

    外面的宇宙星空景色，是相当美好的，不得不说，在旅游经济爆发后，地球人迎来了生活水准的极大提升。

    “地球人生活现在这么好了啊，你说说，这么好的日子你还愁什么？”贾岩仿佛老朋友似的。

    “什么好！好个鬼！见到自己喜欢的女孩子不敢追……呜呜，我还被人说是窝囊废……”

    小胖子一提这茬，又想哭了。

    贾岩心道果然，不管生活得到多大的提升，最终都会有男女情感的问题。

    “何必呢，不就是女孩子吗？如今不是许多异星姑娘也挺好，嫁给地球人可是她们终生梦想，又不是不能生。”

    “你看的开？娶异星姑娘会被人看不起的！”小胖子哭丧着脸。

    我特么……

    贾岩怔了怔，随后也哭笑不得起来。

    好嘛，他上回归来，见到地球大量的异星新娘新郎啥的，还以为地球人看开了，种族融合了，没想到这才多少年过去，来了个种族自我保护。

    不过也对，要是混血太多了，没过去几百年贾岩再回来，恐怕满街都是奇形怪状的地球人，那他也有点接受不了。

    不过这明显是歧视异星人了啊。

    “找地球人姑娘不容易，那你怎么不想着改变自己，不让人看不起不就得了？你应该是有背景的人吧，搞点基因药水改良基因，然后再找个强者老师训练几年，说不定就成天才青年了，还怕姑娘看不上自己吗？”

    小胖子愣了愣，虽然他醉了，但是大致的判断能力还是在的。

    “我有背景？你……你是谁？”

    他眼神微微警惕。

    贾岩波澜不惊的笑了笑，摇头道：“我看你长这么胖，就猜到你非富即贵啦，总之你肯定有背景吧，这个时代基因药又不算什么，稍微大点的家族花点手段就能买到，说不定你喜欢的那些女同学，就是使用过基因药改良基因的效果呢。”

    贾岩其实知道眼前的小胖子是谁，正是地球联盟一位高官的孩子。

    倒不是他见过对方，只是实力走到他这一步，对于血脉里的东西，很容易看清，越是弱者他看的越清楚。

    “我也想使用基因药啊，但是我老爹不肯……”

    小胖子哭爹喊娘，怨恨无比的念叨起自家老爹来。

    听了他毫无章法的一通报怨后，贾岩理解过来，原来对方的老爹是坚定的‘地球人纯净论’的支持者。

    也就是说，他是老古董那一派的，坚定站在地球人就算要成为强者，也必须自我锻炼，而不是大量通过外物去变强。

    这倒是有点自强不息的意思。

    就是有点迂腐了。

    贾岩知道，一个种族若是想纯净，不进行大量基因改变的前提下一代一代修炼努力，是可以做到很纯净的模式走入强大种族范畴的。

    但是很难，特别在银河系星空里，真走到强大种族地步的族群，几乎没有一个，敢说自己在发展过程中，没有让种族基因有大剧变的。

    地球人就更难了，起步就低，是超低那种。

    因为没经历过星际文明时代，却又直接走到了一个大星际势力的最顶端，可以说被贾岩一个人扯到很高地位。

    与此同时，在受到四方万民景仰的状态下，地球人自身的孱弱，又让他们很快意识到，自己的地位，摇摇欲坠，只靠一位强者庇护，虽也没什么大问题，却在处处制衡影响着地球人的地位。

    除了发展金融，以控制了猎户臂巨量金融业为踏板，地球人地位已经靠他们得到了初步稳定，可接下来才是细水长流，不是一朝一夕能够做到的事，那就是让地球人整体方方面面变强起来。

    这种变强，除了金融经济外，更关键就是要让整体强大。

    于是许多人将目光盯上了基因改良药物。

    这在猎户臂各大种族，特别是星际种族内部，早已是人尽皆知的东西。

    针对地球人的药物研制，是委托给好几个大型文明去研究的，甚至连大帝国的研究所，也接了这种委托，最终推出了好多个版本的地球人增强药液。

    至于效果，肯定是有，只是具体到哪种更好，哪种在几代人后会有尚佳表现，那就需要时间去验证了。

    说起来，此事也不是好还是坏，许多人在说，大量使用基因改良药物，将会大大降低地球人上限，并且造成基因上不可控的后果，这也是为什么，在初期无数人使用了基因药物后，走到如今的基因药市场，反而慢慢调零，无数地球人选择拒绝。

    对这种状况，贾岩当初也了解过。

    但是出于自身知识水平的受限，他也没能给出哪方面更好的结论，于是只是作壁上观。

    没想到走到现在，分歧如此之大。

    “嘿，男子汉大丈夫，这也不行，那也不行，我若是女孩子，我也不会选择你。”

    贾岩忽然讪笑了声。

    小胖子眼睛红了，直直盯着贾岩吼道：“你说什么？”

    “我说，左顾右盼，亏你身为高层之子，却瞻前顾后，若是想做，就去做，若是不想做，就去努力，在如此多人面前丢人现眼，你认为你就顾及了家族的面子吗？不，你这只是让你家族更遭人耻笑罢了。”

    “你！你……你！”

    小胖子面色涨红，拳头抓紧，似乎很想试试自己的拳头是否能把面前之人打肿脸。

    然而这种冲动只持续了数秒钟，他颓然的松开手。

    “你说的没错，我是孬种，我好没用啊，我也好气自己，但是……但是做不到就是做不到……”他又想哭。

    贾岩轻轻叹了口气。

    其实小胖子的心情，贾岩能够理解。

    许多时候，人就是一种自我设限的生物。

    很多状况下，你不是无法做到，也不是无法摆脱现状，不过你给自己设了限制，导致你走不出去。

    好比小胖子，种种忧虑，说白了不论他从哪个方面去冲动一把，都能摆脱如今的痛苦，虽然不敢保证将来会更好，但也好过他坐困愁城，最终颓废掉的结果更有机会吧？

    这只是种比方，然而这样的比方，却适用无数人，无数给自我设限的人。

    其实很多人苦恼的东西，也正是懊恼自己给自己设的限制，他们也认识到这是自己的问题，但做不到……

    跟小胖子似的，做不到。

    于是痛苦的情绪中，除了抱怨他人外，更多是抱怨无能的自己。这又加重了自己的痛苦。

    “嘿，既然你做不到，就让我帮你一把好了。”

    贾岩笑了笑，伸出自己的手来，一把拉住了这位小胖子。

    小胖子被他搀扶着，跌跌撞撞，头晕眼花，想挣扎也做不到。

    “你做什么？……你……想带我去哪？”

    “带你去做出决定，就当推你一把吧。”

    贾岩嘿嘿笑了笑。

    他没使用出超常的力量，虽然身份是假的，但直到现在为止，他还只是表现的像个普通的学生一样。

    只是小胖子喝醉了，毫无反抗之力被搀扶罢了。

    但是接下来的状况，却不像是普通学生能做到的了。

    走到了观光船的医药室，里面正是无人值班的状况。

    咔嚓。

    小胖子刚想说门关了你打不开，却见贾岩在门锁上轻轻一摸，门锁自己开了。

    “可能保健室老师忘了关门吧，刚好。”

    “你到底想干嘛啊？”

    小胖子酒量还挺好，走到现在还没醉倒。

    贾岩不说话，把小胖子放到保健室的床铺上，自己在一堆的瓶瓶罐罐里翻箱倒柜。

    而且没打破任何一瓶，只见他在不断的抽出器皿，又用药物融化，再使用化学药剂进行配比，一系列动作看的人眼花缭乱。

    “你想干嘛？”

    小胖子看着，突然有点毛骨悚然。

    “针对你的药剂配好了，你无法下定决心，我替你下。”贾岩笑着端起只花了五分钟配好的药剂，走到床边。

    “喂喂……兄弟，你这玩笑开的有点大……别搞……”

    “你怎么知道我大的？”贾岩脸上似笑非笑的说道：“我确实很大，个头大，玩笑大，什么都大，不如这样，你就当我这不是玩笑，喝了吧。”

    他像是喂大郎似的，以小胖子无法抵抗的力量，抓住了他，再把手里试管中五颜六色的药剂，灌进他嘴里。

    “呜……咳咳咳咳……”

    “喂，这不是漏出来了吗？别浪费啊。”

    咕嘟咕嘟。

