    林初一双美眸瞪得更大了，燕窝是齐旭尧姑姑喂的。

    那个看起来慈爱可亲的胖女人，在燕窝里下药？

    然而江清玥明知道燕窝被动了手脚，还是吃了下去！

    看着江清玥严肃的目光，林初声音肯定的猜道：“所以你刚才当众羞辱洛星辰，和齐总打成一团，是在演戏给他姑姑看！”

    “没错，阿尧这个姑姑狡猾得很，不让她彻底放松警惕，她是不会露出狐狸尾巴的，一会还需要你能配合我一下，能不能让她露出狐狸尾巴，就看今天了。”江清玥声音凝重的道。

    “好的，只要我能做到，我一定会尽力配合。”

    林初说完回头看房间，却发现房间里没有美美的身影。

    “美美！”林初在房间里喊了两声，又走到走廊上喊了几下，没有收到美美的回应。

    “清玥，美美不见了，我怕是现在不能配合你了。”林初充满谦意的道。

    “找孩子重要，你先去找人！”江清玥神色惊慌的道。

    孩子在这个时候突然不见，让江清玥心里有一种不祥的预感。

    林初走出去一会，江清玥也想出去帮忙找人，才走了两步，只觉得头上传来一阵天旋地转的眩晕。

    糟了，齐英给她下的药，不是致精神紊乱的药，而是迷药。

    在意识即将陷入昏迷之前，江清玥用力掐自己的大腿，试图不让自己昏迷。

    然而，药力已经起效，她再努力让自己清醒，也无能为力了。

    林初给韩庭默打电话，问他美美有没有去找他。

    韩庭默得知美美不见了，虽然心里很担心，但还是安慰林初不要着急，山庄是封闭式的，美美不会离开酒店的。

    宴会的小风波刚结束，众人才刚坐下聊天，美美不见的消失，又将众人的心提起来。

    虽然不是自己孩子，但都热情的加入寻找孩子的阵容中。

    林初跑到五楼找人，一边找一边喊美美的名字，突然，在一个客房门口看到站在外面的陆励行。

    林初表情愣了一下，假装不认识的准备越过陆励行，在快要越过他身边的时候，被他伸出的腿拌倒在地毯上。

    林初目光不平的瞪向陆励行。

    只见他面带冷笑，毫不在意的道：“不好意思，腿太长了，不小心绊到你了。”

    虽然那双筷子腿的确是又直又长，但也没长到装不下吧？

    故意绊人，也不忘夸自己腿长，以前怎么没发现他这么自恋？

    林初不想和他多废口舌，无声的从地上站起来，起身去找其他房间。

    在剩下的客房没有找到美美，林初心里更加紧张了。

    “随便捡了一个小女孩，就把她当作替代品疼爱了？连男女都搞错，不觉得很可笑？”

    在林初经过陆励行身边时，男人低沉充满嘲讽的声音响起。

    林初看向陆励行的目光猛然一痛，一把扯住陆励行的领带。

    “你是说……”

    这时，房门打开，洛星辰那张美艳的脸出现在林初眼前。

    洛星辰看到林初扯着陆励行的领带，眼中顿时充满警惕。

    “林小姐，你在干什么？”

    林初像是没有听到洛星辰的问话一般，目光冰冷的瞪着陆励行。

    “快说美美去哪里了？否则，我勒死你！”

    “我看到她朝楼上去了！”陆励行淡淡的道。

    林初这才松开陆励行的领带，快速朝楼上跑去。

    跑到拐角处的林初，扶着墙面喘息，心痛到连呼吸都是痛的。

    陆励行的话，是在告诉她，那个她未曾谋面的孩子是个男孩吗？

    以前她缅怀那个孩子时，只知道那是她的孩子，却不知道他是男是女。

    如今知道他的性别，只觉得心脏像是被割了一道裂口，疼痛更加鲜明了。

    不是因为他是男孩，而是知道他的性别，让她觉得距离那个孩子更进一步了！

    平复一下锥痛的心情，林初走上楼，发现上面是一个天台，门被一把大锁从里面锁着，根本就打不开。

    所以美美也不可能走出去。

    陆励行也是随便指的方向。

    林初又赶忙往楼下走去找人。

    洛星辰目光怀疑的看着陆励行：“她只是为了找人，就敢拉你的领带威胁你？”

    “白天陪苏毅，晚上陪韩庭默，游走在两个男人之中，却让两个男人相安无事，还有什么事情是她做不出来的？”陆励行声音冰冷而又极其嘲讽的问。

    想到认识林初以来，她带给她的震惊，洛星辰也觉得陆励行说的对。

    陆励行还不至于被林初那种水性扬花的女人迷惑。

    “找了很久，都没找到一件合适的裙子，只有这件还勉强。”洛星辰充满嫌弃的看着身上白色的蕾丝袖裙子。

    “这件挺好的，齐太太产后抑郁，你多包容一下。”

    洛星辰挽着陆励行的手腕，娇声道：“为了你，我受再多委屈也值得。”

    林初和韩庭默汇合，听到韩庭默也没有找到美美，急得身体发软，被韩庭默及时拥在怀里，才没有跌倒。

    “都怪我，我应该紧紧拉着美美的手，不让她乱走的。”林初哽咽的自责。

    “不怪你，美美不会有事的，我们去山庄里找找，说不定她在那里玩。”韩庭默扶着林初往外走。

    看着韩庭默拥着林初离开的背影，洛星辰道：“大家都在帮忙找人，我们也去找人吧！”

    其实洛星辰才不想去找什么人，只是想在陆励行面前表现她善良有爱心的一面。

    让陆励行觉得她是爱孩子的，她是愿意给他生孩子的。

    “嗯！”陆励行神色凝重的跟着走出宴会厅。

    在得知美美走失后的第一时间，韩庭默就让人搜查亲子山庄和水有关的地方。

    假山城堡，池塘水里，各种房间，儿童区，所有能找的都找了，都没有找到美美。

    林初的心越来越沉到谷底，不详的预感越来越浓，心也痛的越来越无法呼吸。

    林初找着找着和韩庭默分开了，走着走着来到一个黑漆漆的仓库前。

    林初觉得一向胆小怕黑的美美，不可能会到这种地方。

    但她也不知道为什么，脚步不受控制的往仓库里走。

    一排排货架上堆着蔬菜，冰柜里放着鱼肉，各种海鲜，气味混合在一起，那味道非常复杂。

    林初想转身离开，但想到来都来了，便留下来找一下看看。

    才刚走了几步，就听到‘砰’的一声，林初回头，只见原本卷在上面卷帘门，一下关了下来。

    林初走过去用力拉了几下卷帘门，却发现怎么也拉不上去。

    手机没有信号，林初连求救都不能，再次尝试拉卷帘门。

    然而，使出吃奶的力气，卷连门却连动都没有动一下。

    “别白费力气了！”一道冰冷到决有一丝温度的骇人声音响起。

