    “掌柜的，把你们店最好的太米通讯器拿给我看看！”

    刚走到李阿满面前，老道就吐出了一句震惊全场的话。

    最好的？

    离谱了吧！

    您老这一身打扮，咋看都不像是能买得起太米终极至尊版的人！

    结果，你要最好的？

    就连正准备离开的林初音此时都颇为好奇的回过了身，诧异的看着老道。

    “这位道友，您是认真的吗？”

    虽然李阿满他们经过了林初一的系统化培训。

    但是，见到这种顾客，还是有些意外！

    “你觉得我买不起？”

    老道把葫芦挂在腰上，抬头看向了李阿满，眼神清明，隐约散发着一股威严。

    这份威严可不是一般人能拥有的。

    更不是如此一个穷道人能拥有的。

    李阿满心中一惊，连忙道歉。

    随后从空间戒指内拿出了最后一台太米8848。

    然后又将之前拿给王小聪看的定制版规则取了出来。

    老道大手一挥。

    太米8848和定制规则都到了他的手中。

    这一幕，更是令李阿满心惊了。

    因为老道所展示的修为不过是筑基后期。

    但是刚才那一手，连自己都没有赶到任何灵力波动。

    由此可见，这个老道藏拙了！

    这时，他才想起，在这个世界里，一些稀奇古怪的修士，往往隐藏着更大的秘密。

    比如他们太一宗的前任宗主。

    一位渡过两次天劫的化神后期大修士。

    就很是古怪！

    每天神神叨叨的，还自己做饭吃...

    要知道，修士和凡人不同，就是修士进入炼气期之后就可以以天地灵气为食，彻底将凡俗食物排除在外。

    而，他们化神后期的宗主却吃凡俗食物。

    的确令人无语！

    “定制什么的就算了，此物我自己会炼制，这样，你卖给我一台太米8848，然后将这个号码也卖给我就行了！”

    老道士看完之后，将规则塞给了李阿满，留下了太米8848。

    这下，李阿满更是无语了。

    这老道，怎么不按套路出牌啊！

    这规则可是自己宗主亲自定下的。

    自己想卖也没法卖啊！

    而自己也拿不准这个老道的实力。

    只能找别的理由搪塞一下了！

    所以，他露出一丝苦笑开口道：“实在不好意思，我们宗主定下了规矩，必须在我们这消费满十万上品灵石才能购买！而且必须要在我们这里定制，价格是三万！”

    “十三万？乖乖，你们宗主心可真黑！”

    老道惊住了。

    没想到，一个几个上品灵石的玩意，竟然被这太一宗的宗主给卖到了十三万上品灵石。

    “毕竟上面有命令，我们作为太一宗的弟子，也不敢违背啊！老道长您看？”

    “十三万就十三万吧！”

    老道大手一挥，一枚闪着光芒的空间戒指就出现在了他的手中。

    将戒指递给李阿满之后，他继续说道：“这里面刚好有十三万上品灵石，你找价值十万的东西给我！”

    “然后我直接拿着这通讯器走，至于定制这一块，就不用你们动手了！”

    听到老道的话，李阿满用神念扫了一下，发现小小的空间内堆满了上品灵石。

    不多不少，刚好十三万。

    李阿满懵逼了！

    穿着如此破烂。

    出手如此阔绰！

    这可...

    太牛逼了！

    而且，老道的身份和实力他也拿不准。

    所以，只好照办！

    从二楼挑选了一些高价值的法宝、灵药以及天才地宝之后，他来到了老道面前，小心翼翼的说道：“老道长，您看这些您需要吗？”

    “不重要！”

    老道看都没看，直接挥手，将物品全部收入空间戒指，随后转身就朝着楼梯走去。

    走到林初音身边时，他回过头朝着李阿满说道：“如果你们宗主有意见的话，就让他到桃谷来找我！”

    “至于桃谷在哪，你可以问问这个林家的小闺女！”

    说完之后，便拉着发呆的小道士朝着楼下走去。

    片刻之后，楼下传来了几句对话。

    “师傅，你咋这么有钱啊！”

    “臭小子，师傅什么时候说我没钱了？”

    “你这么多灵石干嘛天天坑我炼药！”

    “少废话，跟我回去！”

    “.....”

    听到两人的对话，李阿满和林初音都是一愣。

    随后连忙跑下楼，想要在看看两人。

    不料，这老道离开了太一楼之后便施展法力带着小道消失了。

    只留下一脸懵逼的两人。

    “掌柜，咋了啊！”

    看到李阿满和林初音都跑了下来，而且是一脸震惊的表情。

    几位店员也是一脸懵逼。

    “看好店，我要回宗门一趟！”

    李阿满回过头表情严肃的说道。

    随后他再次看向了林初音开口道：“林小姐，你看是否跟我一起走一趟？毕竟这个老道长的情况你知道的肯定比我多！”

    这句话刚好说到了林初音心里了！

    开玩笑！

    去太一宗啊！

    见林初一啊！

    这可是她心心念念的大事啊！

    只见林初音脸上立马挂上了笑容，随后连忙点头：“李掌柜，咱们快去吧，我都等不及了！”

    “呃....”

    这是李阿满今天第几次无语了，他也不知道。

    反正今天就跟出门没看黄历一般。

    总是遇到稀罕事！

    再次交代一番后。

    李阿满带着林初音直接来到了太一神城的传送阵。

    作为太一宗在神城太一楼的负责人。

    李阿满也是太一宗的核心弟子。

    所以，搭乘传送阵的灵石就省去了。

    当然，林初音的那一部分灵石也给省去了。

    两人直接靠着传送阵来到了太一神山的山脚下。

    随后御剑腾空而起。

    几个呼吸后，便来了圣主峰。

    宗门和往常一样，大部分弟子都在忙碌太米终极至尊版的事情。

    太一神殿前，方中鹤长老正在和宋之风商量着什么。

    见到两位长老后，李阿满连忙带着林初音赶了过去。

    “咦，李阿满你不在太一神城待着跑回来干啥？”

    “你咋把林小姐带来了？”

    两人都颇为诧异。

    毕竟，今天是太一楼正式销售的太米终极至尊版的日子。

    所以，按道理说，这各地的太一楼掌柜应该很忙才对！

    “宋长老，方长老，宗主在吗？我有要事禀报！”

    李阿满来不及解释，连忙开口问道。

