    此时的吴导刚好和音乐制作人林海城在一起，除此之外，房间里还有秦艽和白苏两人。

    原来吴导除了‘明月在天明’片尾曲交给程柒演唱之外，还将主题曲交给了秦艽和白苏两人演唱。

    合唱和独唱不一样，所以正好有时间的林海城就直接来到了片场，想要先看看秦艽和白苏两人的声线合不合。

    等到几人终于讨论完后，吴导这才拿起手机看了下时间，“正好快到午饭时间了，林海城老师吃完饭再回去吧。”

    “咦？”虽然手机没有解锁，但因为程柒是打字回复的微信，所以吴导自然也就看到了程柒发的那条已经录制完歌曲，大概一个小时左右就能把成品发过来的微信。

    说实话，看到这条微信的吴导第一反应就是皱眉，不仅是因为他已经明确表示这版本的歌很难唱好让程柒只要熟悉下歌词就好。

    还因为一个小时左右就能出成品的速度在吴导看来本身就是个问题，更何况他才把曲谱发给程柒没多久。

    一时间吴导突然有些后悔将片尾曲交给程柒了。

    因为秦艽就坐在吴导的旁边，注意到吴导盯着手机的时间有点长，一点也不见外的秦艽就好奇的瞄过去一眼，然后就看到了程柒的那条微信。

    偏偏就在这个时候，程柒的另一条微信跳了出来，是一个MP3格式的歌曲。

    “哇！柒柒已经录完片尾曲了？！吴导快点开听听！”只是知道片尾曲是程柒负责，并不知道其他细节的秦艽连忙说道。

    原本有事打算先离开的林海城也坐了回去，“是那个准备唱片尾曲的程柒么？她已经录歌了？”

    在场的除了吴导，也就林海城知道他们打算修改一下第一版本的曲谱了，所以这个时候听说预定演唱这首歌的演员竟然直接录制了一版demo，顿时来了兴趣。

    原本想要私底下听听程柒唱的如何的吴导，没办法只能当众点开微信，只是在看到程柒发过来的歌曲前面的LOGO时，吴导一愣，这是在斐乐录音棚录制的？

    心底突然生出一丝期待的吴导，伸手点开了播放键。

    当前奏一出来林海城就是一怔，竟然是他录制的伴奏，没有后期编曲么？而且为什么伴奏声音处理的这么小？

    不过很快，当程柒的声音响起时，林海城就顾不上那些了，甚至直接闭上了眼睛，用心的倾听着手机里传出来的歌声。

    对于每位音乐制作人来说，他的每个作品都像是一个孩子一样，当作品找到适合他演唱的歌手时，不亚于孩子找到了一个好的归宿。

    之前这首歌刚刚制作出来时，林海城曾找过几个平时合作的很好的音乐学院的学生来录制demo，甚至最后还找了一个嗓音很特别的男生，可惜效果都不是很好。

    尤其是初版中副歌部分对嗓音的要求很高，能唱出来的人不是没有，却没有预料之中的效果。

    再加上听说吴导那边定下来唱这首歌的并不是专业的歌手，所以林海城只能考虑改K。

    不过出于对于满意作品即将降低难度的不甘心，林海城还是将手稿和自己弹奏的钢琴伴奏发给了吴导。

    虽然不知道为什么最后吴导把这版两人已经商量好需要修改的原稿发给了演唱者，可是这一刻，林海城却很庆幸吴导的这个行为。

    尤其是当副歌出来时，林海城甚至直接站了起来，眼睛死死的盯着吴导手上的手机。

    原来、原来可以用戏腔的么？

    怪不得他之前听了几个版本的试唱都觉得缺了点什么。

    此时的吴导已经完全无法思考了，别说是从林海城的反应能看出来程柒唱的如何，就算是他这个门外汉也觉得程柒唱的很好。

    而程柒和其他几位试唱demo的音乐生最大的不同就是，听程柒唱这首歌，他的脑海里似乎就浮现出那个战火纷飞的特殊年代，属于明月、翟天明、明润等人的故事。

    这才是属于影视剧的歌曲。

    当最后一个音节落下后，林海城赞叹的看向吴导，“可以啊吴导，你也太谦虚了，竟然还说什么找的这个演唱者并不是专业的歌手，这水平可不像是业余的。”

    吴导：不，程柒她就是个新人演员。

    “不过也幸好你奸诈，竟然瞒着我偷偷将曲谱和伴奏给发过去了，是想给我个惊喜么？”林海城语气兴奋的说道，这个惊喜实在是太棒了，怪不得刚才要留自己吃饭，是想要找机会让自己听听看吧。

    吴导：不，这都是误会！他发给程柒第一版的曲谱，真的只是想让她先熟悉一下歌词而已。

    “这还只是单纯的钢琴伴奏就有这种效果，尤其是戏腔那一段副歌简直太让人惊艳了，我现在突然冒出好多想法。不行，我要先回去重新编一下曲。”说着，根本不给吴导回答的机会，林海城起身就匆匆往外走去。

    全程没插上话的吴导就只能眼睁睁的看着林海城离开，最后只能讪讪的看向秦艽两人，干笑两声，“哈哈，搞创作的都是这么随性哈。”

    秦艽点头，“之前在片场的时候就发现柒柒嗓音条件好，没想到会这么好，感觉突然好有压力。”

    “你唱的也很好听。”白苏突然开口说道。

    秦艽的眼睛瞬间亮了，笑容灿烂的点头，“我也这么觉得。”

    白苏眨了眨眼，有些不自在的撇开视线，不知道为什么，看到‘哥们’笑的这么灿烂的样子，突然感觉心跳有点失控。

    斐跃录音棚：

    李小跃先是将还带着一丝热乎气的CD交给程柒，加了微信后将MP3格式的版本发给程柒。

    当交接完之后，李小跃连忙迫不及待的点开自己的手机，将程柒刚刚录制的歌曲放出来。

    直到一首歌播放完，李小跃才期待的问道，“怎么样？还满意么？”

    “很好，麻烦了。”程柒点头，感觉成品出来后比自己唱的时候听到的还要好。

    “我没怎么修音，就微微修了一下气口和杂音，不过伴奏确实不太理想，主要是你这首歌还没有专门编过曲，伴奏声录制的也不是很完美，应该只是初版，如果以后编曲出来了你可以来我这里重新录制一下，当然，我们录音室也可以帮忙准备伴奏。”

    李小跃用一种之前高冷样子完全不同的态度絮叨着，最后更是承诺他可以不要钱，但是录歌一定要找他啊。

    如果不是来之前晨姐科普过李小跃的身份，钱静都要怀疑对方是什么实习录音师，想要拿她家艺人涨经验了。

    程柒和钱静走后，李小跃迫不及待的掏出手机。

    跃来跃赚钱：小斐斐，我今天碰到一个唱歌超好的苗子！那嗓音，绝了！

    跃来跃赚钱：只有这种时候我才会庆幸自己选择了这个职业，可以比好多人提前那么久听到好听的作品，虽然每次遇到那些需要一个字一个字修音的艺人时更糟心。

    跃来跃赚钱：哎呀，虽然很想让你也提前享受一下如此美妙的歌声，可惜身为一个有职业操守的录音师，在歌曲正式公布之前我还是需要帮忙保密的。

    跃来跃赚钱：真的太可惜了~狗头遗憾JPG.

    文斐：哦。

    李小跃盯着文斐发过来的那一个字和一个句号，总感觉自己被嘲讽了。

    明明是他先挑衅显摆的，为什么感觉说了那么一段话的自己莫名就输了？

    好气啊！

    刚坐上保姆车没多久，程柒就收到了吴导的回复。

    视线在那个五彩缤纷还闪着星星的大拇指的表情图片上停顿了好半晌，程柒这才点开吴导下面发的一段语音。

    吴导的声音很大，大到保姆车里的陈叔和钱静都可以听到。

    “柒柒啊，你唱的太棒了，刚才林海城老师也在这里，对于的表现很满意，不过到是对自己的伴奏不是很满意，感觉配不上你唱的歌啊！现在林海城老师已经回去准备重新编曲了，制作完后会传给你新的伴奏，到时候柒柒你再去录制一遍就好了，拿出你今天的实力就可以！”

    嗯，从吴导高昂的声音就可以听出他对程柒发过去的歌曲有多满意。

    “吴导回信息了？”钱静连忙回头，注意到程柒纠结的看向手机的表情后，连忙安慰的说道，“柒柒你唱的真的超好，我就说吴导一定会很满意的，所以不用担心之前漏看信息的事情了。”

    头一次看到这种中老年表情包的程柒，其实只是在看那个闪闪发亮的大拇指而已。

    没想到吴导是这样的吴导，在片场完全看不出来。

    “柒柒，真的不考虑唱歌么？我可以帮你约歌的。”听完程柒录得歌曲后，晨姐再一次提议，语气比上一次在电话里更加的诚恳。

    毕竟上一次她也只是接到钱静的电话，说柒柒在唱歌方便很有天分，当时是觉得尽量拓宽程柒才艺路线才会提议问要不要出歌。

    但这一次不一样。

    这一次听到程柒录得歌后，王晨是真心觉得有这种天分不表现出来太可惜了，才会再一次提议。

    不过程柒还是拒绝了，她唱歌唱得好在程柒看来，除了因为继承了轻衣的天赋之外，更主要是因为内力的原因。

    可是如果真的用内力后和其他歌手一起打榜，总感觉在作弊，更何况她本就对这些没兴趣，不论是唱歌还是演戏。

    至于选择出道拍戏，也只是因为程柒确实感觉到自己真的如心理医生说的那样，在经过一次一次的拍戏穿书之后，人格障碍症在慢慢好转。

    虽然对于程柒的决定感到遗憾，但晨姐还是选择尊重程柒的想法。

    原本最近没给程柒安排别的通告，是为了给程柒留出时间突击声乐方面的课程，如今知道程柒的实力完全可以应付录歌后，王晨自然开始考虑起程柒接下来的行程了。

    手指敲了敲桌面，王晨这才开口，“柒柒你之前拍的所有戏都还没有播出，基本上可以算是没有作品，就算在网上有一些热度但也转换不成你本身的价值，所以这个时候继续拍戏的话，除开那些不靠谱就为了圈钱的小剧组，靠谱一些的剧组基本上拿不到什么番位比较靠前的角色。”

    “番位的话，没关系的。”对于程柒来说，番位什么的还真不是她在意的事情。

    “行吧，我这边先帮你留意一下剧本，如果有合适的我会通知你。”想到另一件事的晨姐连忙补充道，“今天‘黑与白’剧组的工作人员联系我了，暂时确定的行程就是出席一下发布会，之后再和主演参加一到两次的综艺宣传，前期基本上定下的就是这样的，不过这也要等电视剧过审后才会开始，如果到时候你人气有所提升的话，应该还会再追加一些通告。”

    程柒无所谓的点头，并不是很在意这些。

    对于程柒佛系的态度晨姐已经有所了解了，直接挥手让程柒先撤。

    实在是在娱乐圈见多了拼命想要往上爬的人，猛不丁的见到一个什么都不在意的，就算是本来对程柒就没什么要求，心也会塞的。

    “柒柒，你是打算留在工作室蹭课还是先回公寓？”从办公室出来后，钱静这才开口问道。

    “先回去吧。”程柒看了下时间，说道。

    “好的，我联系陈叔。”钱静比划一个OK的手势，开始给陈叔打电话。

    第二天，当程柒来到工作室时，就先被晨姐的秘书叫到了办公室。

    正在打电话的晨姐指了指办公桌上一摞的剧本，按住话筒对程柒小声说了一句，“这些剧本你先看看有没有喜欢的。”

    嗯，对于曾经在坤鹏那种专攻影视剧的娱乐公司出身的王晨来说，留意一下剧本的时间都是按天算的。

    没错，就是这么豪横的人脉关系。

    等到王晨打完电话，就看到程柒正拿着一个相对来说薄很多的剧本在看。

    这些剧本是王晨连夜让人准备的，让程柒看之前她已经亲自筛选过一遍了，所以几乎是第一眼，王晨就知道程柒看的是哪个剧本。

    “这是一个真人拍摄的动画电影剧本，导演是以画面唯美擅长的新锐导演陆婷，不过这个项目圈内人大部分都不太看好，毕竟这种真人版动画电影国内还没有人尝试，不仅是因为后期的特效问题，就说观众群体也不太好确定。”

    可以说这是所有剧本里面王晨最不看好的一个，选择将其留下来的原因完全是因为传说中这个导演陆婷很有背景，再加上这是唯一一个电影剧本，王晨觉得直接pass掉有些可惜。

    “就这个吧。”程柒将剧本放在茶几上，语气肯定。

    王晨仔细的看了看程柒，发现程柒的眼睛里全是认真。

    “说实话，我以为你会第一个把这个剧本排除。”毕竟程柒看起来就不是那种喜欢这种童趣作品的性格。

    “我记得很小的时候，我最喜欢的睡前读物就是美人鱼的故事。”

    只是后来，虽然在大学时看过更多的童话故事，但也再找不到曾经喜欢的感觉了。

    程柒的语气很平静，就好像说的不是自己的经历一样。

    知道程柒过去经历的王晨一怔，随即点头，“我来联系。”

