
　　“谢谢你，静音。”

　　纲手垂落眼眸，缓缓闭上眼睛将脖颈以下的身子完全浸润在浴池里面，只露出精致的锁骨。

　　“对了，纲手大人。”

　　见纲手似乎重新调整了心情，静音露出如负释重的笑容，轻声道：“直接将乌雪扬君关在研究室里真的合适吗？我担心他可能会去翻阅您的资料……”

　　“可能？哼哼……”

　　闻言，纲手已经闭上的眼睛慵懒的睁开，瞥了一眼平静的水面：“如果是大蛇丸那个家伙的弟子，想必现在已经开始乱翻，研究起来了。”

　　“诶？那纲手大人，难道您是故意……”

　　“只是提前给对方一些选择而已。”纲手扬起一只胳膊，任由水流从手缝中流淌：“那个小鬼如果没有说谎，能不是凑巧，而是真的控制住了通灵万蛇所需要的查克拉，也就说明他拥有极高的查克拉控制天赋。”

　　“倒是颇有些学习医疗忍术的天赋。”

　　“更何况，那些都是早年间研究的资料，哼……大蛇丸那混蛋为了研究忍术三番五次来偷看，真当我什么都不知道吗？”

　　纲手没有说的是，她对大蛇丸这个弟子的看法，可比对他老师满意多了。

　　相比起那个如今已经变得异常冷漠，宛如蛇一般阴冷，充满漠视的大蛇丸，她在乌雪扬那为了同伴而不惜拼命的身上看到了不一样的影子。

　　所以，与其让大蛇丸一点点将这个天才调教成他的模样,教导他八门遁甲之类的那种危险的禁术，她也不介意给对方提供一些其他的选择,比如医疗忍术,又比如一些自保的术式——

　　相比起杀人的忍术和禁术,纲手显然更喜欢能够救人的医术。

　　就像是大蛇丸曾经给乌雪扬举的例子一样，一个原本用来治愈大脑的医疗忍术,结果研究出来了一个专门用来搜集情报的禁术——研究忍术，也同样可以研究出用来救人的忍术。

　　当然，还有另一个理由……那就是她也希望对方有一些自保之力,不会那么轻易的死亡。

　　不仅仅是在对方身上看到了绳树的影子，更重要的是大蛇丸的弟子死伤无数，也没有几个能继承他衣钵的存在。

　　虽然大蛇丸肯定不在乎，人家追求的是永恒,有没有弟子继承都无所谓……

　　但纲手可不知道，她只知道……大蛇丸如今仅存的弟子也就只有一名御手洗红豆，而且天赋也只是能称得上是优秀,绝对算不上“天才”二字，想要继承大蛇丸的衣钵,恐怕是有些困难。

　　而乌雪扬呢？

　　万蛇都召唤出来了。

　　就像是波风水门如今已经可以召唤文太,闯出自己得威名后,也同样有人铭记他是三忍之一自来也的弟子一样。

　　这次战役,乌雪扬再次斩杀上忍一名，还是曾经威名赫赫的雷影护卫之一,如今的暗部部长。

　　不管如何，对方召唤万蛇,并且斩杀上忍的战绩都会再次成为他履历上耀眼的一笔,他会成为下一个波风水门——扬名立万，忍界盛名。

　　但是大蛇丸那个家伙……她从来不怀疑对方教导徒弟的本领,但却对对方保护徒弟的能力表示异常的不信任。

　　在她眼里,大蛇丸通常会高估自己弟子的能力,喜欢让自己的弟子去执行九死一生的任务——

　　难得对方有了一个脾气还算对她胃口的天才弟子,她可不希望乌雪扬就这么早早半路夭折。

　　所以……纲手大人虽然嘴上不说，但心里果然还是十分重视当年三人的羁绊啊。

　　浴池边上的静音笑而不语,逐渐明白一切的她只是低下头,轻声笑道：“嗨,我明白了,纲手大人。”

　　……

　　“嗯……医疗查克拉的性质变化转变。”

　　研究室中，乌雪扬百无聊赖的盘腿坐在摆满了卷轴的柜子面前，翻了个白眼。

　　“捏麻麻滴,除了一部分心得以外，几乎全部都是医疗忍术的基础入门内容，我可不相信纲手会需要这些玩意。”

　　一边嘟囔着，乌雪扬一边将卷轴放回原处，继续翻找起深处的卷轴：“明摆着都是我可以学的东西，这份心意我倒是领了，但是我想要的是掌仙术这种高级忍术啊！！”

　　医疗查克拉是属于阳属性的查克拉性质变化，是阳属性对忍术产生效果和变化的一种。

　　作为稀有属性，阳属性查克拉其实格外难以掌握，而在这里，却已经被纲手研究了个透彻，每一个医疗忍术都被纲手彻底分解，然后写满了心得，按理来说，对照着这些心得来学习医疗忍术，显然会产生事半功倍的效果。

　　但问题是……乌雪扬根本不需要去学习如何掌握一种查克拉性质。

　　暂且不说他在任务期间就开始跟千鹤浅仓学习医疗忍术，有意识的吞噬对方的少许查克拉。

　　就是睡了一觉起来，在昏迷期间大量吞噬了不少纲手的医疗查克拉后，他就已经可以自然而然的使用医疗查克拉了。

　　而普通的医疗忍术，像什么简单的只是利用医疗查克拉催生伤口复合，肌肉组织再生啊之类的，这些根本就不需要学习，这些基础忍术的难点本身就在于对医疗查克拉的控制力，以及对伤口组织的知识把握，就像是医学生要不断的牢记无数复杂的理论知识一样。

　　但乌雪扬那无与伦比的记忆能力和查克拉控制力，却能让他几乎只需要看一边,就能完美释放出最基础的治疗术。

　　反而是一些与忍术结合，乃至产生复杂变化的医疗忍术,他现在相当眼馋。

　　比如高级医疗忍术中最常见最基础的掌仙术,再比如将医疗查克拉化为雨水,进行群体治疗的活治化雨之术。

　　亦或者是用来进攻和做手术都格外给力，甚至能切断脉络和穴位的查克拉手术刀——

　　当然，如果可以，乌雪扬最想要的自然还是那S级的禁术，像什么创造再生之类的……不过想想也不可能，所以乌雪扬的目标其实还是最常见的掌仙术。

　　掌仙术的效果跟治疗术一样，是治疗术的上位替代，不管多么重的伤势，理论上在五分钟之内都能治好——别看效果简单，学习难度却高达A级。

　　之所以学习难度这么高，是因为它并非像治疗术那般作为辅助手段，让身体自动调节自愈，而是强行利用查克拉活化细胞，来直接干涉身体进行恢复，在这期间，需要医疗忍者根据伤势来不断调节查克拉，精准的始终保持在一定范围内对细胞进行刺激和修复。

　　多了会破坏细胞本身，少了则会影响效果。

　　而这恰恰是要成为一位高级医疗忍者，必须要掌握的基本本领——乌雪扬如果想要锻炼自己的医术，那么用掌仙术来训练，也是最好的选择。

　　抱着这样的想法，乌雪扬都快把整个柜子翻个底朝天了，忽然……他听到了门外传来的脚步声，微微一愣，猛然抬起头赶紧把地上乱七八糟的卷轴往柜子里一扔，整个人乖巧的转过身来，坐在地上。

　　“吃饭咯，乌雪扬君。”

　　门外的静音拉开房门，端着一盘饭食走了进来，充满笑意的打量了一眼他身后还颇有些凌乱的柜子，轻笑道：“乌雪扬君不必着急，如果有什么不懂的也可以来问我。”

　　“你有一周的时间慢慢翻阅那些资料。”

　　“呃……好吧。”

　　意识到自己的举动早已经被纲手猜到，乌雪扬尴尬的挠了挠头，干脆也不隐瞒了，一把拿回刚才正在翻阅的卷轴一边好奇的看向静音端过来的菜，是一份相当精致的鳗鱼烧外加一份口味清淡的汤。

　　“吃饭这么早的吗？”

　　“因为你今天中午没有吃饭啊。”静音微笑着将饭摆在乌雪扬面前：“想要恢复身体，必要的营养可必须要跟上才行。”

　　“昂……”乌雪扬看着跪坐在面前，摆放碗筷的静音，总觉得对方跟自己的印象中的那个性格强势的女助理产生了一点点错位的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶，年轻时期的静音真的有这么大和抚子吗？

　　不过，也许是美食当前的缘故，他竟然真的忽然感觉到一阵饥饿，肚子更是传来了一声轱辘的声音。

　　“话说回来……纲手大人休息完毕了吗？”

　　乌雪扬拿起米饭，狠狠的扒拉进去一大口，口齿不清道。

　　“嗯？休息倒是完了，不过纲手大人刚刚出门拜访火影大人去了，不出意外的话，应该是想要继续离开木叶四处游历了吧。”

　　“离开木叶？”

　　乌雪扬吃饭的动作微微一愣，抬起头来。

　　“嗨，不瞒你说，在战争没有开始之前，大人一直都是带着我四处游历，如若不是听说第三次忍界大战爆发，连大蛇丸和自来也都重新上了战场，纲手大人说不定仍然不会愿意回来也说不定，所以说你的运气真的很不错喔。”

　　“您应该是纲手大人在木叶接手的最后一个患者了。”

　　话虽然这么说，不过也正是因为回来以后，看到了村子的强盛，还有卡卡西，波风水门，乃至于乌雪扬这么优秀的继承者，纲手大人在感慨之余，才会又忽然产生了离开村子的想法吧。

　　静音轻叹了口气，抬头无奈的笑了笑：“那么，你找纲手大人是有什么事情吗？”

　　“这样吗？”

　　纲手离开木叶，是因为非常放心拥有大蛇丸和自来也的木叶，本身对政治早已经无心，想要离开这个伤心之地的她离开倒是无可厚非，只是她没有想到……后面大蛇丸也会直接叛逃，自来也也因为弟子长门的死，以及大蛇丸的事情心灰意冷，直接出走吧？

　　乌雪扬沉默了几秒，将内心的感慨散去，个人都有个人的想法，他倒是在这方面没有打算改变什么，也没有劝说的打算。

　　虽说对方尽心尽力的为他治疗，也为他敞开了医疗忍术的大门，毫不掩饰的这股善意让他略有好感，也有一部分感激之情，但越是这样，他反而觉得对方离开木叶也许是个好事。

　　走吧，走吧，总比在木叶受伤，被人拉扯进阴谋中心要好。

　　“倒也没什么，我就是想有些事情请教一些纲手大人，嗯……关于卷轴上的一些东西。”

　　乌雪扬抬起手，举了举手上的卷轴，转移了话题。

　　“嗯？如果是卷轴上问题的话，你也可以直接问我哟。”

　　在这方面，静音表现出了强大的自信。

　　嗯，虽然纲手大人和其他人恐怕都觉得自己并没有多么强，但好歹作为纲手大人从小培养的弟子兼助理，她的基础知识简直完美到爆炸好吗？！

　　“诶？这样吗？”乌雪扬歪了歪头，将饭放下擦了擦嘴道：“那么静音前辈，你会……怪力吗？”

　　“……”

　　“？？？”

　　……

　　训练场地中，轰的一声巨响传来，静音嘴角抽搐的看着远处被乌雪扬一拳打散的木桩，忍不住默默的转过了头。

　　为什么啊……

　　为什么纲手大人您会在那个柜子里放关于查克拉聚集爆发的研究心得啊？！

　　您还希望他走上救治别人的道路呢……这一拳下去，不把人打死……就不错了吧？！

　　纲手大人说乌雪扬的查克拉控制能力和学习力极强，她算是切实的见识到了。

　　仅仅依靠卷轴上的内容，这个家伙竟然直接依靠自己对查克拉那强大的控制能力，初步学会了“怪力”概念般的查克拉利用模式。

　　而现在，他正在眼巴巴的等待纲手回来，想要学会“怪力”应用的具体忍术之一，痛天脚……

　　这让她怀疑纲手大人是不是难得的看错了人……这个家伙哪里是什么想着救人的温柔人士啊，分明就是一个暴力分子好吗？

　　她看向乌雪扬的眼神愈加不对，而乌雪扬呢？

　　他还在纠结自己的伤势呢。

　　因为伤势原因，他现在不敢肆无忌惮的练习和使用查克拉来调整自己的爆发点，自己研发类似的体术。

　　所以他只能依靠纲手，来直接抄袭安全的忍术体系……顺便解答他的一些疑惑。

　　其实从他自身的角度来看，他是不太崇尚怪力这种粗暴的，充斥着暴力美学，除此之外毫无美感的作战方式的。

　　但没办法，这已经是他翻箱倒柜后，唯一找到的……自己还算感兴趣的技能书了。

　　虽然他也不知道在一堆医疗忍术的卷轴里面能找到关于怪力的修行心得，不过这并不妨碍他出奇的跟千手纲手对上了脑电波。

　　反正……把人都杀光了，自然也就算救人了。

　　对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，159，修行怪力免费阅读。https://xs.23sk.com 