    江暖迫切的想把这个好消息告诉给阿瞻，又怕电话里说的不清不楚，于是下了飞机，她甚至没有回听枫苑整理一下行李，就直接让庄阿姨陪她去了天瞻。

    在去天瞻的路上，江暖先给骆洲打了个电话，想着先问问骆洲，阿瞻是否在忙，她这么直接过去，会不会打扰到他，当然，江暖也是想借骆洲，先给阿瞻一个她已经回来的心理准备。

    可江暖没想到，骆特助告诉她，天瞻竟然正在召开股东大会，是关于股权变动方面的，如果她正要过来天瞻，正好可以来听一下。

    江暖本还想说，她又不是天瞻的股东，贸然去参与股东大会好像不好，可是突然反应过来，天瞻的股权发生了变动，似乎哪里有些不太对劲，便没有拒绝骆特助，而是拜托他，等她到天瞻后，带她进去会议室参加股东大会。

    江暖很快到了天瞻，骆特助一边告诉她，会议才刚开始，一边从会议室的后门带她走了进去。

    江暖是想低调一点，进去旁听一下的，奈何她大着肚子，多少有些想低调也低调不了。

    但是当然，最先看到江暖的，自然是陆行瞻。

    对于江暖突然从香港回来，而且出现在天瞻，陆行瞻有些微的惊讶，但他很快就收起了惊讶，一双深邃的黑眸望着坐在大会议桌最尾处的江暖，眼神温柔。

    江暖也望向陆行瞻，两人之间仿佛没有距离一般，江暖压抑着心里这些日子对阿瞻的想念，冲他微微一笑，表示自己很好，让他放心。

    陆行瞻点点头，这才收回不舍的目光，转向在座的集团股东，尤其是发起召开这次股东大会的关键人物，关思颖和靳云川。

    江暖随后就发现了，坐在一众集团股东中的关思颖和靳云川，而她之所以会发现他们，是因为靳云川看过来的眼神，明晃晃的表达出了他想伤害阿瞻或者天瞻集团的企图。

    是以，即使会议还没进入正题，江暖也已经大概猜到了，这次的股东大会，一定又是关思颖和靳云川他们的阴谋。

    关思颖靠坐在椅子上，两手端于胸前，下颌微扬，一脸得意之情，仿若对即将要发生的事情，成竹在胸一般。

    江暖打量着关思颖脸上的神情，她虽然对阿瞻很有信心，相信阿瞻一定能斗得过关思颖和靳云川，可关思颖那种反应，还是让她不禁有些紧张和担心。

    “各位，一些无关痛痒的议案先到此结束，我们来进行今天最重要的一项议题吧！”这时，关思颖缓缓从座位上起身，拍了拍手，吸引大家的注意力后，高声说道。

    在座的股东们，有和天瞻关系密切的，也有机构代表，至少并不是所有股东都能认识彼此的，因而突然冒出发言的关思颖，不免让大家对其身份表示疑惑。

    关思颖倒是坦然，只居高临下的扫了扫股东们，就将视线转向陆行瞻，“今天股东大会这最重要的一项议题就是，罢免集团总裁陆行瞻！”

