    “吼——”

    兽吼声惊醒了韩景略，他不再沉浸在那少年人身份的问题，而是朝着远方的仙宫掠去。

    这时他瞥了一眼自己的面板，进化点在刚才的乱杀下，达到了四万五千多点。

    他将进化点均匀分成三项，加到了三项属性上。

    一股暖流在他体内流动，随后就是气势上的瞬间突破。

    大地震颤，四周石林被气势冲塌，韩景略的气势比刚才更加凝实，也距离三灾境后期的修为更近了。

    也就在此时，他在天际边见到了一抹不一样的颜色，这让他加快了速度。

    不多时、他冲出了死寂之地，来到了一块遍地乱石与黄沙的荒漠之中。

    这里一片荒凉与安静，不少枯死的白色树木倒在乱石地上，入眼满目枯寂，令人不安。

    “我没有走错方向啊……”

    韩景略抬头看向云层的仙宫，确信自己没有走回白色沙漠，只因为那仙宫确实放大了不少。

    他试图感知扬州六部人族的气息，但是闭上眼睛感知许久，却什么都没有觉察到。

    他的四周格外的寂静，这地方可以说是一个名副其实的不毛之地。

    他一边向仙宫赶路，一边仔细的搜索四周，最后却无奈的发现了一个事实。

    他和扬州人族确实走散了，并且距离还不远。

    “那死寂之地，应该是有什么看不见摸不着的屏障，一旦闯出屏障，就会被随即传送至另一面的某个地方。”

    “这个空间里，只有那仙宫是永恒的坐标，所以只要朝着仙宫走，期间发生什么事情都不用管。”

    韩景略皱着眉头，仔细的思索与推测，最终叹了一口气。

    他抬头看向那仙宫，只见它在天空中沉沉浮浮，光华冲天。

    “这地方这么邪乎，想来那仙宫里的东西必然不错，就是不知道有没有什么镇兽守护，不过这也不怕，若是有镇兽守护，我就在此方空间斩杀凶兽来提升便可。”

    韩景略一扫失落，双目中神光湛湛，露出坚毅而自信的神采。

    只要面板还有用，加上这地方的凶兽，那么即便那仙宫有镇兽守护，他也可以慢慢的把镇兽磨死。

    在他看来、那镇兽顶多也就是苦厄境初期、或者苦厄境中期的修为了，不然那扬州六部人族也不敢这样就闯进来。

    他向着仙宫掠去，跨过戈壁碎石与黄沙，在一片片白色死木中穿梭。

    砰！

    突然、他脚下的黄沙中暴起，四周黄沙飞溅轰隆，弥漫了他的视线，让他无法看到四周的一切。

    早已经被多种凶兽利用多种手段埋伏过的韩景略，立马就闭上了眼睛，以感知来感应对方。

    他手中出现了太阿剑，在那灰暗、虚无的感知中，一头充斥着浓郁自然元炁的八爪怪物向他挥来一爪。

    韩景略举剑劈出，仅仅一剑便斩断了那挥来的爪子，但爪子被砍断的同时，他只觉得裸露皮肤的手背和脸颊上有些刺痛。

    熊熊火焰瞬间将他点燃，将引得皮肤刺痛的东西焚毁。

    “这家伙的血有腐蚀性……”

    分析出这点后，韩景略向后一跃，双手抓住太阿剑的剑柄，全身法力灌入其中。

    在洞天之力和法力的加持下，太阿剑绽放出了刺眼的金光，引出狂风将四周被搅浑的黄沙吹散。

    韩景略睁开了眼睛、同时也朝着那凶兽挥下了太阿剑。

    好似斩破黑暗的一剑，在一瞬间劈向了那凶兽。

    【您看到了八星神话生物·蛛女】

    这是一头紫色的巨型蜘蛛，全身都生满了像疣子一样的东西，长腿上长着刚毛，腹部是斑驳的淡紫色，身体前部呈靛蓝色，而腿尖和螯则是黑色的。

    它的体型不过三十余米，气势在三灾境后期，蜘蛛的头顶还有一个上半身裸露的长发女人。

    只是韩景略还来不及打量她，太阿剑气就披在了她的身上。

    嘶嘶声出现，好似被不断扯破的破布，下一刻蜘蛛被从中破开，那蛛女也被一分为二。

    【您斩杀了八星神话生物·蛛女，获得1500进化点】

    收起太阿剑，韩景略瞥了一眼面板，随手把进化点分成三份加在了三项属性上。

    暖流出现，有很快消失，为他减轻了一些赶路的疲惫。

    韩景略看了一眼蛛女的尸体，念头一动收进了洞天世界，随后继续向着仙宫掠去。

    这个时候仙宫的体型已经从篮球放大到了一栋房子的大小。

    这说明他已经距离仙宫很近了，只是由于仙宫位于天穹之上，高度异常，才导致他无法观看到全貌。

    他开始加速，并且也感觉到了四周空气中那禁制的松懈。

    “越靠近仙宫，飞行禁制就越松懈吗？”

    韩景略心里若有所思，不断加速，并且时不时尝试飞行。

    很快、他已经可以离地飞行，慢慢的、飞行的高度也越来越高。

    当天穹之上的仙宫逐渐变得宏大时，韩景略彻底感觉到了那禁制的消失。

    他当即化作神光，一股脑的冲向了天穹之上的仙宫。

    只是几个呼吸，他已经出现在了仙宫的上方，俯瞰着这座悬浮天穹，覆盖百里的仙宫。

    这是一个由白玉与黄金、翡翠而构成的宏伟古殿，它的墙壁上布满了密密麻麻的兽纹，这些文字隐隐的发出金色光辉，像是有了生命。

    韩景略可以感觉到，这宫殿虽然能被他一眼看进眼底，但是却并不能直接从上空进入宫殿内部。

    他看向了宫殿的大门、那是一扇巨大的青铜门、青铜门上雕刻着龙纹，大门两旁还雕刻着那熟悉的神秘文字。

    这神秘文字，韩景略在熟悉不过，赫然就是蓝星归墟之后，那不周山顶、天柱的文字。

    这文字、他当初问过讹兽，讹兽曾说他也不知道，因此它的出现，可能是在炎帝祝融之后，商帝成汤之前。

    他比契文出现的时间更早，具有的神力更加强大。

    比起不周山上，已经失去神光的文字，这扇青铜大门上的文字还有着淡淡的金色神光，不知道有什么样的威能。

    韩景略不知道这文字写的是什么，他本想上前了解，却不想这时他的洞天一动，原本被设下禁锢的四周空间被破开，一尊大鼎从中探出。

    “玄鼎？”

    韩景略瞳孔紧缩，他没想到玄鼎居然有自己的意识。

    这时、玄鼎已经全部探出空间，它身上的所有玄鸟纹路开始发出了刺眼的神光，神光凝聚出一道光束，朝着青铜大门射了过去。

    轰隆隆……

    忽然、整个空间的天地都开始了摇动，山川崩塌、河水倒流，沙漠之中掀起风暴，死寂之地凶兽窜出。

    “不好！有人提前我们进来，打开了无垠仙宫的大门！”

    “什么？！”

    黄色沙漠之中，正在疾驰的黄袍长老突然表情着急的开口，而他身后的一些长老和人族子弟纷纷惊讶。

    “怎么会有人在我们之前进来？”黑衣长老一边掠向仙宫，一边不敢置信的询问。

    “不知道、或许是蛮荒的一些强大野人也说不定！”

    黄袍长老想起了韩景略，他没有认为韩景略就是打开仙宫的人，因为他的实力太低了。

    他只是在想、会不会韩景略不是一个人来的，已经有人在他之前到来，打开了仙宫。

    “四周的飞行禁制松动了！”

    这时、一个长老突然飞了起来，所有人这才发现，随着天地震动，这方空间的飞行禁制也松懈了。

    他们见状不敢耽搁，纷纷跃起，飞向了那无垠仙宫。

    韩景略看也在这一刻看到了远处出现的几十道神光，他明白这是扬州六部的人。

    见玄鼎不再有其他举动，韩景略先将玄鼎收入洞天世界，低头看向了那青铜大门。

    只见那青铜大门缓缓打开，露出的不是宫殿内部，而是如彩虹般的七彩水幕。

    韩景略在这水幕之中感觉到了一股恐怖的波动，他心中凛然，却没有任何犹豫，一头扎进了水幕之中。

    一时间、他只觉得头晕目眩，似乎整个世界都在摇晃、颠倒。

    恶心的感觉在他脑中流窜，直到几秒后才缓缓消失。

    他缓缓睁开眼睛，只见他的眼前是一块高耸百丈的山壁，此刻的他正站在一座高山的山顶。

    他的面前，是山壁的一条裂缝，这裂缝像是被什么东西劈开了，其中隐隐散发着青色的流光，尽管微弱、却能感觉到不一般。

    “一进来就有好东西？”

    韩景略抬手、指尖溢出一缕金丝。

    他将岩壁切开，随着岩壁的扩大，漆黑的岩缝中顿时有点点青光流转而出。

    他继续深挖，不久岩缝中便露出半截刀柄，而他以手抓住，用力拔出，顿时青霞满地，微微刺眼。

    噔——

    韩景略用力一拔，瞬间觉得身前一空，那顽强的刀柄被他直接拔了出来，力气落空。

    他将拔出来的东西擦了擦湿润的土壤和苔藓，随后才看到了它的真面目。

    这是一把青绿色的匕首，韩景略屈指一弹、指头与匕身相撞，它发出一声清脆的金属颤音，青霞缭绕，锋锐无比。

    它不过多半尺长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。

    韩景略知道，这应该不是什么凡物，但应该算不上神器，不然面板不会默不作声。

    这东西、应该是和赤无羁的青铜矛一个等级，或者微微差上那么一点。

    唰——

    韩景略还在研究这青铜匕、却不想一道神光向着他这里飞来，让他心中一悚。

    “先离开这里。”

    看着那神光没有加速，韩景略明白对方没有发现自己，他看了看四周，便跃入了下山路上的茂密林木中。

    只是不等他向山下跃出多远，远处突然传来了刺眼的强光，紧随而后是震耳欲聋的雷鸣声。

    轰隆——

    瞬间、浩瀚莫测的冲击像是星辰自爆般袭来，汪洋般的能量浪涛席卷了整片天地。

    在这一瞬那间，原本还青山绿水的高山上，所有植被被点燃、整座高山成为了一块赤地，韩景略只觉得心中颤栗，抬头向着远方看去。

    只见天际边，一个高耸入云的巨人正拖着一柄巨大的青铜斧钺，在仙宫之中的殿宇道路上行走。

    在看到他的一瞬间，韩景略只觉得心中升起了一股难言的心悸，让人喘不过气来。

    那巨人身上磅礴的威压，根本无法抵抗，便是韩景略也不自禁的颤抖了起来。

    “呜吼……”

    拖长的沉闷吼音，不过是起床后活动的哈欠，却在哈欠打完的时候，一道更为强大的冲击波向着四周袭来。

    韩景略的黑发被吹动，四周火焰也被一瞬间熄灭，这巨人的威势可怕，不过是神威一展，便浩荡天上地下，让所有生灵全部恐惧，心中惶然。

    面板没有再给予韩景略提示，似乎这巨人的实力，已经超过了它的能力范围。

    没有面板，他只能通过这巨人的模样来分析。

    他眯着眼睛打量巨人，却见对方懒洋洋的拖着斧钺，在宽广的宫道上行走，气势早已突破了天人三重，进入到了大道三重之中的第一重，甚至更高。

    他整个人膝关节开始，就浮在了云层之上、一个人贯穿了两层云后，还露出了头颅与肩膀。

    也就是韩景略站的地方比较高，才能将对方的身体一览无余的尽收眼底，不过从云层也能看出，这巨人的身高，恐怕超过了三千米。

    按理来说、层云的高度是50～800米，与湿度密切相关，湿度大时云底较低，低层湿度小时，云底较高。

    眼下来说，湿度必然很低，那么按照最高的来计算，这巨人的小腿就最少有六百米往上，上限八百米。

    小腿一般是身高的21%，也就是倒推之下，这巨人的身高大概在两千九到三千九百米左右……

    得到对方的身高，韩景略不由有些咂舌。

    这样的巨人，还是大道三重境界的存在，别说丢到蓝星，就是丢到九州大陆，恐怕九州大陆的大地对于他来说，与泥潭也差不了多少。

    这宫道居然能承受他的重量行走，就坚硬的有些离谱……

    韩景略一边咂舌，一边眼红，心里想着以后一定要找个机会，把这仙宫搬走。

    “轰隆隆”

    忽然、一股滔天的气势出现，浩瀚莫测的能量浪涛，席卷向远空，只见一个体型更大的巨人撑着宫道，慢慢的站了起来。

    在他站起的同时，韩景略的呼吸几乎快停止了。

    先前那拖着斧钺的巨人已经足够夸张了，身体匀称且有些小肚腩，四肢肌肉不显，却含有莫大的力量。

    只是由于长长的头发遮盖了脸部，让韩景略无法判断他的年龄。

    他的境界高出韩景略不止一个大境界，韩景略无法看到他的骨龄，自然无法判断他多少岁。

    但是当这更大的巨人站起来后，韩景略立马就明白了第一个巨人的年龄。

    只见这巨人站起后，仅仅小腿就超过了两个云层，那第一个巨人不过高到了他的膝盖处。

    折算下来，这大巨人恐怕有近两万米之高。

    他身上的气势，比起小巨人更加浓厚，仅仅是皮肤毛孔的呼吸，都能将四周的云层水雾给蒸发，化作雨滴落在宫殿群中。

    他起身后，用力戳了戳小巨人的头发，随后弯腰将地上的兵器拾取。

    那是一把巨大的斧钺、这兵器是古代酷刑中的一种。

    实刑者用斧钺劈开罪犯和奴隶的头颅，使人致死。

    另外，斧钺在上古还是用于作战的兵器，而且是军权和部落统治权的象征。

    当这两头巨人分别醒来，韩景略懵了、根本就不敢想着进入宫殿群。

    尽管那两个巨人看起来不太聪明的模样，但那实力是实打实的，恐怕放出去这空间，连九州的人族顶尖战力都要头疼。

    韩景略咽了咽口水，不知道现在自己应该干嘛，他只觉得此刻的自己如同蝼蚁般，而那一大一小两个巨人如同神明。

    这体型的察觉，若是凶兽尚不觉得，但如果把对象换成巨人，那就让人无法呼吸了。

    “呜吼——”

    吼声再现，韩景略抬头看去，只见那小巨人正趴在宫殿群上，手向着一座广袤的正殿内掏着什么东西。

    “不会吧……”韩景略心里有了不好的猜想。

    “哧”

    这时、一道神光从宫殿群地表破空而去，它具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测。

    韩景略看到了神光之中的存在，那是扬州六部的一名长老，具有苦厄境初期的实力。

    那样的实力，若是韩景略不跑、顶多和对方交手十几次，便要被对方镇压。

    可就是这样的存在，此刻却神情惊恐、妄图逃离小巨人的掌控。

    嘭——

    小巨人用力挥舞手中那长上千米的斧钺，虽然无法破坏宫道，却发出了可见的能量波。

    这能量波散去的速度极快，那长老在空中被搅得七荤八素，不等他反应过来，就见一只遮盖了天地日月的手掌向他抓来。

    “啊！！！不要，救命！！！”

    凄厉的惨叫声和求救声想起，那巨大手掌定住了手掌之中的天地，好似抓虫子般，将那苦厄境长老抓住。

    小巨人的瞪大着眼睛看着手里的“虫子”，表情呆滞。

    远在数百里外的韩景略也瞳孔紧缩，不敢轻易动弹，生怕泄露自己的炁被对方察觉。

    忽然、小巨人动了。

    他将手高高举起，随后放到了自己的面前，五指张开……

    “不要……救……救……”

    手掌中心，一摊模糊的烂肉中，仅剩一个头颅尚且完好的长老还在下意识的求救。

    只是这样的局面下，根本没有人能救他。

    韩景略眼睁睁的看着那小巨人的脸向前一探，将长老吃到了口中，而长老的炁也在一瞬间泯灭在了世间……

    那苦厄境的存在，不管是放在道教神明，还是天庭神明之中，都是中流砥柱般的人物。

    可他就这样、毫无抵抗的被小巨人吃进了肚子里，而全程小巨人并没有使用什么神通，大巨人甚至只是冷眼旁观。

    那苦厄境初期长老的实力，对于他们来说，还不如一只蝼蚁来的有威胁……

    这一刻、便是在九州人族之中，能与压制境界的赤无羁打的有来有回的韩景略，也不免生出了一种无力感。

    一种疯狂地、想要快速变强的想法，在这一瞬间不断地生长了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天保底三更，本来想四更的，但昨晚家里停电没能码字。

    所以今天保底三更，第四更估计要到晚上了。

