    那何秘书有些懵。

    这家伙有问题吧？

    自己只是一个秘书而已，用得着这么热情吗？

    不过出于礼貌，还是上前两步伸出了一只手与萧天轻握了一下。

    柳若曦也觉得萧天的举动有些奇怪，不过也没多想，说道：

    “好了，我们这里还有些事，你先忙你的去吧。”

    “好好，柳总，你们忙。”

    萧天谄媚的一笑，连声说道，同时往门外退了出去。

    当他退到门外，将办公室的大门关上的一刹那，他的脸色顿时无比清冷了下来。

    与刚才可谓判若两人！

    他在这个女人身上感觉到了一种特殊的气息，很熟悉，那是杀手才会有的气息！

    虽然她隐藏的很好，但是他是谁，一眼就已经看穿了。

    而她刚才上前两步的时候，两条腿始终呈现出一定角度的交错。

    这是一种既可以发动攻击，又可以随时撤退的态势。

    或许她自己都没意识到，但这已经成为了优秀杀手的一种本能，几乎很难改正。

    另外，刚才借着握手的机会，萧天还敏锐的察觉到，她的手虽然修长白皙，但是在某个部位却有一层老茧，应该是长期用刀所致。

    同时，萧天还在她的头发里闻到了一股蛇腥味，虽然很淡，哪怕警犬都未必闻得出来。

    但是他却察觉到了，如果他没有猜错，应该是深海中的一种海蛇毒液，就藏在发簪里。

    综合判断，这个女子是一个经验老道的杀手，实力应该也是不低！

    不难判断，此人借机在柳若曦的身边做助理，定是有所图谋。

    至于柳若曦之前的那个助理，应该也不是普通的意外，而是有人刻意为之。

    也正因为此，他刚才才没有贸然采取行动，以免打草惊蛇，或者狗急跳墙。

    无论哪一种结果，都是不太完美的。

    他暂时倒是不太担心柳若曦的安全，因为对方如果真的只是想要对柳若曦不利，柳若曦不可能好端端的活到现在。

    毕竟她已经入职两三天了。

    应该是目的还没达到，一旦达到，那柳若曦恐怕就真的危险了！

    萧天还是有些生气的。

    一个是对柳若曦，身边出现这么重要的人物都不说，真是不知所谓！

    更多的还是对自己生气，即使柳若曦没有说，自己应该早就察觉到的。

    还是现在的生活太过悠闲了，失去了原有的警觉。

    他转了转，来到了唐芸的办公室门前。

    门半开着，他轻轻一推走了进去。

    此时的柳若曦正埋头工作，听到脚步声，不由得抬头一看。

    当看到是萧天时，双眸不由得微微一亮：

    “你怎么到我这里来了？”

    唐芸如果没记错，这还是萧天来她办公室呢。

    “这不是想念唐总监，所以过来看看嘛。”

    “你别胡说！”

    虽然明知萧天这家伙是随口胡说，唐芸的脸色还是悄悄的爬上了一抹红晕。

    “真的啊！唐总监，我发现你最近可是有些憔悴，不要太操劳哦。”

    萧天盯着唐芸的脸左看右看道。

    “好了，你过来到底什么事，有事说事。”

    唐芸被他盯着看的很不自在，啐道。

    “是这样，能不能把柳总那个新来的助理入职资料给我看看？”

    萧天讪讪的笑道。

    这回轮到唐芸盯着他看了：

    “你好好的要看何助理的资料干什么？”

    “这不是想着人家以后是总裁跟前的红人，熟悉熟悉，没事套套近乎，也没什么坏处啊。”

    萧天眨了眨眼睛说道。

    “真的？”

    唐芸有些狐疑的看了他一眼，总觉得这家伙怪怪的。

    “当然是真的，不然你以为我要干嘛啊。”

    “行吧。”

    唐芸走到旁边的一个文件柜，将一张纸抽了出来。

    “只能在我这里看。”

    她也是觉得这入职资料也没什么特别的信息，随便打听一下也都知道，这才给他看的。

    “没问题。”

    萧天拿起那个人信息资料看了起来，其实也没什么特别的，就是姓名、年龄、学历、工作经验、家庭住址、兴趣爱好等等基础信息。

    萧天不用问，都知道这些信息都是假的，当然，做的会非常真。

    他简单的看了一眼，就还给了唐芸：

    “这件事不要告诉其他人哦。”

    萧天笑了笑道，就转身离开了。

    唐芸闻言不由得撇了撇嘴：“神神秘秘的。”

    萧天出来之后，立刻拨打了一个电话给影子。

    “萧哥哥，你是准备回来了吗？”

    电话立刻被接通了，随即就是一道雀跃的声音传了过来。

    “没那么快。”萧天尴尬的一笑：

    “你先帮我全天候监控一个号码。”

    说着他就将那位何助理的手机号码报了出来，她其他信息可能都是假的，但唯独手机号码一定是真的。

    “好。”这件事对于影子来说，简直不要太简单了。

    只听见电话那头响起了一阵噼里啪啦的键盘声。

    “咦！这号码居然是经过三重加密的，这手法，有点熟悉啊。”

    影子微微有些诧异的道：

    “给我五分钟时间。”

    萧天从来不担心影子在这方面的天赋能力，静静的等着。

    差不多五分钟还没到，影子就轻松的说道：

    “搞定，现在这号码不管怎么伪装，不管经过多少加密，也不管怎么转换，都逃不过本姑娘的手掌心了！”

    “嗯。”萧天点了点头。

    “萧哥哥，我要跟你说件事，你不许说我。”

    就在萧天准备挂断电话的时候，对面影子的声音又响起来了，只是这次有些胆怯，像是做错事了的小孩。

    “好。”

    “你保证。”

    “好，我保证。”萧天哭笑不得的道。

    “那个........天星已经知道了你在江城的消息。”影子呐呐的道。

    萧天一听这话，顿时一阵晕厥，他知道影子迟早保不住这个秘密。

    影子虽然在黑客情报领域堪称绝对的王者，但人情世故方面，就太弱了。

    “好吧，他是怎么知道的？”萧天有些好奇的问道。

    “前两天他回来，我缠着他让他带我出去玩，他不肯，然后我就说，如果你带我出去玩，我就告诉你殿主的消息。”

    萧天听到这话，真的是要倒了！

    如果她是被那些人诈出来的，他还好受一点，毕竟影子年龄很小很单纯。

    但是拜托，你这是“自爆”好不好？

