    钟溢在白洁的办公室出来后，苏媛刚好过来，对着钟溢说道，“我外婆让我告诉你一声，晚上让你跟我一起去她那里。”

    “老师她从省城回来了吗。”钟溢问道。

    “嗯，刚刚打电话过来，说鲁叔叔下来视察工作，顺便把老婆送了过来。葛阿姨的女儿囡囡陪着回来的。”

    “噢，那我们现在回去吧，别人老师等久了。”

    钟溢说完就和苏媛一起回去苏媛家里了。

    到了苏媛的房子楼下，钟溢在自己车上拿了两条香烟，苏媛见钟溢拿着香烟下来，没有好气的说道。

    “钟溢，你是不是见不得我外婆活的好好的，我们几个都劝着我外婆戒烟，你倒好，每次去看我外婆，香烟不断。”

    “老师，那么大年纪小，就好这口香烟，都那么大了戒什么啊。对吸烟的人来说啊，烟抽不动了，也就快了。”

    “就你歪理邪说多，下次帮着劝我外婆少抽点，抽了那么多年了，一下子是戒不掉。”

    说着，两个人上了电梯，到了苏媛家里，这房子是苏媛自己买的，离工作的地方也近。

    “外婆！囡囡。”苏媛进去后，对着老太太叫道。

    “老师。囡囡！”钟溢把香烟放到桌子上喊道。

    “我媛媛咋瘦了那么多，钟溢你咋照顾我外甥女的，老太太站了起来说道。”

    囡囡也跟着站了起来，对着钟溢跟苏媛喊了哥哥姐姐。

    “老师，我也劝她休息，但她不听啊，老师抽根烟。”钟溢拿出香烟递给老太太说道。

    “大哥哥，我妈让我看着奶奶，让她少抽点，你还给奶奶抽烟。”

    “囡囡，少抽点没有事，我们几年没有见，你都那么高了，读几年级了。”

    “我高二了，好不好。总别拿我当小孩子。”囡囡不服气的说道。

    “高二了，你妈还让你来越市这边，读书不读了啊。”

    “我不高考了，我妈要送我去国外留学，我都想不通她怎么想的，大哥哥你帮我跟我妈说说，我不想去她留学的学校读书。”

    “算了，我也怕你妈，每次跟她打电话，都要被她说几句。我还是不跟她说的好。”

    听到钟溢的话，囡囡也很无奈的选择了不说话，他也知道她妈妈葛敏喜欢说教钟溢，她甚至有些同情钟溢。

    “老婆，我去厨房给你们烧饭，你跟钟溢聊天。”苏媛把到房间换了一身衣服说道。

    “去吧，囡囡你去帮你苏媛姐姐一起洗菜做饭，我跟你钟溢叔叔说几句。”老太太点上烟对着坐着的囡囡说道。

    等苏媛跟囡囡走后，老太太跟钟溢把烟给点上，吸了一口，钟溢开口对老太太问道，“老师，你要跟我聊什么。”

    “钟溢，林芳走了那么多年了，你想过以后吗。以前还有个白静陪着你，去年连白静也走了。”

    “我现在挺好的，老师，你想说些什么啊。”

    “钟溢，你觉得我外甥女怎么样。”

    “苏媛啊，她挺好的啊，人能干，长的也漂亮。”

    “你有没有想过跟我外甥女好啊。说真话。”老太太看着钟溢说道。

    “老师，我还是放不下芳芳姐，白静也是这个因为走的。”

    “唉，算了算了，这事再过两年再说吧。你啊！花花肠子一大堆，但怎么就在感情上出不来呢。”老太太有些可惜的对着钟溢说道。

    “钟溢，你跟我外婆少抽点，就这么点功夫，烟灰缸里多少烟头了。”苏媛做好菜端出来，见到钟溢跟老太太还在客厅吞云吐雾的，忍不住说道。

    “这半支抽完就不抽了，钟溢你去帮媛媛盛饭，别不干活白吃饭。”老太太见苏媛说话，赶紧对着钟溢说道。

    钟溢吃完饭后，带着老太太和囡囡到了楼下走走，“这几年越市的发展还真快，都看不出原来的样子。”

    “快是快，但规矩也多了起来，现在想吃个路边摊都吃不到了。”钟溢回道。

    “你啊，都那么大老板了，还想着吃这些，能不能有点觉悟啊。钟溢，我想问你，你到底在害怕什么。把自己藏的那么深。”

    “我也不知道我在怕什么，但这样挺好，整天的抛头露面的对我来说还真受不了。”

    “我现在也不能再给你提点些什么了，但钟溢你要知道，现在你已经根基很稳了，不要像个小老太公一样。”

    “嗯，老师，我知道。”钟溢拿出烟给老太太递了过去，点上后，又给自己点上。

    “奶奶，你们这么又抽上了，我妈来的时候让你少抽点，你怎么不听话。”囡囡看着钟溢跟老太太又抽烟赶紧说道。

    “就抽这一支，抽完我就上去。囡囡你不要跟你妈说，现在她比我这个老太婆还啰嗦。”老太太笑着说道。

    钟溢送老太太回去后，自己也开着车走了，之后几天钟溢陪着老太太到处走了走。

    直到老太太回去省城，钟溢这才回到奶茶店开店，又回到咸鱼的生活，明显没有把老太太的劝告放在心里。

    一晃又过了两年，钟溢也过了三十而立的年纪，但钟溢还是单身一个人，虽然谈了几次恋爱，但没有一次超过一个月的。

    “钟溢，快跟我一起回去省城，我外婆要不行了。快点。”

    这一天钟溢正在奶茶店跟一个大学女生畅谈人生。苏媛急急忙忙的走了进来说道。

    “前几天，我们去看老师不是挺好的，怎么突然不行了。”钟溢起身拿了钥匙把店门一关说道。

    “现在还不知道，葛阿姨打电话过来的，突然之间胸口痛，送医院了。”苏媛跟钟溢上了钟溢的车后说道。

    钟溢开着车，看着苏媛那一脸担心而焦急的模样，钟溢只能宽慰了她几句，把车速提高了一点。希望早点能赶到医院。

    “葛师姐，老师她怎么样了。”到了医院后钟溢对着葛敏问道。

    “年轻时留下的陈伤，加上常年吸烟吸的太凶，医生说观察几天，如果情况好点的话就准备手术。”

    “这个吸烟有什么关系，上次我来看老师还好好的，怎么一下子突然就不行了。这是什么病啊。”

    “肺癌晚期，已经扩散了。前段时间，她自己有点胸痛，也没有注意，今天发现就晚了。你们进去看她一下吧，刚刚给她打了止痛针。”

    钟溢跟苏媛进去后，看着躺在病床上休息的老太太，好像跟以前并没有什么区别。精神状态还不错。

    “钟溢，媛媛你们来了，坐吧，要吃什么水果都自己拿。”

    “老师你感觉怎么样。”

    “我还行，还能撑个两天，可惜不能看到媛媛结婚生子了。钟溢我走后，你帮我照顾好媛媛。她也是个苦命孩子。”

    “外婆，你放心，我不会让你离开的，我给你请国外最好的医生过来。”

    “不用那么麻烦，我自己的身体自己知道，老天已经待我不薄了，想不到老都老了，还能把你给我送回来。”

    “老师，你想吃些什么，我让人给你送来。”

    “不想吃了，钟溢，你给我来支烟，这东西陪了我那么多年了，一下子还真离不开。”老太太和蔼的说道。

    钟溢看了一下葛敏，又看看了苏媛，见他们两个点头，钟溢把烟拿了出来，给老太太点上了一支。

    “钟溢啊，这烟还真不是好东西，你趁着还年轻就戒了吧。”老太太吸了一口烟后说道。

    “嗯，我会戒了的。”

    “你把烟跟打火机给我留着，你跟葛敏丫头先出去吧，我跟媛媛说会话。”

    钟溢跟葛敏出去后，就找了院方，让他们想尽办法治好老太太的病，还联系了国外的顶级医生。

    之后的三天内，不停的有老太太的学生从外地赶回来看老太太，都是钟溢代表老太太招待的他们。

    毕竟钟溢算是关门弟子，放在以前跟亲儿子是一模一样的。并没有什么区别。

