
　　巨大的体育馆中排满了塑料座位，粗略数去至少有上万的位置，只是这里却连一名观众都没有，灰尘遍布于观众席，让这座露天体育馆荒凉得如同废墟。

　　实际上，这座海湾城市大部分的设施，都是常年搁置的状态,荒废才是这里的常态。

　　不过此刻，在这体育馆的场地中心，却有几道身影伫立于此。

　　光影纵横于眼前。

　　斩击轻易撕裂大气。

　　密集的钢铁交击之声，让人恍惚间以为置身于铁匠铺，撞击声不绝于耳。

　　“好快的刺击！”

　　黑铁珠雫站在场边，眼中满是惊异。

　　明明她对自己的兄长满是信心,但此刻依旧忍不住心惊肉跳。

　　“阿星的枪术可是得到过老师的认可,被认为前途不可限量的！”

　　旁边一边扎着马尾辫,犹如少年般顽皮的少女眨着眼，与有荣焉地说道。

　　“难怪。”

　　黑铁珠雫恍然。

　　武曲学园的浅木椛，是斗神的弟子之一，得到她老师的认可，也就意味着得到斗神的认可。

　　“尤其是阿星的刺击，他每天坚持戳枪上千遍，借此练出了一手快到肉眼根本看不清的刺击，几枪连在一起，就好像只出了一枪一样，那招式诡异得让我都看不懂原理。”

　　在那马尾少女的身旁，站着一名戴着眼镜，书生气质满满的少年，他扯着嘴角,发出无力的叹息。

　　武曲学园的城之崎白夜,上届的第二名，永远被诸星雄大压上一头的他，自然也想过破解诸星雄大的枪术，但总是无法如愿。

　　拥有绝对掌握绝技的他，都无法看穿诸星雄大的枪术,可见七星剑王的含金量。

　　“不过，我哥哥才是最强的！”

　　黑铁珠雫深知诸星雄大绝非泛泛之辈，但依旧对黑铁一辉充满了自信。

　　此刻。

　　距离三人数十米之遥，体育馆的场地中心，两道人影如光影般交错不休。

　　一人一头黑发、相貌清逸，另一人身形健硕，虎踞龙蟠，太刀和金枪每每相撞间，都打出一道道刺眼的火花。M.23sk.com

　　这两人正是黑铁一辉和诸星雄大。

　　两人如同生死之仇般，交手时丝毫不相让，招招都往对手的要害打去。

　　他们自己一副战意沸腾，丝毫不在乎的好汉模样，场外的三人却看得心惊胆战。

　　还好这里有个擅长治疗的水术士。

　　也可能他们就是知道这点，所以才打得那么嚣张。

　　“不好意思，我来晚了！”

　　在场上两人正打得热火朝天的时候，一道声音匆忙间传来。

　　几人转头看去，正好看到一道靓丽的身影从馆外走了进来,栗色的超长麻花辫相当抢眼，在她身后,还跟着一名亦步亦趋的少年。

　　“师弟！”

　　浅木椛一见来人,顿时欣喜地挥手。

　　“唉……”

　　城之崎白夜脸色一苦，神色莫名幽怨地看着她。

　　“哎呀，浅木椛同学，见了师弟就看不见师姐了吗？”

　　东堂刀华呵呵笑着，向浅木椛投去了刀剜一样的视线。

　　“呃，哈哈，误会，当然不会看不见师姐，这不刚要打招呼吗？”

　　浅木椛吐了吐舌头，试图蒙混过关。

　　她们两人年纪差不多大，但论入门时间，东堂刀华比她早很多。

　　“师妹还是多关心一下城之崎同学比较好，他看起来不是太开心的样子。”

　　“没、没有啦……”

　　“小白有不开心吗？”

　　被东堂刀华挑动了一下，城之崎白夜顿时闹红了脸，浅木椛却一脸搞不清事态似的茫然，让城之崎白夜心累地叹了口气。

　　“呵呵。”

　　东堂刀华轻笑一声。

　　“话说回来，那两个人什么时候结仇了？”

　　江离站在她的身后，嘴角努了努场上。

　　黑铁一辉和诸星雄大那打生打死的样子，看上去就像是一对仇敌。

　　“没有结仇。”

　　黑铁珠雫时刻关注着场上，手中水波般的光芒整备待发，随时能冲上去救人。

　　“那是在干什么？”

　　江离沉吟着问道。

　　“这也是我把师弟你带来的原因。”

　　东堂刀华代为解释起来。

　　“今天中午的时候，一辉学弟给我发了信息，说是希望我帮忙对他进行特训。”

　　“哦？”

　　江离想到了什么。

　　“明天的比赛，给了他相当大的压力吧。”

　　城之崎白夜推了推眼镜，语气虽然是推断，但却十分笃定，仿佛把握十足。

　　考虑到他拥有完全掌握的特技，他的推断应该就是真相了。

　　“他也给阿星发了信息，所以我们才会跑过来。”

　　他又补充了一句。

　　原来如此。

　　七星剑舞祭来到现在，已经走完了过半的流程，各个赛区都决出了唯一的出线者，整个赛场只剩下最后四名参赛者。

　　而在明天的半决赛上，黑铁一辉就会对上史黛拉。

　　虽然以前打败过一次史黛拉，但在史黛拉实力大增的现在，黑铁一辉的胜率相当渺茫。

　　这一点不仅是大会的观众们，就连江离都这么觉得，好像连过期萝莉都更看好史黛拉，虽然也有她是史黛拉的老师的缘故。

　　深陷所有人都对他不抱期待的境况之中，面对着令人绝望的巨大实力差，哪怕是心智十分坚定的黑铁一辉，也会感到一股强烈的压力，像有一只压路机在身后疯狂逼近似的。

　　“中午我去找你，本来打算跟你说的，不过被莎拉的事情耽搁了。”

　　东堂刀华向江离解释了一句。

　　“不过，我并没有收到信息啊？”

　　江离掏出了自己的学生手册。

　　不管是哪个软件，都没有看到黑铁一辉发给自己的信息。

　　“哥哥他本来就没有给你发信息。”

　　黑铁珠雫不爽地撇着嘴，精致小巧的面容上浮现些许无奈，对哥哥的做法相当不赞同的样子。

　　“江离？你怎么也来了？”

　　正说着。

　　场上的二人已经结束了切磋。

　　黑铁一辉从场上走了下来，看到江离的身影不由得愣住。

　　“我还想说你呢，怎么这么见外，训练也不叫我？”

　　江离老神在在地问道，一副兴师问罪的模样。

　　大家都是老熟人了，隔这跟谁俩呢？

　　“怎么会见外，只是你明天不也有一场比赛嘛。”

　　黑铁一辉接过妹妹递来的毛巾擦了擦，闻言当即摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第728章 面临的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 