    第56章 突袭

    叮叮叮！

    听着铃铛声突然响起，殇璃从修炼状态瞬间清醒过来，但他并没有直接出去，因为他感受的到，在这周围有一股比他还要强的气息在这周围。

    他本准备过一会再出去，可是突然，一声巨响冲破了寂静的森林，本应该平静的午夜，被这震耳欲聋的声音吵的沸腾起来一般。

    他突然想起，在自己的临时住所的不远处，苏星月好像在这里。想到这里，他不能继续浪费时间，一闪身冲出来自己的临时住所。

    在出来的一瞬间，一股血腥之气扑面而来，竟让得殇璃都有些反胃，这可是他第一感受到如此浓郁的血腥之气，这得需要猎杀多少生灵才能达到这种程度，殇璃背后不禁有些发冷。

    由于月亮已经被乌云遮住，在殇璃从临时住所里面冲出来后，看见的是一片黑暗。光线实在是太暗了，自己已经看不清楚周围的环境了。

    嘭！又是一声巨响，接着一道闷哼的女声传出，殇璃瞬间明白，大事不好了，看来股气息优先找上了苏星月，但现在的他只能大致确定方向。

    “苏星月，你还好么？”现在的他已经不知道苏星月到底在哪了，只能出声大喊。

    “我没事。”苏星月那本该悦耳的声音，竟然听上去有些低沉无力，好像很勉强才挤出这句话一般。

    意识到苏星月的情况后，殇璃没有过多的犹豫，手势结印，直接将轮回炙剑召唤出来，心中喝道:“焱焚。”

    一道火红色的光芒闪过，带着些许火光，瞬间就点燃了他们昨天未烧完的木材。现在没有光芒，他根本无法看清这股气息的所在，焱焚里面，略带着火焰，可以用来生火，来照亮周围的情况，不然的话，今天他们两可能都要栽在这里。

    一道火光瞬间生出，成了着黑暗中唯一的光亮，同时让人感觉这犹如绝望中唯一的希望一般。

    以火光为中心，周围数十丈的景物都已经慢慢呈现，让殇璃看的清楚，毕竟这次的事情有关生死。

    殇璃的视线不断游走，终于一个庞大体型印入了他的眼帘。

    这是一只长三丈的通体白色的老虎，可它的尾巴竟然有三条之多。牙齿突出两根，看上去极为渗人。双眼呈紫色，紧盯着前方，嘴中不断的发出低吼，在不停的游走。

    巨大的虎爪在地上留下了一个个印记，本该是纯白色的毛，此时此刻却被鲜血染红了一大半，嘴中还有着几滴血滴落，显然这些血不是属于它的。不仅如此，整只老虎还透露着腥臭味，显然是因为它杀了不计其数的生灵。

    而老虎盯着的正是苏星月，现在的苏星月看上去有些狼狈。双臂已经有了血爪印，显然之前是被这老虎拍了一爪。连身上的白色衣服都有些破碎，看上去情况非常不好。

    看到这里，殇璃倒吸一口凉气，这白色老虎在他的感知中可是足足有血天境一段的修为，这可不是上次的血狼王啊。上次的血狼王，才刚刚晋入血天境的层次，可这白色老虎不同，它已经稳固了啊。

    况且虎乃万兽之王，就算是同等修为，那血狼王也不是这白虎的对手，现在的殇璃只感觉到了深深的压力，这是源自于死亡的压力。

    那白色老虎注意到了殇璃这边点燃的火焰，紫色的兽瞳转向殇璃这边。当殇璃与白虎对视一眼后，虽然内心有些害怕，但现在的他，是他们两人存活的希望。

    殇璃没有畏惧，手持轮回炙剑一闪身就到了苏星月身旁，伸手把她拉了起来，低声道:“这就是你所说的没事？”

    苏星月没有说话，只是平静的看着殇璃。这一刻，殇璃看到了，属于这个女孩子的倔强。

    他没有多说，只是有些严肃:“待会你站在旁边伺机而动，白虎暂时交给我，你准备你的最强一击，我让你动的时候，你不要留情，直接动手。”

    “嗯。”苏星月低声道。

    殇璃脸色瞬间凝重，静静的看着面前盯着他们不断左右游走的白虎，他没有动，他在等，等白虎先扑上来。

    白虎突然站住，紫色的兽瞳盯着殇璃。突然犹如流星一般向着殇璃奔来，一爪拍出，此爪的凌厉，殇璃不敢硬接。

    轮回炙剑的剑尖前指，与爪相撞。可这一碰，就让殇璃感受到了这白虎的恐怖。他只是感觉，刚刚这一爪似乎是想要将他拍碎一般，在他的感知中，轮回炙剑仿佛也要破碎一般。

    这绝对不是如同的血天境所能够达到的一击。殇璃暴退而出，不敢与白虎继续碰撞。

    可是在他退后的时候，才是的嘴居然张开，接着殇璃就看见一道白色的光芒射出，直奔他而来。在他的感觉中，这一击所蕴含的能量如此恐怖。

    他这不敢硬接，脚踏游云步，突然脚步往右灵巧一踏，躲开了这一击。接着一声巨响轰然炸响，殇璃就看见地上已经出现了一个十多尺的大坑，空气中全部弥漫着被炸开的尘土。

    看着这种场景，殇璃的心已经沉到了海底。这威力，简直太强了，他自问，自己的流火炼狱都不一定有这种威力。

    白虎没有给他任何调整的机会，四肢快速摆动。殇璃目光冰冷的看着面前的白虎，这次他没有退缩，两道焱焚瞬间击出，现在的火光比以前还要大，火光所过之处，晚上本该存在的些许露水，竟然全部都被蒸发一般。

    似乎感觉到了焱焚的力量，那白虎竟然突然停住，转向，接着又奔着殇璃而来。

    殇璃有些惊讶，这畜生竟然还知道躲避，现在的他左手两根手指已经并拢，微微散发出寒气。殇璃直奔白虎跑去，脚踏游云步，没有直线冲过。

    在即将接触到白虎的时候，右手抬起轮回炙剑，低喝道:“轮回杀！”

    一股肃杀之气以殇璃为中心，陡然向周围扩散。同时，虎爪抬起，与剑碰撞在一起。就在碰撞的瞬间，殇璃右手突然松开了轮回炙剑，用力一甩，借势，腾起在空中。

    右手双指并拢，一股热流由指尖散发。低喝道:“阴界指，阳界指！”

    两指同出，一冷一热，仿佛冰火两重天一般。白虎由于体积过大，并且一只虎爪抬起，根本不容易调整方向。殇璃刚刚又突然松手，顿时没有了阻力，白虎整个身体向前冲去。

    殇璃刚好腾空在了白虎背后，两指点出。白虎背后竟然多出了两个印记，一红一蓝。这两指，居然有些破空之势。

    白虎怒吼一声，整个身体就没有继续向前跑，而是竖直直接砸进地里，大地裂开，更是又土块直接飞出。很显然，这一击，白虎受伤了。

    从开始到现在，不过过去了数分钟时间。殇璃却已经计算好了，自己的一切。远处观望着的苏星月被震惊了，这计算能力和实力都不是自己所能具备的。

    殇璃看到自己的计谋成功后，瞬间远遁，并没有在白虎身边过多停留。现在的他没有能力将白虎一击杀掉，他从一开始就没有想过和白虎硬拼，只能取巧。

    白虎从地上爬了起来，紫色兽瞳盯着殇璃，再次怒吼一声，一声虎啸响彻了整个森林。连殇璃的精神都略微收到了影响。

    同时，殇璃也没有闲着，手势变换，刚刚被白虎拍飞的轮回炙剑直接飞了回来，悬浮在了自己的身边。

    殇璃大喊:“苏星月，等着，我给你制造机会，你必须用你的最强一击。”

    苏星月虽然不知道殇璃要怎么做，但是现在的情况已经容不得他多想了。

    周围的火光已经变得没有最开始那么明亮了，殇璃也知道，自己需要快点解决战斗了，不然拖得越久，对自己越不利。

    殇璃眼神变得凌厉起来，这白虎的抵抗能力，不知道比当初的血狼王强了多少，自己也不知道能不能破开它的防御，不过他还是得去试试。

    看着白虎怒吼的向着他再次奔来，自己体内的血祭无形疯狂运转，恢复着淡红色血气。殇璃猛的又是一脚踏出。

    手持轮回炙剑，对着白虎的脑袋直劈而下，白虎自然不敢让殇璃砍到自己的脑袋，不论什么物种，脑袋永远都是最脆弱的地方。

    白虎的爪陡然抬起，殇璃却突然松手，轮回炙剑消失，紧接着左手出现了轮回炙剑，殇璃一剑刺出。这一剑竟然直接刺穿了白虎的虎爪。

    似乎早就察觉到了，白虎的另一只爪子，骤然拍出。殇璃由于轮回炙剑还没拔出来，并没有什么用来抵挡。只能右手握拳，混沌天心拳一拳轰出，这次全身包裹着血气，一拳一爪相撞。

    周围的空气都仿佛要被击碎一般，带起了阵阵涟漪，而这最后的结果是，殇璃倒飞而出，但同时，轮回炙剑也被拔了出来。

    ————————————————————————你们猜下一章会如何，我告诉你们，会更加精彩，不会让你们失望的。

    请大家喜欢的帮我投投推荐票，喜欢的可以帮我收收书架，谢谢大家了。

    (本章完)

