    二蛋自我鼓励着，就是想着看有没有办法能够运用祖先传承先挺过这一关再说。

    但是随着最后五张纸慢慢地往下叠加，二蛋发现自己鼻子没有气可进，嘴巴和鼻子被湿纸牢牢地粘住着，整个人已经处于极度的自我求救的本能反应中。

    看到二蛋不停地左右摇晃着脑袋，连嘴里发出的声音都微弱的很小，两只眼睛虽然露在外面，但是眼睛里却是充满着恐怖的死亡，他是真的吓坏了。

    此时，通过警方的微型摄像头，指挥车里面的叶智利很紧张，何小琴和田敏也来了，她们瞧见二蛋正经受着死亡，情绪有点崩溃，直问公安局长为何不立马对这两个犯罪份子进行阻击。

    叶智利看了一眼何小琴和田敏，将视野落在田敏身上，这个摇身一变几乎成为了尚武县第一美人的田敏，身材凹凸有致，性感苗条，确实符合他心中的梦中情人。

    虽然他一直惦记着田敏，但一般都在电视上看到，直到现在亲眼见到这个女人，才让他更加的垂涎不说，心中已经瞬间就落下了一个必要拿下她的决定。

    不过现在情况紧急，叶智利却没有跟何小琴说，只是看了一她一眼，转过来盯着田敏说道：“你们家属不要担心，目前我们要相信二蛋，刚才我们的人已经与他取得了联系，毕竟犯罪份子手上有引爆器，按照目前我们狙击手的位置，不可能同时击毙两个人，如果匆忙只射杀一个，那另外一个完全有可能把引爆装置启动，到时候，二蛋就更危险了。

    何小琴看了一眼田敏，面对着叶智利的话语，她们两个女流之辈根本就做不出什么决定，毕竟叶智利说的对，他们指挥部早就想到了这一点，现在并不能够鲁莽行事。

    现在唯一的办法就是指挥部寄托希望于李二蛋身上，如果防爆警察或者突击分队强行进入，牺牲的生命可能会更多。

    此时的二蛋想闭上眼睛启动脑袋中的祖先传承，却发现自己临近昏迷状态下是根本无法启动祖先传承的，也就是说，现在他一点办法也没有了。

    叶玉娇一直没有离开那里，她虽然年纪大了，但是她心中一直认为，现在也不管媒体不媒体，也不管别人说闲话，刚才派来的防爆分队也未能劝走她。

    她拿着手机看着指挥部的视频，心中越来越紧张，不过她的脑袋中突然间想到了师父临终前跟她说的闭气大法，也就是说这是一门绝世的心法一样，一般人可能受到这样的折磨后，估计能坚持三到五分钟就会濒临死亡。

    但是如果能够将一丝气体储存下来，利用闭气大法，不去消耗，至少可以多存活二十分钟的样子。

    ”二蛋，如果你能听到我说的，你就按我的去做，你要把最后一口气赶紧下咽到你的喉咙处，封堵在你的喉咙深处，全身放松，利用假死骗过对方，否则，你这样下去，一分钟就会窒息而死”

    二蛋听到叶玉娇的传话，心中一震，可是他已经出现了严重的幻境，到了生死存亡的最后时候，脸蛋开始扭曲变形，变得恐怖狰狞，而且眼珠子都爆出来了，很是可怕。

    但是叶玉娇的这种方法对二蛋是没有任何用的，因为这个时候，他连最后一点气都没有了，哪有什么力气却储存喉咙里面的气体，同时，他也做不到这种方法。

    他眼前出现幻境外，接着便慢慢地全身发软，身体瘫软在椅子上了，而且眼睛珠子都爆露在外面。

    陈芳芳捂着嘴巴，看着视频里面传来的内容，眼泪刷刷地往下流，她真的太震惊了，让她那颗心瞬间就像被万千的刀子扎进去一样。

    她很痛苦，陈卿卿看到女儿那快要崩溃的样子，不禁赶紧将她拉入怀中，但是陈芳芳却嘴里说道：“为什么，为什么要替我扛下来”

    陈卿卿此时才说出了真相，把她求二蛋帮她治病的事情都一股脑地告知了陈芳芳。

    陈芳芳非常的震撼，这个跟自己没有一丝关系的男人，居然就因为母亲的一个求助，他居然挺身而出，这让她身心受到莫名的冲击。

    “妈，都是怪我，是我害了他，要是我不跟何君君有这样的关系，他也不会变成这样子”

    陈卿卿一直咬着牙，也是眼泪横流，心中有着无法道出来的滋味，她也是没有想到，这个才见过两三次的男人，居然舍身救出女儿，还替女儿承担着这样的惩罚。

    “女儿呀！他为了你，连命都不要了，你现在终于明白了吧！其实那个女人有多么的恐怖，有多么的危险”

    “妈，我知道错了”

    那一刻，陈芳芳似乎立刻长大了一样，她的脑海中瞬间就回想着自己以前的阴影，不知道为什么，她不再畏惧，也不再害怕，反而有了一种勇气，能够直视那样的事情。

    “我不能怕，这个李二蛋能为了我命都不要了，我那只不过是受了一点惊吓，这个世界上并不是所有男人都是坏人，至少这个男人就是个英雄呀！”

    看着女儿那眼泪像决堤的洪水一样倾泄而下，陈卿卿为了安慰女人，立刻就叹息了一阵，匆忙带着她走了。

    何小琴和田敏两个人相互抱在一起，她们的腿都软了，脸色苍白，她们是真的不敢相信，自己深爱的男人就这样倒在了这两上女人的手上。

    公安局长和叶智利也是一脸苍白，尤其是公安局长，额头上早就布满了紧张的汗水。

    “领导，我们动手吧！现在动手，他还能够有点生还的希望，否则的话，他就真的再也没有机会了”

    叶智利还在等机会，他不知道为什么，这个时候，很希望李二蛋不要死，虽然内心里，他很讨厌这个搅屎棍，但是现在，他特别需要这个男人勇敢地站起来。

    他心中自然也非常的恐慌，现在进去跟刚才进去根本就是两回事，现在进去根本一点用也没有，毕竟从视频上可以看得出来，二蛋已经没有气了。

    叶玉娇站在502外面，不远处的防爆小分队盯着她，当她看到二蛋并没有使用她说的那个技巧时，她明白，二蛋怕是抗不住了。

    虽然此时的她也是伤心的泪流满面，但是她一点也不放弃，死死地盯着那个微型摄像头，却突然间，她发现了一个异样，顿时破涕而笑，心中立刻就明白了怎么回事！

