    歌曲结束了。

    音乐结束了。

    现场寂静的可怕！

    所有观众的目光都锁定着舞台上那道身影，只是眼底的情绪，大多与兰陵王开场前截然不同。

    终于……

    哗啦啦啦啦！

    掌声响了起来！

    部分听到一半就已经情不自禁站起来的观众，更是以双手举过头顶的方式鼓掌！

    不知道过了多久。

    掌声终于停了下来。

    主持人安宏拍了拍胸口，笑道：“你们要这么一直鼓下去，我都不敢上台了，毕竟所有欢呼和掌声，都属于我们的兰陵王！”

    “兰陵王牛批！”

    台下忽然有观众近乎破音的尖叫。

    安宏失笑。

    台下更是笑成一片。

    与此同时，观众终于可以稍微平缓一下激动的情绪，趁着主持人各种控场的空档彼此快速的交流着——

    “太猛了！”

    “火力全开！”

    “我必须得跟刚刚那哥们道歉，我不该说兰陵王就会男女声切换那一套，这场唱的太特么炸了，我给你们表演一个当场黑转粉！”

    “确实炸！”

    “第一句歌词出来，我的鸡皮疙瘩就起来了，我第一次感觉有人声的力量可以和鼓声搭配的这么默契，加上偶尔的琵琶太戳我了！”

    “那是古筝。”

    “管他是什么，反正这首歌我太喜欢了，我以前特别喜欢看武侠剧，这首歌真正让我看到了一个侠者的气魄，霸气豪迈，既有争鸣的感觉，又有收敛的情绪。”

    “……”

    大家的声音此起彼伏，不过当主持人喊到评委的时候，观众立刻停下了讨论，他们想听听专业大佬们会如何评价兰陵王这一场的表演。

    “气吞山河！”

    第一个开口的评委是毛雪望，他用了一个成语来形容：“这首歌我听出了浓烈的江湖味道，甚至可以说这首歌唱尽了江湖，你选择了相对收敛的烟嗓，这首歌的味道直接就对上了我以及所有人的脑电波，我不知道是你之前收着还是最近才有的变化，你这一场的唱功表现非常扎实，几乎挑不出什么毛病！”

    “我也一样。”

    旁边的柳絮开口道。

    现场顿时笑了起来，还有人跟什么“俺也一样”，不过柳絮当然不会摸鱼：

    “你的烟嗓太好听了。”

    她认真道：“很爷们的一首歌，我现在比较倾向于你是男歌手，哪怕你女声已经运用的出神入化，但我不认为女孩子可以发出这种迷人的男性烟嗓，这首歌跟你前两场的风格简直是天壤之别，要么你之前隐藏了实力，要么你取得了飞跃性的进步，短短一周时间做到这种程度真的很不可思议！”

    “唱的好！”

    旁边的武隆早就迫不及待了：“我现在很为下一个出场的歌手捏一把汗，你的烟嗓是被大家忽略最多的，但今天这场来看你的烟嗓才是你最强的武器，另外正如柳絮所说，你的进步是显而易见的，如果不是进步的话，或许是你之前隐藏了自己，这才是你的真实实力！”

    “这一场很完美。”

    这次开口的是杨钟明。

    他笑了笑道：“我很喜欢的四个字叫做‘大乐必易’，或者说大道至简，抛去华丽的作曲技巧，丢掉繁杂的编曲程序，只用最原始的豪迈来抒发情绪，这是一种很高明的创作手法，羡鱼这次写词没有偷懒，作曲方面看似偷懒，其实是大师境界，包括你的演唱也很精彩的诠释出了歌曲的感觉，我知道你这场比赛背负了一些压力，外界有乌七八糟的声音在肆意评价你，但今天我要对所有人说一句，你们犯了一个不该犯的错误。”

    “什么错误？”

    主持人很懂得捧哏。

    杨钟明笑了：“你们严重低估了羡鱼的恐怖……咳，你们也严重的低估了兰陵王实力，我是说从第一期开始，这样的低估就已经出现了。”

    林渊愣了愣。

    他感觉不对劲。

    如果没有那个看似自然，其实在某人听起来非常刺耳的咳嗽声，林渊是不会发现不对劲的，但现在林渊感觉杨钟明在掩饰和补救自己某句下意识得出的结论。

    然而……

    其他人没有意识到杨钟明的咳嗽有多不自然，他们以为杨钟明只是单纯的嗓子有些不太舒服呢，更让大家在意的是杨钟明这句话。

    低估了兰陵王？

    如果说第二期之后大家对兰陵王却是有所低估的话，那第一期没理由啊，第一期明明大家对兰陵王的评价还是很高的！

    那也算低估？

    倒是后台处的白天鹅若有所思道：“其实《男孩》那首歌我就感觉到了，兰陵王应该是在进步的，只是他第二首歌需要沉淀，现场第一次听很难让观众打开。”

    “杨爹说的对！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    机器人哼哼唧唧道：“这一场太猛了，比他前两场加起来还要猛，我今天是三号签吧？”

    他看向助理经纪人。

    助理经纪人点点头。

    机器人哈哈大笑起来，哪怕明知道自己是三号，他也忍不住确认保险一下，不是他接不住兰陵王的场子，而是他会受到影响，这种影响会导致他的排名下降。

    舞台上。

    评委点评完，主持人的目光转到了评审团。

    结果看到某个画面时，主持人的表情顿时古怪起来——

    只见评审团那边有一道略显肥胖的身影正在笨拙而努力的往人群里躲，似乎是试图用周围人的身体遮掩住自己的存在。

    他的头也在找地方藏，就差把头埋在地上了。

    视力不错的主持人安宏认出了对方。

    冷泉。

    联想到冷泉比赛前的一些发言，安宏的表情愈发古怪了。

    更让他觉得啼笑皆非的是，节目组的几个高空镜头，正在精准捕捉冷泉此刻的画面。

    所以……

    冷泉所作的一切遮掩，全部曝光在节目组的镜头之下，反而显得格外滑稽！

    “别躲了。”

    冷泉旁边的哥们受不了了：“你都快钻我裤裆里了！”

    冷泉不吱声。

    主持人的耳麦里，似乎有声音响起。

    然后，主持人笑了：“冷泉老师，你好像有很多话想说？”

    正在躲藏的冷泉闻言，脸色一白，恨不得破口大骂！

    你们节目组还讲不讲武德！

    我都缩成这逼样了，你特么还点我名！

    没有办法了。

    他只能露出头来。

    结果因为刚刚腰躬的太深，有些闪着了，冷泉起身时整个人都踉跄了一下。

    瞬间，全场大笑！

    很显然，大家都知道冷泉赛前说过的一些“预言”。

    刷刷刷！

    所有目光都集中在冷泉身上，就连评委们都是忍不住看向了冷泉，眼神中各自带着几分戏谑。

    冷泉感觉脸上火辣辣的！

    刚刚也就是没找到地缝，否则他就真能钻进去，给大家现场玩一个大变活人。

    “冷泉老师……”

    主持人安宏再度喊了一声。

    冷泉顿时支支吾吾起来：“那个……好！”

    他忽然大声鼓掌：“兰陵王老师唱的真好，真好！”

    寂静的现场，只有他的掌声尴尬的响起，越来越弱，越来越弱……

    显然。

    冷泉也意识到了自己的反应有多尴尬，于是他的脸色已经由苍白转化为猪肝色，甚至下意识想要寻找现场的出口通道——

    他肠子都悔青了。

    今天来这干啥呀！

    早不来晚不来的！

    偏偏第三场过来！

    偏偏在兰陵王最炸裂的一期来了！

    搞得自己好像给兰陵王专门送脸来的一样！

    而且这个兰陵王还特么刚好第一个出场第一个唱！

    啪啪啪！

    这打脸的声音要多响亮有多响亮，而且速度真够快的！

    他感觉自己好像一个小丑，以最惨烈的形象出场，憋屈到几乎爆炸！

    “啊，对了！”

    旁边某个胆子比较大的明星评审忽然道：“我看了冷泉老师的直播，冷泉老师说如果兰陵王老师能打他脸，他当场把椅子吃了！”

    “胡说！”

    冷泉连忙反驳，然后支支吾吾道：“你怎凭空污蔑……我说的是……我说的是当场给兰陵王鞠躬道歉……绝对不是吃椅子……”

    他认真强调。

    众人翻白眼。

    那你躲什么啊？

    又没让你吃椅子！

    冷泉也知道今天是躲不过去了，众目睽睽之下怎么赖账，他只能强忍着羞耻，对林渊鞠了个躬。

    很久之后。

    才重新直起身。

    不是他想鞠躬太久，而是因为他感觉，鞠躬久一点，大家就看不到他难看的脸色，另外腰实在有点疼，一时半会也确实直不起来……

    这时候冷泉忽然有些庆幸。

    幸亏自己机智，没把话说死。

    这里的椅子他坐了半天，分明是金属材质，特别凉凉的感觉，真吃了连食铁兽都顶不住。

    不是洗胃的问题。

    是自己牙口不太够的问题。

    “多说几句嘛。”

    台下的观众开始起哄。

    尽管起哄的观众里，也有一些人，说过和冷泉类似的话。

    但他们已经间歇性失忆了。

    冷泉低声道：“对不起，兰陵王老师，我之前确实是有些言之过早，但我只是就事论事……”

    就事论事？

    现场哄笑。

    还嘴硬呢。

    然而就在哄笑之中，兰陵王忽然拿起了话筒，轻声开口了：“回去多听听这首歌。”

    多听听这首歌？

    冷泉愣了一下，旋即愈发觉得难受。

    他大概懂兰陵王这句话的意思，就像他今天唱的那样——

    “沧海一声笑。”

    大概翻译过来就是：

    “我不在乎你说了什么。”

    反正冷泉自己是这么翻译的。

    有掌声响起。

    谁还敢说兰陵王没情商？

    这话说的多有情商！

    既没有得意洋洋……

    也没有惺惺作态……

    不同的人完全可以对这句话产生千万种理解。

    比如这句话也可以相对恶毒的理解成“多听歌，少说话，祸从口出”、“这首歌够不够把你脸打肿”之类。

    倒是主持人没忘了控场，笑着圆了一句：“不如冷泉老师现在重新预言一次排名？”

    这是打圆场吗？

    这尼玛是杀人诛心！

    ————————

    ps：小修一下，不影响剧情。

