    “！！！”

    “仙灵级技能书？”

    双眼一亮，云天泽连忙查看奖励。

    背包内，赫然躺着一本闪烁着银白色光辉的技能书来。

    伸手轻拂，技能书的数据浮现。

    “精灵驯术（仙灵级技能）：使用后，可消耗10000枚金币，使自身领悟仙灵级技能精灵驯术！”

    “精灵驯术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：30秒”。

    “技能描述：可对任意非BOSS类怪物使用，将其驯服为自己的宠物（成功几率比寻常猎人或是驯术类技能提高50%）”。

    “这个技能……可以抓宠物来卖啊！”

    双眼一亮，云天泽却没想着自己使用。

    毕竟他还要练级！

    身为公会的会长，他必须要保证自己的等级一直超越其他人，才能成为酒剑歌行的代言人。

    偶尔强化一下装备，跟安萌萌谈谈恋爱也就算了，其他事情真的没有时间去做。

    “看来，还是要把这技能书交给公会里其他人。”

    “唔，秋雨寒事情不多，实力也不错，干脆给他用得了。”

    微微颔首，云天泽已然打定主意，要把秋雨寒变成自己的抓宠物代言人。

    宠物对玩家的提升可不小，就比如火神之灵。

    那属性尤为逆天，丝毫不比火之麒麟它们差。

    也就是云天泽暂时没遇到太强的BOSS，都不需要它出手，只需要它发动自动拾取技能。

    只要秋雨寒努力一点，让玩家们都拥有着不错的宠物，整体实力也能更上一层楼。

    没准，以后的据点争夺战，都不需要云天泽出手，就能夺下来据点！

    任务都交完，云天泽又去了宫殿。

    精灵女皇的任务才是重头戏！

    进入大殿后，这一次，精灵女皇的目光直接落了下来。

    “你很不错，果然救回了可怜的精灵们。”

    “这是你该得到的奖励！”

    “叮！”

    随着精灵女皇的声音落下，清脆的系统提示音，同时响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功完成史诗级剧情系列任务第二阶段，且，由于玩家完成度过高，没有一个精灵受到伤害，则玩家得到额外奖励经验值80000000点，史诗级宝箱X1！且，任务完成度增加10%，任务完成后，最终奖励提升50%！”

    “嗯？”

    “居然出奖励了？”

    双眼一亮，云天泽连忙打开背包，一个宝箱闪烁着光辉。

    “史诗级宝箱（史诗级）：消耗物品，使用后，可随机抽取到宝石、特殊附魔卡，以及各种药剂，装备，技能书等物品，幸运值越高，则抽取到的物品越好”。

    “……”

    眼珠子一转，云天泽并没有开启史诗级宝箱，而是将其交易给了安萌萌。

    安萌萌运气太好了！

    让她来开的话，没准能开到更好的东西。

    交易给安萌萌史诗级宝箱，云天泽又望向精灵女皇，开口道：“我看生命之森内还有许多怪物，如果你们无力抵抗的话，或许可以交给我去做。”

    “这个不急。”

    精灵女皇淡然说道：“生命之森内也有着生命，它们绝不会轻易放那些邪恶的怪物进来，当务之急，还是先解决我们自身的难题。”

    “近日来，我们光之精灵一族与独角兽一族之间的联系被切断，你能否前去独角兽一族看看，究竟发生了什么事？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发史诗级剧情系列任务第三阶段，任务要求：前往独角兽一族，查看情况，任务奖励：任务完成度、光之精灵一族的好感度，独角兽一族的好感度”。

    “这空间内，居然还有独角兽一族？”

    云天泽惊愕不已，旋即想到，守护着这空间的就是独角兽之灵，里面拥有独角兽一族很正常。

    唯一让云天泽忧心的，还是他击杀了独角兽之灵，会不会让独角兽一族愤怒。

    但，任务都已经发放，云天泽担忧也得过去，当即拉着安萌萌的手退后。

    刚一出宫殿，安萌萌就是惊喜说道：“天泽，我开到了一个史诗级装备！还是你用的拂尘！”

    “嗯？”

    云天泽不由得一怔，紧接着，安萌萌的交易请求发来。

    云天泽并未拒绝，迅速接受。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成【风泠雪舞】处得到史诗级装备·青光拂尘！”

    “青光掠影拂尘（史诗器）”。

    “魔法攻击力：31000”。

    “智力：11000”。

    “敏捷：9000”。

    “释放速度：增加10%”。

    “闪避几率：增加20%”。

    “青光：施放技能时，30%几率造成双倍效果（包括召唤类技能，可一次性召唤出双倍的召唤兽来）”。

    “掠影：开启后，自身增加50%的移动速度、攻击速度、施放速度，以及30%的暴击几率，闪避几率，持续时间30秒，冷却时间300秒”。

    “描述：青光掠影，百里无尘”。

    “等级要求：90级”。

    “特性：可融合、可进阶”。

    “！！！”

    “好强的装备！”

    看到装备属性的瞬间，云天泽也是跟安萌萌一样，都露出了笑容。

    光是基础属性，都碾压当前版本任意武器，更不用说双倍效果和掠影的主动技能。

    估摸着，这装备就算卖个几百万，都不愁卖不出去。

    可惜，云天泽如今才78级，就算给其镶嵌上简易宝石，也很难装备。

    但，完成这个任务后，云天泽有信心升到80级，到那时候，他就能以更强的状态，去迎接逍遥天下这一次的挑战。

    “哈哈哈，女朋友你可真是我的幸运星啊！”

    兴奋的抱住安萌萌亲了一口，云天泽拉着脸蛋红扑扑的安萌萌，迅速出了营地。

    诸多召唤兽浮现，冰焰战马亦是被召唤出来，两人迅速朝着独角兽一族坐标杀去。

    出乎云天泽意料的是，路上并没有遇到什么埋伏，也没有什么怪物的身影。

    一直到了光标处，耳旁终于传来了战斗的声音。

    愤怒的嘶吼声，以及独角兽的嘶鸣声响彻天际，落入耳中，使得两人不由得身子微微一顿。

    兀自向前赶去，不一会儿，一片尸山血海，彻底映入云天泽、安萌萌两人的眼帘！

