    何浩寒再一次隔空挥刀，想要阻挡木桩人莫屠与木桩人莫雁，但他的刀气都被莫鸿给挡了下来，而且莫鸿开始连续的挥斩，巨大的木刀比许多神兵利器还要恐怖，何浩寒不得全力以赴！

    “我们比过去更完美，而且我们超越神明！”莫鸿重复着这句话，它斩出的刀力持续带来狂震，让空间跟随着剧烈颤抖起来。

    何浩寒却不知何时穿过了这狂震的刀域，他近身出刀，霎时九头蛟龙之气霸气至极的翻腾了起来，伴随着何浩寒的一顿暴斩，刀气形成的九条蛟龙更是腾飞而起。

    木桩人莫鸿僵立在那里。

    “嘎！”

    他持着巨刀的那条手臂首先应声而断，重重的砸落在地面上。

    很快它的身上出现了另外八道伤口，木桩人莫鸿身上九个部位被斩开，最后变成了一堆昂贵的木块散落在了地上。

    只是，莫守所制作的这些木桩家人摧毁容易，要将它们彻底杀死是相当困难的。

    这些昂贵的木堆并没有损坏，它们只是从不同的关节位置断开了。

    它们开始诡异的移动，并像是一块块磁石一般迅速的飞向了木桩人母亲许语的面前。

    木桩人母亲许语不知何时掏出了一根银针，另一只手还有怪异的丝线，它用针线一块一块的将莫鸿给缝了起来，许语一边缝合着自己的儿子，一边埋怨：“怎么可以对自己大哥下这么重的手呢？？”

    就像心灵手巧的母亲缝补一件衣服那般娴熟，没多久木桩人莫鸿就被母亲许语给重新缝接在了一起，莫鸿再一次活动自如，甚至母亲还没有来得及将它身上的那根木偶线咬断，莫鸿就迫不及待的朝着何浩寒走去，还要与何浩寒较量一下刀法。

    诡异而恐怖，一旁的何忆铃看到这一幕都不禁打起了冷颤。

    这一家人，要真的活个千百年，不知道要养成什么样的祸害，莫家弟子每一个都以自己的机关能够杀多少人为荣，想必也是因为这莫家堡真正引领者他们的是这一家子木桩鬼神。

    更可恨的是，它们还将那些惨死天阁与地阁中的人尸骨收集起来，像展览品一样摆放在了傀儡城中，病态到了极致！

    ……

    这地阁之宫当真非常宽阔，终于见到了那一面与岩体连在一起的壁墙，也看到了一个向下的黑幽幽台阶。

    尽管何浩寒展现出了惊人的实力，但莫守的这六位家人显然也不是泛泛之辈。

    它们都已经很早成了傀儡神，包括它们的魂魄也已经与它们的躯体融为了一体，更经过了莫守这样神明机关是不断的改造，莫守的这六位家人的战力也不亚于很多上神了，尤其是那位父亲与母亲，仿佛都是神主级别的傀儡之神。

    祝明朗刚要往阶梯下走去，身后就传来了阵阵阴风。

    采悠立刻拔出了凰翼玄弓，也不知她以什么做箭矢，只见她拉开了弓弦之后，立刻爆发出了一片华丽至极的箭光之雨，朝着追过来的那两个木桩傀儡一阵爆射！

    那两个木桩人被箭矢刺成了马蜂窝，当即落在了地上。

    不过，这两个木桩人同样是很难杀死的，很快它们又自己爬了起来，并且迅速的隐入到了昏暗的地宫之中。

    等到它们再一次出现时，它们身上的伤势全部消失了，木桩人莫屠诡异的扑了上来，而木桩人莫雁更更是躲在远处，发狂的朝着采悠丢出那些夺命暗针，那些针都系着丝，一旦扎入到肉体，便会直接被牵引，成为没没莫雁的提线木偶！

    采悠击退了鬼魅一般的木桩人莫屠，随后又灵活的躲开了飞射过来的红针，她将玄弓锋利的两翼作为兵器，斩断了那些飞过来的丝，这些丝同样锋利至极，人只要从旁边经过，就会被割开皮肤。

    “新的人偶娃娃，又可以玩很久了，嘻嘻。”纤细的木桩人莫雁再一次发出了那种怪异的笑声。

    “唰！！！！”

    话音刚落，采悠干净利落的一箭，直接击穿了纤细木桩人莫雁的头颅。

    木桩人莫雁缓缓的向后倒去，那张怪异的木桩脸上还保持着刚才的笑容。

    落在了地上，木桩人莫雁又被某种类似于磁石的力量给吸了回去，并被牵引到了那位母亲许语的身边。

    采悠没有往那里看，她正在对付缠上来的鬼魅木桩人莫屠。

    这对兄妹木桩人实力显然不如采悠，采悠几个回合下便将莫屠一箭钉在了钟乳石柱上，但妹妹莫雁却又缝补好了，并回到了战斗当中，而且仍旧是发出尖锐的笑声。

    “能对付吧？”祝明朗对采悠道。

    “能，就是费时间，如果不能够直接让它们魂飞魄散的话，它们的那位母亲就会把它们缝补起来，等于可以无限治愈与不断复活。”采悠说道。

    祝明朗也能够明显感觉到，母亲木桩人许语和父亲木桩人莫昭才是神主级别的存在，而其他兄弟姐妹应该都只有神将实力。

    但这木桩人一家子是有神通羁绊的，虽然还不知道父亲木桩人莫昭具备什么样的可怕神通，但单单是母亲木桩人那无限缝补的能力，就让他们这一家子几乎立于不败之地。

    “吾神，您先行，我拦住它们。”采悠说道。

    祝明朗点了点头。

    他们时间紧迫，也只能够采取这种方式来闯阁，毕竟他们抱团在一起消灭这木桩人一家子估计也得耗费大量的时间，那个时候地阁外头的器神宗所有人就被溺死了！

    祝明朗顺着阶梯向下，道路漆黑无比。

    “吾神，那莫屠跟着您下去了，它行踪如鬼魅，我拦不住它。”这时，采悠的声音从上头传了过来。

    “知道了，那你就留在上面，协助何浩寒把莫守这一家人给超度了！”祝明朗应了一句。

    莫屠躲在黑暗里，它也不立刻出来袭击祝明朗，只是像一个阴魂不散的幽灵跟在祝明朗的后头。

    祝明朗赶时间，也懒得理会它，径直下去找神纹莫守！

