    王倩做梦都没有想到，自己的父亲居然对爷爷的提议会没有意见！

    不过，不知为何，王倩忽然觉得心里有些喜滋滋的。

    但下一刻，她想到慕浅浅，又有些不知从何而来的悲伤。

    “我和他……注定之不可能的吧。”

    王倩看了眼秦恒，心中有些酸酸的想道。

    “爷爷，你乱点什么鸳鸯谱了，我和秦恒就是普通朋友，让他来家里吃饭，只是因为他救了我而已。”

    王倩甩掉心中思绪，开口拒绝道。

    “呵呵呵呵，那我这个老头子就不多讲了。”

    王老爷子目带深意的看了眼自己的孙女，笑呵呵的说道。

    随着老爷子将话题打住，众人也不再深交，换了话题。

    接下来，秦恒和王老爷子聊了一会，天色也渐渐变晚。

    又寒暄几句后，秦恒便告辞离开。

    王朝生自然要把礼做主，送秦恒到门口。

    而王倩则罕见的没有相送，回了自己的闺房。

    等秦恒离开后，王老爷子敲了敲王倩的房门，笑道：“孙女，睡着了？”

    “没有。”

    房门打开，王倩走了出来，目光有些迷离，似乎还在想着什么。

    “喜欢上那小子了？”

    王老爷子看着王倩，笑眯眯的问道。

    被爷爷这么一问，王倩想要否认，但也知道自己的爷爷眼光毒辣，若是看不出什么，也不会问出这句话。

    无奈的她，只能沉默下来。

    王老爷子见王倩有些沉闷，笑道；“小倩啊，你知道我们王家，是怎么走的如今这一步的吗？”

    王倩摇头。

    “那是因为爷爷当年。”

    说到这，王老爷子虽然依旧是老态龙钟的样子，但眼神却闪过一抹当年的犀利，继续道：“当年爷爷想要什么，就卯足劲，一定要得到，所以，王家才能发展到现在这一步。”

    说到这，也没等王倩回话，王老爷子拍了拍王倩的肩膀，笑道：“爱情，也是一样啊，当年你奶奶，也是这么嫁到王家来的。”

    说完，王老爷子便拄着拐杖，转身离开。

    王倩看着爷爷的背影，低头轻轻喟叹一声。

    “我知道，可是他……是浅浅的男朋友啊。”

    王倩轻声呢喃道。

    ……

    此时，已经回到云公馆的秦恒，自然不知道王倩的想法，洗漱过后，他便上床睡觉。

    与此同时，魔都机场处。

    一条跑道早早便被清空，不允许任何飞机停放，甚至有些想要降落在这里的飞机，也被塔台给安排到其他跑道。

    而在跑道不远处，几辆豪华跑车停在那里，不少公子哥已经围在一起，相互聊天。

    “胡少，你说，龙大少什么时候到啊，好像比约定的时间晚了半小时啊。”

    一名公子哥叼着香烟，看着胡德凯，有些不耐烦的说道。

    “怎么，等不及了？”

    胡德凯斜看了他一眼，冷笑道：“那你可以走，魔都不知道有多少公子哥，都没资格来这里等龙少！”

    “不是不是，我是担心龙少嘛，怎么可能等不及，我能在这儿，还是托了胡大少您呀。”

    这名公子哥赶紧弯着腰，一脸讪笑的赔礼道歉。

    “哼，知道就好，今天晚上给龙大少安排的那两个双胞胎校花质量怎么样？要是让龙大少今晚没玩开心，我让你吃不了兜着走！”

    胡德凯吐出一口烟圈，威胁道。

    “胡大少您放心，早就安排妥当，那两双胞胎，绝对是极品！”

    公子哥赶紧答道。

    轰轰轰！

    就在此时，发动机的轰鸣声响起！

    天空中缓缓出现一辆直升机，慢慢的降落在跑道上。

    舱门打开，几个保镖率先走出来，警戒四周，发现并没有威胁后，其中一名保镖走到舱门处，就这么跪下，挺起背。

    而后，直升机内，一只腿伸了出来，踩在这名保镖的背上，紧接着，一个年轻公子哥，便走下飞机。

    这名公子哥身材有些矮小，长得有些尖嘴猴腮，卖相实在不好，一双狭长的眼睛里还闪烁着狠毒的目光！

    这种长相，一看便是心狠手辣之人！

    他便是京都龙家二公子，龙无极！

