    汤秋儿得了天刑剑，当下便出动，一身幽冥鬼炁化作盔甲，当真是英炁逼人。

    李郸道原先炼其为雷部兵马，后又给了雷将之位，作为自身核心属下。

    之后仲山鬼市，龙虎山罗天大醮，枉死城都功，一一为其谋划，使其化作正神。

    以至于当得了阎魔天神格碎片一得手，汤秋儿就能立马炼化，加深自身权柄。

    其权柄一分为三，一为救苦，乃是太乙救苦天尊所赐，其收留诸多孤魂野鬼，二为雷部雷将，乃是李郸道雷霆都司之家将，三便是那阎魔天神格碎片所带来的死亡权柄了。

    此三者每样都算不得品级很高，但依然将其推成了五品鬼神的地步。

    此时拿着天刑剑，带着守护李郸道的决心，爆发出无与伦比的力量。

    “斩！”

    天刑剑和那三叉戟相对，便发出嗡嗡之声。

    一股锐利之炁将那阎美的发丝斩断。

    而李郸道也微微放心下来。

    “两位怎么不守规矩？不是先将这些反王收伏再说嘛？”却是笑脸盈盈：“怎么当面一套背后一套，阳奉阴违？”

    白衣观音看着李郸道这副模样，对着李虎等四位宗庙皇帝道：“陛下不在宗庙，想来无法给阳世子孙提示吉凶吧。”

    李虎脸色一变。

    不能提示子孙吉凶，那么就容易动摇国本。

    甚至兵变，也不能帮忙镇压子孙气运。

    而李虎气运所在，自然更在意和其一气相承的太子。

    毕竟秦王乃是得了先秦气运才能如此崛起。

    唐承隋运，其运大半都在太子身上，若太子登基，气数便可彻底稳固。

    因此李虎也是有意太子，只是秦王能征善战，大半个江山都是他打下来的，乃是开国第一功臣。

    李虎也很喜欢这位后人，只是一国不立两太子。

    这事情李虎也无法决定，只能由着李渊压制二人。

    而此时一股不好的预感萦绕在李虎心头。

    此时长安城内，太子屯僧兵于寺庙，正是那灵感寺。

    内有两千僧兵。

    太子李建成在其中主位，薛万彻，魏征此时正在两侧。

    而一个慈眉善目的和尚双手合十，对着李建成道：“秦王已经成势，与太子有碍，还请太子下令。”

    魏征也道：“太子需果断，莫学当年公子小白之事。”

    李建成沉吟一会：“我那位弟弟能征善战，而且身边能人颇多，若无道宗皇叔相助，只怕不能胜。”

    薛万彻开口道：“李道宗明显是坐观此事。不会支持殿下，也不会支持秦王的。”

    “殿下，此时祖宗已经被蒙蔽，陛下也被被请去祭拜怀缅先窦皇后，殿下莫要耽误良机。”

    “明日佛道大会，泾河龙君便会以真龙之身凌空，以金龙入殿下之怀，以正民心。”和尚开口道。

    李建成念起窦皇后，顿时陷入回忆。

    窦皇后乃是其兄弟四人之母。

    李建成乃是其第一个儿子，因此最为疼爱，后面三子，虽然疼爱，但由于李渊后面权势渐大，逢场作戏难免，因此夫妻二人所予三人之爱意并不如当初一样浓厚，并不算共同抚育。

    只是窦皇后大业年间死后，李渊就越发怀念这位贤妻，因此两人微末之时所生，一同照顾，跟窦皇后性格最像，跟着窦皇后最久的李建成就越发受李渊喜爱，李渊称帝之后便将其立为太子。

    因此当有人抨击李建成德不配太子，最多讥讽的就是：“只要靠着女人的福气就可高枕无忧了。”

    只是想着自己那几个弟弟，李世民是窦皇后亲自带大的，是弟弟，经常嫉妒自己获得窦皇后宠爱，因为他最稳重，最听话。

    李玄霸早年夭折。

    李元吉出生不久，母亲便夭折，算是自己一把带大，长兄如父，与自己也最亲近。

    父亲，母亲，弟弟，都希望自己坐上那个位置。

    那个什么都要跟自己抢的弟弟也想要这个位置。

    什么都可以让，就是这个不行。

    李建成默默想道。

    而薛万彻，魏征二人都在等着李建成做决定。

    “按计划进行吧。”李建成叹息一声：“佛道辩论上，动手！”

    ……

    而李郸道此时五炁虽然未能朝元，但是已经立下五庙，入驻五神，内蕴五炁，手执五箓，沟通五方上帝，五岳地祇。

    此时五行俱全，外药勾内药，金丹已经返火一次，炼出一道丹纹，化作一转还丹。

    浑身精气神三宝，再次精炼一遍。

    顿时气定神闲，只见李郸道以整座枉死城为法坛。

    左边袖子炼出真火，右边袖子炼出真水。

    开口道：“水池！”“火沼！”

    竟然直接以自身真息构建水池火沼，接引日精月华，引动太阴真水，朱陵真火。

    将左右道袍之袖，化作两处“袖里乾坤”直接卷向那剩下的那些反王。

    那些反王还没反应过来，就被李郸道装进了袖子里面，水池火沼各走了一遍。

    再吐出来就是清净鬼仙之躯，再无阴煞之炁。

    而白衣观音脸色一变，怎么实力增加这么多？

    此时场上彻底就剩下三家了。

    李唐宗庙祖先，佛门，以及自身。

    李虎同样面色一变。

    “几位陛下，既然认了老君为先天太上皇！怎么还跟佛门扯不清？难道这江山汉室正统，也要跟着胡人割舍不断吗？”

    当下太玄真符变化，直接将那宗庙之中先天太上皇的香火吸收，变作一位老道模样，只是身上穿着九龙法衣。

    “太上玄元皇帝！”李郸道对着老道笑道：“陛下，还请助我一臂之力！”

    而那白衣观音直接化身千眼千手观自在菩萨。

    只见那老道似笑非笑：“你这小子，连我的名号竟然也敢胡乱用！”

    李郸道连忙请罪：“您老人家八十一化，多一化不打紧，不打紧。”

    那身穿五龙法衣的老君本身不过是借李唐宗庙香火祭祀所化。

    只是老君此前一直没有接受香火，并不算真的承认这是自家血脉，此时李郸道以太玄真符塑造玄元皇帝化身。

    老君便有一念落下。

    “也罢，也罢！”

    当下手玄元皇帝一出手，便将那阎魔天点死。

    一身权柄化作一道神格，而其本身神国也演化做阎罗鬼国，数片地狱。

