    顾承宁道：“主要是因为您看着太年轻了。”

    “二管事的嘴还是一如既往的甜。”

    “这话可不是恭维您，绝对是大实话。”顾承安戳了下哥哥，“大哥，你说呢？”

    顾承安朝云黛看了看，笑道：“这倒是真的。许是因为太后自幼容貌出众的缘故，苍天怜红颜。”

    云黛笑道：“这句话是大管事杜撰不成？据我所知，更多的诗是自古红颜留不住，岁去红颜尽，愁来白发新。”

    “但太后还是如十年前一般美貌。”

    “你们就别一个劲的说好话给我听了。”云黛笑道，“前段时间，是我不该过于荒废，忽视了商号。你们给我说说商号的情况吧。”

    顾承安迫不及待道：“云记这边暂时还没出现什么大问题。但是北兴却不大好，不说别的，咱们的三座矿脉，铜矿已经控制不住了，好些日子没有产出的铜矿。但那么大个矿，怎么可能就挖空了？必然是藏私了。”

    云黛点头，“金矿呢？”

    金矿本就少，产量也极少，但好歹是金矿，云黛向来把握的很紧。

    顾承宁说：“金矿暂时还没什么，每个月报上来的量出入不大。但铁矿不行，少了一多半。照这个趋势，大概再过半个月，也要说没有量了。”

    云黛沉吟：“陆一平已经回到北齐了吧？”

    顾承安回答：“我让北齐那边打听了，上个月陆一平已经回到北齐，这段时间一直在整合陆家原本的生意。米面茶叶这些不必说，这两座矿脉的猫腻，绝对跟他有关。”

    这些生意本就是从陆家弄来的，北齐又是陆家的主场，距离京都过于遥远，要争夺起来难免有些力不从心。

    顾承宁说：“当初就不该放了陆一平。”

    “承宁！”顾承安瞪他。

    这是赵元璟临终前留下的意思，把庄云舒和陆一平都放了。

    谁敢拂逆？

    也就云黛敢，可她当时又是那样一个状况，等她回过神来，人都到北齐了。

    鱼入大海，就难寻了。

    对于顾承宁的抱怨，云黛没说什么。

    她对于赵元璟释放陆一平的动机，也始终心存疑惑。但赵元璟便是快死之前，也没有糊涂。他这么做，自然有他的原因。

    云黛相信，总有一天，她能明白赵元璟的用意。

    现在不明白，没关系。

    一步一步走，慢慢看。

    先把手头的事情处理好。

    云黛轻轻敲着桌面，许久没有出声。

    兄弟俩知道她这是在思考对策，也都保持安静，不去打搅她。

    “也许我得亲自去一趟北齐。”云黛忽然说。

    顾承安立即反对：“北齐那边状况不明，自从先帝驾崩，老旧势力开始反弹，到处蠢蠢欲动。你现在过去太危险。”

    “但北兴的情况，我们只是远程遥控是没用的。”

    “所以，我去一趟。”顾承宁接话，“若是可以的话，我想在北齐把陆一平给处理了。”

    他抬手，做了个抹脖子的动作。

    顾承安皱眉：“别动不动就要杀人。”

