    金角城。

    数十年未必能见着动静的二阶传送阵，忽的光芒一闪，一行人出现在阵中。

    为首的是一位青衣青年，气度不凡。

    跟在他身后一共十人，八男二女，看上去都不一般。

    看守传送阵的四名炼气修士眼力过人，见到打头的那人，就知道这位肯定是领头的真人。

    于是赶忙上前拜过：“见过真人！”

    不敢抬头。

    但刚才匆忙一撇，他们看的清楚，这位真人样貌年轻，看上去年岁不大的样子。

    不过真人寿元千载，光从面貌上很难看出岁数。

    “能成就真人，怎么着也有两三百岁吧？”

    四人心中暗想着。

    “弑吴城徐宁，路过金角城，特来拜会马城主。”

    四人正想着，忽的听到真人发话。

    一个个赶忙应是，然后分出两人，领着这位名唤‘徐宁’的真人，往城主府去了。

    ……

    金角城。

    城主府。

    金角城城主‘马宜真’引着陈季川落座，朗声笑道：“十多年前刚到金角城不久，马某就听闻弑吴城出了一位了不得的人物。一直想见见风采，只是苦于职责所在不得擅离。万没想到，居然能在金角城中见到道友！”

    马宜真颇为热络。

    这番话并无掺假。

    他十多年前晋升二阶，然后就来到金角城担任城主。城主职位要处理的事情说繁琐也繁琐，说简单也简单。

    就看城主愿不愿意放权。

    马宜真是个不热衷权势的，因此修行之余，格外清闲，因此对其他城池的许多奇事、趣事颇有兴趣。

    也正是因为如此。

    他才知道远在弑吴城中的‘狱山徐宁’的名号。

    “万寿师表。”

    “四绝真人。”

    “徐道友尚未晋升二阶时，名头之大就已经不弱真人。如今晋升，这一路上还不知多少同道翘首以盼呢！”

    马宜真言语中带着几许恭维，颇有善意。

    不过陈季川知道，在弑吴城附近的真人兴许听到过他的名字。但更远些的地方，区区一个炼气修士，怕是很难传入二阶真人的耳中。

    即使是金角城所在的‘肥城’区域。

    也只有马宜真这样的喜好奇闻异事的，才听过一嘴。

    “城主谬赞！”

    “徐某在弑吴城中倒是从樊谨仁樊城主处，听过城主风采。”

    “城主出身的‘银城’，这些年出了不少真人，可谓人杰地灵。”

    陈季川连称不敢，又转过话茬恭维马宜真。

    “哈哈！”

    “银城的确是极好的。”

    “不过宁城与弑吴城也不遑多让。建在海岸边，时刻要防备海中妖兽，民愤彪悍，出的几位真人可都是敢打敢杀的人物。”

    马宜真见陈季川不难相处，当下又热切几分。

    他二百七十多岁，寿元将尽才成就二阶。

    在潜力上跟陈季川这样的百岁真人根本没法相比。此刻有机会跟陈季川交好，当然是竭尽全力。

    不过马宜真心中也有疑惑——

    “他从弑吴城出发，前往剑城，走各大主城的传送阵即可。”

    “怎么会来我金角城？”

    心中疑惑，很快就有了解释。

    “不瞒城主。”

    “徐某其实并非弑吴城本地人士，只是早年间在家乡遭人算计，不得不背井离乡，逃亡边地！”

    陈季川叹息一声，冲马宜真道。

    “这——”

    “道友家乡难道是——”

    马宜真听出端倪。

    这一问，果不其然！

    “唉！”

    “重返故城，实在感慨良多，让城主见笑了。”

    陈季川冲马宜真苦笑道。

    “道友至情至性，教人佩服。”

    “徐道友出身金角城，马某如今恰好任职此地，这缘分倒是难得。”

    马宜真没想到自己跟这位百岁真人还有这重关系，当下问道：“不知当年陷害道友的歹人如今可还在？若还尚存，马某可代劳，替道友将人擒来，任由发落。”

    金角城中仅有他马宜真一位真人。

    城中不论何人跟陈季川有仇，马宜真都能下得去手。

    跟一位前途无量的真人结交，这个机会可不常有，自然要把握住了。

    “多谢城主！”

    陈季川等的就是这句话，从怀中取出一卷名册递给马宜真，然后道：“当初害徐某破家灭门的，正是东河坊元辰商会。”

    陈季川将昔日旧事一一说与马宜真。

    “肆意妄为！”

    “简直肆意妄为！”

    马宜真听完，顿时勃然大怒，冲陈季川道：“道友放心，此事放在马某身上，定不会让元辰商会有一人逃脱！”

    说着。

    马宜真雷厉风行，就要吩咐人对付元辰商会。

    陈季川见状，又从怀中取出一份契约，递给马宜真，口中道：“早年家破人亡，一口怨气难解，徐某只盼能有如法炮制仇敌的一日。”

    马宜真接过契约一看。

    但见上头写着元辰商会借取徐宁五十万灵晶，利息从八十二年前算起，利息不高，但几十年利滚利，已经达到百万灵晶。

    契约上有元辰商会的各种对公印章，还有商会中十二家行首的家族印章、高层的私人印章。

    借款条文只占了四分，剩下部分密密麻麻盖的全是公章。

    不用多想。

    这些印章肯定全都是这位徐宁真人仿造的，看上去假的很。

    但马宜真看过，第一时间就领会到陈季川的想法，当即笑道：“有了这份借条，元辰商会定跑不掉！”

    马宜真动作飞快。

    知道陈季川想法后，立刻就唤来心腹，调动城中各坊守卫，持着陈季川提供的名单一一抓捕。

    又命人将元辰商会名下一切铺面、资产全部查收、冻结。

    马宜真身为一城城主，对城中这些商会的家底很清楚。

    元辰商会人称‘富可敌国’，产业也的确不菲。若是将许多固定资产全都算上，怕是能有四五千万灵石。

    按照五千万算。

    折合成灵晶，约为二十五万。

    但这是固定资产，算流动资金的话，能有三五万灵晶就算不错了。

    而元辰商会欠陈季川的，连本带息足足是所有资产的四倍，流动资金的数十倍。

    打包卖了商会，还有七八十万灵晶的缺额呢！

    “好个‘四绝真人’！”

    “一朝得势。”

    “这就要有仇报仇，不死不休了！”

    马宜真心中没多少怜悯。

    杀人者仁恒杀之。

    元辰商会害的徐宁家破人亡，不斩草除根也就罢了，竟还让人修成真人，那就莫怪人家报复回来。

    “元辰商会背后是叶真人，叶真人是金角城第三任城主，元辰商会就是她一手扶持的。”

    “不过这位叶真人修行多年，还在三重天打转，没什么气候，更没多少年好活。”

    “为了徐宁，得罪她也值了！”

    马宜真将事情吩咐下去。

    然后将有关那位叶真人的所有情报全都收集起来，径直去到徐宁落脚的宅院。

    ……

    金角城。

    东河坊。

    对于以防御妖兽为主的各大城池来说，坚固是第一要素。

    因此七八十年过去，金角城并无多少变化。

    东河坊也是一如往昔。

    墙壁、街道、河流。

    全都没有变化。

    唯一在变的，只有人。

    原金枪制符坊。

    时隔多年，因徐家父子一死一逃，没过几年，制符坊就被重新发卖。

    辗转几次。

    落在王邕手中。

    王邕早年间曾跟当时高等学府中人称‘东河三杰’之一的黄权要好，时常会来金枪制符坊修习制符。

    几十年过去。

    王邕没能成为炼气，但制符技艺不错，已经不输当年的‘金枪手’徐继世。

    二十多年前。

    他将转过两手的金枪制符坊盘下来，改名‘王氏制符坊’，算是留个念想。

    这一日。

    王邕正在制符坊中，忽听得外间街道上有一阵阵呼喝声——

    “城主府办事，闲杂人等让开！”

    “奉城主之命，查办元辰商会！”

    “封店！封店！胆敢阻挠者，杀无赦！”

    “叫上人，跟我们走一趟吧！”

    王邕跟几名学徒走出来，就看到不远处一家元辰商会的店铺被一队人马查封。

    店铺的掌柜、伙计全都被铐上带走。

    “城主府的人！”

    “元辰商会怎么得罪城主府了？”

    “这下有好戏看了。”

    街坊四邻见状，有好奇的，有拍手称快的。倒不是元辰商会如何如何倒行逆施，只是仇富心理谁都有。

    再加上元辰商会十二行首中，的确有段正明这样的败类，因此元辰商会也没那么干净。

    此时见元辰商会似是得罪了城主府，不少人都在看热闹。

    不多会儿。

    又有一队人过来，将元辰商会店铺中所有的货物、资金全都封箱带走。

    又有人在各坊、各街道张贴告示。

    一份是城主府声明。

    一份是借条。

    他们看到借条中的出借人一栏，写着‘弑吴城徐宁’几个字。

    再一打听，好些时辰才有消息回来，原来这个徐宁是南边弑吴城的新晋真人。

    “原来是得罪了真人！”

    城中各商行、各商会、各种做买卖的修士这才松了口气。

    紧接着又开始好奇，这位新晋真人跟元辰商会到底什么仇什么怨，才刚晋升真人，就等不及要来报复。

    这一打听。

    石沉大海。

    绝大部分人都不知道，压根打听不到。

    东河坊的一些老人，在听到‘徐宁’这个名字，隐约有些印象。

    七八十年过去。

    当初那一批跟徐继世、黄宣相熟的人，没能突破炼气的都一个个故去。

    还幸存的老人未必记得徐宁这个小辈的名字。

    而当时的年轻一辈，知道徐宁这个名字的，又不知道徐家跟元辰商会的恩怨。

    因此尽管许多人多方打听，也没什么头绪。

    唯独王邕。

    “徐宁？”

    “该不会——”

    王邕记忆泛波，脑海中浮现出一个蓬头垢面、死气沉沉的驼背青年的形象。

    他当初在金枪制符坊，多少也见过陈季川两次。

    从黄权处也打听到其中缘由。

    此时见到元辰商会遭难，又听到‘徐宁’的名字，再看到借条上分明是造假的印章——

    “真是他？”

    “他居然成了真人？”

    “黄权他——”

    王邕心神晃动，神思不属回到制符坊，心中复杂难明。

    ……