    这是太炎君域风雷神音宫三大琴帝中的天芜琴君遗失的宝物。

    此琴已经消失多年，我来到第九天岭也是为了此物而来以及那遗失的圣曲。

    不曾想到苦寻多年，最后会在这里找到。”

    九指琴魔女有点无奈与感慨。

    先前那些年拼尽大力气都无果，没想到在黑魔窟内无心插柳柳成荫。

    她的美眸看向姜空，带着一丝火热。

    姜空似乎猜到了她的想法，淡淡道：

    “你想要我再交出那圣曲？”

    九指琴魔女点头，而后再将那一枚珠子取了出来，放在姜空面前：

    “如果可以，我愿意用我的圣遗珠与你交换。

    当年我被人重创后，为了保命隐藏自己的境界，将每三重天的境界压缩在这圣遗珠之中。

    这个珠子一共有三颗，每一颗都蕴含着我三重天内所有的力量，足以助你迈入地圣境五重天。

    如此交易如何！”

    “我滴亲娘诶，这姑奶奶可真是出手阔绰啊！”

    灵戒内的安陵飞都差点惊呼出来了。

    姜空也被怔住了。

    “原来这就是圣遗珠。”

    他曾经在古籍上看见过这种东西。

    圣遗珠，传说中可以封存境界的旷世异宝，价值无量，只要将力量引入其中，就会一点点抽取力量后，让武修境界下跌到一定层次。

    也是世上唯一一个不损坏根基，却能够封存力量的东西。

    三枚圣遗珠！

    姜空意识到眼前的九指琴魔女似乎比自己想象的远要强大太多。

    眼下的九指琴魔女在四五重天的地圣境，三枚圣遗珠如果再被她吸收回去进入体内，势必会重回天圣境四五重天！

    很快，姜空眉头一皱，不解的看向她：

    “既然你有三枚圣遗珠，那为何不直接吸收，然后离开此地。”

    九指琴魔女道：

    “现在这三枚圣遗珠，除却我给你的那一颗，剩下的两个已经被断魂截魄蛊所污染。

    哪怕我都不敢轻易吸收。

    而且剩下那两枚圣遗珠的力量太过庞大，就算是没有了断魂截魄蛊，我也得花费一年半载才能够恢复到巅峰时候的力量。”

    “可以给我看看吗？”

    “可以。”

    九指琴魔女也毫不担心姜空会将她手中的圣遗珠给夺走，那断魂截魄蛊一旦被吸收，地圣境绝对必死无疑。

    姜空手握两枚散发出乌光的圣遗珠，突然扭头看向了姬星灵。

    姬星灵一愣，语气不善道：

    “干嘛？

    又有什么事情要拜托老娘？”

    “你的圣魂不是可以炼化一些东西吗？”

    姜空道。

    他的药圣指无法完全将这上面的断魂截魄蛊给完全剥离出来，但是他知道姬星灵的圣魂非同一般啊！

    “我去！”

    姬星灵一抬脚直接给姜空踹飞，骂骂咧咧道：

    “老娘当初找你的时候你连个影都没让我看见，找到你你还一溜烟跑了。

    现在有事情的时候知道来寻我了。

    你把我当什么了？”

    “我可以用武意给你修行一年，现在别说那么多废话。”

    姜空龇牙咧嘴，这个女人下脚还真是没轻没重啊。

    姬星灵听见这句话，面色微微舒缓了一些，支支吾吾道：

    “那……那也不是不可以。

    但是现在，我们都已经被这东西给锁住了，最多只能够释放出以前的一成力量。

    我的圣魂还无法在这种程度下做到炼化她的圣遗珠。”

    姜空道：

    “这好办。”

    说完，他直接双手握住那些枷锁，浑身碧金色光芒暴涨，金血玉骨大幅度加持肉身力量之下，才极其极限的冲破枷锁的束缚。

    咔咔咔咔咔咔。

    一道道破碎声响起。

    在三个女人错愕的眼神之中，他直接硬生生将这些枷锁给掰断开来。

    “你怎么不早点把这个东西给弄断。”

    姬星灵又是一记大脚踹了过来，姜空提前预判到了她的动作忙不迭一规避。

    咔嚓。

    惨叫声中，她一脸怨怒的看着姜空，两只脚全都踹在大石头上崴掉了。

    “你也没早说啊。”

    姜空浑身一震，将所有铁疙瘩给震碎。

    如果不动用金血玉骨，这些枷锁完全可以让他困死在这里，以其炼体者的肉身力量都无法摆脱！

    在外界的时候，姜空就打算催动金血玉骨挣脱，然后灭杀那两头龙族，若非那一头龙鲲的出现，他也不至于进入此地。

    他给其他三人全部将枷锁给掰断。

    四人重新恢复力量。

    “过一段时间有人来巡视，我先用金海玄铁修复一部分枷锁，等巡查到的时候我们假装再戴上去。

    现在这个东西被损坏了，再也没有困住我们的力量。”

    金琼英道，动用金海玄铁注入裂口处。

    姬星灵在一侧打坐好，浑身散发出一股灼热的感觉出来。

    一团金乌形状的赤红光团从其背后出现。

    “金乌？”

    九指琴魔女认真看了她两眼，眸中光芒闪烁。

    姜空将圣遗珠扔入金乌口中，姬星灵开始将圣遗珠上的断魂截魄蛊开始炼化。

    一缕缕漆黑色的剧毒蛊毒呈现出烟状向着她的鼻息而去！

