    三军疾驰，目标清河郡城。

    风沧海拉了一个各大公会核心管理层的大群，一鹿、风林火山、乱世战盟、龙骑殿、凌烟阁、云海轩等公会的核心管理层玩家都在，这样方便于统一调度，经过了解，这次国服开启版本活动整整比印服晚了两个小时，所以印服是通过人为的调度，使得一些主力公会提前已经进入岭南行省，这也是超日王公会能有3W精锐在国服版图上的原因。

    至于我们，每个公会都只有数千人能挤进来的，一鹿这种能有5000人挤进来的已经算是相当不易了，风林火山也就进来了4000+人罢了，更少的比如凌烟阁、云海轩等公会，都只有七八百人，所以这次我们要想在人数上不吃亏，就只能各大公会联合作战了。

    ……

    “我有点不太理解。”

    龙骑殿副盟主，美女玩家夏虫语冰在聊天群里说道：“为什么印服的人会这么想，觉得我们中国战区是好捏的柿子？”

    “他们一贯如此啊。”

    风沧海道：“印服那边的媒体，一贯都是这样宣传我们国服的，就像是西方世界的媒体一样，自家人看得开心就可以了，从来不会顾及什么事实不事实。”

    “没错。”

    蓬蒿人道：“我曾经混过一段时间的印服论坛，那边的调调……真不是一般人能受得了的，极具有阿Q精神，他们服务器出第一件橙装的时候，就有人拿截图炫耀，说这件橙装比中国战区的第一件橙装还要快许多，印服简直太强了，而事实上那时候……七月流火应该已经半身橙装了。”

    我哈哈一笑，没说话。

    乱世奉先道：“事实上，根据调查，印服的人均战斗力比国服低了大约7%个点，是所有人都算在一起的那种，所以啊，印服对内的宣传肯定不能说这些啊，不然接下来还怎么跟国服抗衡？不过这样也好，印服不把我们当回事，我们也不把印服当回事，杀个痛快！”

    “我有个问题。”

    火星河笑道：“陆离，你的噬魂叠到多少层了？一会打清河郡肯定是一场硬仗，你的马鹿冲城能放了吗？”

    “不能！”

    我摇摇头：“噬魂效果才刚刚一百多层，在一千层以下的时候我是不考虑释放马鹿冲城的。”

    乱世奉先冷笑一声：“这时候知道马鹿冲城和噬魂的好了？你们当初投诉的时候，可是最起劲的。”

    火星哥尴尬一笑：“两码事两码事，不能一概而论的。”

    ……

    二十分钟后，主力疾驰进入清河郡城境内，就在林地的地平线上，一座雄城屹立在清河郡版图的中心处，是一座兵力、资源都相当雄厚的郡城，而此时，郡城上下一片火光，就在郡城的南方，出现了许多大襄王朝的军队，正在以弩炮、火箭等激烈攻城，而城池上的则还是轩辕帝国的军队，这座城池没有完全沦陷。

    “刚好赶上！”

    我直接腾空而起，以永生境王者的御风之力掠过空中，道：“你们先接近城池布阵，我过去看看具体情况再说。”

    “嗯！”

    就在我掠过高空的时候，就看到清河郡城内部的画面了，全民皆兵，连一些老幼都已经提着弓箭上城墙了，女人们则搬着沉重的石头，甚至将城内的一些建筑都拆了，换成石头运送往城墙，至于城墙上，尸体累累，此时此刻，清河郡已经接近极限了。

    “唰！”

    就在我落在南城墙上的时候，一名浑身浴血、肩膀佩戴太守徽记的中年男子NPC一愣，他只看到我的背影，道：“大人，您是？”

    我缓缓转身，笑道：“认识我吗？”

    他顿时大惊，将满是鲜血的剑刃往地上一拄，沉声道：“属下参见北凉侯！君侯，清河郡已经快要无法再战了，请君侯一定要救救这座郡城啊！”

    “放心。”

    我大手一挥，笑道：“你守住就好，流火军团的全部兵力都已经抵达城北了，很快就能对攻城军队形成合围之势，到时候你集中城内军队杀出去，里应外合，一举击溃他们！”

    “是，属下遵命！”

    他一脸的欣喜，笑道：“兄弟们，流火军团来增援我们了，清河郡城有救了，都给我打起精神来，绝不能让任何一个大襄王朝的逆贼进入郡城！”

    “是，大人！”

    ……

    我只是出面了一下，这个郡城的人心就已经全然不同了，如果说之前是奋死一战的话，那么现在则是充满了希望的一战。

    继续御风，在空中俯瞰整个战场，大襄王朝为了攻打清河郡，一共大约动用了15W精锐兵力，其中五万铁骑，十万步兵、弓兵等，此外大约还有20W左右的印服玩家，各大公会云集在城北方向，配合NPC军队攻城，就像是我们以往打攻城类版本活动一样，没有什么区别。

    于是，我把空中的截图一一发在了各大公会的频道里。

    “看看吧。”

    我沉声道：“他们的总兵力大约在35W左右，应该已经算是大襄王朝那边过来的主力之一了，如果我们能在清河郡就把他们吃掉的话，接下来的战斗应该会稍微轻松一些。”

    风沧海道：“十五万NPC军队，流火军团应该能轻松吃掉吧？就是那20W左右的玩家有些棘手，咱们这边的玩家一共也就才十七八万，恐怕会比较吃亏。”

    乱世奉先笑道：“如果不能以少打多的话，咱们还算是什么高手？”

    我也笑了：“话糙理不糙，我的提议是，咱们把玩家团队分成两股，一股以一鹿为首，从西城墙迂回过去，直接进攻对方主力的左翼，另一股以风林火山为首，从东城墙迂回过去，进攻对方的右翼，咱们只靠玩家的力量先把他们给牢牢钉死在城下，然后我会下令流火军团全军迂回到南方，直接攻击对方的后方，一鼓作气的击溃他们，如何？”

    “除了玩家的折损会比较大之外，我觉得就挺完美的。”蓬蒿人道。

    子熊点点头：“我觉得可行，印服也确实一直瞧不起我们国服，觉得我们这一代的最强序列候选人玩家都是绣花枕头，甚至觉得李逍遥、方歌阙的时代一过去，中国战区就已经青黄不接了，刚刚好，咱们就让他们知道青黄不接的中国战区有多强！”

    风沧海沉声道：“既然大家都这么觉得，那我也同意，不过一会一定要全力以赴的进攻，因为我们人数少，不但要进攻对方的玩家，也要应付NPC，要杀就杀他一个通透，所有公会都不要犹豫，不要担心损失，往前冲杀就是了。”

    我点点头：“那就这么议定了？分人吧，我们一鹿向右走，风林火山向左走，大家保证两边的人数相当就可以。”

    “嗯！”

    于是，大地之上，玩家开始分团，而我则飘然从天而降，落在了流火军团的阵列前方，道：“张灵越、秦战，率领天骑营、骑射营向南方迂回，迂回的力度要大，之后直接进攻对方的后方，柴鹭，率领铁步营、辎重营从北门进入清河郡城，协同城内守军战斗，时机一到就从城内杀出去，跟我们里应外合的剿灭敌军。”

    “是！”

    众人齐齐点头，而我则一个纵身追上林夕，跟她一起带着一鹿的玩家前往主战场去了。

    ……

    这一战，我的主要目标依旧还是叠噬魂属性，因为清河郡一战不是决战，岭南行省中真正的决战必然是在宛南城，这座行省首府无比坚固不说，各种资源储量丰厚，如果我是大襄王朝的高层，一定也会派遣重兵镇守宛南城，而轩辕帝国想要平叛，也只能重兵攻打宛南城。

    就在正前方，一鹿尚未接触大襄王朝的兵力之前，就看到一群国服的NPC从丛林中涌出，有骑兵有步兵，也有不少身后背着弓箭手的人，其中，一名骑乘战马的人满身铠甲，头顶上还有轩辕帝国的徽记，他一声冷笑：“是效忠于皇帝陛下的那群冒险者吗？”

    我看了他一眼，原来是岭南行省的镇抚使，也不知道是什么样的官职，看起来好像是武官，于是提着匕首飞速上前，道：“为什么要背叛？”

    “为什么？”

    他一扬眉，怒吼道：“陛下一味听信风不闻那腐儒的话，削减封臣的兵力，抽取封臣领地内的税负，说什么强国强兵，哼……他有没有考虑过地方贵戚的感受？如果没有我们这些人的鼎力支持，他轩辕应能当上这个皇帝吗？既然他不仁，休怪我们不义！”

    我心中了然，看着前方大约一万多名地方贵戚叛军，轻轻一摆匕首，笑道：“上吧，全部杀光，只是一道开胃菜罢了。”

    身后，连同一鹿主力在内的大约八九万玩家横扫而过，各种技能飚飞，打得这群叛军连一点还手之力都没有，仅仅不到五分钟，就已经将他们全部变成了尸体，踏着这些叛军的尸体继续往前，再向前，就已经抵达郡城南方，前方就是一支大襄王朝铁骑了。

