    那名鬼子军官恭敬的说道：“如果这次能够顺利的干掉这个林锐，我们也算是报仇雪恨了。”

    之前山田师团惨败，丢的可不仅仅只是山田孝太郎的脸面，而是整个山田师团的脸面。

    “哼~！”

    山田孝太郎冷哼了一声，说道：“上一次，那是我们一时大意了，而且没有防备，这才让这个混蛋，侥幸占得了便宜。”

    “而现在嘛！我们提前得知了消息，准备充足，还愁对付不了一个小小的林锐吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“这次我们调派了这么多的兵力，在师团长阁下的英明指挥下，一定可以轻而易举的，将那个林锐以及他手下的部队，彻底消灭。”

    这时另外一名鬼子中佐说道：“师团长阁下，这个林锐屡屡与皇军作对，据说第一军就曾数次败在他的手中。”

    “山西守军损失惨重，而且连筱冢义男司令官阁下，也是死在这个可恶的林锐的手中的。”

    “这个可恶的家伙，俨然已经成为了皇军的心腹大患。”

    “若是能够除掉他，不但是一件大功，而且对于接下来皇军的清剿行动也是非常有利的。”

    “干掉了这个绊脚石，其余的土八路也就更好对付了。”

    山田孝太郎深以为然的点了点头，说道：“吆西！如此我们就更不能放过这个林锐了。”

    “这次无论如何，一定要将他干掉，这样的祸患是绝对不能留了。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“师团长阁下，这些土八路的实力并不算太强。”

    “林锐的部队，也就算是他们当中最强大的一支，但是最麻烦的是，林锐这个家伙十分的狡猾。”

    “所以卑职以为，我们还需要做好全面的准备，若是这个狡猾的家伙，发觉不对，很可能会逃脱。”

    “山西这个地方，多山，地形比较复杂，山西境内的土八路始终无法剿灭，也正是因为这个原因，因为那些可恶的土八路，一旦逃进了深山老林之中，围剿起来可就麻烦的多了。”

    “所以，我们必须要争取，一举将林锐全歼，绝对不能给他们逃窜的机会。”

    山田孝太郎深以为然的点了点头说道：“这话不错，若非他们狡猾，早就被皇军给消灭干净了，怎么会有今日之患。”

    “尤其是这个可恶的林锐，更是出奇的狡猾，不过这次我会给他们布下天罗地网，只要这个家伙，还敢出现，我定然会将他们彻底的消灭。”

    “绝对不会给他们留下任何的机会。”

    山田孝太郎一向狂妄，自以为是。

    他打心眼里是看不起林锐的。

    之前的失败，是因为他们没有防备，没有提前准备。

    而现在他们提前做好了相应的准备，在他看来，对付一个林锐，那是手到擒来。

    山田孝太郎沉吟了片刻，盯着地图，冷笑着说道：“想要钓到这条大鱼，就必须要放出鱼饵。”

    “而这条鱼非常的狡猾，我们就得更加的小心谨慎，可以先让他们得到一些好处。”

    “这样才能让他上钩。”

    听到这话，在场的小鬼子们纷纷点头表示赞同。

    对于山田孝太郎，这些鬼子军官们也充满了尊敬。

    毕竟人家是中将师团长，而且这个家伙平常虽然有些狂妄，但是也是有些真本事的。

    山田孝太郎问道：“现在他们在什么位置？”

    一名鬼子军官有些怯怯的回答道：“这股敌军太过狡猾了，根据目前的情况来看，他们应该是躲到了深山老林当中去了。”

    “暂时还没有他们的具体位置，但是根据目前我们掌握的情报来看，他们应该在这一片山区。”

    那名鬼子军官说着在地图上画了一个大致的范围。

    不过这个圈就有点大了，方圆最少有十几里地。

    这么大片的地区，而且基本上都是山区，那个山沟子里，藏上几百个人也是非常容易的。

    因此小鬼子想要找到林锐他们的确切位置，并没有那么的容易。

    山田孝太郎皱着眉头问道：“我能问一下，你们是凭什么做出这样的判断来的呢？”

    那名鬼子军官回答道：“报告师团长阁下，东泉镇的维持会，他们发现了敌军侦察兵的踪迹，而且不止一人。”

    “他们发现了最少三个生面孔的人，极度怀疑是八路的侦察兵。”

    “但是为了避免打草惊蛇，他们也不敢采取进一步的举措，所以现在只是猜测。”

    山田孝太郎接着问道：“那其他地区，没有发现敌军侦察兵的踪迹吗？”

    那名鬼子军官接着说道：“当然也发现了一些生面孔，极度怀疑是敌军侦察兵的人物，不过这些人，都是分散在各地，比较分散。”

    “这些敌军是非常狡猾的，侦察兵也都是经验吩咐的，我们不敢出动太多的皇军，以免打草惊蛇，因此只能依靠当地的维持会，和少量的驻军，打探消息。”

    “所以发现的可疑目标并不是太多，而在东泉镇附近，发现的是最多的。”

    “由此可以基本上断定，他们就是在东泉镇北部或者是东部的山区，也就是这一片区域内。”

    听到这话，山田孝太郎点了点头说道：“吆西！虽然没有他们的具体位置，但是有这个大概的位置，就足够了。”

    “东泉镇？”

    山田孝太郎盯着地图，似乎是自言自语的说道：“我们现在可以在这个东泉镇做做文章，想要消灭他们，就必须将他们引诱出来。”

    这时一名鬼子军官问道：“师团长阁下，您是打算从东泉镇抛饵吗？”

    山田孝太郎微笑着说道：“你们说说看，如何才能引诱出这个狡猾的林锐呢？”

    现场立刻陷入了一片寂静之中。

    这些小鬼子也不是傻子，他们知道，想要引出狡猾的林锐，可不是那么容易的。

    众多鬼子都是皱眉苦思，希望能够想出一个稳妥的计策。

    山田孝太郎却盯着地图说道：“只要将他们引诱到东泉镇，暂时牵制住他们，随后皇军主力两路夹击。”

    “骑兵联队可以迅速的穿插过去，直接切断他们的退路，如此便可以确保万无一失了。”

    一名鬼子军官抢先拍了一个马屁。

    “师团长阁下英明！”

    但是现在山田孝太郎希望听到的可不是马屁，他现在想要知道的是什么样的诱饵，既不会让林锐怀疑，又能将林锐给引诱出来。

    山田孝太郎扫了一眼在场的鬼子军官，到目前为止，没有人给出答案。

    这让山田孝太郎忍不住感觉有些失望。

    山田孝太郎忍不住骂道：“废物！要你们有什么用？”

    “你们没主意，我倒是想到了一个办法。”

    话音落地，在场的小鬼子的目光，顿时全部集中到了山田孝太郎的身上了。

    山田孝太郎倒也没有继续卖关子，接着说道：“我们刚刚接防同蒲铁路沿线地区。”

    “最近一段时间，我们的一些高级将领，也都到各处进行了相关的视察工作。”

    “东泉镇有我们的据点，我们完全可以以此为饵，将这个林锐给引诱出来。”

    “这样肯定不会引起敌人的怀疑。”

    “而且这个林锐，最爱做的事情，无非就是两条，一条是袭击我们的高级将领，例如筱冢义男中将，就是死在这个家伙的偷袭之下。”

    “另外一条，就是喜欢截击我们的运输队，以夺取物资。”

    “这是因为他们土八路缺乏各种物资。”

    “想要将这个狡猾的家伙，引诱出来，就必须要投其所好。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下英明，如此不愁他们不上钩了。”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，但是作为诱饵的话，可能会存在一定的危险的。”

    “毕竟林锐这个家伙，还是非常狡猾的。”

    山田孝太郎点了点头说道：“不错，我们要将戏份演足了才行。”

    “而且绝对不能让他们提前察觉出来，不打草惊蛇的前提下，那作为诱饵，就肯定会有一定的危险的。”

    “好在我们刚刚调到这边来，我们的高级将领，有几个人认识。”

    “随便找一个人冒充就是了，别说是骗过土八路，连本地的皇军驻军，也是根本分辨不出来的。”

    这时一名鬼子中佐说道：“那卑职立刻去准备。”

    山田孝太郎微笑着说道：“提前将消息传达到东泉镇，就说我们师团有一位大官，要去东泉镇视察。”

    “不必说是什么身份，只说是一位大官就可以了。”

    “尤其要通知当地的维持会，让他们提前准备欢迎仪式，他们知道了，八路也就知道了。”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐连忙说道：“师团长阁下英明，如此一来，不愁他们不上钩了。”

    “吆西！”

    山田孝太郎嘴角浮现出了一丝微笑，笑容中尽是得意之色。

    在他看来，他们这次是稳操胜券了。

    没办法，这个自以为是的老鬼子，就是这样的自信，迷之自信。

    小鬼子制定好了详细的计划，各参战的部队，开始秘密准备起来。

    他们的部队，因为害怕耽误的时间越长，越容易泄露出去消息。

    所以山田孝太郎特意交代，要加快速度执行这次的任务。

    果然，八路的侦察兵，在东泉镇侦查到了这一情况。

    因为东泉镇的维持会，开始大张旗鼓的准备欢迎仪式了。

    小鬼子似乎根本没有隐瞒的意思，所以打探到这个消息，也就不算太难了。

    消息很快传达到了林锐的指挥部。

    段鹏向林锐汇报道：“根据我们得到的消息，明天上午，有一个山田师团的高级将领，要到东泉镇视察。”

    “现在整个东泉镇，都在积极的做准备工作呢，那些汉奸可都闹欢了。”

    “生怕错过来这次拍马屁的机会，从大街上，都能听到他们说，什么有一个大太君要来东泉镇。”

    “狗屁~！我们中国人的脸面，都让这帮混蛋给丢光了。”

    林锐冷笑着说道：“一群断脊之犬，也配叫中国人。”

    段鹏点了点头说道：“老大说的对，这帮家伙就是一群狗，不对，他们连狗都不如。”

    “起码狗还知道对主人忠心耿耿呢，他们却数典忘祖，背叛国家，背叛自己的同胞。”

    林锐微笑着说道：“不值得跟他们置气。”

    “不过这对于我们来说，可是一个好消息呀。”

    段鹏连忙说道：“您的意思是说，小鬼子上钩了？”

    段鹏也知道，林锐故意让他们的侦察兵，多暴露几个，就是为了引诱小鬼子上钩呢。

    林锐点了点头说道：“不错，山田这个老鬼子上钩了。”

    魏和尚却开口说道：“我看未必吧！根据我们之前得到的消息，和总部发来的消息显示，最近一段时间，确实有一些小鬼子的大官，到各地去视察。”

    “名为视察，其实最主要的就是为了了解敌情，探查地形罢了。”

    “毕竟他们初来乍到，对这边哪里都不熟悉。”

    林锐看着魏和尚，笑着说道：“可以呀和尚，你小子也学会动脑子了，不错，有长进。”

    魏和尚闻言，呵呵一笑，说道：“天天跟着老大，哪能一点长进都没有呀。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“你小子可以呀，这拍马屁的功夫儿也渐长呀！”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“多谢老大夸奖。”

    “去你的吧！”

    林锐骂了一句，随后说道：“其实想要判断这一点，也是相当的容易的。”

    “首先，我不相信山田孝太郎得到了这个情报之后会没有行动。”

    “第二，我们这边消息刚散不出去，小鬼子的大官就来视察了？”

    “他早不来，晚不来，偏偏这个时候来？”

    “这个世界上，哪有这么巧的事情呀？”

    听到这话，魏和尚点了点头说道“貌似有道理呀！”

    林锐微笑着说道：“不是有道理，是很有道理。”

    “我们再钓鱼，山田孝太郎何尝不是在钓鱼。”

    “我们要让小鬼子认为，他们才是钓鱼者，我们才是鱼，这样我们就赢了一半了。”

