    面对伊治的询问，雷纳微微一笑，说道：“当然没有问题，不过前提是你们不能被对方抓住把柄，不然的话，我们这边也不太好交代！但是也不用害怕，真要起了冲突，干他们就是了！”

    雷纳的话，让伊治等人都是一惊，因为这样做并不符合白胡子海贼团的利益。

    “别这样看我，要是连船员的想法都不能完成，我们组建海贼团的目的何在？海贼啊~就是要自由自在的行动才叫海贼啊！按照我大哥的话来说就是……尽情的去大海上撒野吧！我们白胡子海贼团，就是你们的后盾！”雷纳微笑着说道。

    “了解！”几人同时点点头，算是明白了雷纳的意思。

    “副船长放心，我们的变身器可以隐藏相貌，而且我们也不会去BIGMOM海贼团的驻地！”伊治保证道。

    雷纳摆摆手，说道：“你们自己决定，我只是将你们需要注意的地方告诉你们，至于你们如何行动，随你们自己，不过如果要离开我们的势力范围内做事，最好和人说一声，这样出现什么意外，我们也好早做准备！”

    几人点点头之后，又和雷纳聊了一会，然后才纷纷离开。

    等到文斯莫克家族的人离开之后，雷纳才活动了一下身体，从原地消失不见。

    最近他都在试炼之塔内赚取积分，毕竟这里才是赚取积分最快的地方，只是有些痛苦罢了。

    在博士那边研究出什么东西之前，他们没有什么大动作的计划。

    不过雷纳他们安静下来，不等于其余势力也安静下来了，首先就是海军那边，不管是此前雷纳和BIGMOM海贼团的合作，还是BIGMOM海贼团和杰尔马集团的纷争，海军都只是派出了监视人员，并没有参与进去。

    并不是他们不想去参与，而是他们有更重要的事情要做，所以根本顾不上这边。

    因为他收到了消息，有海贼团从最终之岛回来了！

    没错，正是路飞一行人，终于登上了最终之岛，抵达了曾经海贼王抵达过的小岛，拉夫德鲁！

    等到他们上岸之后，看到了什么没有人知道，但是他们返航的时候，却有人发现了他们。

    不过这个消息目前正被海军封锁着，他们希望在世人发现之前，将他们消灭掉，所以北海这边的局势不是海军不打算插手，而是真的心有余而力不足，就连大将藤虎和大参谋鹤中将，也都被叫回了总部。

    至于卡普和战国，他们现在虽然还算是海军的编制，不过却没有实权，所以根本无法指挥北海这边的海军，所以得知这个消息之后，也就跟着鹤参谋一起返回了总部，将北海这边的事情交换给了鼯鼠中将。

    现在海军要做的，就是将草帽一伙截杀，不能让他们抵达最终之岛的消息走漏。

    而除了海军之外，收到BIGMOM的邀请，凯多也终于来到了北海，和之国一战，他和BIGMOM联手败在草帽大联盟之后，就一直躲在新的大本营魔鬼岛修养。

    此前凯多的百兽海贼团在北海失利的时候，他在将三大看板之一的杰克给派遣过来，后来更是将三灾之首的炎灾烬也派了过去，不过他本人却一直没有现身。

    这次收到了BIGMOM的邀请，他才打算来到北海，见识一下被吹捧的非常厉害的气运之力到底有多厉害。

    而随着凯多的到来，以及和BIGMOM海贼团的联合，北海的局势再次变得混乱起来。

    “副船长，百兽海贼团和BIGMOM海贼团宣布联手了！”当雷纳从试炼之地出来的时候，就听到了属下的汇报。

    “这事通知队长和船长们了么？”雷纳沉默了一会，问道。

    “是的，大伙都已经知道了，原本文斯莫克家族还打算去找BIGMOM海贼团麻烦的，不过现在也搁浅了！”情报员点点头，回道。

    “我大哥那边，有什么指示么？”雷纳一边朝着外面走去，一边问道。

    “没有，老爹说做好我们自己的就可以了，就算BIGMOM和凯多联手，我们也不用害怕！”情报员摇摇头，回道。

    “那是当然，哪怕只是我们自己的力量，就不用惧怕对方了，更不用我们现在也还有盟友！”雷纳微笑着说道。

    “副船长是说革命军么？他们最近似乎有些不对劲！”情报员迟疑了一下，说道。

    “嗯？怎么了？仔细说说！”雷纳诧异的问道。

    “是！”情报员点点头，说道：“以往他们对天外来客都是占据上风的，虽然地盘不多，不过发展很快！但是最近，他们在和天外来客的战斗之中，似乎一直被压制，老爹已经派人过去询问了，看看他们是不是需要支援！”

    “对方回复了么？”雷纳眉头一皱，问道。

    “没有！”情报员摇摇头，回道：“我们的联络人员还没有回来，不过算算时间，应该也快了！”

    “好，有什么消息，立刻通知我！”雷纳点点头，说道。

    从情报员那里，得知了这两天发生的事情之后，雷纳就直接来到了酒馆，没想到却在这里遇见了文斯莫克家族的蕾玖。

    “副船长今天怎么有空来酒馆了？”见到雷纳进来，蕾玖轻笑着说道。

    “我可是大闲人，出现在这里很正常！”雷纳笑了笑，说道。

    “是么？可是我这两天可没有在这里遇见你啊！”蕾玖回道。

    “话说你居然没在前线？”雷纳啊有些诧异的问道。

    “我可不是他们，除了战斗什么都不喜欢！”累计额伸了个懒腰，回道。

    “这样啊~那也不错！不过伊治他们呢？还在前线么？”雷纳要了一杯酒水，问道。

    “没有，不能全力出手，我们也不是一直待在那边了！”蕾玖叹了口气，说道。

    “哈哈哈……不会是觉得无聊了吧？”雷纳大笑着说道。

    “的确有一点！之前我们都是在大海上四处游走的，很少这样一直待在一个地方！”蕾玖点点头，回道。

    “没事，叫上你的兄弟，咱们出去玩玩！”雷纳微笑着说道。

    “哦？副船长打算干什么？”蕾玖眼前一亮，问道。

