    一声尖叫回荡，马璇莹一张俏脸由红转白，再由白转红。如果说最开始她红润的脸色是因为少女的羞涩，那么此刻就是因为极度的愤怒，使得脸部充血，漂亮的眼睛里更是燃起了一团愤怒的火焰！

    “对不起……”

    我低声说道，被她看到头皮发麻。我此刻的心里也感觉非常的无奈。我理解她现在的心情，毕竟一个女孩子能够说出刚才的那些话，已经是豁出了极大的脸面。但很多东西真的是不能随便答应的，哪怕有双剑作为诱惑，我也不愿背叛梦璃。

    “咯咯咯……”

    “看来是我犯贱了……”

    有些癫狂的声音从眼前的黄衣少女口中发出，一张俏脸甚至都有些扭曲起来。

    我心里一颤，安慰道：“马姑娘，你不要这样。咱们还可以做朋友嘛，我……”

    嗖！

    我话还没说完，一道光芒就从马璇莹手中飞出，向着我咽喉部刺来。

    这一下，我皮肤表面陡然生出一层鸡皮疙瘩，感觉到有生死危机来临。

    来不及多想，我手中荆州鼎猛然前冲，与那光芒撞在一起，将其挡了下来。

    在清脆的金属声响中，我这才看清那道光芒里居然是一支闪着寒光的银针，上面有剧烈的能量波动，是一件杀伤力极强的法宝，若是被其击中，绝对会造成巨大的伤害。

    “马姑娘，你别这样，咱们无仇无怨的，哪怕不能合作，也不用生死相向吧。刚才的事情，我绝不会说出去的。”我连忙开口解释，经过之前的了解，我对于马璇莹并没有什么恶感，也不想和她结仇。

    然而，我似乎是低估了她的自尊心。此刻马璇莹在受到刺激之后，双眼中尽是赤红一片，她用那种尖利的声音，说着：“这么多年来，我从来没有受过这种侮辱，我与你……”

    “不死不休！”

    她怒啸一声，手中光芒闪动，那支神笔再次出现在她的手中。

    我苦笑不已，不就是拒绝了她的好意么，也不用这样吧。

    “马姑娘，刚才的事情咱就先不说了。我先告辞了，你冷静一下吧。”我不想和她动手，所以转身就想离开。

    马璇莹没有回答，而是手中神笔疯狂舞动，在虚空中作画。或许是她受到刺激的缘故，手中速度非常的快，只是短短的十几秒钟，一条由光点组成的虚幻神龙就在空中成型。

    “给我杀死他！”

    马璇莹低吼一声，手中画笔在龙眼的位置点了下去。

    “画龙点睛！”

    下一刻，一声龙啸震慑四野，一头十多米长的神龙由虚幻变成实体，腾飞而起，巨大的龙眼盯着我。

    “卧槽，你不用这样吧！你这是真想杀我啊！”

    我嘴角抽搐，马璇莹似乎是用了全力，这头画出来的神龙身上散发出极为恐怖的气息，已经达到了元神期的顶峰。而且龙族本就比同等级的修炼者要强大的多，若是它能够施展出龙族的一些法术神通的话，绝对会是一个难缠的对手。

    “你必须死！”

    这位俏丽的黄衣少女此刻已经被怒火冲昏了头脑，一脸恨意的看着我。若是目光能够杀人的话，恐怕我早就被她碎尸万段了。

    没有多说，我转身就跑。身上金色光芒闪烁，带着我一瞬间便蹿出数十米的距离。这女人现在满肚子的气，我还是等她气消了再说吧。

    不过我没想到的是，那头神龙居然紧跟在我的身后。而且龙族能够操控风云之力，飞行的速度非常之快，居然向我不停逼近。

    嗖！

    身后的神龙怒啸一声，对着我张开龙嘴，一道白色光柱从它口中喷出，向我横扫而来。

    这头巨龙通体呈现冰蓝色，是一头掌控寒冰之力的冰龙，口中喷出的光柱更是有最纯粹的寒冰之力组成，所过之处，空气中的水分瞬间化成冰棱，温度降低了几十度，若是被这光柱轰中，恐怕在刹那间就会变成一块巨大的冰块。

    “唉，女人啊，还真是麻烦！”

    我苦笑一声，转身看向身后的那头巨龙。

    下一刻，我张开口，一团金色的火焰光柱从我口中喷吐而出，与冰龙口中的寒冰之力相互对撞起来。

    太阳真火，本就是天下至阳之力，刚好克制冰龙口中的寒冰。

    金色火焰所过之处，寒冰融化，变成漫天白色雾气，周围空气中的温度也急速升高起来。

    “毁灭吧！”

    我身上太阳能量猛然爆发，化成金色火焰风暴席卷过去。那冰龙只来得及发出一声惨嚎，就在这火焰风暴里融化成漫天的光点消失。

    呼！

    我大口喘着粗气，之前和天狗战斗了一场，然后又全力催动太阳真火焚烧冰龙，对于能量的消耗还是非常大的。不过这下总算是解除了危险。

    “连续画出了天狗和冰龙，她的消耗也很大，应该不会追过来了吧。”

    我看着马璇莹的方向，轻轻叹了一声，转身向着远处飞去。准备先找个地方休息一会儿才好。

    很快，我便落在一处山林中间，找了个宽敞的地方坐了下来。

    “干将和莫邪双剑……”

    我伸手将双剑拿出来，一黑一白两柄神剑交相辉映，我一手握着一柄神剑，向着远处随手一挥，两道剑光闪过，百米之内的树木全都被剑气拦腰斩断，这还是我没有认真的缘故，若是全力挥动，恐怕一剑就能斩断山峰。

    “唉，难道我和这两柄神剑真的没有缘分吗？”

    我脸上露出一抹苦涩的笑容，虽然我在这个世界里已经得到了双剑，但只要得不到双剑的传承，那这些就只是一场虚幻的经历罢了，在离开这个世界的时候，它们就会从我手中消失。

    心里纠结了一会儿，我最终还是摇了摇头，放下这个执念。或许按照马璇莹的办法，我在这个世界里呆上几十年，和她培养感情，或许最后能够继承双剑，但想到还在外界的那个龙女，我便无法接受这个方法。

    “得不到就得不到吧。华夏十大神剑，除了太阿剑和这两柄之外，不是还有其他七把剑么，到时候去找其他的就好了。而且也不知道这个世界的时间比例和外界是怎么样的，这里面呆上几十年，外面会过去多久呢？”

    想到这里，我突然被惊出了一声冷汗。这个问题实在是太严重，要知道此刻外面的九州世界可是一团糟啊。阴间诸王，异族古神全都虎视眈眈，我身上有着两个九州鼎，责任重大，如果这里的时间流速和外面一致，呆上几十年再出去，鬼知道外面会变成什么样啊！还有梦璃和云薇她们在这几十年里，也不知道会不会遇到什么危险！

    “不行，就算得不到双剑，我也必须要尽快出去才行！”

    我一下从地上站起来，心里焦急无比。同时我的目光向着之前马璇莹所在的方向看去，我必须要再去找她才行，她在这里轮回了三次，肯定会知道许多重要的消息，说不定她也知道如何尽快离开这里的方法。

    不过我转念一想，又坐在地上，苦笑道：“算了，还是明天去找她吧。她现在正在气头上，过去怕是又要打一架了，等明天她也差不多该消气了吧，又不是什么深仇大恨。”

    就在我这边自言自语的时候，大地突然震颤了一下，我神色一变。向着楚国王都的方向看去。

    那里有许多剧烈的能量波动出现。

    “怎么回事？”

    我眉头紧皱，感觉有些不对劲。不过我也没有贸然行动，准备待在原地看看情况再说。

    就这样大概十多分钟后，我心里生出一种危险的感觉，连忙飞上天空查看情况。

    这一看之下，顿时将我惊的不轻，因为就在数公里之外，正有一支楚国的大军在向着我不断的逼近……

