    又一次快速交易完成，终于让周豪本能的产生了一点怀疑，为什么这两次交易，他感觉对方比他还要着急呢？！

    该不会……

    周豪赶紧打开了那个隐蔽的黄牛群，这个点还在线的已经寥寥无几了，不过这几个都在吹嘘自己今天的战绩，这个说今天收了十几台，那个说收到了二十几台，转手赚了多少多少，顿时周豪的怀疑就去了一小半。

    接着周豪又登上了微博，也没见有什么风吹草动的，顿时摇头一笑，自嘲自己已经成为惊弓之鸟了。

    转头一看时间已经快三点钟，周豪便再也忍不住睡意，睡觉去了……

    等周豪再次起床的时候，房间里其他几个人已经在十分兴奋的聊着天了，看到周豪醒来，几个人邀功似的对周豪笑道：“豪哥，好消息啊，刚碰到一个学生仔，用一万九卖给了我一台！”

    “豪哥，我刚刚也遇到个傻逼，一口气卖了三台电离净化器给我，价格才两万三！”

    周豪心里不禁咯噔一声，下意识看了下挂在墙上的时间——2016年7月14号，上午9点19分！

    其余几人人没有注意到周豪的面色，自顾自说道：“你们两什么人品啊，我刚刚拿到两台，都是两万五的，MMP哦！”

    周豪的心脏咯噔的更严重了，原本有些昏沉的脑袋瞬间清醒了几分。

    只是，还没等他反过来，小六带着一脸的骄傲直接挤到了周豪面前：“老大老大，我这有个更好的消息！”

    “嘿嘿，早上我刚上线，就有位认识的同行打电话来，他说他手里有10个账号，因为本钱少没办法继续周转下去，要两万三一个全部处理给我。”

    “两万三一个唉，卖出去一个就可以赚到一万五，所以我一咬牙，全给吃下了！”

    “豪哥，你……”小六说着说着，忽然发现豪哥的脸色有些不对，忍不住问道：“豪哥，你怎么了？！”

    周豪用颤抖的手指了指几个人，张了张口，说不出话来了。

    看到豪哥这个样子，几个人终于有人后知后觉的反应过来：“卧槽，这好像有点不对啊，昨天睡眠仪的价格还是三万多的吧，怎么今天一早上全都是两万多的就转手了……”

    此话一出，所有人都忍不住倒吸了口一口凉气，脸上露出了惊恐之色，该不会……

    周豪脸色苍白的直接瘫坐在了地上，这些后知后觉的小弟，现在终于意识到了不对劲嘛！

    凌晨时候的低价格还可以用有人急着用钱来解释，但是现在，可是9点多，怎么可能会出现那么多的低价，唯一可以解释的就是，睡眠仪的价格崩盘了！

    可是崩盘的原因是什么呢？！

    想他在这一行混了这么久，居然都没有听到任何风吹草动……

    这时，电脑机箱发出了滴滴滴的声音，周豪面目无神的爬起来看了一下，等他看清楚内容之后，眼前一黑，差点就直接晕过去：“在吗，你们还收购吗，一万六……怎么样？”

    “喂——没人吗，要不……一万五？！”

    “啪啦——”周豪两只脚都是颤抖的，要不是其他几个人赶紧扶住，就直接跌倒在地，忽然，周豪想到了什么，赶紧叫道：“手机，手机！”

    “嘟嘟嘟嘟——”周豪赶紧拨打电话，打给了一位前辈，当初，正式对方将他带入了这一个行当，这位前辈的消息渠道，绝对甩了他不止两条街，这一次，他说什么也要打电话确认一下了。

    很快，电话接通了：“蓝大哥，是我，小……小豪啊！对对对，睡眠仪，您……您有什么消息没？！”

    “消息？什么消息啊，没有的事，对了老哥我正准备打你电话呢，我家娃要订婚，对方临时涨价，老哥我正好差一笔资金呢。老哥我手头上刚好有二十台睡眠仪，两万一台要不要？现在睡眠仪这么火爆，二十台绝对能够赚十万以上！”

    “喂喂～周老弟，你怎么不说话？实在不行一万八一台也可以商量的嘛……”

    “啪嗒——”周豪再也坚持不住了，直挺挺的向后倒下……

    大半个小时后，周豪悠悠转醒，看到5个小弟都微在床边，连忙紧张问道：“现在什么情况，有消息了吗？！”

    小六轻轻点头，两只眼睛红红的，刚刚显然哭过了：“豪哥，刚刚裁决科技的官微发了条消息，说经过紧急扩充产能，所有订单将在三天之内发货……”

    说着，小六将一个手机递到了周豪面前。

    周豪瞪大了眼睛看去，发现这是二十分钟前发出来的公告。

    尊敬的用户们，分享一个好消息。

    经过公司紧急扩充产能，睡眠仪的所有预订订单，将在五天内全部生产完成，并于当天发货！未来的所有订单，都会在下午六点之前完成发货！

    周豪现在不知道是该哭，还是该笑了，他之前用来忽悠卖家们的话，到头来居然把自己也给忽悠进去了。

    这一刻，周豪甚至有种想要笑的冲动……

    这一刻，慕白也想笑！

    经过两天时间，他终于凑齐了10个八轴加工机器人，并且还补满了未来107万台预订订单所需的所有原材料。

     107万台睡眠仪，如果按照10个八轴加工机器人的效率，足足需要10天时间！

    但是，别忘了，慕白还可以继续复刻八轴机器人，当达到22个八轴机器人时，5天时间，已经绰绰有余了！

     22个八轴机器人，每天的最大产能将可以达到24万台的恐怖数字，一台睡眠仪售价8888元，24万台……21亿人民币！

    一个月……600多亿！！

    如果是一年，那么就是……7200多亿！

    世界首富，将不再是梦想！

    好吧，以上是慕白YY的景象……

    虽然，现在可以达到24万台睡眠仪的产能，但却不可能达到每天卖出去24万台的逆天程度！

    毕竟，睡眠仪不是能够让妹子们疯狂的美容仪，不是能够治疗癌症的神药，只是在睡眠方面有着奇效。

    虽然依旧会有很多人愿意购买，但却不会那么令人疯狂。