    第559章 保护秦风？

    

    没有多余的废话，恐怖大战直接爆发。

    

    死族彻底脱困，强烈的怨气似要屠尽赤霄，要找星空之主复仇，更要将雪族连根拔起，彻底覆灭。

    

    整个雪族领地，四处都恐怖战斗，无人能够置身其外。

    

    包括秦风他们。

    

    此刻秦风身边，只有圣地九位神女，以及南无依，还有天机老人。

    

    圣地最在意的就是秦风，自然会守护，南无依更不用说，哪怕赤霄覆灭，她也会守护秦风。

    

    至于天机老人，他是个聪明人。

    

    “轰。”

    

    诸多幽灵朝这边杀来，倒不是知道秦风的身份，而是无差别的攻击，恐怖的死亡之光纵横交错，仿佛交织成一张死亡巨网，朝秦风他们覆盖而来。

    

    “结阵。”

    

    颜倾城玉面肃然，沉声喝道，九位神女当即散开，分立不同方向，将秦风护在其中，九人双手掐诀，璀璨的圣辉闪耀而出。

    

    简单的合击之术，虽然其威不及圣地上的九天阵，却也不弱多少，绝对堪比巅峰。

    

    圣辉闪耀，有无数神圣的身影在其间闪烁，将纵横交错的幽芒逐一摧毁，随后覆盖诸多幽灵。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    清脆的破碎声不绝于耳，那些杀来的幽灵相继破灭。

    

    死族虽然强者众多，数量不亚于赤霄联盟，但这些幽灵似乎并不知道颜倾城她们的恐怖，区区初阶天神而已，根本没有抗衡的可能。

    

    而这边的战斗，被死族强者看到，当即便有天神巅峰杀来。

    

    “小心。”

    

    颜倾城觉察到对方的巅峰气息，神色无比肃然起来，璀璨的圣辉催发到极致，凝聚出一道神圣伟岸的身影，三头六臂，犹如无暇之神，口吐音波，六臂齐出，朝着那死族巅峰袭杀过去。

    

    那死族巅峰手掌轰出，没有绚丽的神辉，只有纯粹的幽芒，蕴藏着无与伦比的磅礴死意，径直迎上。

    

    “轰隆。”

    

    双方力量对轰一处，恐怖的震荡下，圣辉幽芒卷起风暴激荡四方，空间成片破碎，神圣伟岸的身影明显震颤，瞬间黯然几分。

    

    不过那死族巅峰也没讨到什么便宜，脚步微微凝滞，往后退了一步。

    

    九位神女联手合击，绝对堪比天神巅峰存在，甚至比普通巅峰还要强横，死族巅峰想要以一己之力击破，依旧是难以做到。

    

    但死族强者太多，一位巅峰无法碾压颜倾城他们，瞬间又有一位巅峰朝之走来，联手之威，沛莫能当，颜倾城九人当即感受到强烈震动，不少神女嘴角溢血。

    

    “坚持住。”

    

    颜倾城咬牙道，九位神女拼尽全力，圣辉不断凝结，拼命凝聚虚影，硬抗死族两位巅峰，只是依旧落于绝对下风。

    

    不止是他们，整片战场，赤霄联盟都被压制着。

    

    仅是死族强者数量，就不比赤霄联盟少，更别说还有死亡树和战尸这等可怕的力量，一株死亡树，需要两位巅峰联手，才能完全压制，不至于吞噬其他人。

    

    三株死亡树，便牵制住六位巅峰，无暇圣地、斗战神宗、万神宗的巅峰，都再难顾及其他战场。

    

    雪族和归一道宗联手，也难以抵御死族巅峰。

    

    至于神宫和神霄宗，哪怕他们有意避战，诸多战尸也朝他们杀伐过去，两宗强者也被压制的险象环生。

    

    其他战场更为凄惨，天神在这里都如蝼蚁尘埃般，不断陨落着。

    

    至于秦风，至始至终都没有出手，一双目光闪烁着浓稠血色，不断扫视整片战场，最终死死的盯着战场之后。

    

    那里有道巨大的身影，赫然正是死祖。

    

    只是这道虚影显得很是虚幻，威势已经不及当初，显然星空之主最后的封禁落下，给他带来不小的冲击。

    

    饶是如此，那威势依旧超过天神巅峰。

    

    而除此之外，再无其他，楚允儿并不在这片战场。

    

    秦风双瞳越发血红，磅礴的血意不可控的不断爆发，他恨不得立即冲向死祖，询问楚允儿的下落和情况。

    

    但他知道不能这么做，至少在楚允儿出现前不能。

    

    他不在乎暴露，但必须要减小消耗，否则一点机会都没有。

    

    “轰隆。”

    

    这时，颜倾城九人似已承受到极限，神圣伟岸的身影终于被幽芒破碎，无边死意朝着她们急速杀来，仿佛要连她们和秦风几人一道摧毁。

    

    “变阵。”

    

    就在这时，颜倾城急喝出声，九位神女双手掐诀，速速快到极致，几乎看不到她们的手势，只看到璀璨的圣辉呼啸而出，急速变化，最终化作纯粹的幽芒，蕴藏着不弱死族的死意，狠狠对上两位巅峰。

    

    “轰隆。”

    

    无数幽芒碰撞一处，疯狂炸裂，颜倾城九人，竟然硬生生再度抗下了两位巅峰的杀伐。

    

    虽然此地非是圣地，她们只能简单的使用合击术，没有九天阵那般强烈的阵意快速道衍万法，但依旧在溃败之前衍化出死意，不至于快速溃败。

    

    但如此这般，终究只是杯水车薪，伴随着越来越多的死族朝这边杀来，还有两位巅峰的联手冲击，她们依旧无法扭转局势，越发被动，直至险象环生。

    

    ……   

    与此同时，雪族领地外，有上百强者降临而至，赫然正是赤霄神宗。

    

    “果然开战了。”

    

    赤天神心有想法，想让赤霄联盟和死族先行碰撞，然后找机会坐收渔利，因此并不急切，不急不缓的赶来。

    

    他跳目深处，看到天崩地裂的战场，嘴角渐渐上扬。

    

    “不愧是死族，赤霄联盟正处于绝对被动啊。”

    赤天神看清战场局势，却不着急支援，他想继续看看局势变化。

    

    若是赤霄联盟陷入绝境，新的星空之主是否会现身？

    

    然而不待他吩咐什么，一旁的赤长琴却是手掌一番，祭出桃木长琴，肃杀喝道：“迎战！”

    

    话音未落，赤长琴便持琴杀伐，肃杀的琴音响彻天地，蕴藏着极强的杀戮之道，瞬间搅碎无边幽芒，诸多死族惨死在琴音之下。

    

    而这仅仅只是开始，琴音再变，大道神音惊天动地，琴音直接实质化，墨绿色的琴音如潮铺开，取代遮天蔽日的幽芒，诸多死族被墨绿色琴音覆盖，直接爆裂，飞灰湮灭。

    

    这便是赤长琴的战力，一人一琴，不弱巅峰。

    

    “该死。”

    

    赤长琴的举动让赤天神暗暗碎骂，琴音已经响彻天地，所有人都知道赤霄神宗到了，不能再做壁上观。

    

    这对赤霄神宗而言，绝非好事。

    

    不过赤天神的反应也是极快，既然没得选择，那就尽可能做出最佳选择。

    

    “保护秦风。”

    

    赤天神沉喝一声，当即化作一道流光，犹如长虹贯日般杀到秦风身侧。

    

    他是要保护秦风？

    

    只怕别有用心。

    

    

    

