
　　修仙者都是眼观六路耳听八方外加神识辅助之辈，天地间出现这样明显的变化，对比那些茫然无知的妖兽，人类修士各个都知道这代表什么。

　　对大多数修仙者来讲，先天灵宝几乎是传说中的存在，知道有这种东西存在，却没有见过，但天地间出现光亮这点，却深深留存在记忆中！

　　相似又不相同的光芒交相呼应，让整个战场都蒙上了色彩，一些见多识广之辈，更是第一时间就察觉到出现了变化，有人还以为是自己这方的大修士出手，震撼拿出这么多先天灵宝，但那眼睛一瞄，就立刻发现情况不对！

　　先天灵宝是目前修仙界最强的法器级别，在还没有宗门大阵之前，除了一些特别的稀少物品，是修仙者最强的辅助手段。23sk.Com

　　一般渡劫期能有一件先天灵宝都是非常艰难的事情，炼制先天灵宝的材料是极其珍贵的，在整个修仙大世界的历史长河中就找到那么多，很多珍贵材料都只剩下名字流传下来，所以先天灵宝这玩意在某种程度上来说是毁一件少一件的。

　　而在目前的修仙界都没听说过拥有两件先天灵宝的渡劫期修士，也许有，但没人知道。

　　而那出现的神秘老者竟然一次拿出五件！有嫉妒者很希望那只是某种发光的普通玩意，但从感受到的威胁上也知道这是真的。

　　溃败，发生在转瞬之间。

　　渡劫期修士冥灯察觉到对方身上出现多件先天灵宝之后，进行一半的攻击都强行收回，瞬间消失在原地，跑了！

　　而他不是唯一的一个，只能说比其他修士快那么一丝丝，大量修士瞬间撤退，反应慢的，也不过晚了不到一个弹指的时间而已。

　　任何能成长起来的修士，本事可以不强，但当机立断逃跑的能力不能弱，这些修士撤退逃跑的同时，也不忘的往身后攻击，防止第一时间被追上。

　　拼一拼的话，不是不能打，但绝对会死伤大量修士，要么全军覆没，要么暂时惨胜，这两种结果，这些宗门修士都不想选择。

　　顺风仗可以打一打，不太危险的战斗也可以试一试，有危险的厮杀，能避免绝对要避免！

　　看着漫天逃跑的身影，贺响露出了嘲笑的面容，出手可以留下很多修士，但是他却没有，漫天先天灵宝的光华消失，他消失在原地，而那些妖魔也脱离了传送的禁锢状态，四散往那些落后的修士追去，顷刻间就有大量修士陨落，变成或被撕裂的血肉或是其他奇怪的状态。

　　贺响不是不能出手，但催动先天灵宝的消耗不小，更何况是同时催动五件？如果他不在意寿元，当然可以肆无忌惮的出手，但他在乎，内体消耗过多，他就需要恢复的时间。

　　他只想保持在最圆满的状态，杀那些修士？他曾经杀过很多，如果不是对方这种行为必须制止，他不会传送妖魔，更不会出手！

　　妖魔短暂追击一段距离之后，就撤了回来，防止追击过远，出现被算计反杀的情况。

　　这场宗门的试探反击，最终变成了虎头蛇尾，陨落了数百上千的修士，唯一的收获就是知道这群妖兽的背后至少有一位陌生大修士的声音。

　　这群修士撤退了，灵逍宗大阵又防御了一天多的时间之后，同样被踏破了，妖兽大军在这里盘旋了一年多的时间之后，再次出发，下一目标：万剑宗。

　　虽然野修士是一群散沙，消息传递的不快，但妖兽大军进攻三等宗门的事情，还是满满传开了，当妖兽大军还在灵逍宗盘旋的时候，万剑宗周围的那些野修就已经收到了消息，并且有了下次可能进攻这里的猜测，大量野修直接离去。

　　剩余一些不知道消息的，见此情景，也不可能还安心待着，要么跟着离去，要么四处打听消息，最后当大量妖兽直奔这里而来的时候，万剑宗周围的这些野修早已走了个干净。

　　“都走光了！”瑶妤目光看着大阵之外，幽幽的说了一句。

　　“走就走呗！”周泰对此毫不在意。

　　“你不担心妖兽入侵？”她问。

　　“你不也没担心么？”他反问。

　　“我是看你胸有成竹的样子才不担心的，你可别告诉我你也是这样！”往自己男人身上一靠，话语与动作都表达了你是我的依靠。

　　“总不能让一句话就把咱俩这元婴修士吓跑吧！让危险飞一会，情况不妙再跑！”他抱了抱她，她拱了拱他，真有点不把那群妖兽放在眼里的感觉。

　　只是从外面那些野修中听了一些似是而非的消息，就像周泰说的，真不至于听到消息就跑，这是好不容易寻找到了落脚之地，虽然听说有三等宗门被攻破，但他也不排除背后有一些宗门的影子。

　　其实最大的底气是源自周泰已经把大阵改装完了，情况不妙，带着就走，早点晚点区别不大。

　　“来，跳会舞！”

　　在这修仙无聊了日子里，周泰找了许多方法来丰富自己的生活，这不就开发出了瑶妤的舞蹈天赋，为了有音乐伴奏，周泰还弄了一些乐器伴奏，用神识操控大量乐器伴奏，也是一种锻炼神识的方法。

　　经过了最初的艰难时光，难以入耳的杂音慢慢变的悦耳，而青涩的舞者也变成了大家。

　　山之巅，乐满间，舞漫天，风景独好。

　　修仙界从来不缺乏争斗以及风波，除非有独身事外的强大能力，要不然只能随波逐流，面对可能出现的妖兽攻击，周泰更在意自己与瑶妤的修炼情况。

　　在这里已经待着差不多一百年了，正常情况下早就可以尝试晋级化身了，但两人的修炼不正常。

　　正常情况下，元婴期强弱分级，都是按元婴瞬移承受次数来看，能连续承受四次，就证明元婴已经修炼圆满达到了元婴后期，一般这种情况下继续修炼下去，元婴的变化也不会在有多大改变，随时可以尝试晋级化神。

　　但周泰与瑶妤这两个强化点加出来的家伙，因为有的强化点给与元婴的快速恢复能力，根本就没法尝试正常状态下元婴的瞬移次数，撤回强化点？那需要掉回筑基期才行，这根本就不现实。

　　正常不看瞬移次数，也能从元婴的外观上大小上看出是否可以尝试晋级，但这加了强化点的元婴没几年时间就看起来像是可以尝试晋级的样子，也无法判断。

　　幸好能一直感知到元婴在成长，周泰二人就这样一直修炼了下来，但一百年了，还没到尽头，周泰也有点迷糊，元婴越强，晋级化神的实力越强，但晋级的难度也会变大，有好有坏，现在问题是否达可以晋级的程度都不确定。

　　最终周泰还是没有选择冒险尝试晋级，正常情况下如果没到晋级的程度强行晋级是有可能陨落的，就选有强化点，但也不敢乱来，与其冒险，晋级化神难点并不算什么大问题，毕竟在记忆中有经验，而且晋级化神有时候也会如同一个玄学问题，级元婴后期刚刚几年的修士一朝顿悟直接晋级化神，有人却需要上百年甚至是几百年，还有人就是晋级不了，说元婴越强，晋级越难也是一些修士总结出来的，并不是十分准确，就像古人看到火烧云预测下雨一样。

　　强化点一天一点，周泰一直看着数字的，当收回布置在大阵上极品灵石上的强化点可以达到十万的时候，有一番尝试的冲动，但最终还是让周泰按捺了下来，不知道是不是瑶妤的舞蹈陶冶情操，后来强化点够了，周泰也没第一时间尝试，因为他想到让瑶妤看到不好解释，多出一些灵器，灵宝，还可以说是抢来的，如果强化点十万真能强化出先天灵宝，然后各种先天灵宝在瑶妤面前变来变去？这怎么解释？

　　强化点是周泰心中最大的秘密，他不会说，不是不相信瑶妤，而是修仙界有太对鬼神莫测的手段。

　　二是认同感的问题，两人相濡以沫，都是平波界的凡人出身，周泰并不想破坏这一点，就像一对夫妻一起生活多年，彼此十分了解，结果有一天丈夫突然拿出了一条尾巴出来，沾沾自喜的说：“看，我长的。”

　　对于未知的东西，先天会让人下意识的恐惧，周泰是没有办法并且已经习惯了，他不想让自己在别人眼中看起来很奇怪，尤其是他特别在意的人。

　　所以当妖兽要进攻的消息传来之后，过去一些时日还没有任何踪影，让瑶妤坐镇，周泰以去看看的名义短暂离去，才真正有机会尝试十万点强化。

　　尝试了一番，周泰发现确实如自己预料的一样，可以强化到先天灵宝级别，有记忆为参考，可以确认，但是并没有轻易尝试，虽然确认可以操控，但先天灵宝对目前只是元婴期的周泰来说消耗太大，可能两三次之内就能把体内法力消耗一空。

　　而且先天灵宝一旦催发，动静很大，会漫天出现光华，太引人注意，就像周泰曾经面对探查类先天灵宝时有天亮了那种场景一样。有些辅助类的不许要催发就能运转，但也看不出什么。

　　简单的看了看就都收了起来，最后周泰拿出了一件空的储物灵宝，这个修仙界从没有出现过储物类的先天灵宝，不知道是规则不允许，还是存在，但是被人隐藏了消息。

　　对于是否要强化一下手中的储物灵宝，周泰是有些犹豫的，担心如果是世界不允许这样的东西存在，会不会在加点完成的瞬间，整个物品消失在天地之间，从前做过测试，加在物品上的强化点，物品破碎，强化点会消失。

　　十万点强化点的赌注有点大，这是三百多年的积累，一旦失去，在某种程度上来说如同一夜回到解放前。

　　片刻时间过去之后，周泰开始毫不犹豫的加点。

　　如果不是元婴已成，自认在修仙界能生存下去，不会选择冒险。

　　如果不加点强化尝试，这也会成为之后的心结。

　　最重要的是元婴已成，千年寿元打底，大不了强化点从头再来！

　　加点的过程是很迅速的，但因为一瞬间脑海中想了很多，反而显得时间不快。

　　会不会强化出一片世界？类似小世界的存在？周泰这样想，但想的同时就否定了。

　　世界怎么会这么容易，他身体强化了三万多的强化点也没见怎样，十万点就造世界了，明显不应该，如果强化点可以造就世界，也绝不会是十万点可以满足的，那可能是一个海量的数字。

　　最后一点强化点加完之后，感觉整个世界为止一静，第一时间周泰并没有作别的，而是感应强化点是否还在，发现没有问题之后，才注意自身周围的变化。

　　储物灵宝加完十万强化点之后消失了，不见任何踪影，如果不是周泰还可以感知到可以回收的强化点，他可能都懵了。

　　仔细感受，发现强化点分布在自己周身的万丈距离之内。

　　之前的储物灵宝，内部可放活物，需要周泰自己主动进去才行。而现在加了强化点之后，灵宝实体消失，似乎与外界融为一天，在周围万丈距离之内，周泰有很强的操控感。

　　但因为不确定会不会引起特别的反应，周泰并没有轻易尝试，那怕他心中有预感就像从储物袋中拿东西那样容易，毕竟人生有时候会有错觉。

　　以后有机会总要试试的，但不是现在，随时可能出现妖兽来攻的情况下，因胡乱尝试让自己不是处在最佳状态下是非常不理智的。

　　先天灵宝虽好，但不是元婴期这个级别的修士可以常规操控的，早晚会弄明白的，不着急。

　　强化点正常回收，储物灵宝没有任何变话，把这件事做完之后，周泰才在附件溜达了一圈，不出意外的没有任何发现。

　　为了防止出现意外，周泰不但强化出了先天灵宝级的敛气符带在身上，移动坊市是连续元婴瞬移，这种情况下，只要不是点背的撞到渡劫期脸上，还给对方装出了血，一般是不会有什么意外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇五章 大不了从头再来免费阅读。https://xs.23sk.com 