    突如其来的问题让蚂蚁愣了一下。

    用不大的脑子飞快的思考了半天，蚂蚁疑惑的散发费洛蒙：“我觉得没什么问题啊？”

    “那我换个问法吧，刚才那个蚂蚁可爱么？”

    “那是我遇到的最可爱最迷人的家伙。”

    “很好，如果没有那个蚂蚁恶魔出现，你准备对他做什么？”

    “跟他一起交换费洛蒙，能互相贴贴触角就更好了。”

    “切~”领袖不屑的冷笑一声，“你就不想咬咬他的触角，或者跟他的身体贴贴么？”

    从未想象的事情让蚂蚁瞬间释放了大量的费洛蒙。

    她就像是头一次发现遥感操作手册不一定是新游戏的小男孩，整只蚂蚁瞬间陷入到巨大的冲击中。

    好半天才从这巨大的冲击中回过神，她开始断断续续的释放费洛蒙：“这、这种事情……不太好吧。”

    “带走那家伙的蚂蚁恶魔每一秒钟都在这么做。”

    肉眼可见的费洛蒙被释放出来，让领袖感受到一股强大的怨念。

    食色性也，古圣诚不欺我。

    趁着对方处于愤怒状态，领袖追问道：“你不觉得奇怪么？明明大家都是蚂蚁，为什么她可以享受更多的特权？”

    “因为……她进化了？”

    “进化了就可以管理和统治我们，然后享受我们的服务，夺走我们的小可爱么？”

    “这……这是义务。”

    “义务对应着权利，可咱们享受到了什么权利么？咱们一辈子工作到死，可咱们有享受到什么东西么？”

    蚂蚁扭动着触角拼命思考着，好半天才在记忆中找到一件美好的记忆：“每天的蚜虫蜜很好喝。”

    “那是你应得的。照顾蚜虫的是谁，是我们！寻找食物的是谁，是我们！但这些劳动成果大部分都被蚂蚁恶魔掠夺了，他们是什么？是蛀虫！思考一下，如果没有了蚂蚁恶魔，我们的生活会怎样？”

    想到大部分食物都被蚂蚁恶魔带走，好喝的蚜虫蜜九成都被送往城市，蚂蚁感觉头脑中有一道灵光闪过。

    “我们……我们每天都能吃的很饱。”

    “没错，继续！”

    “蚜虫蜜也可以随便喝。”

    “对的，继续想！”

    “想对小可爱做什么就做什么！”

    “继续想，大胆的想！把你最想要的事情说出来！”

    在领袖的带动下，这只蚂蚁明显陷入到某种亢奋的状态。

    她疯狂的释放费洛蒙，浓郁的费洛蒙吸引了周围蚂蚁的主意，将这只蚂蚁围在中间。

    不过她完全没有注意到这一点，以一种狂热的态度用自己的费洛蒙宣称道：“我想……我想每工作十天就能休息一天，而不是期待哪只蚂蚁进化！我想每天只工作十二个小时，然后将剩下的十二个小时留给自己！我想每天吃饱，我想去城镇逛逛！我想有自己的房间，而不是和其他蚂蚁挤在一起！”

    “我想有自己的小可爱，我还想有自己的孩子！我照顾过那些小蚂蚁，她们真的太可爱了！”

    “我想有学习工具的机会，我想要出去看看树干外的世界，我想……我想……”

    蚂蚁说不出话了。

    她所接触的世界只有树干里的巢穴，这些经历不足以让她想出更多更美好的东西。

    但领袖可以。

    从储物戒指中取出一块硬方糖，这个实验产品他早就忘记什么时候塞进去的，不过在这里却是极好的工具。

    将这块方糖丢给蚂蚁，领袖示意对方吃下去。

    方糖对于蚂蚁而言只是很小的一块，但当蚂蚁吃下去后，巨大的幸福感扑面而来。

    比蚜虫蜜更甜，更纯粹的味道袭来，让蚂蚁的脑子差点被烧坏。

    面对沉浸在幸福中的蚂蚁，领袖继续鼓动道：“感受到了么？这就是更美好的东西，而那群蚂蚁恶魔每天都在享用。”

    将残留的方糖全部散发出去，领袖满意的看着一群被冲击到的蚂蚁。

    嫉妒吧，愤怒吧，感到不公吧。

    让我们从蚁民中掀起一场变革吧！

    三天后。

    带陆凡进入城市的蚂蚁恶魔无力的趴在自己的床上，满脑子都是那个史莱姆。

    伸出手在空中捏了捏，她回忆起史莱姆的手感，忍不住说道：“史莱姆真好，又软又弹。”

    身为一名蚂蚁恶魔，她可以有自己的房间，每天只需要监督其他蚂蚁工作就可以维持不错的生活，所以她一直觉得自己的生活没有什么不满的。

    不过这几天，她的内心一直被一种强烈的悸动所占据，让她万分后悔当初将陆凡带到研究所的行为。

    “不知道有没有其他史莱姆了，好像再揉了一揉。”

    取出针线，她尝试着用树脂做了个圆球出来，不过怎么都达不到自己理想中的手感。

    “还要再弹一些，再可爱一些……”

    “你在干什么呢？”

    冰冷的声音出现，让蚂蚁恶魔慌忙将手中的东XZ起来，连忙喊道：“什么都没有！”

    忽然出现在房间中的光球上下审视着蚂蚁恶魔，随后说道：“算了，跟我来，有重要事情。”

    跟在引导者的后面，蚂蚁恶魔疑惑的离开自己的房间。

    所有的蚂蚁恶魔都生活在中心的大巢穴中，这里与别处不同，是一栋十五层楼高的建筑，每一层划分出一百个标准的房间，方便蚂蚁恶魔们在这里生活。

    虽然单个隔间的大小还不到四平米，不过这对刚刚脱离了集体生活的蚂蚁恶魔们而言，已经是极高的待遇了。

    越往前走，蚂蚁恶魔就越感觉不对劲。

    她们在前往审讯室。

    每往前走一步，蚂蚁恶魔就感觉自己背上的负担就重一分，当最终进入到审讯室时，蚂蚁恶魔已经像狂风中的落叶一般，不断的颤抖起来。

    明亮的审讯室刚刚被审讯过，一名浑身发软的蚂蚁恶魔被更为强大的两名兵蚁恶魔拖了出来，并送到旁边的清洗室清理身上的痕迹。

    呆呆的站在门口，蚂蚁恶魔看着满是单向玻璃的审讯室内部，头脑一片空白。

    在唯一一张桌子的对面，一名戴着棕色面纱的大地之神的祭司微笑着说道：“不要在门口站着，坐吧。”

