
　　目送着自家孩子进入考场，家长们有的选择了离开，更多的则是站在门口，誓要做坚强的后盾，无声地陪着孩子度过人生中的重要转折点。

　　六月，夏季的热浪席卷而来，天气因为高考而变得更加火热。

　　烈日炎炎下，盛崇仁兢兢业业地帮妻子撑伞、拿小风扇，见她额头上覆上一层薄汗，心疼地劝道：“澜雪，咱们先去车上等着吧？”

　　姜澜雪注意到顾延川的生母苏曼独自站在门口张望着，转而想起她和顾延川那有些许紧张的关系，以及她在成人礼上把顾家的传家宝送给了北北……

　　姜澜雪也是孩子的妈妈，她能够理解苏曼的心情。

　　想来苏曼是放心不下唯一的骨肉，特地过来为孩子送考的吧？

　　上一辈之间的恩怨本不该牵连到下一辈身上的。也不知苏曼这么多年对顾延川表现出一副不闻不问的模样，到底是因为还恨着顾司南，还是说季修辞禁止她接近前夫的孩子。

　　“崇仁，咱们过去跟季太太打声招呼吧？”

　　盛崇仁犹豫两秒应下，也罢，季太太毕竟是那傻小子的生母，总不能见面了当作没有看到，打个招呼又要不了多少时间，说不定将来会成为亲家呢。

　　“行。”

　　姜澜雪抬脚朝苏曼所在的方向走去。

　　“季太太。”

　　“啊，盛夫人。”苏曼吓了一跳。

　　苏曼方才在心里一遍遍回想着关于顾延川的记忆，才突然发现她和这孩子之间的共同回忆实在是太少太少了。

　　脑海中浮现更多的是她对那孩子的打骂，当时他还那么小，怎么能因为他的眼神像顾司南，就……

　　姜澜雪关切询问：“季太太，真是不好意思，吓到你了？”

　　“我没事，盛夫人。”苏曼声线微微颤抖，“抱歉，上次在北北的成人礼上闹得那么不愉快。”

　　“都过去了，季太太您不必放在心上。”姜澜雪半点都没有怪罪苏曼的意思，本来也不关她的事，归根究底苏曼也是个可怜人呐。

　　苏曼害怕姜澜雪提及顾延川或者季宥礼，不管她是为了谁穿旗袍到高考现场……

　　她竟然还惦记着伤害她的男人的孩子，穿旗袍偷偷看他。她竟然对自己的孩子那么冷酷无情，宁愿送继子进考场也不肯对亲生儿子说一句加油。

　　总归不管她怎么做，都是错的。

　　现在就在考场门口，估计姜澜雪说什么也绕不开高考，苏曼岔开话题：“盛夫人，您上次送的那些水果还挺好吃的，您是在哪里买的呀？”

　　华国习俗就是每逢春节、端午、中秋等佳节，男方应该送礼物给女方家。

　　苏曼当初和顾司南结婚的时候被囚禁在顾家，几年见不到父母，更无法得知他是否送了节日礼物。担心顾司南不懂礼数怠慢了盛家，苏曼备了年礼派人送到盛家。

　　没得办法，她也想亲自上门，但顾延川一直待在盛家，季修辞会觉得她是故意去看那孩子的。

　　后来盛家回了礼，其中有一篮子香甜可口的水果。

　　“那是我们家北北在水果市场买的。”姜澜雪笑着回答，“那孩子会挑水果，买的都很好吃呢。”

　　本来家里有专门负责采购水果的人，但他买的怎么也没有盛北北买的好吃，索性就让北北去买啦。不得不说这孩子眼光就是独到，每次都能买到品相极好的水果。

　　“改天再送一篮子去季家给您尝尝。”

　　“谢谢盛夫人。”苏曼越发不好意思了，没想到送给她的那篮子水果竟然是北北亲自挑选的。曾经她还警告盛北北，让她离开顾延川……

　　盛先生和盛夫人对她的态度也这么友好，真是……幸好北北那孩子不记仇，否则岂不是毁了顾延川的姻缘？

　　发现苏曼额头上热得出了汗，姜澜雪热情地招呼她到盛家车上。

　　“季太太，咱们一起到车上休息吧？已经准备好了水果和饮料。”

　　苏曼盛情难却，跟着盛崇仁和姜澜雪到盛家车上。车上开着空调，盛崇仁为她们拿好饮料和水果，在外面的那份酷热以及躁意都被吹散了。

　　姜澜雪晓得苏曼和顾延川关系特殊，并未主动提起他，只跟她闲扯些家常。

　　“季太太，尝尝这草莓吧。我们家北北最喜欢吃了。”

　　“是吗？”苏曼更觉得抱歉了，盛北北曾经是季宥礼名义上的未婚妻，她算是看着那孩子长大的，可她对北北那孩子却半点都不了解。

　　要是她能早些注意到池家对盛北北做的那些事就好了，或许北北那孩子也不用遭那么多的罪。

　　“北北成绩这么好，高考说不定能拿个状元。”

　　盛崇仁笑得开怀：“哈哈，不一定。”

　　肯定是他们家北北拿状元啦~不然还有谁~顾延川那傻小子吗？不可能的啦~

　　“唉，都已经保送到京大了，也不知这孩子为什么非要参加高考，多辛苦啊。”

　　姜澜雪也觉得绝对是自家女儿得状元，但她能这么说吗？显然不能呀。咱们做人就是要谦虚一点点啦。反正过段时间大家就会知道北北考了状元嘛。

　　不能聊顾延川，也不好一直凡尔赛，那就说些别的吧。

　　“季太太，您这口红色号是什么呀？”

　　“哦，这个是……”

　　接下来的两个小时里，两位妈妈就着发型、穿搭、化妆品等等一系列话题聊得开怀。苏曼向姜澜雪请教了怎么做甜点，姜澜雪还说起了做慈善时遇到的暖心故事。M.23sk.com

　　“季太太，您直接叫我澜雪就好了。”

　　“那您就叫我曼曼吧？”

　　“咱们不要用敬语了吧？多见外啊。”

　　“好啊。”

　　……

　　转眼第一场考试接近尾声，苏曼看了一眼时间后主动提出告辞：“澜雪，我先下车等着吧？”

　　若是和姜澜雪他们站在一起，免不了跟顾延川近距离碰面，苏曼并不想让场面变得那么尴尬。这两天是他的关键时期，她只要远远看一眼就好了。

　　或许，他们这对母子就该这样保持距离。

　　不能让她的仇恨伤害到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十八章 她还惦记着他免费阅读。https://xs.23sk.com 