    一转眼，朋友们都长大了。这里也不是北京奥体中心，而变成了荷兰乌得勒支。昔年的朋友，因为种种因素，彼此之间的差距开始拉大。最差的甚至都没进入职业联赛，有些虽然进了中超，却没能入选国青。

    　　所以，现在仍然跟在身边的朋友，就显得倍加珍贵。

    　　由于晚上还有比赛，所以王艾没敢用全力晨练，匆匆跑了十几圈，又带球玩了一会就结束了。土耳其、乌克兰、中国、把呐码四个小组成员单循环出线两个，中国队已经两连胜，事实上出线了，所以晚上的比赛重要性直线下滑，也就成为了解决至关重要的球队战术思想融合问题的练兵之所。

    　　一整个上午，大家都在训练场上按照高洪波的要求，演练战术配合，王艾在高洪波、刘春明身边认认真真的观察，时不时的和他们低声说话，有时则后退到看台上俯视一会儿再指着场上的队友交流意见。

    　　到中午时，主教练老高、助理教练老刘、领队老冯以及专家兼球员小王的意见取得了一致：融合的关键在于球员，球员的关键在于技术出色、全面、能够领会精神的中场。

    　　目前这个阵容的前场核心是陈涛，中场核心是赵旭日，后场核心是冯潇霆。周海滨过去打后卫、后腰，到山东鲁能有段时间打前腰，位置感不错，但和小时候一样，不爱说话，不爱指挥，所以核心的位置让位于了冯潇霆。赵旭日倒是爱说话，但大多时候是逗比的废话，真遇到关键时刻反而紧张的忘了说话。

    　　所以下午开战术会议，老高坦然的向所有队员讲述了目前球队存在的这个问题，他把目标放在了同时参加过两届国少的队员身上，郜林、冯潇霆、王永珀、曾诚、王艾五人，都亲自接受过两种战术思路的教导，也都分别有体会，由他们为主来带动融合是最好的。

    　　但问题是，他们的年龄普遍较小，除了冯潇霆有大将之风，真的能拿的起来后场之外，郜林在前锋线上，竞争不过朱挺、王永珀也竞争不过驴一样的董方卓。所以这个设想只能推翻。但老高不死心，于是交代这几人，多注意球队战术思想使用方面的问题，一旦出现变化要第一时间跟上，简单说，利用他们的丰富经历，努力开发大脑，成为球队战术思想融合的主要执行者。

    　　最后，仍然确定了前场由陈涛来负责新战术体系的运转，后场则交给冯潇霆，并委任了冯潇霆为副队长。至于王艾，连训练时间都无法保证，理所当然的不能把这个任务交给他。

    　　最终的战术设想是以84国少的轻兵急袭风格为主，以技术性的多面传递，快速通过中场来手段，来推动攻防节奏的高速高效。其所依托的是头脑稳定的后场和脚法精准的前场。

    　　按照这套思路来做，86国少的稳扎稳打被放弃，但进攻凌厉的特点被保留，嫁接在了轻兵急袭风格上，最重要的攻击点是前锋、前腰球员必须拥有一脚致胜的能力。

    　　王艾，陈涛两人是这套新打法的要点，负责将快速通过中场，必然速度、落点不够准确的助攻化为对对方球门的巨大威胁，从而反过来确保这套打法有杀伤力。

    　　董方卓、朱挺、郜林、王永珀等人则因脚法不够精准而处于助手地位。

    　　一上午的观察，王艾有三分之一的时间用来观察陈涛。

    　　上个赛季陈涛和戴钦华去了西丁的球队赫雷斯竞技，其中陈涛内心里不服气王艾或者说以王艾为目标制定人生计划是主要原因，否则当时按照王艾的设想，是打算把他们俩送到拉科鲁尼亚B队的，起码在西乙二也就是第三季联赛里。

    　　但既然兄弟有这个强烈意愿，王艾也就花了二十万欧元买下了这支小球会交给他们俩，一个赛季下来，在费弗尔当主教练、雷奥妮提供部分图宾根青训产品增援的情况下，赫雷斯竞技顺利升级到了西乙二，球队价值翻番。

    　　当然这不是重点，本来这个球队就是给两兄弟锻炼的场所。

    　　一个赛季下来，竟然有了意外之喜，那就是陈涛的射门信心极大的强化了。还记得在去年的土伦杯上，陈涛当时被殷铁生委任为前锋，但射门总是犹豫不决，带有很强烈的前腰球员的职业特点，哪怕王艾上阵讲解也没什么效果。然而这个赛季在赫雷斯竞技，他是当之无愧的头号球星，肩负着为兄弟资产保值的责任，哪怕王艾没这么想过。再加上西丙水平不高，所以他大多数时候都必须果断的射门，久而久之，射门信心得到了强化，射门效率有所提升。

    　　所以这个在乌得勒支的上午，王艾惊喜的发现，陈涛的射门果敢多了。在王艾没上场的情况下，和董方卓一起成为了前场的两大攻击点。而且和董方卓身体素质天赋异禀不同的是，陈涛更依赖冷静的头号和精准的脚法。

    　　兄弟也在成长啊！

    　　唯一可惜的是戴钦华，去赫雷斯竞技之前在图宾根体检，超越康复医疗的专家就告诫他，他的体型偏瘦，骨架偏小，踢激烈的职业联赛有严重受伤的危险。结果去了赫雷斯竞技后，果然在一次地方杯赛的比赛中严重受伤，肋骨骨折，一直修养到今天。

    　　他的休战，也让陈涛肩上的责任更重了，促进了陈涛更快的成长。不过根据陈涛转述，戴钦华有上学念书的想法，想钻研教练。

    　　对此，王艾当然表示了支持，就是不知道这位兄弟到底能走多远了。

    　　这种事也是无可奈何，说起来，竞技体育的身体方面是一大标杆，尽管NBA有不少矮个子的球星，但大多数情况下，身高是硬件条件。同样在足球场上，也有身体瘦小的球星，但大多数情况下，身体强壮、肌肉发达、骨骼肌腱韧性强，也同样是前提条件。

    　　经过一上午的训练和一下午的讲解，中国队初步做好了在晚上比赛中，运用新型融合战术打法的准备。

    　　

    　　

