    云墨看着温迪消失的背影，忍不住摇了摇头，心中也在思索着那些穿越者在遗迹中到底是在寻找什么。

    是在收集坎瑞亚古国的战争机器吗？还是在寻找巴巴托斯之前的千风大神伊斯塔露的遗迹，或者是什么其他的秘密。

    云墨在脑海中试想了许多种可能性，但每一种可能性，如果成真了的话，似乎都很不妙啊……

    “看来这里有很大的蹊跷啊，看来需要找机会去查看一番了。”云墨摸了摸下巴，自言自语的说道。

    至于城中的遛进来的穿越者，云墨倒不是特别在意，毕竟有风神大人在，应该是没什么危险的，刚刚温迪应该也是察觉到了什么，才会出现在这里吧……

    云墨甩了甩脑袋，把脑海中的杂念全部扔掉，现在回去见老婆大人才是首位！

    不知道影在做什么呢？应该在乖乖的等自己归来吧，想到这儿，云墨就感觉到一股幸福的暖流流淌着，一路小跑向骑士团飞奔而去。

    不过令云墨没有想到的是，影并没有乖乖的等他回来，而是在与人切磋，而且还不止一个人。

    云墨来到了骑士团，他并没有立刻回到住所，而是看向了骑士团后院的练习场。

    只见那里围满了骑士，所有人的目光都看向了练习场的中央，因为在那里，有两位美女在对决之中。

    美人相争，自然是赏心悦目，只不过场面似乎有些一边倒的趋势。

    占据了优势的是一位身穿白色衣裙，长相绝美的女子，一头暗紫色的长发扎成麻花辫垂于身后，身材高挑，脸蛋精致如画，眉宇间透露着冰冷之意，一举一动都让人感受到了她的孤傲和冷漠。

    紫发美人手中的练习长剑不停向前挥斩，将周围的空气搅的一塌糊涂。

    而处于劣势的骑士也是一位美人，身穿以白色为主基调的骑士装，脸上带着几分英姿飒爽的味道，一双白色的长靴包裹着修长纤细的腿，末梢自来卷的金色长发梳成马尾束在脑后。

    骑士单手执剑，修长的身体伴随着清风而舞动，躲避着来自对方的攻击。

    练习场上切磋的两人，云墨都很熟悉，正是影与琴，但是云墨有些疑惑，她们两个怎么练上了？

    “云墨，你回来了？”云墨正观望着，突然听到有人喊着自己的名字，扭头一看，原来是优菈。

    “这是发生了什么？”云墨才一早上没回来，怎么就变成这样了？

    “嗯~你没回来的那段时间，影小姐想要与骑士团切磋武艺，但几乎所有人都不是她的对手，所以琴也加入了其中。”优菈走到云墨的身边，看了一眼练习场，轻声说道:“不过，琴的情况好像也不太乐观。”

    云墨向比试场地上的琴，只见琴的额头上已经渗出了些许细汗，脸颊也红扑扑的，显然已经用尽了全力。

    影则是神色淡然，一派从容，但她也没有继续进攻的意图，而是站在原地，等待着琴调整状态。

    云墨无奈的摇了摇头，知道影是手痒了，但琴的实力确实有些出乎他的意料之外，竟然能与影斗上一番。

    要知道此时的影可不是人偶状态，而是那位劈岛开山的雷电将军！

    “你和影比试过吗？”云墨回头看向优菈，好奇的问道。

    “比试过了，我输了。”优菈有些郁闷的说道:“坚持的时间比琴短了一些，最近有些疏于训练了。”

    云墨点了点头，场上的比试已经结束了，胜负分晓，影获得了胜利，但她的俏脸上还是一副意犹未尽的模样，她的目光向台下扫视着，似乎是想寻找着谁。

    “你不上吗？”优菈看着准备开溜的云墨，疑惑的问道。

    “我感觉我去了也是被吊打，还是不去为好。”云墨摆了摆手，正常状态的他都不一定打得过影，此时就更别说了，他对必输的比试可没兴趣。

    影和他对练，肯定会很认真的，自己还是不去凑热闹比较好。

    而且琴他们都还看着呢，输太惨的话，这个骑士团估计云墨想进都没那么容易了。

    “这样啊……”优菈似懂非懂的点了点头。

    就在云墨准备闪人之时，一阵熟悉的香风吹来，云墨抬头一看，只见影已经来到了自己的身旁。

    “你要去哪？”影看着云墨问道。

    “呃……"云墨愣了愣，随即答道:“我去拿毛巾给你擦擦汗……”

    “跟我来。”影没有理会云墨的借口，直接拉起他的手，向练习场上走去。

    自知跑不掉的云墨只好硬着头皮走了过去，在众骑士的注视下，被影拖进了练习场。

    大多数骑士们不知道云墨是谁，但他们知道眼前这个神秘的紫发美人是连琴团长都不敌的存在，所以觉得这一场比试也会是一场没有悬念的战斗。

    而刚从练习场退下来的琴则饶有兴致的看向云墨，想知道他的实力究竟如何，虽然听丽莎与安柏的描述，云墨的实力很强，但还是希望亲眼目睹。

    场下的众人只有优菈有些担心云墨，不过她也明白，影是不会伤害他的，因此就在一旁观摩，希望能够从中学到些什么。

