    丫丫本来还蛮同情巧云的，可是在看到她的人后，发现自己不是那么同情她了。

    “二小姐！”去过莫如霜的院子，闲话家常的说了一堆，却抵不过一盒胭脂扣。

    拿到新款的胭脂扣，莫如霜就忘记要说什么了，迫不及待的试用新品。就连顾无双告辞也不加阻拦。苗条身影娉婷袅娜，圆润丰满的丫丫紧跟其后。

    她们路过回廊，在桂花树边遇见了柳姨娘身边的小菊。

    “原来是小菊啊！”顾无双笑的和谐，毫无小姐的架子。

    “二小姐贵安，柳姨娘想请二小姐过去坐坐。”丫丫有些惊讶的看着她，今日的小菊虽然还是低眉顺目，态度却有些跟以往不同了。

    顾无双扬扬嘴角。

    柳姨娘请她过去坐坐？这倒是新鲜事。深邃的黑眸里是淡淡地讶异。走过一个转角，路过一个圆形拱门。柳姨娘住在偏北的方向，东南西北角都要厢房，她的住处就略微偏僻了些。

    靠近厢房有几颗高大的桂花树，还有几株茶花树。

    在顾无双看来，此处虽然偏僻，却清幽雅致，宁静致远。比起她的西园雅居有几分相似。

    “柳姨娘，二小姐来了。”小菊上去推开门，屋里有些阴暗，顾无双站在门口并不急着进去。

    深幽的眼神环顾屋内的摆设，第一眼感觉，简单干净朴实无华。这位柳姨娘其实年纪比她大不了多少。顾无双嫌少见到她出现在众人面前。

    之前听闻她病了，大夫人也给她请了大夫，还命人去她那边要了些药方。她原本可以亲身来给她医治的。却被母亲莫如霜拦住了。

    说什么，她是小姐，不好给姨娘看病。但顾无双是大夫，她可不管人的身份。只要是需要医治的病人，都是她需要负责的。

    “柳姨娘好久不见，最近身子可安好。”

    柳姨娘，本名柳玉。家住京都场外三十里村。从小父母双亡由舅舅舅妈带大，后来因为替补家用，狠心将自己卖掉。

    在后来，舅舅生病亡故，舅妈带着表弟改嫁远方。

    留下她从此孤苦伶仃。也是因为这样，顾府才一直留着她，原本以为可以让侯爷留心她的存在。可顾侯爷就是不愿意碰她。

    说她的年岁都可以做自己的女儿了。大夫人无奈，只能作罢。

    但在顾无双心里却对父亲多了一份敬重和敬爱。她爹爹虽然不专情，却是个负责的好男人。

    在京都的各位老爷中是独树一格的存在，也正因为如此才会被一些官场老员排挤。

    收回思绪，顾无双见到了许久未见的柳姨娘。她身着浅灰色的长裙，不是很丰盈的身段却凸凹有致，肤色苍白近乎病态，没有半点血色的嘴唇也是毫无人气。

    人是年轻的，模样是清秀的，身段发育也是很配合的。

    就是缺少了点阳光。

    “柳姨娘近来身子可好？”

    “好些了，多谢二小姐挂怀。请二小姐过来实在是难为情。”柳玉看上去弱不禁风，脚步却还算平稳有度。顾无双走进去，小菊立马搬过来一张凳子。

    “二小姐请坐。”看了一眼凳子面上的红色垫子，不厚不薄，圆形的刚好贴合凳子面。

    “看来柳姨娘的手工活是越来越好了。”顾无双也没什么忸怩做作，走过去就一屁股坐下。抬眼看丫丫还愣在门口，于是笑着对她招手，“进来呀。”

    “哦，丫丫姐，你赶紧进来呀。”小菊居然一反平时的拘谨小心翼翼，而是大步上前去一把拉过丫丫的胳膊。丫丫没想到她会拉她，微楞片刻后，立马也进了屋子。

    “不知柳姨娘有什么事情？”

    “听闻二小姐医术高超，也喜欢骑马射箭。前阵子又得二小姐赠药，柳玉心里过意不去。就粗略的做了一双靴子。”说着示意小菊去拿鞋子。

    不多时，一双崭新的黑色黑底鞋子出现在顾无双和丫丫的眼前。

    忽然感觉一眼一亮，靴子的上端部分居然绣着一圈金色的云纹图案。沿着边缘细细的缠绕着，看上去就像是一根青藤扶摇直上。接连到了天际云端。

    “好精致的手工。”顾无双不禁赞叹。

    “没想到柳姨娘手艺这么好？”

    这倒是出乎她的意料了。

    “二小姐喜欢就好。”柳玉腼腆的笑笑，苍白的脸颊上因为笑容有了一些生气。

    “不知道二小姐合不合脚？”柳姨娘小心翼翼的说道，眼神微微抬起看她。顾无双明白她的意思，抿唇一笑道：“那就试试看好了。”

    脱下自己的布鞋，在丫丫的助力下换上了鞋子。

    竟然意外的合脚！

    惊讶之余不得另眼相看。

    这柳姨娘也许不像外在那么怯懦苍白，心思还是很细腻的。

    离开柳姨娘的院子，顾无双和丫丫回到了自己的西厢房。却发现有一位不速之客正在等着她们。

    “玄机。”玄机回转身形，见到她们主仆回来微微点头。

    “你来了多久了？”

    “一炷香的时间。”玄机淡淡的扫过丫丫手里的鞋子面。冷硬的脸色没有变化。

    “你家王爷呢？”自己不来是有事交代？

    ”王爷约二小姐今夜去游湖，还请二小姐穿戴方便些。晚些时候亲自来接。另外，务必带上王爷送您礼物！”说完就转身飞墙而去。

    错愕的眨眨眼，就这样！游湖！游里的湖？京都城外的湖吗？

    “小姐，听闻京都城外有条琴湖，最近有很多画舫在湖面营生。”“是吗？为何我不知晓？”丫丫鼓着嘴角，有些难以启齿的样子。

    “怎么啦？”吞吞吐吐可不是这丫头的性格。

    “嗯，没什么，就是我没告诉您而已。”

    “哦，为什么没告诉我？难道你不好奇？”奇怪了，要是平时早就宣告天下了，这会子倒是三缄其口了。

    “是因为--听人说那地方不安全，还不正经。”不安全，不正经，那萧炎陵还约她去！

    “也许，王爷说的游湖不是琴湖呢！”丫丫连忙又添了一句。

    “是不是，去了就知道了。”正好也可以去逛逛。

    画舫，那就是美人才女出没的地方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看似无关紧要的几章，是为了后面埋个伏笔哦

