    “你娘怎样了？发生了什么事情？”沈啸文一听自己的二女儿这般说，忙站了起来。

    他和赵氏感情深厚，固然这些日子赵氏做了很多不该做的事。

    可她是他年少时候，真正动过心的女子。

    况且如今沈家的未来全部仰仗自己的小儿子，赵氏是礼哥儿的生母，他自然小心万分。

    如今沈知书这么一说，他顿时将身边新娶进门的娘子给忽略了。

    沈知书哭得期期艾艾，好不可怜。

    “父亲，娘昨儿晚上得了急症，差点儿送了命！”

    她猛地抬眸看向了一边的沈钰珠，眼底掠过一抹怨毒。

    “长姐却将娘的莲花轩也封了，还派人寻了个庸医，差点儿害死了娘！”

    “什么？”沈啸文顿时脸色沉了下来。

    他点着沈钰珠训斥道：“你倒是长进了，谋害起府里头的姨娘来了。”

    沈钰珠眸色一闪，她找李泉去寻了云州城最好的大夫。

    不想在沈知书的眼里，就是要害她的娘，况且赵氏根本就没有病。

    如果非要说她有病，那就是心病！

    一边坐着的陆婴，手中端着沈钰珠的孝敬茶。

    她都没来得及将茶盏放在雕花木桌子上，不想沈家二小姐给她这个继母来了个下马威。

    她俏丽的脸上一点点染了一层霜色，随后唇角勾起笑意。

    她好歹是见过世面的翁城县主，沈家的一个小丫头要给她面前立规矩了，不晓得能不能立得起来？

    “老爷！有什么话儿，慢慢地说，一味地斥责钰姐儿不太好吧？”陆婴软软糯糯的一句话儿，隐隐藏着机锋。

    沈啸文本来斥责了沈钰珠后，准备马上去莲花轩瞧瞧赵氏去。

    不想被身边的女子拦了下来，他微微一顿，到底是忌惮陆家和翁城县主的诰命。

    他强忍着怒气沉声道：“你新进这个家门，不晓得钰姐儿行事有多过分！”

    “昨天夜里姨娘出了这么大的事情，她竟然连姨娘住着的院子也封了，这不是要害人是什么？”

    陆婴眸色一闪，心头暗自冷笑了出来。

    她侧身看向沈钰珠，眼底多了几分暖色。

    她算是瞧明白了，昨天晚上沈钰珠帮她挡了一个多么大的麻烦。

    昨天晚上如果不是这个丫头帮她挡着，那赵氏指不定怎么炮制她呢！

    “罢了，老爷，既然姨娘病了。”

    陆婴浅浅笑道，“她虽然是姨娘，在这府里头却比我都呆得久。”

    陆婴动了动唇：“于情于理，妾身都应该陪着老爷一起过去瞧瞧的。”

    沈啸文顿时脸色一愣，颇感意外。

    陆婴轻轻挽着沈啸文的手淡淡笑道：“老爷，既然姨娘病得这么重，就不该随便找大夫来。”

    她转过脸笑看着不动声色的沈钰珠道：“钰姐儿是个好心，只是云州府当真没有什么好大夫！”

    “王妈，你回陆府一趟，将给咱家老爷子看病的陈太医请了来！”

    “是！”王妈脸色微微一变，心头暗自冷笑。

    好家伙，沈家的人果然除了大小姐和堂少爷外，都是些个不长眼的。

    也不打听打听自家主子是谁，一个府里头的姨娘居然在自家主子新婚第一天就搬弄是非？

    当真是胆儿肥了不少。

    之前在陆家的时候，自家主子不闹那是因为不能闹，难不成还要和自己爹爹争个长短吗？

    现在一个沈家的姨娘，当真是高看她自己了。

    沈啸文一听陆婴要派人回陆府，还要请陆老爷子身边的人过来，顿时脸色一白。

    “夫人，夫人！”沈啸文忙看向了陆婴道，“一桩小事情而已，夫人不必如此兴师动众？”

    “老爷说哪里话？”陆婴抬起头笑看着沈啸文，不过那笑容却到不了底。

    她笑意浅浅道：“老爷，赵氏不比其他人，她陪着您这么久，如今出了事儿，更是要看重一些才是。”

    “可是，”沈啸文也觉得事情有些不受控制。

    “罢了，真的不用请岳父身边的人，云州城里找个大夫来看看也成的！”

    沈啸文这点子自知之明还是有的，陈太医那是宫里头伺候过贵人的太医。

    后来陆老爷子身染重疾，是宁太妃亲自求了皇上，让陈太医出宫来云州城的。

    陈太医也厌倦了宫里头的破事儿，来到云州城后，跟在陆老爷子的身边。

    他住得久了，不光调理好了陆老爷子的身子，还和陆老爷子成了好友。

    这样的人物，被陆婴请到了沈府，就是为了给一个姨娘看病？

    太兴师动众了吧？沈啸文心头微微发紧。

    沈钰珠看着沈啸文淡淡道：“父亲，刚才妹妹说，我请了云州城的庸医害她娘亲。”

    她看了一眼陆婴笑道：“如今，母亲请了宫里头出来的太医，这下子应该不会耽搁姨娘的病情了吧？”

    沈啸文眼角狠狠抽了抽，显然今早的事情将陆家卷进来，就是闹大了。

    不想这个丫头居然还在添油加醋？

    一边的沈知书也是脸色微微一怔，眼神有几分慌乱。

    沈知礼忙上前冲陆婴躬身拜道：“母亲，姨娘的病也不打紧，我二姐也是太紧张了些。”

    “母亲，书儿也是急了，我娘不打紧的，”沈知书原本只是想要父亲去莲花轩瞧瞧她娘，给陆婴添堵。

    她本来就是京城里嫁不出去的老姑娘，如今好不容易嫁了人，自然也不会闹出什么事情来。

    自己新婚第二天便闹得满城风雨，一般新妇都会忍了。

    可是她和沈知礼猜不到的是，陆婴不是一般的女子。

    她的眼里可是容不得沙子。

    陆婴冷笑了出来：“哟！你们这爷儿几个倒是怎么的了？”

    “我是那种善妒的女子吗？”

    “姨娘病了，我这个当家主母自然要去瞧瞧的，你们拦着我作甚？”

    陆婴根本不理会沈啸文和沈知礼等人，冲着王妈沉声道：“还不快去请陈太医来！”

    “钰珠，随我去瞧瞧！”陆婴缓缓起身，大步走出了澄名苑。

    “是！”沈钰珠忙跟了上去。

    只要度过昨天晚上的那个坎儿，今儿白天不管赵氏怎么闹，依着陆婴的手段，都不会让她好过的。

    沈钰珠看着走在前面，步履稳健的陆婴。

    赵氏的心到底有多大，才认为自己光凭借一个儿子，就能让所有沈家的人跪下？

    沈啸文一边担心赵氏的病，一边担心陆家的人一会儿闹起来会怎样。

    他心事重重，转过身狠狠瞪了一眼闯祸的沈知书。

    这个丫头什么时候变得这般没脑子？

    即便是姨娘病了，一会儿偷偷告诉他便是，非要当着陆婴的面儿说出来。

    突然他脚下的步子，顿了顿。

    难不成……

