    这个时候叶城走回了观众席。

    叶城来到大小姐身边，淡淡扫了徐啸一眼。

    这一眼，犹如寒光外放，犹如利箭穿心。一下子使得徐啸惊醒。

    徐啸终究是回到了自己的座位上。

    他虽然在外面嚣张，无法无天 可他还是不敢当面得罪叶城。

    在观众席上，公然挑衅大小姐，被叶城打了那就是白打。

    他只会白白吃亏。

    至于他的保镖，估计也不会是叶城的对手。况且，大小姐身边都是风暴拳馆的拳手，所以他还是选择了退却。

    他父亲曾告诉他，省内最不能得罪的人就是叶城，让他无论如何躲着叶城，别去招惹。

    就连自己的父亲都是如此忌惮叶城，他更没有理由直接得罪。

    只是，大小姐的冰清玉洁，大小姐的灼灼倩影，深深映刻在他的脑海里。深深埋藏在他心里。

    台上，在江阳双增一拳打退刘刚后，立刻再出一拳紧随而至。

    这回，不断后退的人已经变成刘刚了。自从跟江央双增硬碰硬之后，他再不敢跟江阳双增对着攻击。

    他只得避其锋芒，与之周旋，暗寻时机。

    江阳双增力量最强，但是身体却并不是很灵活。

    这一点，省内的拳手都知道。

    但还有一点，江央双增的体力非常好。几乎是寻常拳击手的两倍，这是一个巨大的优势。

    也就是说，利用摇闪躲避，耗费他体力的战术根本行不通。

    刘刚跟江央双增打，真的感觉到有些头痛。

    一个刚刚训练拳击不久的人，竟然也可以在台上，压住他了。

    承德拳馆众人都露出了笑容。以江阳双增这么好的天赋，当王明辉之后的下一任‘王牌’坚决不成问题。

    想必他日后的成就定然会远超王明辉，到时拳馆一定会更加兴旺发达。

    “江阳双增真厉害啊。”

    “我要是有他那样的体格子就好了，我也可以练的很厉害。”

    “江阳双增好像是有着天生神力，平常是藏族人也没见有他这么大的力量啊。”

    “他的力量，怕是都已经超过多数蒙古人了吧。”

    承德拳馆众人都喜气洋洋，坐在那里，不住的赞叹江央双增。

    反观锐锋拳馆，众拳手一个个都低着头，垂头丧气。

    自从经理污蔑叶城失败，被抓到故意伤人，送进监狱之后。锐锋拳馆就已经被推到了风口浪尖上。

    锐锋拳馆和经理都因为有辱叶城声誉而赔偿了叶城巨款，现在资金已经有些周转不开。

    而现在，锐锋拳馆的比赛又接连失利。

    ‘王牌’拳手陈锋对战陈航之时，状态不在，前几个回合被陈航占尽优势，被打的落花流水。后期虽然打出了及其精彩的一拳。但是却因为体力消耗过多，导致力量不足。最后还是没有完全ko对手。只能选择认输。

    而拳馆第二高手——李海涛，在第二轮比赛被叶城打成重伤，至今还未完全恢复，根本无法上场参加任何比赛。他最为可惜，也就止步第二轮了。

    拳馆第三高手——刘刚，此刻在台上也是开局不利，被对手江阳双增打出了较大的优势。现在是一直在被江央双增压着打，一直处于被动状态，失去了比赛的节奏。

    锐锋拳馆刚刚有了污点，十分需要拳手在比赛中良好发挥，取得好成绩，来给拳馆带来荣誉，好让污点减轻。

    另外，拳手打出好的成绩，比赛的更远，也能为拳馆带来巨利，也好缓解拳馆资金紧张的状态。

    否则，对于这些拳手来说降薪是一定会发生的事情了。

    他们在心中默默祈祷，刘刚一定要赢得这一局。

    不过就目前来看，刘刚获胜的希望并不大。

    “看样子刘刚还是不行，简直太。”

    “刘刚不会是老了，该退役了吧。”

    有些观众如此说道。

    刘刚的粉丝不太愿意听到这样的话，虽然他们在心里觉得刘刚的胜算不大，但是他们在口头上并不愿意承认。

    “刘刚一定会赢的，你们看好吧。”

    “刘刚现在只是在迷惑对手罢了，他一有时机就出手了，到时候这个藏族拳手就傻眼了。”

    “我也觉得，刘刚虽然看上去处于劣势，但是他的胜算更大一些。他只不过是在一点一点的观察对手罢了。”

    徐啸听着刘刚粉丝的话，还想骂一句脑残粉，但是想到大小姐看向自己的目光。

    他便觉得大小姐不太喜欢粗鲁的人，不喜欢骂人的话。所以他要表现的有素质，有文化的人。

    像大小姐这样高贵的人，有着如水仙芙蓉将将浮出水面的频频仙子之气，定然会欣赏高贵的素质，博学多识的君子。

    所以他才会收回奚落刘刚粉丝的话语，他转而说道。

    “汝等不知拳场之瞬息万变，且听我细细道来。”

    有个粉丝见徐啸上一次还是十分嚣张的说话，这一次突然说些这种东西。在心中不禁起了疑问，‘难道这家伙转性了。’

    他并不认识徐啸，但是他也想听听徐啸究竟还会说些什么。

    只见徐啸缓缓开口，“刘刚也，先天体力以差之人远矣，于我而观之，头回便已入江央双增之计，吃之亏也。如今更是只得闪避，不在有勇气与之正面相抗，如此难赢也。”

    那粉丝见徐啸说一些狗屁不通的东西，不禁暗骂一句，“有病。”

    这句话被徐啸听见了，再加上他看见大小姐并没有回头看自己，不禁有些失望。此刻听到粉丝的暗骂已是火冒三丈。

    “你说什么？也不看看自己脑残粉的熊样子，什么都不懂就瞎乱说，干你舒服啊。”徐啸在沈城内嚣张跋扈惯了，何曾被人骂过。

    那些达官贵人，公子小姐们，那个见了他不是面上带着恭敬。

    这个粉丝也不是一个惹事生非的人，他见徐啸发火，又看见徐啸身旁的两个身材魁梧，肌肉丰满的保镖，立刻闭上了嘴巴。

    台上，江央双增越战越勇，越战越有力量。

    眼看他已经把刘刚逼入死角。

    突然，刘刚一个摇闪来到江央双增身后。江央双增刚刚回头，便已经被一拳打中了下巴。

