    几日后。

    辽阳城中的广佑寺披上晚霞，熊廷弼身穿甲胄走出寺庙，极目四望，发现西天红火一片，默然而走。

    寺庙外等待的督标营亲兵们见辽东经略一言不发，也没有新的命令，互相对望一眼，紧随其后。

    翌日，雄鸡报晓。

    “呜——”

    守卫辽阳的明军惊恐地听见，城北响起后金军进军的号角声。

    这些被特意安排在城头的老弱病残们岂有见过这般阵仗的，纷纷是惊恐万分，有人甚至趴在城头，看着黑压压一片的后金军马队，神情恍惚间将刀枪掉落在了城下。

    一名标兵接到城头的消息，连滚带爬地闯进总督府。

    “报——！”

    “不好了台台，呃…”

    他还没来得及说话，就是当场愣住。

    时的辽东经略熊廷弼正端坐于正堂之上，依旧穿着昨晚上那身盔甲，静静望着这名标兵，淡淡道：

    “是奴兵来了吧。”

    标兵愣了片刻，随即猛地点头，道：

    “台台，来的是伪金二贝勒阿敏，还有镶黄旗的汉军、女真军队，足有两万余人！”

    话音刚落，总督府外响起一连串的脚步声。

    曹文诏风风火火地进来，道：

    “总督，阿敏在北门叫阵，让我出去跟他会会吧！”

    出人意料，向来用兵谨慎的熊廷弼这次同意了，他望向曹文诏与曹变蛟两人，点头道：

    “大小曹将军，率本部出北门列阵，与奴军对攻。”

    曹文诏虽然不明其意，却也没有丝毫犹豫，抱拳道：“总督放心，末将定拿下那屠夫阿敏的狗头！”

    ......

    曹文诏走后，回到屋内披甲出征。

    自己的部下只有骑兵三千，步军七千，出城列阵想打赢阿敏的正黄旗简直难如登天。

    走到中心街时，又听见城北的后金军号角声，那声音越来越近，越来越大，连同马队行进的蹄声一起，渐渐变得震天动地。

    阿敏一手牵着马缰，满脸讥讽地望着城头：

    “你们看，城上这些明军守兵望着我八旗铁骑的眼神，还有的竟连兵器都扔了。”

    “这样的军队，如何与我大金对抗？”

    的确，城头的明军仿佛与往日辽阳久经善战的边军有所不同，他们望着后金军在城下列阵，一时慌了神。

    还没等将领下令，就已经有零星的火炮发射出来，轰轰乱放。

    阿敏这次是奉了努尔哈赤之令，来探守城明军的虚实，他虽然冲动，但却不傻。

    辽阳是熊廷弼所在，曹文诏、曹变蛟，还有大同来的副总兵薛来胤，可以说是猛将如云。

    眼下守军展现出来的实力，显然不现实。

    正想着，城内忽然一阵击鼓、鸣金声，大批全副武装的明军自辽阳城而出，穿过北门，越过护城河，来到城楼脚下，一字排开。

    一明将骑在马上，手持铁枪，直指阿敏：

    “贼酋听着，我是你曹文诏爷爷。”

    “狗胆识的就放马过来，要是你胆小如鼠，那便速速退去，省的爷爷打得你满地找牙！”

    阿敏没怎么生气，反倒放心了。

    他正要下令进攻，一旁正黄旗甲喇额真扎特劝道：

    “二贝勒，大汗是叫我们来探听虚实，曹文诏敢这样出来，势必是有所依仗，我们该回禀大汗定夺！”

    阿敏看他一眼，冷笑：

    “扎特，莫非你是怕了？”

    “当年贺世贤也是这样出来与我军对阵，结果如何？”

    “大汗正怕辽阳明军龟缩不出，战机稍纵即逝，等你回去禀明大汗再来出兵，明狗们早就退回城中了！”

    “我看，是熊廷弼觉得本贝勒只带了正黄旗，自以为能胜我，不让他见识见识我八旗铁骑的厉害，他们还敢更放肆！”

    说着，阿敏就不耐烦地一挥手，命人再放号角。

    号角一出，后金军大动，女真骑兵上前，重步在后，大军的尾部，则是战斗力最为低下的正黄旗汉军。

    “杀！”

    曹文诏一骑当先，亲领家丁与骑兵，狠狠同阿敏的正黄旗女真骑兵撞在一起。

    刹那间，刀兵相接，杀声震耳。

    “天爷啊…！”

    城楼那些被临时安排过来的老弱病残看着这一幕，都是一直发抖，更别谈什么下去支援了。

    薛来胤缓缓走来，站在这堆老弱病残的中间，看着曹文诏的军队与后金军陷入苦战，却是没有一丁点着急的意思。

    明军骑兵与女真骑兵短兵相接，一时残肢乱飞，快马如梭，刀枪相撞，铿锵之音不绝于耳。

    曹文诏与曹变蛟，一人手中一杆铁枪，另一人手中一口雁翅刀，一前一后，上下乱舞，即便是骁勇善战的女真骑兵也都无法近他们两人周身。

    一名牛录额真见曹文诏背后显露空档，赶紧催动坐骑，刚刚上前几步，一转眼就被扫落马下。

    阿敏也是一手精钢虎枪，枪路多变，出枪稳准，追赶曹文诏战至一处，两人战马首尾相咬，一时斗了个旗鼓相当。

    ......

    城下两军正在激战，明军逐渐显露败迹。

    仅有三千人的明军骑兵，显然不是阿敏正黄旗女真骑兵的对手，随着曹文诏和曹变蛟的逃跑，瞬间崩溃四散。

    “哈哈哈，这个曹文诏还号称是什么勇将，看他慌不择路的那个样子，让本贝勒打的就连辽阳都不敢回了！”

    明军四散，慌不择路，根本不可能有什么伏击，阿敏自然不肯放过这个良机，他想通以后，立即挥军追杀。

    后金军一路追击，明军一路撤退，兵败如山倒。

    阿敏奋力追赶，眼见曹文昭、曹变蛟即将消失不见，思索片刻，决意不再去管后续的步军，只领骑兵加速追击。

    后金军沿途追击明军二里多路，一路上横尸遍地，明军的旗号辎重也都扔了满地。

    阿敏来到一处荒野勒停坐骑，转身一看，这才发觉，一番追击下来，跟在自己身边的正黄旗骑兵就只剩了两三千众。

    毕竟也是久经沙场的老将，阿敏很快反应过来，这样追击下去，就算追上了大小曹，也难以取胜。

    正思量间，前方忽然一片喊杀声，却是曹文诏和曹变蛟率领大队明军逃到一半，转身杀回来了。

    还没等他反应，辽阳城内的明军又是擂鼓大动。

    自东门疾驰出一支明军马队，大路两侧的山林里骤然涌出几万大军，犹如火山爆发的岩浆，决堤的洪水，将阿敏的骑兵团团围困在荒野之上。

    埋伏的明军骑兵如旋风一般向阿敏冲杀而去，周围的明军步兵亦是结阵缓缓压上，将鸟铳的黑洞洞枪口，尖亮的枪尖，对准了荒野之上的奴骑。

    明军非常着急，没有浪费一点时间，伏兵杀出后，很快就全部压上，直奔阿敏而去。

    一阵排枪过后，两军厮杀混战，刀来枪去，马蹄下人头滚滚，鸟铳释放声连续不断。

    就连阿敏的铁盔上，也是鲜血淋漓。

    与此同时，独自坐在总督府大堂的熊廷弼站起身来，负手望着悬挂墙上的地图，缓声道：

    “传令，放阿敏回去。”

