    纪渊并不知道景朝储君对自己的评价，乃是天生反骨。

    通常来说，这四个字若是从位高权重者的口中说出。

    那人多半没什么好下场，要么关进大牢秋后处决，要么枭首示众株连九族。

    绝无由他继续活着的道理。

    但纪渊却是安然无恙。

    甚至在他内观之下，头顶三寸高处的那团浓烈气数，似乎增厚了几分。

    且无劫气、煞气缠身。

    这代表擒拿何云愁, 扫荡盐、漕两帮。

    并没有给自己带来太多麻烦。

    果不其然。

    披着官袍做事就是方便。

    “以练气士的诡秘手段，撬开何云愁的嘴巴应该不难，不知道能否钓到大鱼。”

    纪渊听闻上古旁门常有抽魂炼魄的残酷法子，比之肉身折磨更为可怖。

    他一边暗自思忖，一边跟随南北衙门的两位指挥使大人。

    平日威风抖擞的敖景目送白含章的御辇离去，又跟谭文鹰和姜归川这两位当朝大员寒暄几句。

    待到人去影空, 他和宋桓这才轻舒一口长气。

    正二品的镇抚司指挥使, 同时伺候太子殿下、兵部尚书和五军大都督。

    三尊大佛坐在面前，压力自是不小。

    回到正堂, 敖景腰杆略微挺直，转头呵斥道：

    “你真是好大的胆子！竟敢给太子殿下看相算命！

    幸好没看出什么、算出什么，要不然还能保住脖子上吃饭的家伙……”

    纪渊微微一愣，没等他出声辩驳，一旁的秦无垢便横眉冷对道：

    “太子殿下宽宏大量，素来以仁厚闻名朝堂。

    怎会因言下罪，责罚纪百户。

    指挥使大人未免有些危言耸听。”

    这话毫不客气！

    以千户之身顶撞指挥使。

    换做别人，发配苦寒之地事小。

    当场镇压打杀，也有可能。

    敖景那张滚圆的面皮轻轻抖动，挑起眼帘扫过秦无垢和纪渊。

    似是明悟，泛着酸气道：

    “都说女生外向，果然不假。

    明明咱们才是自家人，你却只帮这小子说话，真个寒心！”

    秦无垢眉毛一挑，不假辞色道：

    “作为北衙千户, 自然是帮理不帮亲，岂能因私废公。

    指挥使非要扯什么女生外向，莫非另有所指？

    下次一定禀告师傅，看她如何说！”

    敖景肉山似的魁梧身躯，竟然打摆子似的颤了一下。

    他横了一眼看热闹的南衙指挥使宋恒，以及默不作声的纪渊，脸上堆笑道：

    “我家夫人是你的师傅，可我也是你的上官，多少留些颜面。”

    秦无垢却是毫不买账，继续道：

    “指挥使大人上次跟门房谈论喝花酒的事儿，我可还瞒着师傅。”

    敖景瞬间额头冒出冷汗，连声道：

    “只是聊聊罢了！我的俸禄银两每月按时上交，哪里有钱去喝花酒。

    都怪老董，他非要拉我说那些伤风败俗的下流勾当……

    整个北镇抚司谁人不知，敖某人行得正坐得端，从来没踏入过青楼一步！”

    此时，执掌南衙的宋恒取笑道：

    “这一点，本官可以作证。

    兜里掏不出两个铜板的男人，除非去嫖霸王鸡。

    北镇抚司的指挥使，再落魄也不可能做得出这种事。

    对吧, 老敖？”

    敖景陡然气势一变，眼中掠过寒芒：

    “姓宋的, 休要聒噪！咱们就地打一架，爷爷让你一只手，输得人是孙子！”

    他在秦无垢面前忍气吞声，那是因为自家人说话，嬉笑怒骂皆无禁忌。

    可南镇抚司的宋恒又算什么东西，也敢阴阳怪气过来撩拨？

    只见敖景怒目圆睁，磅礴的气血好似烘炉翻倒，猛然喷薄而出。

    膀大腰圆的雄壮身躯，顿时显得威猛无俦。

    “敖胖子你他娘拿我撒气是吧？有本事对自家婆娘抖威风！

    粗鄙的武夫，活该你这辈子都躺下面！”

    宋恒气得跳脚大骂，却也不敢真个动手。

    边说边走，恨恨拂袖而去。

    “没胆的鼠辈！下次逮個机会，定要揍上一顿！”

    敖景宛如得胜将军，昂首挺胸回过头道：

    “好了，如今这里也没外人。

    你们俩不如商量一下，准备何时筹办婚事？”

    “……”

    纪渊愕然，完全没跟上敖指挥使的思路。

    “依我看，无垢你好不容易回来一趟，干脆择日不如撞日，就选后天吧。

    先互换生辰八字的帖子，好生合计一下，然后再见一见双方的家人，把大事定了。”

    敖景继续说道。

    “成婚？”

    秦无垢也彻底呆住，随后不假思索抽起那杆银枪砸了过去。

    “无垢你好好说话，别打……哎呀，我这也是为你好！”

    早已开辟气海、凝练真罡的敖景，让凤眸含煞的秦无垢追得满地乱跑。

    一时之间正堂衙内，大枪如怒龙，搅得寒芒漫天。

    “你跟这小子一起在金风细雨楼留宿过夜，流言蜚语传遍北衙。

    今晚又联手扫了盐帮、漕帮，当着我的面，还对他百般维护。

    事已至此，木已成舟，伱俩若不成婚，很难收场啊。”

    敖景左闪右躲，诚心诚意建议道。

    “指挥使再提及此事，我立刻回府跟师傅告状！

    说你当年在天京绰号玉面白龙，处处留情，跟许多青楼花魁都纠缠不清！”

    秦无垢收起银枪，祭出杀手锏。

    她心知仅凭自己的武功，肯定拿不下离五境宗师只差半步的敖景。

    对方乃北镇抚司的指挥使，盘龙探爪八大势之下，不知多少江湖余孽饮恨而亡。

    跟盐帮大供奉那种水货，不可同日而语。

    “我叫你姑奶奶了！千万别去夫人那里拱火。

    上次就因为你多提了一嘴，她差点把天香楼给拆喽！

    害得我又是赔银子又是当孙子。”

    敖景脸色大变，抱怨两句后老实闭上嘴巴。

    他家婆娘可是扎扎实实的五境宗师，当年人在东海斩杀孽龙子嗣。

    使得白浪转红，血染三千里。

    “无垢，你对纪小子真没意思？

    谷盫

    他是嫩了点，年岁小了点，

    不过胜在一表人才，也有几分本事。

    北衙里头，比他好……我不说了、我不说了。”

    感受到森寒杀机，敖景连忙轻咳两声，熄灭撮合的心思。

    “过两日到金风细雨楼找我！”

    秦无垢似是有些难堪，抛下一句话便匆匆离去。

    “完了，自家的白菜真要给猪拱了……”

    望着略有仓惶的窈窕背影，敖景心里发酸。

    “指挥使大人，我还没走呢，当面议论人有失体面啊。”

    纪渊冷静地提醒道。

    “险些忘了你还在，以后都是一家人，别那么生分，叫我老敖就成。”

    敖景尴尬地笑了两声，岔开话题道：

    “九郎，你这次立了大功，生擒活捉何云愁。

    似他这样的邪神爪牙，知晓许多灭圣盟的隐秘，作用极大。

    本来按照规矩，升任千户亦是绰绰有余。

    但太子殿下的意思是，不希望你过于招摇，免得被其他余孽盯上。”

    纪渊平心静气，并无任何不满，反而颔首赞同。

    他接连两次坏了灭圣盟大计，前后抓出三个奇士门徒。

    之前斩杀余东来，已经引来血神的注视，平白得到一条消耗寿元的紫色命数。

    倘若再把何云愁这笔债加上，纪渊毫不怀疑灭圣盟潜伏于天京城的那些爪牙，会将他列为“此獠当诛榜”第一名。

    “当然，黑龙台赏罚分明，绝不会亏待有功之人。

    你刚才向东宫索要一颗金丹，不为自己，却为旁人。

    足以见得，是个重情义的好男儿！

    把无垢交给你，我也放心……”

    纪渊嘴角一抽，心想指挥使大人你也太会转进话题了。

    这都哪跟哪啊？

    “咳咳，刚才嘴瓢了，本指挥使是想说，

    你如今通脉二境，四条气脉，还打算冲击第五条气脉。

    正好，黑龙台也有一处残破的小洞天，乃上古正宗修士遗留的洞府。”

    发现纪渊并不搭话，敖景干笑两声道：

    “你可以持腰牌进去，潜修七日，这本是千户才有的待遇，如今破例一次也无妨。

    另外，北衙额外予你一万五千功勋，两颗凝脉大丹，作为补偿，如何？”

    纪渊心里颇为满意，当今之世乃武道之界。

    因为末法时代灵机枯竭，只能锤炼气血挖掘人体神藏。

    但玄洲各处，仍有诸多上古洞府、遗迹残留。

    那些功法、器物，放到现在来不堪大用。

    最多做些考证，用于还原上古样貌。

    真正有无价之宝，其实是灵眼、灵穴等地。

    可以为武者洗髓伐骨，弥补精元。

    进入其中苦修一日，堪比外界数月、乃至数年。

    能够迅速增进功行，改易资质。

    “九郎在此谢过指挥使大人。”

    纪渊拱手以对。

    抱住朝廷这条大腿。

    真是正确选择。

    只要崭露头角表现能力。

    至少资粮不会短缺。

    “不用谢我，这是你应得的犒赏。

    接下来一段时间，本指挥使会把你调到诏狱，相当于雪藏。

    免得树大招风，引来不怀好意的窥伺和针对。

    希望你能忍上一忍，莫要计较……”

    敖景轻叹一声，看守诏狱的差事清苦寂寞。

    尤其是对少年人来说，颇为难熬。

    却不料，纪渊像听见天大好事一样。

    他眼前一亮，欣然同意。

    “终于有机会默默苟住发育一阵了。”

    他心里这般想道。

    这一路行来。

    自己去拼杀、争斗、半步不退。

    是因为出身低微，只能如此。

    如今好不容易安稳下来，当了百户，立了大功，扬了名声。

    是时候该沉淀下来，过些平静日子。

    “你能想开最好。”

    敖景亦是感到诧异。

    他深知少年得志、意气风发，最难忍受的就是寂寂无名。

    没成想纪渊倒是甘之如殆。

    “对了，你接触何云愁的时候，可曾感觉心神有何异样？

    耳边是否响起诡异莫测的呢喃低语？

    亦或者眼中所见之物，变得扭曲畸变？”

    离去之前，敖景忽然问道。

    “不曾。”

    纪渊摇头。

    “那就好，若有不寻常的变化，记得禀报。”

    敖景郑重叮嘱道。

    “奇士乃域外四神之中，最难以预料的存在。

    祂喜欢寻找玩弄人心，精通权谋，野心勃勃之辈。

    众生之间的明争暗斗，于祂而言像一场有趣的游戏。

    祂不在意谁胜谁负，因为……祂会选择赢家。

    有时候，你战胜一个又一个的奇士门徒，反而会讨得祂的欢心，进入祂的视线。”

    纪渊心头“咯噔”一跳，面色如常道：

    “奇士游荡域外，我于祂而言，如同蝼蚁，没甚么值得注意。”

    敖景似是认同，感慨道：

    “宗师之下，谁人又不是蝼蚁呢！去吧。”

    那袭白蟒飞鱼服渐行渐远，离开北镇抚司衙门。

    识海内的皇天道图不断抖动，光华勾勒出一行行古拙字迹。

    【奇士序列】

    【门徒，信众，行者，天选，圣子】

    【你引起奇士的兴趣】

    【成为虔诚的信众】

    【获得命数】

    【破妄（青）】

