    “啊！”

    娇呼声，打断了沈修瑾思绪。

    回头，便看到一个乌黑如瀑头发，穿着白色素群，下身是黑丝的女子连连抱歉：“不好意思，我买东西，不小心撞到你身上了。”

    沈修瑾正急着找幕后黑手呢, 哪有空搭理这姑娘，不停环顾四周，想找到可疑之人。

    但身边大多数是大爷大妈，还有商贩。

    吆喝声络绎不绝，就是没有看到鬼鬼祟祟的可疑之人。

    【古宅魅影游戏开启，请玩家好运气做好准备。】

    “嗯？”

    正忙着呢, 沈修瑾面前，突然出现提示。

    “又来游戏了？”

    沈修瑾没有反抗, 事实上，也没法反抗。

    目前为止，他只能勉强感应到，游戏传送的时候，有股巨大的能量存在，但根本反抗不了。

    下一秒，他已经来到一个古色古香的街道上。

    面前灰蒙蒙一片，一座座古宅鳞次栉比，街道上空无一人，只剩下阴风在四周呼啸。

    看着这四周，沈修瑾捏了捏拳，脑海中，莫名有股熟悉感。

    太熟悉了。

    仔细回忆，这地方，不正是黑心医师面前的那一处街道吗？

    猪肉铺，远处高大的儒生院，茶馆，甚至黑心医师的医馆, 竟然也在这里。

    沈修瑾彻底震惊了，面前的一切，实在是无法解释。

    明明这里是前世的世界，可是前世世界里面的场景，为何在鬼蜮大陆出现呢？

    答案只有一个，两者之间，必定有联系！

    “这是我的前世，也许，我的前世，和鬼蜮大陆有某些关联，也说不定呢。”

    内心忽然火热起来，这是一种对真相追求的火热。

    【游戏目标，寻找古宅魅影。】

    “只是寻找么，这么简单？”

    沈修瑾不解。

    这一次的游戏，有些让他意外，和以前不一样。

    人数上也有问题。

    之前都是三五成群，不少游戏玩家一起加入，而这里, 只有自己。

    不管了，去看看。

    这里此时显然还是夜晚。

    街道上一个人都没有, 商贩们都已经打烊。

    沈修瑾就这么走着。

    一条街道走下来，他确定，这里就是鬼蜮大陆里面的那个异世界。

    此时已经天亮了。

    这里的人们已经开门做生意。

    “馒头，香喷喷的馒头。”

    “肉，好吃的肉，谁要。”

    沈修瑾很好奇，一步步，走到猪肉摊位上。

    一个身材健硕的中年人，正奋力的切肉。

    他看起来很憨厚，招呼着案桌前的客人。

    当客人选了肉后，他熟练地切肉，称肉，然后卖给人家。

    沈修瑾沉默了。

    记得刚刚到达鬼蜮大陆，遇到的第一个鬼，就是在这里。

    他和另外一群人为此还被这个鬼追杀。

    “一模一样，他和那个鬼，真的一模一样。”

    沈修瑾更加确定，这个世界，和鬼蜮大陆的异世界一样。

    接着，他前往前面，那处茶馆。

    这里人很多，不少人聚在一起，聊天吹牛，好不快活。

    又来到黑心医师这里。

    不过这里……

    黑心医师竟然和一个妇人吵架。

    “你这个黑郎中，怎么治病的，就给我一副乱七八糟的药，老娘我拉了三天三夜。”

    黑心医师在这里，竟然是个弱不禁风的书生，连忙道：“怎么可能？”

    “还说不是，大家来看啊。”

    一会儿的功夫，门口便围了一大群人，找黑心医师的麻烦。

    最后，黑心医师以赔偿了一大笔药费结束。

    “这里，就是这些人曾经的历史么？”

    沈修瑾低声呢喃，他忽然感觉，自己来到这里，并不是意外。

    就好像，有人故意让他来到这里。

    接下来的日子，沈修瑾没有急着寻找什么古宅魅影，而是了解这里的一草一木，每一个人的生平事迹。

    黑心医师确实不懂看病，他的药，都是治疗风寒的。

    偶尔看到一些西医，竟然会开刀做手术，他来了兴趣。

    于是就在自家后院里面，为一些病人开刀。

    当然，是偷偷做的，为此死了两个人，被他埋在了屋里。

    茶馆里面，这几天死了个姑娘，在井里被发现的。

    最后被查出，是半夜进入了一个小毛贼，被姑娘发现后，小毛贼杀人灭口，把她给弄死了。

    越是了解这些，沈修瑾越是感觉，这地方好熟悉。

    就好像，自己曾经，住在这里一般。

    “沈修瑾。”

    恍惚间，身后有人叫自己。

    沈修瑾回头，这是一个很美的女子。

    穿着青衣素衫，手里举着一把纸伞。

    女人青丝垂下，身形高挑，面上挂着微笑：“好久……不见了。”

    “好久……不见了么？”沈修瑾看着这个熟人，思绪万千。

    ……

    ……

    在沈修瑾觉醒前世的时候。

    鬼蜮大陆异世界。

    这里的环境，阴暗潮湿，黑雾缭绕。

    无数阴魂鬼物在四周飘荡。

    一些进入这里的人则是躲在各个角落。

    黑心医师医馆附近，一些人早已经看到刚刚沈修瑾发出的光幕。

    有些人尝试靠近这里，看到了上面场景。

    “这是怎么回事？为什么这上面的画面，和我们这里一样？”

    鬼蜮大陆的人，根本不了解轮回前世的具体状态，一个个都搞不懂。

    …………

    …………

    沈修瑾想起来了。

    他完全认出了和他说话的女子。

    刚刚在菜市场，突然撞到他的女人，黑丝女子。

    “菜市场撞我的，是你……”

    “是啊，终于，又看到你了。”

    “你就是游戏的幕后之人？这个古宅魅影，要找的鬼，是你。”

    女子露出笑容，一步步走到沈修瑾面前：“是我，我做这一切，都是因为……你啊。”

    “因为我。”

    沈修瑾不明白。

    但下一秒，这里发生了爆炸。

    轰……

    整个城市，毁于一旦。

    等沈修瑾再次醒来，他已经回到自己别墅屋子里。

    黑丝女子站在自己面前，微笑着坐了下来，抚摸沈修瑾额头。

    “千年未见，你还是和以前一样。”

    “这一切到底是怎么回事？”

    “你为了保护我，引开那些人，我为了不让你再担心，我选择了自爆……”

    “所以，你现在是鬼。”

    “是的，我一直在沉睡，直到察觉到了你，于是我出来了。你从小到大的好运气，都是我带给你的。”

