    昨天跟编辑聊了一下，大致意思就是说，七月这本书应该是PK没过。

    这个PK是根据综合成绩来的，最核心的是‘追读’，运营编辑是有后台看到你作品的追读多少，从而根据你的追读，进行PK。

    谁追读多，谁晋级，谁追读少，谁下去。

    本书很荣幸的失败了，至少编辑的口吻是这样。

    不幸中的万幸就是，周三就排好了推荐，接下来一周我还有一个推荐。

    上完这个推荐后，如果没有太大的起色，那就一直无推荐到上架。

    编辑安慰我，七月自己也明白，又不是说写书就一定会出成绩会火。

    写的作品成绩差，也是常态。

    七月自己也知道，这书写的很差，文笔太烂了，逻辑也有点问题。

    但.......七月自己写的很开心，也写的很顺，特别带感。

    只是编辑希望七月调整状态，可以尝试写新书，当然这只是建议，怎么做还是看七月自己。

    昨天晚上，一夜没睡。

    躺床上思考很多事情，拿出手机看着码字软件上的各种细纲，一些有趣的梗，还有一些特别想写的故事，温馨的，感人的，家国情怀，烟火气息。

    莫名就很难受。

    我知道这书肯定火不了，文笔有限，但至少从开书到现在，收到的好评偏多，而且主要毒点和逻辑没什么大问题。

    写起来特别顺，开局虽然慢热，却帮我铺垫好了很多很多东西，让我可以在这个小说世界里面写自己想写的故事。

    这本书，我很想写下去。

    所以早上的时候，跟编辑谈了一下，没推荐就没推荐吧，熬一熬说不定有奇迹发生。

    编辑尊重我的想法，但还是进行劝阻。

    因为本书八千收藏，实际在追读的读者，可能就三百来个。

    可能有读者在养肥等上架，但对运营来说，有人看就是有人看，没人看就是没人看。

    这点倒没什么，七月能理解，毕竟人家有这么多追读，你没有，就是你差，不找任何借口。

    但我最终还是比较坚决的跟编辑表达了一下意思。

    我想写。

    发这个单章，是希望目前还在追读的读者老爷们，希望大家不要养肥了。

    如果可以的话，每天点开一下也行。

    我怕再跌下去，就真的没人看了。

    如果可以的话，再求点打赏推荐票月票。

    七月拜谢。

    后面还有一更。

