    他在网站算是大神级别的，和网站的分成比例是55，有了这笔钱，他就能做点别的事了。

    “那就谈谈吧。”

    与此同时，圣女神凰的作者也得到了消息。

    那边倒是很好谈，主要是她的读者早已经开始欢呼了，作者这边也没好意思扑灭读者们的期待，答应了编辑。

    **

    戚柠这边是在半个月后拿到两本书的版权的。

    总计花费四千万。

    女频那部小说的版权只有一千万。

    这在女频的版权里价位算得上是比较高的了。

    普通的基本都在几十万，稍微好点的能上百万，大多不超过两三百万这个价位。

    主要是这部小说的篇幅有点长，且读者基数很大。

    戚柠这边也不是个太抠门的，也是因为之前被各种小说给“感动”了。

    柠姐有钱，对两部剧的投资也是大力支持的。

    再加上背后还有时总，他力量大，很快组织起了制作班底。

    至于后期的特效更加不需要担心，只要钱到位，没什么特效是做不出来的。

    酸梅和白卿卿作为编剧之一来到帝都，看到这家新成立的文化公司，不免觉得有些财大气粗。

    这可是帝都市中心顶级的商业大厦了，这家公司居然直接占据了上面的十几层。

    只是租金，每年就会是一笔不小的数字。

    “两位是拐角一枝梅和白卿卿吗？”一位身高腿长的大美女出现在两人面前，笑容爽朗。

    两人点点头。

    “你们好，我是星盟文化公司的编剧仙芝，两位跟我来吧。”

    两人跟着这位大美人搭乘电梯直奔32楼。

    “我看你们的新作还在连载中，接下来的一段时间可能要断更了。”

    酸梅和白卿卿面面相觑，随后笑了。

    酸梅道：“这也是没办法的事情。”

    反正酸梅是没有存稿的，全程裸更。

    白卿卿倒是有存稿，关键还不少，只要不超过两个月，她就不需要担心断更的问题。

    是的，两人都是全职作家，不过酸梅已经结婚了，倒是白卿卿还是个单身小姑娘。

    她写文有个习惯，总会提前写出最少五十万字才会开坑。

    就是为了日后出现不可抗力的因素，防止断更。

    酸梅听到她的这个习惯，脸色古古怪怪的。

    女频作家都这么狠的吗？

    五十万呐。

    他只是个每天日6K的废柴。

    再闲聊几句，酸梅心态差点崩了。

    身边这位真的是一位大触，平均日三万的码字量。

    人家一天的量，几乎抵他一个礼拜的。

    人跟人真的没法比。

    **

    来到一间会议室，这边已经坐了七八个人。

    其中一位两个人都认识，前段时间的热播剧，这位就是编剧。

    不巧，酸梅和白卿卿都追过那部剧。

    仙芝拍拍手，“好了，这位就是咱们的原著作者，也是编剧团的一员。接下来咱们分成两组，对两部作品还是剧本的改变，在保证主线和人物不变的情况下，务求达到审核标准。”

    仙芝带着白卿卿负责女频，那位两人都认识的编剧则是带着酸梅负责男频。

    不巧，两人之前就接到了担任编剧团一员的消息，都在私下里准备了小说人物的介绍和整部作品的大纲以及作品的基调。

    他们就是按照原作者的思路进行改编。

    现在编剧行业不好混，就看这些年的作品口碑，在场的人都曾经栽过跟头。

    他们觉得自己的改编没问题，可电视剧不管是从播放量还是口碑来说，都让他们目瞪口呆。

    明明改编的很好了，怎么口碑还能如此之差。

    有说观众不懂得欣赏。

    可真实情况呢？

    就出在改编上。

    观众的标准在不断的改变，可是他们编剧却始终停留在原地踏步。

    你不扑，谁扑？

    既然小说能火，必然是因为小说本身的剧情和人物，都戳中了读者们的那个点。

    其根本原因就是告诉他们，小说是没问题的。

    但是拍摄成电视剧后，反而扑了，这和人家小说及其作者没一点关系。

    都是制作团队的锅。

    戚柠之前交代了，禁止魔改。

    配合原著作者的想法，以及审核部门的底限，在不影响剧情脉络和人物关系的情况下，做出相应的调整。

    有编剧觉得剧情似乎有问题，这也不对那也不对。

    你不得不承认，你觉得不好的地方，那都不叫事儿。

    人家作品火，这可是有数据支持的。

    观众和读者喜欢，这才是最终目的。

    **

    木桑桑签约了星盟后，每日里都在连轴转。

    从形体到演技，戚柠给她请的都是现今最好的老师。

    两位老师都是舞蹈学院和戏剧学院的教授。

    她们两位的学生有很多都是耳熟能详的。

    宋烟，就是这位戏剧学院教授的学生。

    她知道，接下来会有两部剧等着她，这也是公司对她的力捧。

    而之前签约的那个蓝血品牌，并没有提出解约，就算春晖娱乐垮掉了，至少木桑桑的名声是保持住了。

    她在春晖娱乐是C级合约，和公司的分成比例是19，这几乎属于吃人合约了。

    且签约年限是十年。

    之前三年一个亿的代言，她只拿到了一千万，去掉各种税和其他的支出，到手了不到四百万。

    只能算是零头的零头。

    而在星盟文化，她的合约是37，合约5年。

    以后等她的评级上去了，合约是会更换的。

    这个分成比例可是二三线明星的价格了。

    她只是初出茅庐的新人，就能得到戚柠的如此照顾，木桑桑万分感激。

    也因此，她学习非常的刻苦，再加上本身就具备灵性，两位教授对她很是喜欢。

    编剧办公室。

    “小白，对于男主角，你有什么想法？”

    白卿卿脱口而出一个名字：“宁西凡。”

    仙芝笑了，“他的片酬可不低。”

    “……演技也不是很好。”

    “但是他长得好看啊。”

    “脸好看倒是真的，不是科班出身，塑造不好这个角色。”

    “木桑桑不就跟着老师学习呢吗？”

    “你以为宁西凡是木桑桑？那位可是顶流。”

    “这倒是，不需要磨砺演技，只靠着那张脸都能吸粉，何必多此一举。”

    仙芝听着身边的编剧你一句我一句的，白卿卿的脸色也有些红，倒是不见什么恼怒。

    “小白，他的演技真的有问题，你这部小说的男主剧，他撑不起来。就像刚才他们说的，宁西凡现在是流量中的顶流，只靠着各种代言就赚的盆满钵满，让他静下心来，磨砺演技，他自己可能不会答应，更不要说公司那边。他们不会让宁西凡空下几个月的时间来闭关学习表演的，那样对他还是公司都是一笔很大的损失。”

    “我看这部小说，你足足写了快三年，既然能取的如此高的成就，说明你付出了很大的心血。真的愿意让自己的作品被糟蹋吗？到时候因为他演技的问题，让你的读者对你失望？”

    白卿卿是宁西凡的粉丝，当然她是个颜粉。

    上一个偶像还是别人呢。

    指不定什么时候就要重新换偶像。

    她之前觉得，宁西凡肯定是她最后一个偶像。

    现在想想，粉上一个偶像的时候，好像也这么告诉自己的。

    有句话仙芝说的没错。

    她得对自己的作品负责。

    不能让自己的作品，成为别人的磨刀石。

    若是一并钝器或许能够磨的锋利。

    可万一不是呢？

    谁不想自己的作品拍出来后，得到全网的赞美。

    之前一些改编剧被吐槽成什么样子，她至今想来都历历在目。

    “那仙芝姐觉得谁合适？”白卿卿道。

    仙芝想了想，“聂修怎么样？”

    “哎，你还别说，聂修很不错。长得好看，演技也是同龄人里数得着的。”

    “好是好，人家也得有档期啊。”

    “可以提前联系联系嘛。”

    白卿卿脑子里浮现出聂修这个男演员。

    嗯，长得的确也很帅，演技是很好。

    要不自己换个人粉？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的结束了。中午睡过了头。

    明天补上这一千字。

    我是颜控，没有固定粉谁，这种快乐你们能了解吗？

