    景元这几日心神不宁。

    几个消息接连被斥候传来。

    一是圭湳部的小儿子被杀了，凶手据说就是铁勒的黑骑，但铁勒却坚持称不是他们所为。

    二是坝北四部已经开始调集人马，驻扎的部队已经离阿坝河只有三十里。

    三是夏长阶已经快到了，再过三日便可达宁州边境。

    还有个消息，是景元自己打探来的。

    铁勒震海已经卧病不起多日，恐怕撑不过这个冬天。

    这几个消息，每一个都关乎宁州的命运，也都关乎武帝交于自己的使命。

    “助铁勒谷阳一统宁州”

    武帝密诏上的这一小行字，一直刻在景元脑中，可要实现这寥寥几字，简直比登天还难。

    首先，是这个“助”字，要助一人成事，前提是所助之事要与那人所图之事一致，可铁勒谷阳到现在还没表态，其若不欲，吾何以施？

    其次，是铁勒谷阳这个人，铁勒震海尚在人世，就算铁勒部一统十部，宁州大汗王之位显然还是铁勒震海的，怎么让它落到铁勒谷阳身上呢？

    不过如今这铁勒震海已是病入膏肓，此问似是可解。

    最后，是“一统宁州”这件事，铁勒部固然是宁州最强大的部落，但坝南其他五部都是弱兵残旅，光靠铁勒部的黑骑，一定能战胜兵强马壮的坝北四部吗？

    武帝显然已经顾虑到这一点，所以才会派夏长阶来。

    可来了，难道铁勒会同意让银甲卫参战？

    用铁勒谷阳的话来说，那就是拿起别人递来的刀，去砍杀自己的兄弟啊！

    看来要等夏长阶来了之后，才能商定下一步棋该怎么走。

    ……

    宁州边境，芒山

    夏长阶独坐在山坡上，嘴里衔着一根芒草，斜阳落落，夕日余晖洒在远处草原与天际的地平线上，长剑落枫被他随意插在地上，狭长的影子指向西方。

    千机营在今日早晨终于离开鬼神之地额古娜，比预计的时间早了整整一日，他们需要在这宁州边境之地再等上一日。

    他还需要等两个人。

    一人是先行宁州，代御史之职的景元。

    一人是武帝惊鸿飞雁传书中所说的，大昊新任国师。

    这两个人，一个他不喜欢，一个他不认识。

    “真是让人头疼啊……”

    夏长阶躺下身子长叹一声。

    就在他昏昏欲睡之时，眼前的天穹突然被一个巨大的阴影遮蔽，细看之下，竟然是只巨大的云鹤！

    夏长阶翻身跃起，单手拔出落枫，警惕地看着空中盘旋的云鹤。

    忽听得一声尖啸，云鹤乘风飞走，一人从空中缓缓落下，站在离夏长阶十步远的地方。

    那人一袭雪银长袍，落日余晖在其衣袖间翻转不定，宛如把这天地间最后一点光亮都拢在他周身。

    夏长阶紧握剑柄的手松了下来，他知道这是谁了。

    落枫在半空中划过一个简单却圆润的弧线，稳稳落回剑鞘，夏长阶拱手，问：

    “可是国师？”

    楚回笑答：

    “在下楚回，尚未被受国师之礼。长剑，黑衣，想必阁下便是夏将军吧。”

    夏长阶还在细细打量楚回，一时间忘了回话。

    楚回也不在意，继续道：

    “受圣上所托来此，听候夏将军与景督主差遣。”

    夏长阶一愣，慌忙摆手道：

    “什么差遣不差遣的，先生乃方外之人，吾等凡夫俗子岂敢妄言。”

    楚回仍是笑着，言语间却淡漠如水：

    “将军言重了。”

    夏长阶挠了挠头，这国师虽然和自己想象中不太一样，但那一副不食人间烟火的模样，还是让他想起了曾远远看过一眼的那个人。

    大昊第一任国师，萧不害。

    夏长阶虽然曾自嘲“话多”，但却不知道如何和这些人交流，只能尴尬地在原地沉默。

    不远处却传来一声高喊：

    “楚回！”

    楚回和夏长阶都寻声望去，只见来人正是邢傲。

    “你怎么在这儿？你不是带红袖去宁州了吗？”

    邢傲看着这个曾在荆齿城助他破过奇案的柳州人，此刻的他和当初大不一样，曾经的粗布青衫变成了雪银长袍，连眉宇间都是超凡脱俗之态，眼神中也丝毫不见那时的隐忍和悲凉。

    夏长阶奇道：

    “怎么？你们认识？”

    邢傲这时才突然觉得不妙，眼前的这可是柳州人！而夏长阶可是绝杀柳州的杀神！自己若和这个柳州人相识……

    楚回却先开口道：

    “有幸曾与邢捕头萍水相逢于堰州，没想到邢捕头竟还记得楚某。”

    夏长阶笑道：

    “原来是这样，也算是熟人，邢傲，你见到楚先生的时候，他应该还不是咱们大昊新任的国师吧？”

    邢傲几乎要惊呆了！国师？！这个柳州人竟然成了大昊第二任国师！

    楚回却淡然道：

    “当然不是，那时楚某不过只是个苟且偷生的柳州后裔。”

    夏长阶回头看了一眼自己的佩剑落枫，轻声道：

    “柳州后裔……死在我剑下的柳州后裔可不少……”

    邢傲却知道楚回并不在乎这些，当时自己也曾让楚回杀了自己，报灭族血仇，但却被他拒绝。

    果不其然，楚回摇了摇头，道：

    “夏将军不必挂怀，楚某于柳州，正如萧不害于柳州。”

    萧不害！他难道真的是第二个萧不害？！

    刚刚两人尴尬的沉默，此刻却变成了三人尴尬的沉默。

    过了许久，才由夏长阶开口：

    “国师，你我来早一日，这宁州之事，还要等一人来，方能定夺。”

    ……

    翌日

    乔装成牧民的景元站在夏长阶和楚回面前，眼中的惊讶并不比昨天邢傲的少，甚至还要再平添上一分恐惧。

    “你……你……你没死？”

    景元几乎没有办法好好说话，声音颤抖，牙齿发颤。

    夏长阶却又奇道：

    “怎么？这又是熟人？！”

    楚回躬身施礼：

    “景督主，好久不见。”

    景元不敢与他对视，厉声问夏长阶：

    “夏将军，他怎么会在这儿？！你可知道……他……他是个柳州人！”

    夏长阶却好像很享受看景元失态的样子，满不在乎地答道：

    “知道啊，哦，还没来得及给督主大人介绍，先生名楚回，将是我大昊第二任国师！”

    景元的眼珠几乎都要瞪了出来：

    “国师？！怎么可能？！我出来才几月，怎么可能就冒出一个国师？！”

    夏长阶摆摆手，接着说：

    “哎，景大人，我可比你出来的晚，要不是圣上以惊鸿飞雁传来密诏，我也不知道。”

    “密诏呢？！”

    夏长阶一拍脑门：

    “我给烧了。”

    “烧了？！”

    景元紧紧盯着夏长阶，一副似乎恨不得吃了这个人的表情。

    一直未开口的楚回此时却从怀中掏出一物，淡淡地说：

    “景督主，不知此物是否可以证明夏将军所言非虚。”

    只见楚回手中之物，四四方方，晶莹剔透，似是玉质，四条青龙盘踞于上，栩栩如生。

    “龙……龙玺！”

    龙玺现，如天子亲临！

    景元和夏长阶都跪伏余地。

    楚回将龙玺收入怀中，道：

    “下面，我们三人，应该可以谈谈此行宁州的下一步计划了吧！”

    ……

    芒山下简易的军帐中，景元把斥候和自己在宁州打探的消息和盘托出，也将武帝派自己去铁勒部的目的告诉了夏长阶和楚回。

    “现在最难的事，是怎么说服铁勒谷阳开战，再怎么助他取代铁勒震海。”

    夏长阶道：

    “开战不难，依景大人所说，烽烟即起，铁勒不打，坝北四部也会先下手为强，可谁胜谁负可真不好说。”

    景元道：

    “然也，铁勒虽已统辖坝南六部，但其他五部实力太弱，几可忽略，坝北四部，圭湳最强，其他三部也不弱，铁勒要确保取胜，关键时刻，夏将军可能还是要出兵相助。”

    夏长阶瞥了一眼景元，不屑道：

    “我出兵？你刚才也说了，铁勒谷阳可没那个意思。”

    一直沉默不语的楚回却突然开口：

    “或许……他没那个意思并不妨碍你出兵助他，圣上也没说必须得到铁勒的首肯再出兵，夏将军只需在战局僵持时，奇兵突现，帮他逆转局势即可。”

    夏长阶无奈笑道：

    “国师有所不知，宁州的战场，可是一览无余的草原，你让我埋伏在哪儿，搞出一出天降奇兵呢？”

    楚回也笑了，缓缓道：

    “或许，这就是楚某出现在这儿的意义。”

