    和昨天下午一样，段云让两个徒弟登记了所有出勤人员的名单，然后安排他们到厂房周围除草和清理垃圾。

    冬天厂区周围都是一片片半米高的干草，段云安排人做好准备后，然后用火点燃了这些杂草。

    熊熊火苗燃起，现场的气氛顿时变的热闹起来，人们拿着工具远远的看着腾起的火光，抽着香烟围观三三两两的闲聊起来。

    其实说起来劳动服务公司厂区面积还是不小的，以前这里就是一片乱坟岗，三年前才清理出来盖了厂房，但由于规划的问题，很多场地一直都被闲置，平时只是用来堆放垃圾，时间一长，杂草丛生，看起来有些荒凉的感觉。

    另外厂区西边还有一片未完成的地基，原本也是想用来盖房子用作小厂房和仓库的，但工程只干了一点就停工了，只留下一个地基。

    之所以会出现这种情况，是因为这年头的建材很难买，砖头水泥还好说，价格高点尚且还能承受，但钢筋属于非常紧俏的物资，总厂那个时候根本批不到更多的用来盖厂房的钢筋，所以大集体西边厂房的事情只能暂时搁置，到了后来，干脆也就没人提这件事了。

    不过段云看到这片闲置的地基后，却有了另外的想法。

    段云是个无利不早起的人，之前和厂里立下军令状，担任这个劳动服务公司的总经理，为的自然不仅仅是要用自己掌握的技术来拯救一个常年亏损的企业，同时更重要的是要实现自己下一步的人生计划。

    段云一直想成立一家电子厂，技术他有，主打产品就是他的低音炮音箱，资金也有十万多块了，剩下要解决的问题就是如何办理私企营业执照和厂房场地的问题。

    82年轰动的全国的温州八大王事件到了83年已经开始有了转机。

    1983年，中央1号文件《当前农村经济政策的若干问题》下达后，人们清楚地看到中央对农村联产承包责任制给予充分的肯定，也是这一文件的颁布，农村经济政策获得了进一步放宽，“八大王”被羁押的人员中有的无罪释放，有的被取保候审，那些潜逃在外的也大胆回家了。

    尽管日后还有一段时间的‘倒春寒’，但今年开始，国家高层已经放松了一些对私营企业的严格管制，私营经济政策已经有了回暖的趋势。

    不过段云私人办厂是很难得到市里相关部门的审批的，所以最好的办法就是挂靠在大集体这边，有了‘红帽子’，就能享受一些税务和政策上的优惠。

    这也是段云要当大集体经理的最重要原因。

    另外国家有规定，公务员和国家干部是不能从事商业活动，段云是国企干部，原则上是不能从事商业经营的，但段云可以利用曹东这枚棋子来获取办厂的手续，合理的规避这些国家的规定。

    至于曹东本人，段云还是比较放心，这小子一向都把他当恩人对待，对段云的忠诚没的说。

    另外曹东文化水平不高，不懂技术，在大兴也没有后台关系网，离开段云最多也就能开个店卖点东西什么的，况且段云是挂靠单位的经理，随时可以解除合同，所以段云不担心他会反水。

    而且厂子一旦办起来，段云会安排自己徒弟大军和二虎去负责日常管理，自己暗中操控即可，财务方面则由母亲负责，所以企业办起来后，曹东只是挂个厂长的名头而已，其他事情段云是不会让他插手的。

    段云早就已经将这些计划想的清清楚楚。

    其实挂靠大集体办厂，也只是段云目前的一个权宜之计，后期国内政策环境变好后，身为劳动服务公司的经理，他就会利用职权直接解除挂靠关系，或者也可以暗中转移资金，技术和重要人才，成立一家真正属于自己的私人企业。

    厂区西边这片地基对段云而言是有价值的，他完全可以考虑日后在这里建起厂房，从事低音炮音箱等电子设备的规模化生产。

    而目前段云还需要先将大集体这边恢复生产，尽快扭亏为盈。

    段云在外边转悠了一圈后，段云进入了厂房中。

    “段经理。”看到段云进入车间后，正在指挥人清理车间的罗飞立刻快步走了过来。

    “现在就一台机器有人干活？”段云看到偌大的车间中，只有一台铣床正在运行中，随即对罗飞问道。

    大集体这边只有一个生产车间，车间中有十三台车床，六台铣床，另外还有一些钻床和其他设备，这基本上就已经是劳动服务公司的全部家底了。

    厂里车床数量和一车间差不多，但很多都是总厂那边淘汰的机床，故障率高，加工精度和速度也不如一厂，以前只是给总厂那边生产配套产品，另外通过一些特殊的销售渠道售卖三产件，本身没有什么有竞争力的产品，对总厂的依赖极大。

    但总厂那边的活不多，无法养活全大集体三百多号人，而这些年厂子也一直没有拿到多少外厂的订单，所以连年亏损已经是在所难免。

    这次段云来劳动服务公司当经理之前，已经明确不能和总厂抢生意，所以如果段云不能搞出新的拳头产成品来来拓展销路，那么段云当初定下的扭亏为盈的计划就不可能实现。

    不过段云早已有了相应的计划。

    “这不是现在厂里没什么活么……”罗飞苦笑着说道。

    “这些机器还都能使用么？”段云指着厂房里闲置的机器问道。

    “用倒是能用，就是机器差不多都是总厂淘汰的，用起来反正就是总出毛病。”罗飞回道。

    “今天下午你让你们车间技术员马上将所有机器的图纸给我整理出来，明天早上上班后交给我。”段云安顿道。

    “行，我这就让小徐准备图纸。”罗飞应了一声后，就要转身离开。

    “等等！”段云喊住了罗飞，说道：“另外你再找人清理下库房，看看目前车间里还有多少设备的零备件，统计出清单，明天早上一起交给我。”

