    刘备沉声道：“秦军要攻城了！准备！”魏延重重地一点头，当即命传令官传下号令。城头上的刘备军忙碌起来，每一个人的脸上都带着一丝紧张之色。这时，一个斥候兵奔到刘备面前，急声禀报道：“主公，东西两面均出现了秦军！”刘备眉头一皱，“有多少人”“各有一万左右！”王允道：“很明显，陈楚打算在东、西两面同时发起进攻以牵制我军力量！”刘备点了点头，对抱拳王允道：“就劳烦司徒大人率人紧守住南城门！”王允明白刘备的意思，抱拳应诺，随即带着两百名士兵朝南城门而去。陈楚采用微三缺一的方法，目的是使守军不做困兽之斗，所以一旦战事对刘备军有所不利，刘备军的这些将士很有可能会从南城门逃出武陵，一旦出现这种情况，刘备军的末日就到了。刘备让王允率兵紧守南门的目的就是为了防止这样的情况发生。

    陈楚回到中军中。吕布抱拳道：“陛下，可以攻城了吧”吕布一副急不可耐的模样。

    陈楚笑了笑，点头道：“擂战鼓，攻城！”“是！”吕布洪声应诺。

    秦军的战鼓声轰然大响起来，就如同宏雷翻滚。城头上的刘备军不禁心头一跳。

    随着战鼓声，秦军前锋位置的两个方阵与大阵脱离开，带着云梯、飞楼等各种攻城器械向城墙推进。第二军团屯扎在这里的这段时间里，不仅从后方接收大量的攻城器械，而且就地赶制了大量诸如云梯、冲城车等攻城器械。

    在两个军阵的秦军向前推进的同时，数以百计的投石车也在向前推进。

    两个军阵在距离城墙约两百步的距离上停下来，随即投石车被排列在军阵之前。此刻，城头上的刘备军大部分已经躲到墙根下去了；刘备与魏延呆在内城墙梯边，紧紧皱着眉头。

    就在刘备军将士惶惶等待的时候，如流星般的石块雨终于出现了。整个大地登时剧烈地颤抖起来；四周全是惊心动魄的巨响；一座靠近城墙的民房被数块巨石同时击中，登时哗啦一声塌掉一半，那景象真是触目惊心。

    陈楚看着巨石雨在城墙上下肆虐，眼中闪过一丝残忍的微笑。扭头对吕布道：“命令攻城部队推进！”“是！”吕布抱拳应诺，当即名传令旗手打出信号。

    片刻后，两个军阵的秦军又继续向城墙缓缓推进。与此同时，投石车仍在不停地轰击城墙。

    负责观望的刘备军哨兵立刻朝城墙下奔去。刚奔到墙梯边，一块巨石呼啸而至，走在后面的那个哨兵条件反射似的抱住脑袋猛地往地上一趴，几乎就在此同时，那巨石贴着他的背脊飞过，撞在他的同伴上，登时只见血肉横飞，真是惨不忍睹。

    哨兵趴在地上愣了一愣，随即面色唰的一白，连滚带爬地爬下城墙梯。

    “主，主公！”哨兵异常狼狈地来到刘备面前禀报道。

    刘备看见哨兵这样一副样子，登时气不打一处来，“如此惊慌成何体统”哨兵唯唯诺诺不敢做声。

    刘备气消了一点，没好气地问道：“什么事”哨兵这才响起正事，连忙禀报道：“启禀主公，秦军开始攻城了！”

    刘备闻言，眉头一皱，对魏延道：“立刻命令前营准备上城墙！”魏延面色凝重地点了点头，下去传令去了。

    接到命令的前营将士都不禁面色煞白，许多人都不由自主地咽着口水。

    好半晌过后，持续了两刻钟的石块雨终于停歇下来。魏延拔出宝剑，喝道：“跟我上城墙！”语落，提着宝剑当先朝城头上奔去。众将士见状，只稍一犹豫，便也跟了上去。

    当魏延率领前营将士来到城头上时，不由得大吃一惊，只见耸立如林的飞楼已经近在咫尺了，有不少云梯已经搭上城墙，冲城车轰然直奔城门。

    “快！弓弩手放箭，刀手、准备肉搏！”魏延扯着嗓子吼道。

    弓弩手匆忙上前，弯弓搭箭，随即箭矢就如同纷乱的雨滴般从城头上飞下。然而刘备军弓弩手的反击却似乎没有对秦军造成任何影响，秦军仍在按部就班的推动飞楼搭建云梯。

    一部分秦军顶着刘备军的箭雨开始攻城，与此同时，冲城车车开始冲撞城门。

    魏延立刻命令士兵从城门上的墙洞中倒下滚油，随即掷下火把，登时正在冲撞城门的撞城车便被烈焰包围了。秦军士兵继续冲撞了几下，随即从撞城车的木盖下奔出，拖拽着拴在撞城车后方横木上的一根铁链，奋力将冲城车拖拽了出来。紧接着，另一辆冲城车冲到城门洞中继续冲撞城门。与此同时，有一名秦军士兵已经顺着云梯登上了城头，他舞刀斩杀了两名上前拦截的刘备军士兵，随即十几支长枪从不同的方向疾刺而来，他奋力架开数支长枪，而其余的长枪则穿透了他的身体，刘备军士兵大吼一声奋力一挑，这名秦军士兵被挑下了城墙。

    然而，秦军将士源源不断地登上城头，城头上混战开来。魏延亲自率领麾下反击，硬是将一处登上城头的十几名秦军士兵接连斩杀，随即魏延跳上墙垛，大吼一声，挥刀将面前的云梯斩塌。

    陈楚看到这一幕，不由得点头道：“魏延虽然身为敌将，不过不得不承认其是难得的一员勇将！”一旁的吕布听到这话，登时不服气地哼了一声，傲然道：“布取其首级如同探囊取物！”陈楚笑了笑，不置可否。

    吕布见状，以为陈楚不信，登时急了，抱拳请战道：“陛下，布请出战！”陈楚淡然道：“奉先稍安勿躁！大将怎可亲自攀梯夺城！”“陛下！……”吕布还不罢休。陈楚双眼一瞪，沉声道：“奉先，你难道想抗命吗”吕布心头一凛，抱拳道：“布不敢！”随即退到一旁，一副很郁闷的模样。

    这时，诸葛亮来到吕布身旁，轻声道：“将军应该体谅陛下的苦心！陛下是不愿意将军亲身犯险！”

    吕布不禁升起一丝感激之情，点了点头。

    魏延虽然表现的相当悍勇，但是刘备军的其他将士就显得差强人意了。魏延一个人根本就无法堵住蜂拥而上悍不畏死的秦军；不过城墙上的整体态势还是有利于刘备军一方的，但是魏延心里清楚，随着秦军登上城头的军队越来越多，胜利的天平必然会渐渐向秦军一方倾斜；登上城头的秦军拼命阻挡刘备军的反击以巩固桥头阵地，同时后续的秦军将士正源源不断地通过云梯、飞楼涌上城墙；而刘备军将士则在魏延的督促下拼命反击；双方将士的尸体不断层叠在城墙上，不时有双方将士从城墙上栽落下去；吼声震天。

    就在双方酣战之时，有斥候兵急奔到魏延面前，急声禀报道：“将军，秦军在东西两面也发起攻击了！”魏延眉头一皱，问道：“主公呢”斥候兵回禀道：“主公已经亲率卫队上了较紧迫的东城门！”魏延点头道：“我知道了。你回去吧，有什么情况，立刻禀报！”“是！”斥候兵应诺一声，疾步离开了。

    魏延回过头来，看着眼前涌动的人潮，不禁心情沉重。

