    两人跟着三三两两的人群，朝着后方走去。

    “哥，你说咱们就这么进来了？！”张雨绣低声问道。

    “不然还想怎么样？”

    “就没有什么……什么……”张雨绣郁闷道，“感觉一点都不离奇，他们就这么让我们进来啦！”

    “你想要怎么样？”

    “我们都没遇到什么麻烦！”张雨绣奇道。

    “你这丫头，是吃麻烦吃上瘾了么？”方勉有些好笑地斥道，“我告诉你，坚守正道，吃的苦头是有限的。”

    “前面我们把苦头都吃完了，麻烦也解决了，所以现在只剩下四个字：顺顺利利。”

    “这可不是什么运气使然。”

    两人一路往后头走，穿过竹林，前方豁然开朗，是一片花坛广场，左右鸟语花香，繁花似锦，四面道路曲径通幽，当真是好一片神仙世界。

    白石铺就的道路，来来往往的都是穿着黑褐色袍服的年轻男女，举止尔雅，仪态脱俗，也更非世俗可比。

    往右走有一处木制楼阁，阁楼的大门开着，也排着长队。

    朝着门内望去，隐约见到有灵光闪烁。

    方勉朝着里头瞧去，只见是个脸盆大小的铜盘，听周围人唤作“天机盘”。

    只要人手贴在那天机盘上，不一会儿，那铜盘上便会透出灵光，显出一些形象来。

    有的象鸟，有的象鱼，有的像草木，还有象火焰象云彩的。

    由旁边一位老先生解读其中的意思。

    方勉很快见到，显示是一些寻常草木石头的，几乎全都垂头丧气地走出来，手中拿着一片铁制的钥匙。

    至于像寻常走兽的，要稍稍好一些，脸上虽然不见喜悦神色，但至少也不沮丧，得到的是木符，这种人是最多的。

    而若是显示出一些飞禽、游鱼，或者是一些猛兽，甚至是天地山川的，则都是神采奕奕，似乎得了什么天大的机缘，手中拿着的也是铜符。

    不过显示出飞禽、游鱼的不多，天地山川的就更少了。

    方勉还见到一名大概八九岁的少年，显示的是一片天地奇景：天空祥云弥漫，下方巨峰直插入云。

    随即周围便传来好一阵惊呼声，那位老先生也露出万分高兴的表情，甚至之后还来了一位华服老者，当场便将人接走了。

    张雨绣在后头也看得不明所以，低声问身旁不远处的一名少年：“小妹妹，你知道刚刚那是什么吗？”

    小姑娘转过身来，是个穿着天青衣裙，扎着两个总角小辫的小丫头，一张嘴，嘴里缺了两颗小门牙：“什么小妹妹！？本小姐姓董！”

    “额……”方勉在后边道，“好吧，董小姐，请问……”

    “笨死了，这都不知道。”方勉话还没说完，小姑娘就打断他道，“祥云聚于上，千刃峰出云，这样的祥瑞之象，只有上等的仙根才有。”

    小姑娘神气地白了两人一眼：“这样的人，都是被长老们重点培养的。”

    小姑娘一副少女老成的模样，指点江山：“不过那人是薛长老的孙子，来这天机阁，也不过就是走个过场罢了。”

    “……走过场？”方勉满头黑线，这感觉，就好像排队买彩票，前面的人中了一百万。

    正感觉这中奖率是真的的时候，结果全都是套路。

    “那你呢。”张雨绣顿时觉得有趣，低声问道，“你是哪一种？”

    “哼！”小姑娘娇哼一声，别过头去，似乎一点也不乐意透露。

    “哥。”张雨绣问道，“你觉得咱们会是什么？”

    方勉看向张雨绣，算了算，一会儿便道：“一半金铁，一半棉麻。”

    “金铁、棉麻？”那小姑娘回头瞧了一眼，“至多下等仙根。”

    “这么低呀？”张雨绣有些沮丧，不过很多还是自我安慰道，“不过有仙根已经很厉害了，对吧，哥。”

    “哥，那你的呢？”

    方勉摇了摇头。

    医者不自医，没必要的事情他不太爱算自己的事情，而且也并不是那么准确。

    小插曲很快就过去了，小姑娘的仙根，是一只翱翔在天的青鸟，领了铜符。

    而张雨绣，则是一根绣花针和一根线。

    “奇怪……”那缺了门牙的小姑娘有些莫名地嘟囔着，“你怎么知道你妹妹的仙根……”

    “哼哼！”张雨绣也哼哼笑了起来，一脸不乐意透露的模样。

    “不说就不说！”小姑娘别过头去，气呼呼地走了。

    “……”方勉也不知道该说什么好，只是心中暗自好笑。

    接下来，便轮到了方勉。

    “把手按上去，放松，不要抵抗。”旁边的老先生开口道。

    “哦，好。”方勉立即将手按了上去，全身放松。

    很快，天机盘上便放出灵光来。

    方勉见到的，是一片潺潺流水。

    老先生看了看灵光中的景象，又看了看方勉的年龄，在木牌和铁钥之间犹豫了一阵。

    “老先生。”方勉反倒不在意这些，只是笑着道，“给我铁钥匙也没关系的。”

    老先生抬起头来，有些讶异地看了方勉一眼，似乎还从未见过主动要铁钥匙的：“年轻人，心态倒是不错，给你个木牌试试吧。”

    随手扔给方勉一片木牌，挥了挥手。

    “额……”方勉愣了愣。

    “下一个。”老人喊道。

    方勉接到木牌的时刻，似乎能够感受到脑海中有一些信息浮现出来，包括住所、规章制度等一些基本信息。

    “好神奇。”方勉心中一惊。

    他朝老人拱了拱手，离开了。

    很快，兄妹两一人拿着一张木牌走了出来，就像是绝大多数普通人一样，各奔自己的去处。

    山谷很大，一眼根本望不到边际，方勉朝着深处看去，也只看到树木葱郁，高低起伏，高楼殿宇错落其中，层层叠叠。

    这里的弟子也众多，弟子的住所在山谷的南边一角，玉竹林深处，男在西，女在东，其外有一处小阁楼，在这里领取弟子服饰、登记与分配居所。

    “哥，那我就先去看住的地方啦。”张雨绣朝着方勉挥了挥小手。

    “嗯，先去吧。”方勉点了点头，两人各自朝住所去了。

    世安谷弟子的级别分为玉符、铜符、木符、铁钥四个级别。

    玉竹林里有许多成排的木屋，大都是双层的，还有三层的，都是木符弟子的居所。

    同时又根据弟子的仙根，被分配到各区域学习技艺，比如说张雨绣的仙根显象是针，代表器物，被分在西北方向制器作篆的臣工崖。

    方勉是流水，则被分在修习法术的清庙山。

    其中铁钥算是最底层，玉竹林西南还有一片谷地，叫做甫田园，那里有良田百顷，草屋成排，是铁钥弟子的居所。

    谷中最苦最累的活儿，包括打扫茅厕之类基本上都是铁钥弟子在干。

    木符弟子稍好一些，但也要承担一定的事务，比如说清扫之类。

    地点基本与所学的东西挂钩，有很多分区，比如说张雨绣的仙根显示是针，代表器物，被分在臣工崖的载见坊。

    方勉是流水，则被分在清庙山的承谷阁，任务是看守和打扫。

