
　　被库洛抓着，斯摩格跑也跑不掉，反击又没办法反击，只能僵硬的给库洛一个笑容。

　　“哟，库洛，好，好久不见。”

　　“啊，是库洛先生！”达丝琪摆了一下眼镜，惊喜叫道。

　　“好久不见达丝琪，待会再和你叙旧。”

　　库洛对达丝琪笑了笑，拉着斯摩格就往训练场走。

　　“我们哥俩可是好久不见了，我特别想检验一下你的战力成长，你也检验一下我的，咱哥俩互相监督互相进步。”

　　斯摩格，一切的起源都是斯摩格。

　　他本来在本部训练的好好的，就等着回四海呢。

　　如果不是斯摩格告诉青雉，黄猿就不会知道，黄猿不知道，他就不会留在本部。

　　更别提那些高层了。

　　没斯摩格这一茬，他已经在东海逍遥快活了。

　　这特么的就是万恶之源！

　　“等一下，等一下，库洛！”

　　斯摩格被库洛拉的压根儿没办法逃跑，整个人几乎是被拖的。

　　“有话好好说，库洛，不要动不动去训练场，我，我刚打完海贼回来，我很累的，你让我休息休息。”

　　休息？

　　库洛转头阴着脸吼道：“你还有脸说休息，你让我休息了嘛？！你知道我这段时间过的有多狼狈吗？我升职了，我升职了啊斯摩格！”

　　一旁的达丝琪和船上的海军统一歪着脑袋。

　　升职，不是好事吗？

　　“你应该升职的，库洛，以你的实力，如果不升职的话那就太可惜了，现在升职是好事。”

　　“哈？”

　　库洛挑着眉：“斯摩格，你当初怎么答应我的，嗯？”

　　“我难道做错了吗？你要安全的地方，我给你找了本部，我还托了关系，没有我找库赞，你怎么会进入黄猿麾下呢。”

　　斯摩格说这话，一点都不亏心。

　　“……”

　　好像，也无法反驳。

　　库洛额头露出一道青筋，“别逼逼赖赖，今天这一顿打你跑不掉！”

　　“斯摩格，库洛，你们在做什么？”

　　这时，又一个声音响起。

　　缇娜抱着双臂，嘴里夹着烟，带着赞高和芬波迪走了过来。

　　“缇娜啊，好久不见。”库洛回了一句，道：“我正准备和斯摩格切磋呢。”

　　“哦？缇娜很感兴趣。”

　　她看了眼一旁的战桃丸，“这不是战桃丸吗？哦，对了，库洛也是黄猿麾下...”

　　她看到了库洛手里的文书，惊讶道：“升职了嘛，恭喜。”

　　“啊，的确值得庆贺，我准备打完，不是，和斯摩格切磋完好好的庆贺一番，你也来吧。对了，斯摩格，你掏一部分钱。”

　　我挨打还要掏钱？！

　　斯摩格扯扯嘴角，这实在是打不过库洛，不然他要让库洛明白什么是社会险恶。

　　“喂，好歹我比你官职高，给我留点面子吧。”

　　“当然，会给你留的！”

　　库洛咬牙切齿的道。

　　库洛当然会给斯摩格留面子，又不是生死仇敌，事情已经发生，他也认了，但是这口气不能不出。

　　他特意找了个空白的道场，对斯摩格道：“为表尊重，我用我最得意的体术和你打。”

　　体术？

　　最得意？

　　这话让莉达和克洛一脸古怪。

　　得，这人又开始了。

　　战桃丸则觉得这话没什么不对。

　　因为他就是被库洛的体术给暴揍的。

　　临到关头，斯摩格索性也无所谓了，周身激荡起烟雾，“那就来吧，让你看看我最近的长进！”

　　和之前不同，斯摩格在遇到库洛之后，感觉到了危机，这段时间可是在疯狂的训练自己的体魄了。

　　霸气这种东西，说到底是和身体有关的，尤其是武装色。

　　他之前只开发了果实能力，现在对于体术，有些上进了。

　　“剃。”

　　库洛已经忍耐不了了，脚步一踏，化为一道残影，直奔斯摩格，手臂弯起，以手肘弯部分直击斯摩格咽喉。

　　呼！

　　手肘弯穿过了斯摩格的身躯，对方化为了一股烟雾。

　　“六式嘛...”

　　缇娜眼前一亮，她可是第一次见到库洛出手，“不过，斯摩格是自然系，会很难做到吧。”

　　砰！

　　下一瞬，库洛一脚飞踢，踹在了烟雾上。

　　斯摩格化为烟雾的身躯明显一滞，脸上有痛苦之色。

　　这家伙...

　　库洛再次一拳，将斯摩格痛苦的脸打散，烟雾弥漫之下，库洛一拳从下方兜出，击中斯摩格腹部的位置。

　　只一下，明显有一种闷响的声音，但又很快的，这拳头从斯摩格身体穿了出去。

　　很简单的武装色缠绕。

　　“你这家伙！”

　　斯摩格吃痛之下，拳头缠满武装色，迅速攻向库洛。

　　“纸绘。”

　　拳头吹动的风，被库洛的身躯察觉，周身宛如软泥，躲过了斯摩格的拳头。

　　谁说六式没用的。

　　很好用。

　　斯摩格眼眸中露出一道红点，拳头以一种刁钻的角度，攻向库洛。

　　砰！

　　库洛挥出一拳，与斯摩格的拳头相对，发出一声闷响。

　　接着，他就被库洛一脚踹开，烟雾收拢，化为形体被踹开老远。

　　库洛将拳头捏得直响，嘴巴撅了起来，露出黄猿的表情：“好可怕呢，自然系。”

　　他给斯摩格留面了，这么多人，真要暴打一顿挺不好，所以用的就是缠绕，而且只打一下，接着就放开了霸气。

　　这样看斯摩格外面不会受伤，但身体内部的痛觉，是跑不掉的。

　　砰砰砰！

　　啪！

　　“我打！”

　　……

　　约莫半个小时后，库洛一脸神清气爽的停手，那边的斯摩格则喘着粗气，满脸复杂。

　　果然，这家伙是名副其实的变态。

　　“我爽了，斯摩格，这事就算了。”

　　疏通了一下自己的怨气，库洛的心情自然就变好了。

　　想一想，升职嘛，也没什么不好，待遇提升了，权力提升了。

　　而且只是少校而已，海军里少校一大把呢。

　　真严格算起来，少校也是兵。

　　司法岛的时候，少校都没资格出手，能出手的只有中校和上校。

　　也不是个什么重要的位置。

　　他这个位置，只要在顶上战争小心一点，完全可以混入普通海军里嘛，到时候随便打一打，问题也不大。天籁小说网

　　“诶，库洛先生！”

　　突然，训练场外面跑出来一个身影，一头粉毛的克比满脸崇敬道：“库洛先生，好久不见！”

　　“克比，还有贝鲁梅伯，哦，好久不见，有宴会，你要来参加吗？”

　　“啊，好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百零六章 好可怕呢，自然系免费阅读。https://xs.23sk.com 