    第72章太子妃她不干了（8）

    安阳王妃不认为自己宠着儿子有什么错，“那不就是秦府的一个表小姐，大不了去提亲，娶回来就是。”

    安阳王指着安阳王妃和宗宁，气得手抖。

    昨天秦府的大小姐，刚嫁入东宫。

    今天就闹出这么一件事……

    最可气的是，他知道这事的时候，这件事已经传出去。

    他后面下令让下人闭紧嘴巴都没用。

    现在外面指不定怎么传呢。

    “你以为你想娶就能娶？”

    梁如霜虽然是表小姐，可是秦夫人将她当成亲生女儿养着，人家就是货真价实的秦家二小姐。

    宗宁干出这事……秦府会是什么反应？

    “我们堂堂的安阳王府，难道还能辱没她？”安阳王妃道：“而且她名声都没了，不嫁进来，以后谁还敢娶她？”

    “王爷，宁儿是做错了事，但现在我们应该想办法去弥补。”

    “秦家就算生气，可也得为梁如霜的名声想想吧？”

    “我们只要对外说他们是两情相悦，再风风光光娶回来，让她做世子妃，秦家不会不同意的。”

    安阳王生气归生气，但也知道安阳王妃说得有道理。

    现在不是生气的时候。

    得想办法解决这件事。

    ……

    ……

    花雾听见这个捷报的时候，正在吃葡萄。

    纱玉按照她的指示，第一天上任别的没干，先去外面打听八卦消息。

    “听说安阳王已经带着世子上门去了。”纱玉道。

    纱玉估摸着这个时候上门，也只能是商量如何解决这件事。

    最佳的解决办法，无外乎就是成亲了。

    “看来我表妹是有好归宿了。”原剧情里，梁如霜陷害原主偷人，就是给原主安排的这位花名在外的安阳王府世子宗宁。

    梁如霜既然这么喜欢宗宁。

    那她这个做表姐，提前帮帮她，不过分吧？

    花雾为自己的工作点个赞，又吩咐纱玉：“有什么新进展，你再告诉我。”

    纱玉：“……”

    宗宁算什么好归宿？

    放眼这天子脚下，姑娘们的梦中情人众多，但这里面绝对没有宗宁。

    安阳王是当今圣上的哥哥，他不过是沾了新帝的光，封了一个安阳王，实际没有任何建树。

    宗宁虽是世子，却因为父亲庸庸无为，没什么聪明才智，并不被人看好。

    加上宗宁本身的行事作风，就没有哪位贵女想嫁给他。

    也只有那些想要攀龙附凤，寻求荣华富贵的，想将女儿嫁给宗宁。

    ——可惜，人家安阳王府看不上这样的庸脂俗粉。

    安阳王府觉得他们的世子，应该配一位德才兼备，书香门第出来的千金小姐。

    比起宗宁这位世子，就连名声不太好的太子在‘适龄婚配’这个圈子里，排得都比宗宁要高。

    所以宗宁，绝对不是一个好归宿。

    纱玉不知道这件事是花雾干的。

    只是觉得太子妃和梁如霜的关系可能不太好。

    正常人听见自家表妹遭遇这样的事，再怎么也得关心关心吧？

    太子妃关心是挺关心的……但她这关心，是八卦的关心，生怕梁如霜不够惨似的。

    花雾瘫了一天，期间就听了个八卦消息，再也没干过别的。

    宗梧不知道干什么去了，花雾一整天没看见人。

    他大婚有婚假，这几天都是不用去上朝办公。

    花雾估摸着他可能是去办冯自福的案子了。

    大婚都不休息。

    敬业。

    ……

    ……

    梁如霜和宗宁的事，也不知道是谁传出来的。

    这个热议话题，很快就取代太子妃大婚当日杀人，成为百姓们茶余饭后的话题。

    太子妃杀个冒犯她的乞丐，不过是正当防卫。

    梁如霜和宗宁这种房中趣事，可比这事有意思多了。

    花雾也只能听别人说八卦。

    不能亲眼瞧瞧梁如霜的反应，有些可惜。

    但花雾很快想到，新婚第三天，要回门的事。

    这不就赶上了吗？

    花雾和宗梧勉强达成了交易，花雾这个太子妃也算坐稳，没被宗梧穿小鞋。

    所以她回门的时候，东宫已经准备好了。

    但是太子这几天神龙见首不见尾，他们都不知道太子会不会跟着太子妃一起回去……

    按照太子迎亲都不去的作风。

    东宫的人觉得这事悬。

    但他们着实没想到，对太子不管不问的太子妃，会在回门前的晚上，跑去堵太子。

    宗梧从外面回来，看见花雾站在书房门口，拉着别人欠他几百万两银子的阴沉脸。

    “她怎么在这里？”

    检书：“……”

    不知道啊。

    他今天一天都跟着殿下，哪儿能知道太子妃为什么会在这里。

    宗梧大概也知道自己问错人。

    他负手走过去，“太子妃在这里做什么？”

    花雾双手拢在宽大的袖子里，像个揣着手的小老太太，板着小脸：“来找殿下。”

    这还是大婚那天之后，宗梧第一次见到他的太子妃。

    宗梧：“找本宫做什么？”

    花雾友好地提醒：“明天回门，殿下记得吗？”

    “所以呢？”

    “殿下……你是主人公之一啊。”要去给我这个女主撑面子的啊！

    哪有女主自己回去的？

    会变不幸！

    会成虐文女主的！

    “你想本宫陪你回去？”

    花雾点头，期待道：“可以吗？”

    宗梧扯下唇角，嘲讽出声：“不可以。”

    花雾：“殿下不想去看热闹吗？”

    “什么……”宗梧想到梁如霜的事，冷嗤一声，“本宫没这么闲。”

    花雾不死心：“殿下，你再考虑下？我一个人回去，会被人笑话的。”

    宗梧就没打算陪她回门，直接拒绝：“本宫没空。”

    花雾试探性道：“你也许有呢。”

    宗梧：“本宫有没有空，本宫自己不知道？”

    花雾语气逐渐坚定下来：“你可以有。”

    宗梧：“……”

    宗梧目光不善地盯着花雾。

    大概是想从她身上探究出，她到底是哪里来的胆子，敢这么跟他叫板。

    真以为他们有个所谓的交易，她就坐稳这太子妃的位置了？

    “别做梦。”

    宗梧扔下这三个字，直接进了书房，把花雾关在门外。

    “……”

    花雾和检书大眼瞪小眼。

    “你……”

    (本章完)

