    在蓉城的快速经济环线上，每天都有数以万计的车流呼啸而过、上上下下，今天也依旧是再平常不过的一天。

    在这再平常不过的车流里，有一辆看上去似乎是刚买不久的新车。

    当然了，新车在高速上也不是什么稀罕的事情，但如果有人能往它摇下车窗的座位上看一眼的话，就会发现这是多么奇怪的一车乘客。

    若看司机，还算正常，是个二十上下的年轻小伙子，大众长相，剪着一头碎刘海，虽然五官普普通通，气质却有些独特。

    副驾上是个文静的长发女孩儿，眉眼精致，丝毫不见化妆的迹象，却碾压大部分人化妆后的颜值，但若仔细观瞧，会发现这个女孩儿她……好像有喉结。

    后面的位置上就更奇怪了。

    要说前面，还算是人，但后面……坐着一只毛茸茸的黑色大狗，大狗的头顶上还站着一只翅膀尖儿有些青翠色的月轮鹦鹉。

    黑狗坐在后座上看上去有些兴奋，屡次想把头伸出窗外吐着舌头吹风，但头上的鹦鹉却每次都给它叨了回去。

    “你想让爷被风吹走就直说！”五哥又一次制止了大狼的行动，说道。

    大狼委屈啊，谁让你站我头顶的。

    “你这样要求犬科动物也太强狼所难了，谁不知道犬科动物喜欢吹风啊！”

    前面的任明空听着后面那两只的斗嘴，不免勾出了一抹会心的笑容，紧紧盯着前面的高速路，抽空对副驾上静若处子的冯元熙说：“你小时候就在青城山长大？”

    冯元熙玩着手机，头也不抬：“嗯，我家里信这个，一生下来就请先生算过命，说我命数坎坷，一定要寄托在道门之下才有生路。”

    “噢。”任明空倒是不信这个，但他也知道总有人信，“后来呢？”

    “后来？后来也没发生过什么坎坷的事儿。怎么说呢，这都是那些半仙们的惯用伎俩，先说你会怎么怎么不好，一定要怎么怎么做才能消灾解厄……”说到这儿冯元熙停了几秒，手指疯狂按动着屏幕，全副心思集中到了手机上，他在玩游戏。

    “要死要死要死……”冯元熙嘴里绝望地念叨着，操控着自己的人物在危险中闪转腾挪，但最后还是不敌技能密度过高，血量见底惨死当场。

    随着手机屏幕转入黑白，冯元熙叹了口气，继续讲刚才的内容：“然后吧，有四个可能，一是你照着他说的做了并且没发生坏事，那你就会觉得他算得准；二是你照着他说的做了但依旧发生了坏事，去找他理论的话他就会说你心不诚；三是你没照他说的做并且没有发生坏事，那你高兴还来不及，哪儿有心情找他理论；四是你没照他说的做并发生了坏事，那一样是他算得准。

    “你看，横竖算命的都不吃亏的，当然，偶尔也会碰上些许个莽撞人，那都是常在河边走的因果报偿了。”

    任明空边听着冯元熙讲这里面的门门道道，边分着一半心思留意着路况，时不时闪两下大灯，一脚油门超过前面的车。

    “我倒是不太感兴趣这个了……我更想知道，超凡者玩游戏还会输给普通人？”任明空说完，乍一想这个表述好像有些把自己摘出“超凡者”范围的感觉，于是又补充了一句，“我平常不玩游戏。”

    “会啊。”这会儿冯元熙的人物复活了，他又将注意力放到了手机上，“虽然我们的反应力和直觉远超于普通人，但架不住脚本分析得精准啊，在这方面人哪儿能跟电脑比？”

    “脚本？”任明空不是瞎说，他是真不玩游戏，不清楚冯元熙说的脚本是什么东西。

    “就是辅助控制的一种程序，比如说能帮你释放技能，或者躲避对面的技能，然后这种行为都是经过了无数次的验算和经验对比的，能够达到相当高的成功率。”冯元熙说着说着就气愤起来了，显然他对于对面使用了脚本这事儿很是窝火。

    眼看静如处子的冯元熙就要变成动如疯兔的冯元熙，任明空忙安抚了几句：“哎呀别跟他们计较，那都不是自己的本事……”

    说着说着，他的思绪便随着冯元熙话里提到的观点飘远了。

    在这方面哪儿能跟电脑比。

    就连超凡者也自认不如么……科技的强大之处就在于这里了，能以人类无法企及的速度完成最佳的运算规划，诸如人工智能也就是这方面的产物。

    任明空打着方向盘，有惊无险地避过了一辆危险变道的私家车。

    似乎现在车载驾驶系统也有人工智能的运用了？不知道这样的系统在面对刚才那危险驾驶的一幕时会是什么反应……

    虽然他的想法一点也没落在机械化改造上，但毫无疑问的是，每一个想法都难以真正避过机械化改造。

    他越来越清楚改造意味着什么，会给他带来什么，又会给他带走什么。

    从一开始将觉醒者系统奖励的改造点数视为双刃剑，再到后来感觉这项奖励更像是鸡肋。

    一直到现在，任明空终于开始将其看做了自己的一种“隐藏备用能源”。

    ……

    有冯元熙的“刷脸”，任明空很轻松地把车一路开上了青城山全真观的山门里面。

    放眼望去，群山环绕起伏，诸峰环绕宛若城郭，丹梯千阶，曲径通幽，林木葱茏幽翠，树林掩映下，是清澈见底波光粼粼的丈人泉。

    这里果真不负“青城天下幽”的美名。

    “你师父怎么称呼？”任明空和冯元熙并排走在山道上，身后跟着看啥都觉得新鲜的大狼和五哥。

    冯元熙在陡峭山路上行走的身形无比稳健，这都是从小在这里长大的缘故，他答道：“老头子是信字辈的，道号信玄。”

    “噢，那你小师叔的道号是什么？”任明空突然想起来冯元熙告诉自己陆行之也是青城山出身，想必也有道号才对。

    “小师叔啊？”冯元熙的眼神左右飘忽地环视了一圈，状若有所提防，“他的道号我听老头子提过一次，这在青城山算是个不大不小的禁忌，反正我师父是绝不允许有人提的，我偷偷告诉你，你可别说漏嘴了……”

    “放心放心，只要不是叫信长什么的就行。”

    冯元熙哪儿能听不出来任明空在玩什么梗，抓狂道：“你那都跨国界了！就是个很普通的道号而已，叫信通。”

    两人没有去往正殿，青城山毕竟还是旅游景点，这会儿那里现在正人满为患。

    在冯元熙的带领下，任明空直接来到了平常道士们居住修炼的区域，这里是青城山主峰后山的一处不对外开放的区域。

    和青城山清幽的整体环境一样，这里也是一幅枝叶掩映，鸟鸣空山的图景。

    “对了，我师父是这儿的方丈。”冯元熙突然回头对任明空说。

    任明空咦了一声：“道门下也称方丈吗？”

    他一直以为方丈是寺庙里和尚的专用词。

    “称的，这是一个挺古老的词语了，在祖师爷建立全真龙门派之前就存在。”冯元熙解释道。

    两人进入了一处院子，院外有个不大的坪地，被打扫得干净利落，枯枝败叶全都堆积在一角，一把藤草编的扫帚斜斜地倚在墙角，不知人上了哪儿去。

    冯元熙有些苦恼：“我本来想找当值的师兄问问师父上哪儿去了的，结果师兄也不知道去干嘛了。”

    任明空好奇：“信玄道长不是方丈吗？平常不在道观里？”

    冯元熙摇摇头：“老头子天天三五不着四六，要不去山下摆摊算卦，要不去正殿那边看香客捐募，有时候还去城里吃鸡。”

    “啊？！”任明空大惊，现在的道士都这么开放的吗？一座道观之长亲身带头？！

    冯元熙一看就知道任明空想歪了，压下一口老血，急忙忙解释：“我说的是一个游戏，我们习惯叫吃鸡，这山上网络信号不怎么好，他爱去城里网吧玩。”

    “噢噢噢噢噢。”任明空小鸡啄米式点头，“我还以为他去买烧鸡呢！”幸好刚才没一秃噜把心里想法说出来，这会儿还能挽救挽救。

    冯元熙白了他一眼，可惜凭他男身女相的打扮，这一眼非但没有杀伤力，反而泄出了万般风情。

    “对了。”冯元熙突然想起来了什么，拉着任明空往内院走去。

    他熟练地从电表箱里摸出一把钥匙，捅开了旁边的房门，边进去边说：“这是老头子的房间，早些年遭过贼，他就给落了锁，但偏偏自己又记不住带钥匙……”

    说着说着，冯元熙看向了门后的墙角，那里空空如也，他顿感头大，吐出一个字来：

    “得。”

    “怎么了？”任明空也看了一眼，没看出什么名堂。

    冯元熙拿手一指：“这儿是他放幡的地方，就是那种算命的举的长幡，现在不见了，那他指定又是下山给人算命去了。”

    “那我们下去找他？”任明空问。

    “不用。”冯元熙一屁股坐在了门槛上，手托着腮，“等会儿就行了，他每次不出两个小时必回来。”

    “为啥？”

    “因为每次他都被打。”

