    顾炎听她对自己的称呼，重重叹了口气，上前两步走到她面前，轻声问道。

    “还没消气？”

    顾婉凝嗤鼻一笑，扭头看向别处。

    “太子殿下严重了，我怎么敢和你生气。”

    顾炎有些无奈，他本也打算找个时间再与她好好聊聊，于是便摸摸她的头，低声劝说。

    “别气了，哥哥给你做好吃的赔罪，你还想要什么？写给我，我都买给你，好不好？”

    “你会做什么啊？”顾婉凝满脸嫌弃，并不领情。“你要带我吃好吃的也行，不过我要出去吃，还要寒哥哥陪我一起。”

    “北爷有事出门了，得过几天才能回来。”

    顾婉凝眸光一闪：“他去哪儿了？干什么去了？怎么没带你一起？”

    “别问那么多，我也不清楚。”顾炎敷衍回道：“那等你今日下了学堂，我带你出去吃饭，然后再送你回住处。”

    “行吧。”

    顾婉凝点点头，大步离开。

    寒哥哥不在星辰，也就是说，想要做什么的话，现在是最好的时机。

    顾婉凝想到母后派人送来的那封密信。

    父皇的身体已经一日不如一日，她也得早些为自己的将来做打算才行。

    顾婉凝以前倒也没这么担心过，可她没想到顾炎竟敢为了那贱人对自己动手。

    果然还是母后说的对，他毕竟不是自己的同胞哥哥，不会全心全意对自己好。

    与其让他继位做皇帝，不如让自己的亲哥哥做，这样自己也就不会失宠了。

    他们原本计划在顾炎回九州的路上对他下手，可不知为何他却没有回去。

    既然这样的话……

    顾婉凝垂下眼帘，遮住眼底的杀意。

    顾炎见她答应了自己的邀约，松了口气。又见箫九儿没出什么意外，就晃晃悠悠回去补觉了。

    操练场内乱成一团，课肯定是没法继续上了，所有昏迷倒地的学生都被抬走，最后零零散散只剩下十几个人。

    螣蛇依旧在学院上空盘旋施压，倒不是他想这么干，而是因为星星的那道秘术，让他只能随着他的心思去做。

    星星依偎在箫九儿身边，好看的小脸上还挂着怒意。

    墨尘走到他面前，饶有兴趣地问道：“你怎么不叫螣蛇拆了这里？”

    星星睁大眼睛看他，觉得他这个人好奇怪。

    箫九儿也没想到召唤课的老师会主动跟他们搭话，而且问的还是这种问题。

    星星冷哼一声，回答。

    “我拆了这里你们又叫小初去建！坏人！别想坑我们的钱钱！”

    匆匆赶来的贾正初听到这句话后，眼泪都快掉下来了。

    墨尘被逗笑，点了点头，道。

    “不错，小小年纪就知道给家里省钱，很好。”

    他说完抬眸看向箫九儿，轻声说道：“我叫墨尘，你有什么事情可以随时来找我。”

    箫九儿听到他的名字，挑了下眉。

    姓墨，对她态度也挺友好，难道……他是墨白的人？

    箫九儿上下将他打量了一番，见他不凡的气质和样貌，觉得自己的猜测很有可能是真的。

    狐族人不论男女老少，相貌皆是不俗。

    而且他又是和墨白同一天出现的，应该没有这么巧合的事吧？

    墨尘转身离开，贾正初远远看到他的容貌，脸色一变，快步迎了上去。

    箫九儿一见这个场面，更加确定心中的猜测了。

    忙忙碌碌一白天，傍晚，箫九儿回到竹林找顾炎，却没看见他的踪影，有些奇怪。

    正好消失了一天的墨白回来了，便问他：“你看见顾炎了吗？”

    “……你是说九州那个傻太子？”

    “是！但他不傻！”

    “我刚才在城南的酒馆见过他。他一个大男人，你管他做什么？”墨白一把抓过她的手腕。“走，师父带你出去玩。”

    箫九儿一脸疑问，“他去酒馆干什么？”

    “去酒馆能干什么！当然是喝酒，不然去洗澡？”

    墨白的表情比她还要不可思议。

    “我才走了几日？你怎么就变傻了？”

    “……你才傻！他又会做饭又会酿酒，干嘛要跑到外面去白花钱？而且外面的手艺还没有他好！明知道有危险还到处乱跑，看他回来我不打断他的腿！”

    箫九儿一把甩开墨白的手，朝自己的住处走去。

    墨白跟在后头，纳闷问道：“干嘛去啊？”

    “练功！都说严师出高徒，可你看看自己！整日想着带我逛窑子，有你这么当师父的吗？”

    墨白哭笑不得，“我什么时候带你去窑子了？”

    “去与不去又有什么区别？你到哪里身边不是一群女人？你不会把她们带到这儿来了吧？！”

    墨白轻笑出声，看着她问：“小九不喜欢她们，那我以后不见她们便是，只陪着你可好？”

    “……懒得管你，你喜欢就好。”

    哪有徒弟管师父的道理，只要他觉得自己体力可以，那就随便折腾呗。

    箫九儿头也不回地离开竹林，星星被螣蛇带走教育去了，也不知什么时候能回来。

    离开竹林，暗处便有跟踪埋伏的人。

    但因为看见她身边的墨白，他们又不敢轻举妄动，只好一路跟着。

    墨白懒洋洋地跟在她身后，问：“来了这么多天，学会什么了？”

    “学会骂人，算吗？他们贬低辱骂魔族可有一套了，我听着怪新鲜的。”

    箫九儿回头看他，问。

    “你说这学校到底是什么人建的？培养这么一群蠢货，这不是给人添堵吗？”

    “小九说的对。建这学校的人就是个蠢货。”

    墨白笑出了声，非常赞同她这话。

    箫九儿见他笑得开心，忍不住又想起了北慕寒。也不知他现在到了哪里。

    “小九晚上想吃什么？师父带你去吃？”

    墨白说到吃，箫九儿就又想起了顾炎。

    好端端的，他跑到外面去干什么？

    箫九儿脚步一顿，越想越觉得不对。

    “顾炎是和谁一起去的酒馆？一个人吗？”

    “当然不是，好多人呢。你总担心他干什么，一个大男人还能走丢不成？”

    “很多人？？？”箫九儿忽然有种不妙的感觉。“他去的哪家酒馆？你带我去！”

