
　　这是一场没有人会知道结局的战斗。

　　所有人为了这场战斗，都是付诸于全力。

　　林羽如今，当然是可以对付玄鸟，但是同一时间自己需要做的，还要阻止他们打败玄鸟。

　　在这种情况下，还必须要保持自己跟这些家伙站在同一阵线上面。

　　这样也就导致了林羽实施计划的难度，不仅仅是要破坏他们的计划，同时还要让他们继续保持对自己的信任，这样两相权衡之下，他能做到的事情，就是真的很少很少了。

　　此刻看着远处的蓝色天河，还不知道接下来会是什么样的场景呢！

　　这样的过程并没有持续多久时间。

　　这蓝色的天河之前看着好像还很遥远的样子，但是下一秒钟，便已经是来到了他们的面前。

　　整个天河，都是以一种非常奇怪的能量形式存在的，就如同是被什么生物释放出来的蓝色能量一般，在这里聚集起来。

　　所有人抬头看着天空

　　远处的时候他们感受到的是一阵压力，但是这个时候，却有一种莫名的美感。

　　此刻，这蓝色的天河，宛若这个世界最美丽的河流一般，吸引着他们驻足观看。

　　“完了，这些家伙已经被完全控制了。这个时候，多半都是被这个天河的幻境给侵入进去了！”林羽看到眼前这一幕，很快的就推断出来了到底是发生什么事情了。

　　这些家伙的本事都不算简单，但是他们还是太小看了自己的对手。

　　玄鸟既然是可以经历这么多次的战斗还没有失败，自然也就意味着，它的本身战斗力完全是这些人形兽兵无法想象的。

　　单纯靠着这样的力量是不可能战胜玄鸟的。所以此刻这样的结果，也算是理所应当的。

　　对于自己敌人的贸然轻视，足够让他们在这场战争当中，彻底失败。

　　唯一不同的是，这边的林羽就算是真的想要帮忙，可在这个时候，也仍旧是无济于事的。

　　众人抬头望着天空，他们已经完全忘记掉了自己原本的任务是什么了。

　　林羽当然是可以轻松的避免，自己的实力境界都是远胜于常人，当然不会这么轻而易举的就被一个小小的幻境给欺骗了。不过眼下，还有更加重要的事情等待着他们。

　　“都给我醒过来，你们在干什么？”远处传来一声怒吼，正是方铎。

　　看来，除了林羽，在这里的这些人当中还是有一些聪明人的，他们也明白自己到底是在做什么事情。也清楚地知道自己此时此刻面对的是一种什么样的力量。

　　方铎之前就已经察觉到了这个天河的不对劲了，但是他自己也同样有那么一小会儿得被控制。也是之后才算是明白过来。同一时间，心中也是非常后怕。

　　就算是自己这样的实力都花费了这么长的时间才能好转起来。若是其他人，在这个过程当中可能即便是给干掉了，都不知道自己是被卷入到了幻境当中。难怪之前那么多人全都任务失败了，这一次他们面对的对手，已经是完全没有任何希望可言了。

　　不过，经过方铎这么一提醒之后，众人也都是很快的清醒过来，他们看着面前这个庞然大物，看着漫天星河，终于是展露出了一抹严谨。

　　而这个时候，敖虎碰了一下林羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“醒来了，别沉浸在幻境当中了！”

　　林羽听到这个声音之后，很快的回过神来。

　　他自然不是沉浸在幻境当中，这种程度的小麻烦，对于这个时候的林羽而言，都算不上什么。

　　此刻听到声音之后，他才算是很快的清醒过来了。看了一眼身边的敖虎，装模做样的问道：“虎哥，怎么了？刚才发生了什么事情，我怎么感觉自己好像被卷入到了什么别的世界当中去了！”

　　“哈，你这个小子啊，真是一点都不小心，幸好今天你是跟在我的身边。否则后面会发生什么事情，真是不堪设想呢！”敖虎脸上挂着一抹凝重的表情，此刻像是真的放松了一些，笑着说道：“这个玄鸟，可是非常危险，同时也很聪明的，寻常人想要在这个家伙的手上活下来，太难了！”

　　“啊？我们现在怎么办？”

　　林羽看向周围，就在刚才进入幻境的这一段时间当中，已经不知道有多少人葬身于此了。

　　玄鸟一出场，他们就遭受了这样的损失。

　　或许都不需要自己全力以赴，这样的一场进攻，最终也会以失败收尾吧。

　　林羽心中这般想着，此刻脸上看着他们的表情，也有些不太相同。

　　“我们现在还能怎么办？玄鸟到了，我们只能跟这个家伙拼命了！”敖虎笑嘻嘻的说道，虽然说知道这场战斗将会异常艰苦，但是想到如今自己处在这样的一个局面之下。纵使是知道自己无法战胜这个对手，但是在这个时候也仍旧是要信心满满。

　　他们比任何一个人都要清楚的明白，这一切也不过只是刚刚开始而已，在这之后等待他们的，还有更多更多。

　　“我明白了，玄鸟虽然强大，但是这一次我们也不是吃素的。既然做好了要战斗的准备，就靠着这些家伙，肯定是不能将我们给打败的！”林羽信心满满的说道，希望这个样子的话，也仅仅只是自己胡说八道，而不是真的发生。

　　眼下的这场战争，林羽还是真的不希望这些家伙能够安然无恙的度过。

　　最好玄鸟可以将他们全都消灭掉吧。

　　“这是当然的，我们肯定能够活着离开这里的，想要我死在这里，就只是一个玄鸟还不够呢！”敖虎豪迈的说道。

　　而就在这个时候，漫天的星河当中，传来一阵缥缈的声音：“这已经是你们第八次派人到这里来了，难道还不死心吗？你们大概也明白的吧，这样的进攻毫无意义，你们不管是怎么样的方式，都无法将我消灭掉的！”

　　玄鸟的声音！

　　对于人形兽兵的进攻，站在玄鸟的这个角度上来看，也仍旧是非常不屑，甚至于是嘲笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十二章 幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 