    开设专门的女子学院这个倒是没什么，反对声瞬间就小了下来，毕竟以往的历代也是有这个先例的，很多贵女都是专门读过书的，毕竟要嫁入高门贵女，那是必须要识字会算账，否则怎么当宗妇管家？

    而且，能进皇后办的学院读书，那将来也是增加身价的。

    初夏自然知道这些人的想法，但是，怎么可能让这些人牵着鼻子走？直接宣布皇后学院只招收贫寒人家的女娃，而且，只要来书院读书的，只要人来就好，不仅不要交修束，还管吃管住管一年四季的衣裳，这还不算，只要能坚持读完一个月的书，那么就可以拿到两百文钱的补助，将来考试如果进前十名的，还会有额外的奖励……

    这个消息初夏让夜冥去宣传的，直接贴在了四个城门口，还到周边的村县去做了宣传，因为很多人是不识字的，所以，每张布告前面都会有人在轮番的宣读，确保每个过来的人都知道是怎么回事。

    这消息就又根热油锅里滴进了凉水似的，再次炸了。

    原本女孩子在很多人家都是不吃香的，被誉为赔钱货，女孩别说读书了，有些困难的家里甚至饭都吃不饱，很多人家的女孩到了十几岁就会成亲，就为了赚彩礼的。

    而现在，女孩不仅能读书，还有钱赚，一个月两百文虽然不多，但是也绝对不少了一个壮劳力去打零工的话，一天最多也只有二十个铜板呢，那还累死累活的不管饭。

    可是，告示是出来了，大多数人是不相信的，这就是天上掉馅饼的事儿。

    但是，有信的，有想让闺女赚钱的，也有痛爱闺女但是自己没条件让闺女读书的，所以，真有人送了闺女来。

    第一天开始招生的时候，初夏亲自过来了。

    众人一看皇后亲自到了，那心里也就踏实了，皇后做了那么事儿，总不能骗人。

    初夏直接让人带着孩子的家长进了学院，让他们参观了一下住的地方吃饭的地方读书的地方，然后还签了一份入学契书。

    这契书都是一样的，也都贴在大门外，不识字没关系，总有识字的可以帮这念。

    入学契书许诺了所有的条件，但是对学生也有要求，那就是所有但凡入了皇后学院的学子，均不得用所学为恶，否则会被追究刑事责任，另外一条就是不能为妾，一旦违反，那学院不仅要追讨这些年的费用，还要罚款两万两银子。

    而这些都会交给明镜楼执行。

    第一条大家都没意见，但是第二条就让所有的人都觉得诡异，人家当不当妾的跟你个皇后有什么关系？再说了，贫民家的丫头，要是读了书之后能入了贵人的眼，别说做妾了，就算做个通房丫头，那也是造化不是？

    可是，人家学院就是这样规定的，他们可不觉得将来能瞒过去，所以，那些想要卖女求荣的人家就退却了。

    但是也有高兴的，真心为女儿着想的父母，有几个愿意自家闺女给人家当玩物的？

    所以，很快就招了三十个女娃娃了。

    因为这些人里岁数不同，有的人识字有的人什么都不会，所以，就按照读过书和没读过书分成了两个班。

    零基础的为一年级一班，有点基础的为二年级一班，以后根绝学习的情况会逐步升级，到了五年级考核合格了就能毕业。

    而课程表也张贴在学院的门口，每天什么课写的清清楚楚的，有识字课算数课体育课女红课绘画课音乐课舞蹈课，然后每天还有一个时辰的座谈时间，隔一天还会有风水课手工课，甚至还有农业课，总之吧，课程看着就十分的丰富多彩。

    皇后学院如火如荼的举办了起来，然而朝堂上却吵翻了。

    这个说皇后这样做有失偏颇，凭什么只让贫寒女子入学？那贫寒男子就不能上学了吗？

    那个说有钱人家的闺女凭什么就不能入学了？

    还有说为什么不能当妾？这个时代，男尊女卑，男人三妻四妾难道不是应该的吗？皇后善妒，不让皇上广开后宫，难道其他的男人也必须如此？

    南逸臣坐在龙椅上看着下面的人这个一句那个一句的，甚至有人还引经据典，不由得扶了一下额头，看了一眼跟在身边的东阳，跟他嘀咕了一句。

    东阳转身出去了。

    初夏正在厨房里做油酥饼，第一锅已经被小刀抢走了，第二锅刚好东阳就过来了，反正已经教给了御厨做法，就让他们将后面的做完，自己则将做好的装了篮子，然后让蓝燕拎着，让东阳将做的冰花茶抱着，然后去了金銮殿。

    南逸臣在初夏进来的时候，就忍不住吸吸鼻子：“刚出锅的？”

    “嗯。”初夏点头，“知道大家这吵起来不知道什么时候结束，就带来了几个，尝尝？”

    南逸臣就拿了一个开始吃。

    下面的众人顿时都惊呆了，皇上，你这样真的好吗？

    南逸臣则喝一口冰饮，咬一口油酥饼，舒坦。

    夏景瀚作为太医院的一把手，自然也是要上朝的，闻着这味就觉得肚子咕噜噜的，也顾不得许多了，上前一步：“老臣想跟皇上讨一个饼吃。”

    初夏急忙就让蓝燕送了一个下去，但是看了一眼其他的人，索性让全福去厨房将做好的酥饼和冰饮都给拿了过来。

    “皇后多好啊，怕你们饿着渴着，还准备了好吃的好喝的，现在你们可以继续弹劾了。”南逸臣抱着玻璃做的冷饮杯子，舒服的靠在龙椅上，“对皇后有什么不满，尽管说，对了，全福，安排人全部记录好了啊，将来，这些都要对照这些大人们家里的情况的。”

    “回陛下，都记着呢。”全福上前一步，“礼部尚书王大人说皇后娘娘扶持贫民女孩，这是要霍乱朝纲，有篡权的嫌疑……还有赵大人……柳大人……”

    被点名的几个大人，顿时心都提了起来，手里的酥饼都变得烫手了。

