    听着凉介那一本正经的话语，坐在后排的‘花樱’联络人之一愣住了。

    随后，这位就笑了起来。

    “没问题。”

    对方给与了肯定的回答。

    然后，详细介绍道。

    “正常加入‘花樱’的人，可以免费获得一次获取‘力量’的机会，你可以获得两次！”

    “直接的力量、知识或者道具，可以任意选择。”

    “当然了。”

    “事后有了功劳，你可以继续选择。”

    “在‘花樱’之中，没有谁可以贪墨你的功劳，你的就是你的。”

    坐在后排的男人声音中出现了无法抑制的激昂。

    凉介十分配合的加快了呼吸。

    而在心底？

    则是冷笑了一声。

    如果他不认识小野寺的话，恐怕他就信了。

    是因为‘花樱’内部也有派系？

    还是相信小野寺会遵守的‘花樱’的规矩，不坦露身份？

    后者的可能性更大！

    凉介猜测着。

    因为，要是前者的话，他受到的就不是再次的拉拢了。

    应该是……刺杀！

    不要小觑同一组织内派系的倾轧。

    往往自己人对自己人才是最狠的。

    “我什么时候能够获得你承诺的条件？”

    故意停顿了两三秒后，凉介询问道。

    “今天就可以。”

    “稍后我会派专人联系你。”

    “对方也会是你之后的‘搭档’——暗地中的。”

    话音落下，凉介就听到身后的车门关闭的响声。

    下意识的一转头，车后排的身影早已消失不见。

    “故作神秘。”

    凉介摇了摇头，这样的评价着。

    然后，又一次的拿起了烟。

    啪！

    打火机一声脆响，弹出了一小簇火苗。

    凉介深深地吸了一口。

    接着，重重吐出。

    一个厚厚的烟圈就这么的撞击在了车窗上，顿时，支离破碎。

    就好像是他现在要做的事情一般。

    一旦被发现了，他就要粉身碎骨了。

    “长官！”

    副驾驶的门被拉开，浦岛坐了进来。

    “一切都安排下去了。”

    “只要草野那个家伙露面，我们就一定能够抓住他。”

    年轻的刑警表现的如常。

    不论是行为，还是话语，都没有问题。

    但是，他和凉介的眼神却在交流着。

    长时间的搭档，早已经让他们有了这样的默契。

    “很好。”

    “我们现在先回去休息。”

    “接下来，可有的忙了。”

    “对了，报告还是由你写！”

    凉介一边用眼神回应着搭档，一边说着。

    “不是吧。”

    “又来？”

    “我现在看到报告，就想吐了。”

    浦岛哀叹着。

    “没事，一开始都是这样，之后……”

    凉介拉长了语调。

    “之后怎么样？”

    浦岛则是仿佛好奇般的问道。

    “之后，你就习惯了。”

    凉介笑呵呵的说道。

    “凉介长官，您还欠了我3791块钱，我认为您需要提前还一点给我，或者，我们可以按照银行的利息来计算一下。”

    浦岛一本正经的说道。

    “咳、咳。”

    “等我发工资的。”

    凉介尴尬的干咳着。

    “连上这个月，您已经说了十一个月了，而我成为您的搭档也是十一个月。”

    浦岛再次提醒着。

    “人嘛，总会有难处的。”

    “放心，只要有，我就一定还给你。”

    “而现在？”

    “我不是没有嘛。”

    凉介一脸无奈的看着浦岛，全身上下都表现出了一种无力的模样，这让年轻的刑警哼了一声。

    然后，车子发动了。

    一切如常。

    没有什么意外。

    至少，在那位‘花樱’的联络人看来是这样的。

    他解除了‘监听’的手段。

    一种利用虫豸窃听的阴阳术。

    虽然是某种核心秘术的基础，但现阶段只能算是一种小把戏。

    但这也花费了这位联络人不少功勋。

    当然了，依靠着这样的手段，他获得了更多的功勋。

    同样的，这样的小把戏相当的好用。

    就如同这个时候。

    他确信，两个还没有真正意义上接触神秘侧的‘菜鸟’是不可能发现他的手段的，所以，他听到的就是最为真实的。

    想到这，这位联络官扭头看向了小野寺。

    “是你多心了。”

    “凉介警官并没有问题。”

    联络官说道。

    “我只是提醒了一下这位新‘同僚’和那位‘剑圣’的关系罢了。”

    “剩下的，可都是你们的猜测。”

    “和我可没有任何的关系。”

    还包扎着绷带，但是已经能够自由行动的小野寺这个时候一脸的委屈。

    看到这副模样的小野寺，这位联络官笑了。

    “山下死了。”

    “我知道，你想要坐他的位置。”

    “虽然你的资历足够了，但是你的功劳并不够。”

    联络官提醒着小野寺。

    然后，不等小野寺回答，这位联络官就再次说道。

    “不要狡辩。”

    “大家都很清楚你是什么人。”

    “包括我在内。”

    说到这，这位联络官的话语就变得严肃起来，近乎是一字一句的说道：“以后请将注意力尽量的放在外部，而不是盯着自己人。”

    说完，这位联络官转身就走。

    小野寺张了张嘴，似乎是还想要辩解。

    但最终什么都没有说。

    就这么的看着这位联络官消失在视野。

    然后，小野寺转身向着自己停车的位置走去。

    此刻，太阳早已高高升起。

    上午的太阳不毒辣，只是温暖。

    而海风徐徐吹着时，更是舒服。

    一种惬意的感觉油然而生。

    小野寺似乎是感受到了这样的惬意，他嘴角一翘。

    这是我最大的力量！

    帮你到这，算是我还了你的一份人情！

    还了你的，就相当于还了那个流浪阴阳师的了！

    毕竟，你们是一个小团体的，不是吗？

    呵，虽然我不是个好人。

    但是救命之恩，我可是铭记的。

    现在那些混蛋应该不会怀疑你们了。

    接下来，就看你们的了。

    再多？

    我可管不了了！

    以后我就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

    小野寺想着，就忍不住的想要大笑两声。

    只是，他很清楚，这么做不合适。

    强忍着笑意，小野寺故作又想起了懊恼的事情，眉头就是一皱。

    接着，小野寺加快的脚步，返回了车内。

    但是，刚刚坐下，小野寺就身躯一颤。

    在他的面前，方向盘的正中央，贴着一张字条。

    上面这样写着——

    有兴趣谈谈吗？

    现在的你，理应得到更多。

    ……

    最后的落款处是一个电话，没有任何的名字。

    麻烦！

    大麻烦！

    小野寺看着这张字条差点哭出来。

    他就是单纯的想报个恩而已。

    怎么貌似卷入了更大的麻烦中？

    本能的，小野寺一把拽下了字条，直接揉成了团，就这么的扔出了车窗。

    但是，下一刻，小野寺又走下车，将纸团捡了回来。

    他眼中带着沉吟和思考。

    最后，将纸团揣进了口袋。

    车子发动了。

    很快的消失在了海边。

    最后一分喧闹也没有了，剩下的只是海浪的声音。

    由古到今。

    从未改变。

    就如同日升日落。

    就如同一日三餐。

    民，以食为天。

    三餐中，早餐尤为重要。

    接受着家乡传统的杰森，对此十分的看重。

    所以，再返回后，冲着惠丽晶打了个招呼，拿了一瓶烈酒后，就径直上了二楼的‘面具X砍刀X肉’事务所内。

    从门开始，到窗户，再到墙壁。

    然后是天花板和地板。

    小心。

    再小心。

    尤其是在享受胜利果实时。

    这是流传在‘不夜城’的一句名言。

    每一个合格的‘不夜城’居民都会听从、遵守。

    不听从？

    不遵守？

    死亡，就是唯一的归宿。

    而且，是死得极为凄惨的那种。

    杰森可不希望自己遭遇这样的不幸，所以，他再次确认三百六十度没有死角后，这才把背包放下，从里面掏出了昨夜的收获。

    源自那些参赛选手的十一份‘食物’。

    和‘绝命’号的核心。

    杰森用烈酒清洗‘食物’后，将十一份‘食物’以一个圆形的方式围绕在了‘绝命’号的‘核心’周围。

    然后，又换了一个造型。

    变成了方形。

    接着，又换回了圆形。

    如此循环反复，杰森小心翼翼，却又全神贯注。

    就如同是一个年轻的厨师学徒在摆盘一般。

    既要有忍受食物的香味，还得有美感。

    美感杰森不知道。

    忍受，却是那么的真实。

    难得的有现成的‘食物’，自知面对‘饥饿’自制力还差得远的杰森，自然是要‘锻炼’自己的意志力。

    或许很难。

    或许见效很慢。

    但杰森知道，这是他必须要经历的。

    即使只是为了不被‘饥饿’控制，他也必须要这么做。

    大约又进行了四五次后，在杰森确认自己又要到失控的边缘时，他咬着牙，又来了一次，才把第一份食物放入了嘴里。

    这是一枚戒指。

    事实上，这源自那些参赛选手的‘食物’，大都是戒指、珠串和石头。

    毕竟，能够随身携带的道具，自然是越小巧越好。

    入口冰凉，甜丝丝的。

    杰森牙齿微微用力。

    噗！

    整个戒指就在口腔中破裂开来。

    酸甜的汁液充斥其中。

    “有点像是石榴。”

    “还有点像是百香果。”

    杰森评价着，目光看向了眼前的文字。

    【吞食‘残光之戒’】

    【体力、精力、伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+5】

    【饱食度：814】

    ……

    5点饱食度。

    并没有出乎杰森的预料。

    或者说，并没有让杰森感到失望。

    因为，他拿取的就是‘食物’中味道最淡的那个。

    将最美味的食物放在最后！

    拥有着这样朴实想法的杰森随手拿起了一个珠串。

    一颗接着一颗的珠串入嘴后，就是葡萄的甜味。

    【吞食‘祈福手串’】

    【体力、精力、伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+10】

    【饱食度：824】

    ……

    饱食度在稳步的增加着。

    杰森的进食速度也越来越快。

    虽然还是保持着一次只吃一样。

    但十几秒后，桌子上只剩下了‘绝命’号的核心。

    而这个时候，杰森的饱食度恢复到了931点的程度。

    扫了一眼饱食度，杰森拿起‘绝命’号的核心，感受着上面浓郁的香味，他忍不住的先是伸出舌头舔了一下。

    没有什么特别的味道。

    只是触感有点软。

    还有些弹性。

    没有尝到味道的杰森不在犹豫了，直接就将‘绝命’号的核心扔进了嘴里。

    一嚼。

    嗯？

    鸡蛋？

    杰森双眼一亮。

    ‘绝命’号的核心咀嚼起来宛如鸡蛋一般，但是却远远超过一般鸡蛋的滋味。

    浓郁的油脂，随着蛋皮的破碎而流出。

    蛋黄与牙齿的触碰则是酥脆感。

    油脂伴随着酥脆的口感，一下子就吸引了杰森。

    嘎吱、嘎吱。

    两口后，整颗‘绝命’好的核心就被杰森吞入了胃中。

    【吞食‘绝命’号核心（伪.大妖魔）】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+200】

    【饱食度：1131】

    【食之兴奋：+1】

    【食之兴奋：1】

    ……

    有‘食之兴奋’！

    真是丰富的早餐。

    水果、煎蛋、煎火腿。

    还有一些小点心。

    想着刚刚的‘早餐’，看着眼前的‘食之兴奋’，杰森嘴角一翘。

    虽然之前他已经根据香味判断，‘绝命’号的核心大概率是有可能出现‘食之兴奋’的，但是真的出现了，依旧是欣喜的。

    同时，杰森的心底也满是期待。

    毕竟，‘绝命’号只是一个伪大妖魔。

    如果是真正的大妖魔呢？

    会带来多少饱食度和食之兴奋？

    只要来上一两次，他的另外一项核心技能【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】所需要的‘天赋’就能够再次展现了。

    而这，并不会太久。

    他已经被称之为‘剑圣’了。

    虽然也已经展现了实力。

    但一些持怀疑态度的人，依旧会怀疑。

    人，总是这样。

    只会相信自己相信的。

    就像是在杰森的家乡——

    左眼跳？

    跳财？

    咦，好事，信了。

    右眼跳？

    跳灾？

    呸，封建迷信。

    人啊，就是这么的现实。

    其他人或许还会收敛一下。

    但是，花开院家的那群人可不会。

    特别是他还挂着‘面具X砍刀X肉’事务所的牌子。

    一定会有人以‘合理’的方式来打探他的‘真正实力’。

    事实上，这件事比想象中来的还要快。

    踏、踏踏。

    脚步与铁楼梯的接触声后，就是响亮、富有节奏的敲门声——

    咚、咚咚！

    “您好，请问杰森阁下在吗？”

