    第525章 第五层

    不久后，秦尘和雪影冲进了神塔空间的第三层，一路上没人敢阻挡，那些皇子公主人物对秦尘非常忌惮，知道这是一位杀神，惹上这家伙，那就是自讨苦吃。

    神塔空间第三层，这里空间更为广阔，界力更加充沛，这是一方奇异的空间，很适合修行，不过相比于第二层空间，这里的罡风更加强烈，风如刀，能够切割血肉。

    秦尘肉体强悍，自然无惧，不过雪影已经开始催动界力去抵挡了。

    秦尘看了看手中的圆形玉石，上面有着不少光点浮现。

    显然，在神塔第三层空间中，也还是有着不少人影，通往第三层的入口非常多，所以进入第三层并不只有一条路。

    罡风烈烈，秦尘和雪影一路疾驰，想要继续深入神塔空间。

    吼！

    这时，一声巨吼陡然惊起，虚空中有着一头妖兽钻出，长达数十丈的身躯，横亘天地，气势骇人，巨兽横空，张着血盆大口朝着秦尘和雪影冲来。

    秦尘也是一愣，这头妖兽出现地很突然，从虚空中钻出。

    不过秦尘倒是无惧，这是一头界王级别的妖兽，而且在秦尘的感知下，这妖兽有些奇怪，这并不是真正意义上的妖兽，只是一种妖兽形态。

    秦尘一拳轰出，直接将这一头妖兽轰得粉碎，妖兽当即化作了一团灵光。

    雪影道：“秦公主，这是神塔空间中孕育的妖灵，并非真正意义上的妖兽，这些妖灵乃是由精纯的天地之力所化，可以直接吸收，对于修炼大有裨益，这也算是神塔空间中的机缘。”

    秦尘有些好奇，走上前，运转功法，将那一团灵光直接吸收进体内，果然是非常精纯的能量，令人身体舒畅至极。

    “好东西……”

    秦尘目露精芒，的确是好东西，有着洗涤冲刷血脉的作用，只不过这种能量太少，对于秦尘来说作用不是很大，他需要更多这样的精纯能量。

    雪影又说道：“在神塔空间的深处，还有更加强大的妖灵，蕴藏的精纯能量也是更加丰富。当然，据说还有其他机缘……”

    话到最后，雪影也是有些苦笑，至于那神塔更深处的空间，她还从没有进去过，不知道是怎样一番景象，每次的皇朝试炼，她都止步第三层，是首先就会被人清除的那一批人。

    “走！”

    秦尘有些迫不及待，神塔空间的深处，肯定机缘不凡，他很期待，且不说其他机缘，就是这种妖灵，便相当诱人，若是有着皇者级别的妖灵，那种精纯能量对他来说也是大有用处。

    秦尘和雪影再次一路疾驰，选择一个入口，直奔第四层而去，期间，他们又遇到了几头妖灵的攻击，都是界王实力，没有什么威胁。

    很快，秦尘和雪影冲进了神塔空间的第四层。

    这一方空间，罡风猛烈，令人前进都有些困难了，即便是皇者走在其中，都觉得有些吃力。

    秦尘用界力裹挟雪影，速度不减，朝着第五层冲去。

    第四层，妖灵更多，而且实力也比第三层更强，大多数妖灵都达到了界王巅峰的实力。

    咚咚咚……

    天地震颤，一群妖灵冲虚空中冲杀而出，形成可怕的兽潮，兽潮奔腾，空间抖动，威势惊人，远远看去，连成一线，铺天盖地汹涌而来，十分可怕。

    兽潮的领头，是两头妖皇，实力惊人，携卷万妖肆虐天穹，简直称霸这一层空间。

    这是一场恐怖的兽潮，但也是一场大机缘，因为这些都是由精纯能量所化的妖灵。

    “杀！”

    第四层中，有很多皇子公主已经开始了杀伐，冲进兽潮中大杀四方，疯狂汲取精纯能量，这种变强的机会没有人愿意错过。

    嘭嘭嘭……

    天穹之上，大战一触即发，那些皇子公主冲进兽潮中展开攻势，绚丽的能量匹练席卷天地，巨兽咆哮，能量呼啸，恐怖的气息弥漫天地之间。

    “跟紧我！”

    秦尘对着雪影说了声，他也动身了，他直奔那两头妖皇而去，妖皇所蕴藏的能量更加庞大，对他有裨益。

    秦尘冲进兽潮，气势可怕，撼天动地，震惊全场！

    秦尘挥手，剑气纵横万里，万千剑剑影闪耀虚空，瞬息之间，无数妖兽瞬间授首，精纯能量从四面八方朝着秦尘汹涌而去，秦尘像是一个吞噬黑洞一般，疯狂吞噬，连带那些皇子公主所得的精纯能量都被秦尘一并吸收了。

    “你他娘的！@*#”

    有人忍不住破口大骂，他辛辛苦苦杀了半天，刚准备吸收那些精纯能量，结果直接被秦尘全部卷跑了，辛苦了个寂寞……

    秦尘双目扫视过来，眸似利剑，锋利无比，那人咽了口口水，当即乖乖闭嘴，灰溜溜离开了，生怕被这杀神给盯上。

    秦尘大杀四方，一人足以对抗兽潮，很快，他冲到了那两头妖皇身边，一拳一掌，顿时将这两头妖兽给解决掉了，磅礴的精纯能量涌出。

    秦尘大喜，全部吸收，他的身体像是受到了洗礼了一般，杂质全部被冲刷，全身舒畅，实力也是有所提升，已经到了下位皇中期！

    见到秦尘如此强势，那些皇子人物哪里还跟多留，纷纷朝着第五层冲去，有这家伙在，这些能量哪里有他们的份儿，他们怕再多留一会儿，他们也要别秦尘给吞了。

    解决完兽潮之后，秦尘和雪影也是冲进了神塔空间第五层。

    第五层空间，环境与前几层大不相同。

    像是走进了一方全新的世界，宛若旧土新生，天高地阔，大地回春，树木葱郁，山川秀丽，灵瀑空悬，妖禽出没，一片生机景象。

    “这就是第五层么……”

    雪影也是感到很惊讶，这也是他第一次踏入第五层空间，这里的景象跟前几层相比，大不相同，有种进入洞天福地的感觉。

    秦尘的眼睛亮了起来，这里是一方宝地，天地界力浓郁，估计孕育着不少好东西，一进来他便已经感觉到了几头妖皇的气息，那种精纯能量可是好东西，他要多多收集，可以在这里好好修行一番。

    (本章完)

