    关老爷努力的道：“我，我近来常梦见故乡的面饼和汤面，我想回家看看……”

    　　王府属官叹息一声道：“大人放心，下官一定转达给王爷。那大郎他们……”

    　　关老爷艰难道：“儿孙自有儿孙福，我仰仗王爷多年，本就心中有愧，怎敢再奢求其他？待他们回去与我守满三年孝，他们自会去搏自己的前程。”

    　　一旁的唐县令便点头道：“这话说的不错，前儿关老爷还与我问起京城四门学的事，大郎和二郎以后要想去考学，可以来我这儿拿举荐信。”

    　　关老爷眼睛微亮，考不考得上四门学他不在意，他在意的是可以趁机离开益州城这摊泥潭。

    　　王府属官笑道：“关大人这是对大郎二郎寄予厚望，下官会禀报给王爷的。”

    　　关老爷一直堵着的那口气终于半松下来，他看了唐县令一眼，然后就去看他儿子，微微抬了抬手，但还没来得及握住便垂了下去。

    　　关老爷的眼皮越来越沉重，在彻底闭上的前一刻，他心里想了很多，脑海中闪过前半生的许多事。

    　　他到底是有些不甘心的，年轻时候进京是为了求取功名，但得罪了人，偶与益州王遇上，受他赏识做了王府属官。

    　　益州王与他有知遇之恩，他也一直很感激益州王，自入王府后便尽心尽力为王爷操持。

    　　分封名号时，王爷因为年纪比前头几位皇子都小，在朝没有功劳，是他出谋划策，帮助王爷得了先帝的喜爱，而后才分封了蜀地这一大块肥美之地。

    　　到了益州城，朝廷因四处征战缺钱，只把益州王府建起来，里面许多东西都不齐全，更别说名草名花，是他东奔西走，拉拢着益州本地的豪绅做了几笔生意赚了钱将整个王府撑起来……

    　　他以为，他这一生虽不能造福天下百姓，却也可以帮助王爷管好益州这一亩三分地，也算是于国于民于主有用了，这一生就不算白走。

    　　谁知道王爷会悄无声息的准备夺位？

    　　因前太子病重，且无嫡出子嗣，二大王和三大王夺权，益州王年纪轻，且不像前面四位大王那样有战功，他以为他们就是看个热闹……

    　　这并没有什么，前太子若薨，益州王和二大王三大王一样都是嫡子，自然可以争，可夺权大战很快尘埃落定，二大王以迅雷不及掩耳之势登基，天下就算定下来了。

    　　他没想到王爷还不肯放手，似乎知道他不太赞同此时，便避过他层层运作起来。

    　　等他知道的时候，河工的银子贪了，兵马也养起来了，他甚至联络了朝中不少大臣挑动了他们对皇帝的不满……

    　　关老爷不傻，甚至他很有几分自知之明。

    　　他是见过那位二大王，当今的皇帝的。

    　　相比于自家的王爷，那位才是真正腥风血雨里杀出来的，不仅是将才，也是帝才！

    　　就算他争位的过程中有不光彩的事，但他兵权在手，拥趸众多，他们怎么可能从他手上夺得皇权？

    　　那个时候，天下初定，边关还不稳，不说朝中的大臣，就是关老爷自己都不想再起纷乱。

    　　所以他在知道后，犹豫彷徨了一年多，还是没忍住将此事露给了益州城中唯一还算清白的蜀县县令白启。

    　　可惜，事不密，情况又比他们想象的更严重，上至节度使，下至地方小吏，都被益州王网罗其中，根本不知道是哪个环节出了问题，白启手中有王爷造反证据的事漏了出去。

    　　先是何家父子失踪，白启察觉到危险，立即带着人出逃，只来得及给他送了一张字条。

    　　然而，没有人逃得出去，所有的知情人和不知情却被牵连进来的人都死了。

    　　自白启他们死后他便担惊受怕起来，看着益州王查验府内，他连病都不敢病，生怕引起怀疑。每一日他都活在恐惧之中，恐惧他的性命，他家人的性命，更恐惧那摇摇欲坠的犍尾堰。

    　　四年前，犍尾堰轰然一倒，他当时就觉得生不如死了。

    　　而今，他终于死了，但一颗心却怎么也放不下。

    　　关老爷的眼角沁出一滴泪来，眼皮半耷拉着，似乎要闭上，但又没有闭上。

    　　关大郎见父亲许久没动静，便忍不住探出手去摸了摸他的鼻息，只觉鼻间无气，甚至连温度都降了，他愣了一下后哭着扑倒在床前，叫道：“父亲”

    　　纪大夫连忙上前来看，摸了摸脉后宣布，“关老爷仙去了”

    　　屋内顿时哭声一片。

    　　唐县令站在人群后面，看着屋内的人或真或假的哭泣，他微微叹了一口气，稍稍帮手关家料理后事。

    　　等关老爷换上寿衣收敛好，唐县令便和王府的属官一起给关老爷上了一炷香，慰问了一番关大郎，等天快黑了才出门。

    　　唐县令非常大方自在的邀请王府属官一起走，一路感叹道：“关老爷一走，以后再想找个旗鼓相当的棋手就难了。”

    　　关老爷的棋艺也是益州城里有名的，王府属官跟着一起叹气。

    　　唐县令问王府属官，“这段时间本县忙与春忙，很久未上门与王爷请安了，王爷身体可还康健？”

    　　“康健，康健，”王府属官道：“王爷近来沉迷于诗赋，常招来蜀的才子们作诗作赋，心情倒是不错，不过这次关大人一走，王爷恐怕伤心了。”

    　　“是啊，王爷一向爱才，”唐县令不走心的夸道：“何况王爷和关老爷二十年的情谊呢。”

    　　“是啊，王爷待关大人一向亲厚。”

    　　俩人说着闲话回到益州城，然后各自分开，一个回王府，一个则回县衙。

    　　唐县令快步回到县衙，直接抽出本县的舆图看，看了半响没找到他想找的地方，他沉吟片刻，招来一个老吏问，“前儿我隐约听着一个叫什么东溪庄的地方有良田卖，你知道东溪庄在哪儿吗？”

    　　“大人要买地？”

    　　唐县令就笑道：“我倒不想买，只是夫人想置办些产业，说我还不知道要在这儿干几年，不好总和家里伸手拿钱。”

    　　“那是得置办些产业，”老吏想了想后摇头道：“倒不曾听说过东溪庄，会不会不是我们县的？这要是外现的那可就远了，不好打理呀。”

    　　唐县令笑着点头，“那不行，买地得买近一些的，算了，我回头再找找看还有没有合适的。”

    　　等老吏走了，唐县令便沉吟一番，将明理叫了进来，“你派人悄悄的去打听一个叫东溪庄的地方，记住，别弄得闹哄哄的，私下问一问，找到具体的地方就行。”

    　　明理应下。

