    陆宸这话转的太快，叶以念这迟钝的脑袋又一次没跟上。

    愣怔间，陆宸的吻突然袭了下来。擒住她的唇，狠狠攫取。

    好好说着话，这男人怎么突然又这样了？

    叶以念瞪大了眼睛，陆宸的目光落在她清澈的眼波里，心又是狠狠一震。

    他是怎么了？情绪仿佛捏在这个女人手心里，她一言一行都能让他失控。

    “叶以念……”

    陆宸的唇贴在叶以念那慌乱颤抖的唇上，低哑的嗓音喊了她一声：“你听好了，我不会签字。你欠我的，远远没有还完。”

    这算不算赌气，陆宸自己也不知道。总之，他是不会让她如愿远离他去逍遥快活的。

    话音落下，他倏然一弯腰将叶以念打横抱了起来，快步走向楼梯口，上了楼。

    “陆宸，你干什么，你放我下来。”

    身体突然悬空，叶以念吓得尖叫，她更害怕的是接下来他要做什么。

    照这男人以往的行径，叶以念能想象的出他打算做什么。

    可是没想到，进了卧室之后，他并没有将她丢到大床上，反而将她丢进了浴室里。“”

    “自己洗，还是跟我一起洗？”

    “……”

    叶以念懵了，来不及串联前后去想陆宸这怪异的态度，就立即摇了摇头：“你出去。”

    又是拒绝，她以为陆宸会立即发火没想到他看了她一眼后真的转了身大步离开了。

    砰的一声房门关上，确定他已经离开了卧室之后，叶以念才松了一口气。

    不管怎样，澡还是要洗的，所以站了一会发了一会呆之后她就拿来了睡衣浴巾，去洗了澡。

    思维有些混乱，她洗澡的时候也在走神，磨磨唧唧的半天才出来。

    出来一看，她又吓了一跳。陆宸居然已经洗好换好了衣服，坐在床边了。

    他今晚，真的不走了？

    看着陆宸那神清气爽的样子，叶以念两腿跟灌铅了一样，站在浴室门口都迈不动，像个呆板的石雕一样。

    “过来。”

    陆宸见她在那装木头人，不悦的蹙眉，抬手拍了拍身边的床榻。

    “你……算了，我还是睡客房去吧。晚安。”

    叶以念头一低，远远的避开那张坐着危险人物的床，快步走向门口。

    她存了万分之一的侥幸心理能避开他，但是快到门口的时候，那浅灰色的身影还是掠了过来，一把拉住了她的胳膊。

    “我叫你过来，你没听见？”

    这个女人，总是那么有本事能让他发狂。

    陆宸眼中顿时火苗翻飞，他并不想多说什么，薄唇抿紧，扯着叶以念就朝床边去。

    “睡觉。”

    毫不怜惜的，他就把叶以念往床上一扔。

    叶以念这小身板哪经得起他这么一扔？他一扬手她就跌了下去，跌的头昏眼花，还没回过神来，一条手臂已经将她圈住了。

    “如果想安静的睡个觉，就别再乱动。”

    低沉的嗓音带着威胁性，他的唇就贴在她的脖颈处，擦的她全身每一根汗毛都在颤抖。

    言下之意，他没打算对她做什么？嗯，只想睡个觉？

    叶以念那噗噗乱跳的心终于平静了。

    她一向知道陆宸说话算话，纵使心里极不愿意，也不敢再动。

    不过这倒下来的姿势不太舒服，她还是小小的挪动了一下，选了个稍微舒服的姿势才不再动弹。

    她背对着陆宸，陆宸的脸贴在她的脖颈处，眼睛并没有合上，就落在她轻软乌黑的发丝上。

    洗发水的清香侵入鼻尖，紧绷了一晚上的心弦奇异的放松了。

    这个女人这小小的温软的身体似乎带着某种魔力，居然让他舍不得丢开。

    让他动容，让他不舍，牵动他的情绪，这也是她的过错。

    “叶以念，你真是该死。”

    低低的嗓音在叶以念耳边回荡，脖颈某处猛地一阵微痛。

    叶以念皱眉，没有回头，心里无力吐槽身后这个她从来就没看懂过得男人。

    这一夜，她是怎么睡着的叶以念不知道，陆宸是怎么睡着的她更不知道。

    她只知道，醒来时她的姿态很尴尬，已不是昨晚那种背对着他，反倒成了面向他，脸贴在他的胸口上，缩在他的怀中睡觉了。

    意识回归，一张眼，头顶就是他戏谑略带讥诮的眼眸。

    叶以念尴尬的脸发烫，慌忙挪开，没多想就直接掀开被子起了身。

    看都没看陆宸一眼，她就走到了衣帽间里去。没一会，已经整整齐齐的穿好出来了。

    陆宸靠在床头看着那个自起床就当他是空气的女人，眼中的戏谑已经退去，换上了不悦。

    “我晚上会回来。”

    叶以念正准备出门，听他这话，才停下来看了他一眼：“这是你自己的家。”

    她用昨晚他说过的话提醒陆宸，言下之意，你想回就回，不想回就不回，跟她无关。

    对，他做什么都跟她无关。

    哪怕他真的在外跟别的女人同居。

    陆宸眉心微微一跳，眼波深邃了许多。

    叶以念见他没有再说什么，也没吭声，直接转身打开了房门出了卧室。

    怕跟陆宸再碰上，她连早饭都没坐下来吃，拿了一点点心就走了。

    陆宸下楼时，没看到叶以念，也没多问，直接去了公司。

    九州。开完早会后不久，楚向楠就风尘仆仆的进门了。

    “哎呀累死我了。坐一夜飞机，我说你也太不够意思了，怎么着你也该亲自去接我一下吧。我可在美国忙了一个多月，回来就马不停蹄的往这里来给你送资料。你……”

    “你应该先闭嘴。吵死人。”

    正在批阅文件的陆宸凉凉的抬眸扫了楚向楠一眼。楚向楠正在公文包里拿资料出来，愣了一下，往后拖了一张椅子坐下，吧公文包往旁边一推才嚎了一声：

    “陆总，你还有没有人性？你真的不需要慰问一下你的属下吗？哦不对，我不能算你的属下啊，这样看我更亏了我。”

    “我要怎么安慰你？”

    陆宸终于停了笔，唇边勾起让楚向楠看着都心里发毛的微笑来。

    “项目十天前就结束了，有人带着女人东游西逛的跑遍了全美，哦，玩了十天确实也蛮累的。”

    “额……别，别这么说嘛。”

    楚向楠脸色尴尬起来，刚想开口，就见阿美敲门进来了。

    “陆总，这是您要的秘书部所有员工本月的工作完成情况汇总。”

    “放这吧。给向楠泡杯咖啡来。”

    “是。”

    阿美微笑的离去，楚向楠撇了撇嘴：“这还差不多。不过……你这总裁大人，怎么有空去盯全体秘书的活了？”

    说着，他就伸手去拿那报表，还没碰到那手却被陆宸一巴掌拍了回去。

