
　　“我没有要对这个小姑娘不利啊，她怎么就全身赤红，还昏迷了？”

　　“我只是想要借助这个小姑娘的‘天寒神体’修炼一段时间，我可从来没有想过要害她呀！”

　　血麒麟有些惊讶而又担心的说道。

　　很显然，她并不知道康琪因为她而陷入了昏迷之中，并且变得全身赤红，就好像中毒一般。

　　肖霖闻言，感受着血麒麟的语气和神色，心中可以确定，对方并没有说谎。

　　从血麒麟的话语之中，肖霖听出了两个重点，都让他感觉到非常的惊讶。

　　其一，康琪竟然身怀异体，虽然他不清楚天寒神体有多特殊和厉害，可是竟然能够让血麒麟都借助其异体进行修炼，肯定不是一般的异体。

　　其二，血麒麟修炼竟然还要借助人族的异体，这是他万万没有想到的，更有些难以置信。

　　毕竟，血麒麟可是四灵之一，即便是眼前的血麒麟只是幼年阶段，在肖霖看来，也完全不需要借助康琪的异体进行修炼。

　　因此，血麒麟如今的举动，让肖霖的心中产生了深深的疑惑。

　　“你的修炼是出现了什么问题吗？为什么要借助这个小姑娘的天寒神体进行修炼？”

　　“你要是不将此事说清楚的话，我是不会轻易放过你的。”

　　“最后，我该怎么称呼你？你总该有个名字吧？”

　　肖霖开口，询问的语气略带威胁。

　　既然血麒麟有些畏惧他，那他自然要表现的强势一点，这样才能够吓住对方，让对方乖乖地道出真相。

　　“啊…”

　　“你这个卑鄙的人族，你要干什么？”

　　“难道你想抓我当你的战兽吗？我可是堂堂的血麒麟，天地间的四灵之一，拥有传说级妖体的妖族啊，怎么能够给你这个修为低下的人族当战兽？”

　　“你太卑鄙无耻下流了，趁人之危，算什么男人？”

　　血麒麟突然间好像被激怒了，发疯似的冲着肖霖喊道。

　　稚嫩的嗓音，老成的语气，霸气十足的质问和辱骂，让肖霖一时间给惊住了。

　　他万万没有想到，自己的一番话，竟然让血麒麟的情绪出现了如此巨大的波动，和之前截然不同。

　　之前血麒麟的语气之中还有一丝畏惧，可是此刻，血麒麟却是无所畏惧，胆魄十足。

　　片刻的惊讶之后，肖霖瞬间明白了原因。

　　正如血麒麟自己所说，他可是四灵之一，拥有传说级妖体的妖族，不光在妖族之中是顶尖的存在，一旦成长起来，足以震慑万族，威镇寰宇。

　　这样的一个恐怖存在，又怎么甘心成为一个人族的战兽呢？

　　更何况，肖霖的修为还这么低，这么渣，在血麒麟的眼中，完全就是蝼蚁般的存在。

　　想通了这个问题，肖霖的心中又是产生了疑惑。

　　因为他感知不出来血麒麟的真正修为，这足以证明血麒麟的修为实力比他要高出很多，可是，血麒麟之前却表现的有些畏惧，此刻又是气的疯狂，这让肖霖猜测着，或许血麒麟现在无法进行攻击。

　　虽然不知道原因为何，不过这就足够了，这让他更加的心中有底。

　　“嘿嘿！”

　　“你这倒是提醒我了，我要是将你抓了当做战兽，那以后可就威风了。”

　　“所以，你还是老老实实的将我刚刚的问题回答了，说不定我心情高兴之下，会心生慈悲放了你。”

　　“要不然的话，你就等着成为我的战兽吧。”

　　肖霖再一次的威胁起来，虽然为了不引起康昌隆等人的怀疑，肖霖的神色没有丝毫的变化，可是那语气，却是非常的强硬。

　　这一次，听到肖霖之言，血麒麟并没有立即开口，而是双眼复杂的望着外面，陷入了沉思之中。

　　肖霖见状，也不催促，耐心的等待起来，数息之后，血麒麟重新开口。

　　“你最好说话算数，要不然的话，我绝对不会让你得逞的。”

　　血麒麟似乎下定了决心一般，冲着肖霖说道。

　　“你可以称呼我‘血儿’，虽然我现在已经出生了三千年，可是对于我们麒麟族来说，我现在只不过是个幼儿阶段，我可不希望你称呼我祖奶奶，或者是祖婆婆之类的。”

　　血麒麟说到此处，正打算继续说下去，可是却被肖霖给打断了。

　　“什么？”

　　“你是个母的？”

　　“哦，不，你是个雌性？”

　　肖霖有些惊讶的说道。

　　因为血麒麟的声音比较稚嫩，根本听不出来是雄是雌，所以，肖霖之前一直以为，这个血麒麟是雄性的。

　　此刻听到血麒麟的话语，肖霖才明白，对方竟然是雌性，这让他多少有些意外。

　　“怎么？不行吗？”

　　“没见识，少见多怪。”

　　“宇宙诸天，万千种族，都是既有雄性也有雌性，这是阴阳平衡，这点常识都没有，真是丢人。”

　　血麒麟有些鄙夷的说道。

　　“好好好！”

　　“这一次你说的对，你说的有理，你高兴就行。”

　　“言归正传，你还是继续回答我的问题吧。”

　　肖霖也不和对方争执，顺着对方之后，随即将话题转移到了正事上面。

　　“哼，你要是不打扰我，我早就说了。”

　　“正如你所说，我的修炼出现了问题，所以才选择进入这个小姑娘的头颅之中，借助小姑娘的天寒神体，来稳固修炼。”

　　“我目前所修炼的功法，乃是至刚至阳的火属性功法，因为修炼到了关键阶段，导致全身炽热如火，而我之前所准备的水属性宝物全部耗尽之下，竟然都无法压制住身躯上面的灼热之感。”

　　“为了防止走火入魔，我只能够一边全力压制，一边赶往‘玄阳山’，希望借助那里的‘玄冥神水’压制我身躯之中的灼烧感。”

　　“然而，让我没有想到的是，我来到锦衣城附近之后，我再也压制不住身躯之中的那股炽热之力，眼看着我将有走火入魔的危险，就在这个时候，我发现了这个小姑娘。”

　　“当我发现这个小姑娘竟然拥有天寒神体的时候，我就毫不犹豫的进入了她的头颅之中，借助她身体之中的极寒之力来压制住我身躯之中的炽热之力。”

　　“我自从进入这个小姑娘的头颅之后，就立即闭关修炼，要不是你施展手段进行查看打扰了我，我也不会中断修炼。”

　　“所以，我根本就没有想过要加害这个小姑娘，我真的没有想到，她会陷入昏迷，而且全身赤红。”

　　这一次，血麒麟没有停顿，一口气将她修炼所出现的问题，以及进入康琪头颅之中的原因全部说了出来，这让肖霖再一次惊讶起来。

　　听完血麒麟的讲述，肖霖这才明白，对方竟然是修炼险些走火入魔，所以才借助康琪体内的极寒之力进行压制。天籁小说网

　　只不过，血麒麟的行为，却导致了康琪全身赤红，陷入昏迷，就好像中了毒一般。

　　而对于血麒麟提到的玄阳山，肖霖也是有所了解的，那是修真界三大仙山之一，因为山内拥有‘玄冥神水’和‘纯阳石’这两种罕见珍贵的天材地宝而得名。

　　既是仙山，玄阳山和另外两座仙山一样，都有天地自然之力保护着，非有缘之人难以进入，即便是渡劫虚仙级别的强者也不例外。

　　据说，一开始的时候，有很多的修真者不信这个邪，非要硬闯三大仙山，其中就有渡劫虚仙级别的强者。

　　最后，这些硬闯的修真者，包括渡劫虚仙级别的强者在内，都再也没有出来过，在这之后，修真界的修真者，才真正意识到了三大仙山的非同一般。

　　虽然后来还有修真者前往三大仙山寻宝，可是却不敢硬闯，而是凭借机缘，适可而止。

　　也就是说，就算血麒麟成功的到达玄阳山，也不一定能够进去，所以，进入康琪的头颅之中，对于血麒麟来说是最好的选择。

　　但是，对于康琪来说，却是一大灾难了。

　　“那你现在可以离开康琪的头颅了吗？”

　　肖霖问道。

　　“现在还不行。”

　　“虽然我借助这个小姑娘的极寒之力压制住了炽热之力，可是我还没有彻底化解这股力量，而且，我的修炼还没有成功，我现在不能离开这里。”

　　血麒麟毫不犹豫的拒绝起来。

　　“这么说的话，你是要为了自己修炼，不顾这个小姑娘的生死了？”

　　“我这一次来的目的，原本是为了帮助这个小姑娘化解奇毒的，现在，既然小姑娘并不是身中奇毒，而是因为你的存在，才导致了全身赤红，陷入昏迷，那么，我就必须将你赶出小姑娘的头颅。”

　　“你要是不愿意离开的话，就不要怪我出手无情了。”

　　听到血麒麟的回答，肖霖的语气一下子变得恼怒起来，其中还带着强烈的威胁之意。

　　既然他之前信誓旦旦的答应了康昌隆和康健父子，一定竭尽全力化解康琪的奇毒，现在，哪怕康琪不是身中奇毒，他也必须信守承诺。

　　更何况，因为他父母都是被狼妖杀害，他的心中一直就对妖族痛恨无比，哪怕此刻面对的乃是四灵之一的麒麟，对方毕竟也是妖族，所以，肖霖除了一开始惊讶震撼之外，此刻并没有丝毫的敬畏和好感。

　　血麒麟执意不离开康琪的头颅，这就是让他无法完成任务，到时候，说不定康昌隆和康健二人会对他不利，在这样的情况下，肖霖又怎么会好言对待血麒麟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第292章 三大仙山免费阅读。https://xs.23sk.com 