    “天龙，你在做什么？”

    见到陆天龙的动作，所有人都是一愣。

    就站在旁边的黑裙小怡更是下意识的开口问道，不明白陆天龙为什么要这么做。

    现在他的身体受伤严重，现在龙柱上传出来的皇龙神之力，对于他身体的伤势明显有很好的恢复作用，

    他却为何突然拒绝皇龙神之力的进入？

    “我的伤不要紧，慢慢能够恢复。”

    陆天龙扭头看了她一眼，淡淡道，随后调整呼吸，体内为数不多的华夏气运之力涌动出来，将他的身体包裹。

    华夏气运之力对于身体的恢复也有很好的效果，只是因为之前陆天龙体内能量消耗过度，华夏气运之力同样所留不多。

    因此现在伤势恢复的速度，远远不能跟刚才的皇龙神之力媲美。

    “天龙，你傻了呀。”

    黑裙小怡很无语，还是没搞清楚陆天龙为什么要这么做。

    难道是他不愿意受人恩惠？难道他还没搞清楚这件事的真正原因？

    “天龙，皇龙神既然通过龙柱将皇龙神之力传给你，那就证明，是他选定了你做继承人！”

    说这话的时候，黑裙小怡都有些压不住心中的激动，兴奋之情溢于言表。

    首先，是真心替陆天龙感觉到高兴，竟然能够被龙族八大龙神之首的皇龙神选定为继承人，这绝对是值得高兴的事情。

    另外，之前一直传言，皇龙神已经陨落，黑裙小怡一直不愿意相信。

    现在龙柱上再次传来皇龙神之力，证明传言有误，皇龙神根本没有陨落！

    “我知道。”

    陆天龙知道黑裙小怡是真心为了自己好，对着她轻轻点点头。

    随后慢慢扭头看向了那边的龙柱。

    龙柱之上，还在缓缓散发出皇龙神之力，虽然无法再进入陆天龙的身体，却还在龙神殿之中快速的蔓延着。

    正在修复着之前战斗时候，被弄的乱七八糟的龙神殿。

    “我不会做他的继承人！”

    短暂的沉默之后，陆天龙突然开口，一语惊四方。

    “什么？”

    “这小子不愿意做皇龙神的继承人？”

    “天呐，老大你没开玩笑吧，那皇龙神可是八大龙神之首呀。”

    旁边一阵惊呼声传来。

    不管事幻龙神几位龙神，还是晴儿，黑裙小怡和苏凌月，甚至就是温天豪等人，都全都震惊了。

    谁都没想到，陆天龙竟然说出这样的话，竟然干脆利落直接拒绝成为皇龙神的继承人？

    “开什么玩笑，之前先有晴儿拒绝成为冰龙神的继承人。”

    “现在又有陆天龙拒绝做皇龙神的继承人……”

    “把我们龙神的继承人当什么了？”

    幻龙神有些不悦，有些小生气的开口道，这件事在他看来，是对龙族和龙神的蔑视。

    天底下不知道多少人争破头想要做龙神的继承人，现在一天之内，竟然有两个人明确拒绝做龙族龙神的继承人。

    “天龙，不要瞎说，你可能还不清楚……”

    旁边黑裙小怡反应过来，赶紧对着陆天龙使眼色。

    机会难得，可以说千载难逢，若是拒绝，恐怕以后都没有这样的机会了。

    “我是认真的。”

    陆天龙却淡淡摆手打断了她的话，没有让黑裙小怡继续说下去。

    他深吸一口气，目光再次转回，放到了那皇龙神的龙珠上，突然中气十足大声开口。

    “皇龙神，你可知道天罚山？”

    全场顿时一片寂静，晴儿和温天豪等人，全都有些恍然大悟。

    之前他们曾经听陆天龙提起过只言片语，知道隐龙的龙皇带领四大龙王正在天罚山。

    跟他们一起的，还有各大超级古族的高手，比如圣狱，比如神族，比如绿萝……

    另外，还有成千上万浴血奋战的各大超级古族精英人员！

    在闯龙山之前，陆天龙曾经受到隐龙龙皇的接引，神念进入了天罚山。

    虽然陆天龙没有跟他们详细描述在天罚山看到的场景，但是陆天龙却简单说过几句。

    龙族作为超级古族之中的佼佼者，不曾参与天罚山之战，让那天罚山上成千上万浴血奋战的勇士们徒增伤亡！

    “天罚山？”

    听到陆天龙的话，旁边的幻龙神几人对视一眼，脸色都有些不太对了。

    “天罚山上，千万勇士浴血奋战，血流成河。”

    “他们为了守护这道屏障，远离亲人朋友，驻守在那天空都是血红的天罚山，流血流汗，马革裹尸。”

    “古族兴亡，匹夫有责。”

    “龙族也是超级古族，甚至比隐龙，圣狱，神族等超级古族更强势。”

    “可你们谁能回答我，为什么那天罚山上，不曾出现半个龙族成员的身影？”

    “你们谁能回答我，为何你们热衷族内内斗，却置天下古族兴亡而不顾？”

    “你们谁能回答我，这，到底是为什么？”

    陆天龙现在精神还有些萎靡，但是说这些话的时候，他双眼闪烁精芒，拳头紧握，掷地有声。

    是的，他这次闯这龙山，除了为自己，还要为那在天罚山上浴血奋战的成千上万勇士们要一个公道！

    “天龙，不要说了。”

    黑裙小怡脸色苍白，刚才陆天龙说的这些话，明显就是在质问和指责龙族。

    稍有不慎，便会引来龙族的反感，到时候势必会引发不必要的麻烦。

    “陆天龙，你太狂妄！”

    “我们龙族参与不参与天罚山之战，与你有什么关系？”

    “皇龙神选定你为继承人，我们选定她们做继承人，这就已经是仁至义尽，你竟然还横加指责！”

    那边幻龙神的脾气也上来了，在这龙神殿之中，几位龙神面前，还有那象征祖龙的龙柱前，这陆天龙竟然直接开口质问，视为大不敬！

    幻龙神要是说的再难听一些，那就是给脸不要脸！

    “仁至义尽？哈哈哈哈！”

    陆天龙突然放声大笑，继而脸色一沉，盯着幻龙神淡淡开口。

    “天下古族浴血奋战，你们安居一隅不管不问。”

    “偏偏还能说的那么大义凛然！”

    “没错，你们龙族参不参加天罚山之战，与我无关，我也无法代表天下古族要求你们做什么。”

    “但，对你们这种自私自利无耻的行为，我可以代表我自己，送给你们四个字……”

    “羞与为伍！”

