    “太精彩了，我还是第一次见到如此戏剧性的球赛。”

    “是啊，是啊，一开始可是领先了将近二十球，最后竟是被反超，而且还倒输了十几球。”

    “这下子可便宜了那些买冷门球票之人咯，我记得甜水巷赢的话，是一兑六吧！”

    “啧啧啧，那不是下注一两，现在就立赚五两？”

    “后悔死我了，早知道我也买冷门了。”

    “呵呵，其实还好，能够看到这么精彩的球赛，我觉得值了。”

    “也是，哈哈哈……”

    走出中楼，到处都是此起彼伏的议论声，其中十句里，八句都是对甜水巷的夸赞。

    至于最佳得分手杨志，因为脸上有青色胎记，再加上声名不显，反倒没有人议论。

    此时，云弈带着大牛走到街上，回头看了一眼喧闹的人群，不由得莞尔一笑。

    嘭嘭嘭……一阵脚步声从中楼侧边的小巷子里传来。

    正是杨志带着杨小六和一众队员，此时众人见到云弈，急忙簇拥了过来。

    “公子，你看！”

    杨小六抱着一个竹篮子，里头是他们这场比赛的彩头：“足足二十两碎银子呢。”

    云弈笑着说道：“能赢下比赛不容易，拿着这些钱去吃顿好的，我记得下场比赛是后天吧？”

    “对啊，对啊，公子还来看吗？”杨小六笑得格外灿烂，心中满是感激。

    杨志也是一脸期待的看着云弈，这场比赛能够反败为胜，还多亏了云弈的指导，杨志心里清楚，如果不是听了云弈的建议，他们根本不可能赢得了对面那支队伍。

    云弈笑着点了点头，道：“我看情况吧，要是早点的话就来，后天有人请吃饭，不好不去……不过，你们毕竟是代表甜水巷赢下了比赛，这个好消息应该让街坊邻居们都知道才是，再怎么说，你们也是咱们甜水巷的英雄嘛。”

    “呵呵呵……”众人闻言都是腼腆的笑了起来。

    杨小六撇着嘴说道：“公子有所不知，我们代表街坊来参赛，根本就没有人知道，就算他们知道了也不会支持的，就连我们参赛的报名费，还都是自己出的呢，对了，还多亏了公子的十两赏银。”

    “哦，是这样的吗？”云弈闻言，若有所思的点了点头。

    此时。

    中楼最上层，一处摆满了盆景花草绿意盎然的露台。

    赵木槿牵着小偲的手，站在一位丰神俊朗的青年身后，青年俯瞰着街道，目光落在云弈身上。

    “就是他给的战术指导？”

    “对啊，端王哥哥，他是不是很厉害！”

    赵偲嬉笑着从怀里拿出一枚金币巧克力，剥开一点点外壳，然后舔了一口，很享受的样子。

    赵佶看了他一眼，以为他在舔金币，没太在意，笑着说道：“是挺不错的，不过，也只是打了李正一个措手不及罢了，如果李正反应足够快的话，立刻让人隔开两个牵制，谁胜谁负尚未可知。”

    赵木槿闻言，蹙眉道：“我倒不这么认为，即便李正能够脱身，他只怕也会有后手应对。”

    赵佶双眉轻挑，回头看向赵木槿，颇为诧异的说道：“小妹对他这般看好？”

    赵木槿抿着嘴，微微摇头，凤目注视着被杨志等人簇拥着远去的云弈，说道：“不是看好，只是他给我的感觉便是这样的，这个人很自信，明明给人感觉胸有成竹的样子，可又好像对什么事情都无所谓似的，很奇怪的一个人。”

    “嗯嗯，大哥哥还把姐姐一个人晾在旁边呢，我还是第一次见姐姐受人冷落，他是不是对姐姐也很无所谓呢？”赵偲不合时宜的插了一句。

    赵木槿‘啊’的一声，伸手捏住赵偲双颊，不让他聒噪。

    赵佶哈哈一笑，看着姐弟俩的闹腾，促狭道：“哦，还有这等不知趣之人，这倒是更有意思了，小妹说他是杨公之后？”

    赵木槿又羞又气的捏着赵偲的脸颊，把小家伙捏扁搓圆，不敢去看一脸揶揄的赵佶，微微颔首道：“他那张木贴是这么写的，两个上来见他的人也姓杨，应该是吧。”

    ···

    云弈这边，得知杨志等人竟然要徒步走回甜水巷，他干脆让大牛叫来三辆马车，一行人浩浩荡荡的一起回去。

    到了甜水巷，杨志等人已经换上了平日里穿的破旧麻衣，而那一身球服，据说是报名费里涵盖了服装费，由主办方统一提供的，一人只有一套，要是脏了坏了，只能自己解决。

    这等于是变相收费了，想想也正常，主办方在樊楼租了那么大的场地，多少也是要一点场地费的，卖件衣服赚点运营费用，也算说得过去。

    下了车后，云弈正要与杨志等人道别，背后忽然传来几声殷切的问候。

    “弈哥儿，这是刚回来啊？”

    回头望去，只见十来位妇人在街边柳树下唠嗑，手里有抱着小孙子的，有抱着簸箕剥豆荚的。

    云弈朝她们微微拱了拱手，笑着说道：“是啊，几位婶婶有礼了。”

    顿了顿，云弈看了一眼将要离去的杨志等人，露出一副崇拜的神情，说道：“这不，刚好去潘楼看了他们的蹴鞠赛，毕竟是咱们甜水巷的代表队，而且还赢了今年的种子队伍，啧啧，那场面，简直是别开生面，整个潘楼的人都在高喊咱们甜水巷的名字呢。”

    “哦？”

    “还有这样的事儿？”

    “对了，我家那口子上午就在说，今日是中秋蹴鞠大赛的开幕赛，好多人去潘楼看球呢。”

    “哎呀，没想到今年咱们甜水巷也报名了呀，我都没听人提起。”

    “那可不，前些年倒是也报名过，可惜第一场就输了，去年就没人报名了，本以为今年也是，没想到今年不仅报了名，而且还赢了第一场呢。”

    云弈呵呵一笑，拉过杨志等人，说道：“这还多亏了他们，今日赢了第一轮，后天对战瓦子铺，听说对方实力一般般，我估计后天肯定也是要赢的。”

    “是吗，那感情好啊，后天啥时辰啊，俺们也去看看。”

    “对对对，都去，左右在家也闲着，我记得门票才五文，要是能赢，花了也不心疼。”

    “诶，这不是老朱家的狗蛋儿嘛，你也去踢球了啊？”

    这老朱，云弈倒也认识，是街市口卖肉的屠户，云弈吃的羊肉都是他家买的，现杀现卖足够新鲜，没想到杨志把他家小子也拉进了蹴鞠队。

    这时，不远处又有几个中老年汉子走了过来，其中还有陈伯的影子，只见那卖肉的老朱便在其中，看到自家儿子，本要一番呵斥，他最讨厌儿子跟这些街溜子整天瞎转悠了，没想到今日抓了个正着。

    可走近了一听，不得了，一大堆老妈子逮着自己家傻儿子一顿夸。

    见到他来，还喊道：“行啊，卖肉的，你家狗蛋儿这是要光宗耀祖啊。”

    “光宗耀祖？”老朱扯了扯嘴角：“就这小子？”

    朱狗蛋，身高五尺，身宽……也是五尺。

