    第836章 杀一儆百

    何为老怪物？

    那是在九劫巅峰仙帝境中，却拥有着令人无法企及的可怕战力的一小撮人。

    这类人，他们对规则法则的参悟，已经到了一个非凡的境界，自身的底蕴与战力，也远远超越了九劫巅峰。

    他们将自身压制在仙帝境中，继续增强, 令他们的底蕴，得到一种无限制的压制，力求突破到准圣后，会得到令人惊讶的蜕变！

    故此，他们这一小撮人，看似是九劫仙帝, 可实际上早已经脱离了这个范畴, 甚至有些家伙, 与准圣都不相上下。

    这便是老怪物！

    如今，杀天的强悍一击，力量有多么的无匹，不用多想。

    可当他一击轰在了九重镇魔塔上的时候，只听得铁戈交击之音不断乍响连连，塔身上光芒波澜荡漾。

    但是，九重镇魔塔那浩瀚的塔身，却没有一丝要飞出去的痕迹。

    甚至在塔下，还冒出了一抹力量风浪，席卷着杀天的身子，直接给砸到了地上，以摧枯拉朽之势，将其镇压在塔中。

    ......

    ......

    这一刻，兖州外的所有人，全都傻了眼, 目瞪口呆的看着这一幕，不少人已经是肝胆俱裂了。

    那可是杀天啊，老怪物级别的恐怖存在，结果被苏芒一个反手给镇压了？

    虽然是以法宝镇压，可那也可怕的没道理啊，强如杀天，怎么可能会这么被轻而易举的镇压。

    当杀天被镇压的那一刻，苏芒缓缓转身，看向了面前那黑压压的百万大军，他嘴角勾勒出了一抹狞笑，杀气腾腾！

    咯噔，众人的心头大骇，看到苏芒笑容的那一刻，他们就知道，这个可怕的家伙，要对他们大开杀戒了。

    “苏芒，这是一个误会，你听我说......”

    “我们绝不是有意要和天庭作对的，这里边牵扯的太多，苏芒你千万不要出手，免得闹出大矛盾啊。”

    “是啊苏芒, 我们立即离开，绝不会染指兖州半寸疆土。”

    “我们这里有百万大军，真要是动起手来，苏芒你不死也得脱层皮，所以我觉得，还是化干戈为玉帛。”

    一瞬间，这些家伙全都怂了，连忙开口解释。

    此时的杀天，被镇压在九重镇魔塔中，疯狂的反抗呢，看样子一时半会，恐怕别想轻易脱身。

    而苏芒若对他们动手，那完全就是毫无反抗的大屠杀！

    “兖州，不是谁想来就来，想走就走的地方。”

    “在这片土地上，沾染了鲜血，那就得付出代价，不仅是这里，在我天庭的所有疆域，皆是如此！”

    “杀一儆百，只能怪你们......命不好！”

    当苏芒淡漠说完的那一刹那，他眸子突的一竖，旋即纵身杀出，弑神枪紧握于掌心之中，属于帝级的枪意，在这一刻咆哮诸天。

    轰！！！

    苏芒出手了，横扫而出，枪意化作狂风，席卷漫天。

    只不过一个横击，对面的百万大军，便直接崩溃了！

    什么九劫仙帝也好，巅峰巨头也罢，亦或者是那些连大罗都不及的仙人，在苏芒的手下，根本没人，能挡的了一招！

    即便是闭关之前的苏芒，挥手间，也能镇杀上万！

    更别提如今的苏芒，从长河之中走出，所谓的战力，更加提升到了一种无以复加的地步，更为逆天了。

    百万大军？

    当苏芒以弑神枪横扫之时，这百万大军，便是扑火的飞蛾，甚至苏芒连神通都没有施展，这百万大军便已经凋零大半了。

    “苏芒，我们错了，错了啊，你快特么的住手啊！”

    “该死的苏芒，本座和你拼了！”

    “众弟子听令，和这个王八蛋拼了，全部给我自爆，将苏芒这个狗东西，给我炸成碎片，炸啊！！！”

    所有势力之主，都彻底发疯了，一个个杀红了眼，死死的盯着苏芒。

    只是，在绝对的实力面前，再怎样的疯狂，也只是徒劳无功而已。

    一道道身影，宛如断了线的风筝，坠落在地上。

    鲜血将大地彻底染红，虚空中也的仙气，也彻底的烟消云散，取而代之的是一种狂暴之气，充斥着血腥。

    嗡！！！

    突的，轮回之门显现，飞旋于虚空之中，滚滚的灰色雾气，宛若浪潮一般，从门内不断的波荡着。

    呼，霎时间，这弄弄的灰色雾气，直接化作一道长河，席卷而出，将那些刚刚惨死，以及重伤的家伙，直接拉入到了轮回之门内。

    这些家伙在惨叫着，在挣扎反抗着，可是却没有一丁点的用，他们满脸恐惧的绝望，眼睁睁看着自己，坠入到了那无尽的深渊之门内。

    咕噜咕噜，一缕缕真灵之力，反哺到了苏芒的体内。

    虽然很少，可对苏芒来说，却也是一种提升，毕竟蚂蚱也是肉，对任何人来说，都不会嫌弃自己的真灵逐渐变强。

    不远处，叶无双以及十万黑甲军看着苏芒大发神威的一幕，个个都是心头狂颤。

    太强了！

    强的令人觉得不真实，哪怕叶无双见了，也是头皮发麻。

    面对百万大军，他也可以尽皆镇杀，一个不留，可绝做不到像苏芒这种轻而易举的程度，好似吃饭喝水一般简单。

    这可是百万大军啊，就算是一百万头猪让人去杀，也得耗费不知道多少的力量。

    更何况，这百万大军，可是清一色的仙人。

    他们是各个势力中的绝对精锐，可以说是身经百战，一旦出手，那必定是天崩地裂，天地色变！

    而他们若是联起手来，便是叶无双，也得退避三色，不敢直面锋芒。

    可苏芒做到了，他拎着一杆长枪，横行无双！

    什么牛鬼蛇神，皆一枪杀之！

    “苏芒他......我恐怕这辈子，都追不上了啊。”

    叶无双苦笑的摇头笑了起来。

    之前，他被苏芒镇压，归顺之时，其实内心中，是有要超越苏芒的心思，可随着时间的推移，他逐渐的发现，自己虽然一直紧跟着苏芒的脚步。

    但是，两人实力的差距，却是越来越大了！

    他，面对老怪物，重伤而逃。

    而苏芒，却翻手镇压，当场宰了，连给其逃命的机会都没有。

    这便是差距啊！

    (本章完)

