    为啥周凌峰会问江南是否控分？

    无它。

    以江南的实力，即便这第一轮的卷子再难，也肯定能拿满分。

    如果没有满分。

    那绝对是故意放水控分了。

    且……

    江南本就是控分惯犯。

    之前市里四场竞赛，江南四科全都是88分，一分不多，一分不少。

    整个江城。

    谁不猜测江南是在控分？

    甚至连媒体都报道了。

    当然！

    那些人多只是猜测，而没有实证，可周凌峰却是很清楚的。

    毕竟……

    他可是三中数学组组长。

    第一个发现并证明江南喜欢控分的曹天元，是副组长，也是他的副手。

    自从江南火了。

    曹天元可没少在他面前吹嘘自己慧眼识英才，说江南是控分狂魔。

    他耳朵都听出茧子了。

    只不过……

    之前只是听听。

    并未直接联想到这块。

    可现在看江南的样子。

    不用说，十有八九是在控分啊！

    “江南，我知道你实力很强，乃至早已超出普通天才学霸的范畴。”

    “但现在是省赛，可万万不能大意了。”

    “即便要控分，也该多控一点，如八、九十分，可千万别控及格线啊！”

    “毕竟……”

    “不怕一万，就怕万一。”

    “万一分数不够，可就阴沟里翻船，第一轮就要被淘汰掉了。”

    “……”

    周凌峰忧心忡忡的说着。

    虽然江南表现出了惊人实力，创造出了不少奇迹，他也十分信任江南。

    但网络上有句话。

    nozuonodiewhyyoutry。

    他可真担心江南把自己给作死了。

    “放心吧老师，我保证能进入第二轮，肚子饿了，该去吃饭了吧！”

    江南没法跟周凌峰解释，控分60是系统要求，唯有拿吃饭转移话题。

    对此。

    周凌峰也没得办法。

    “好吧！”

    “你说能进入第二轮，我还是相信的，但从第二轮开始，最好就别控分了。”

    “毕竟……”

    “到了第二轮，可就不是及格就能晋级的，而需要按成绩从高到低排。”

    “虽然省一有80个名额。”

    “但这次竞赛汇聚了全省参赛选手。”

    “周边城市也就罢了，这省城可是卧虎藏龙之地，不缺真正的竞赛高手，都是从初中，乃至小学就研究奥数的那种。”

    “你往往少一两分，就少了几个，乃至十几个名次，稍有意外，可就完蛋了。”

    “……”

    “明白！”

    江南点了点头。

    没有跟周凌峰纠结这问题。

    不控分？

    那是不可能的。

    不控分他哪来的积分奖励。

    至于意外？

    那基本上没可能。

    系统都已经发布了第三轮的控分任务，便意味着二轮考88分，必定能晋级。

    不然的话。

    那就是系统坏掉了。

    ……

    晚上七点。

    滨海大学会议厅。

    来自各地的参赛人员再一次聚齐了。

    倒不是为了开会。

    而是等待下午的竞赛成绩公布。

    其中来自江城的几十号人，还是继续窝在那角落里，并直勾勾的盯着大屏幕。

    一中柳凡，二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川四人最是期待，紧张和焦虑。

    只因……

    他们自认为是实力最强，最有可能及格进阶第二轮，但又不确定的人。

    至于四中苏云。

    他有自知之明，已经放弃了。

    不过……

    他仍然也紧盯着屏幕，倒不是想看自己成绩，而想看江南的0分。

    本来！

    他考的很糟糕。

    才做对了一题，也就八分。

    就算后面解答题能给点步骤分，撑死也就十分左右的样子。

    原本他也是江城的夺冠热门之一，是四中最优秀的学生。

    但当此成绩一出。

    不用说。

    他必将被踢出热门，不再与柳凡，杜江等人处同一档次，而成为一大笑话。

    但是……

    如果有江南垫底就不一样。

    他考的再差。

    能比江南0分还差么？

    他已经能幻想到待会成绩出来的一幕，江南考0分成全省倒数第一。

    想必……

    十分有意思吧！

    为此。

    他甚至向江南坐近了一些。

    等看到成绩，他才好第一时间鄙夷江南，好转移自己考的不好的事实。

    与之同时。

    一二四和楚英蓝浦的几位老师，也时不时笑看着三中的周凌峰。

    呵呵！

    不用说也知道。

    都是想看后者笑话的。

    之前周凌峰还在争辩，说江南不到十分钟便弃考交卷还能得满分。

    而现在……

    即将狠狠打脸。

    想必这该是件十分快意的事。

    不过……

    自始至终。

    周凌峰就没搭理这些人的目光，只是紧盯着大屏幕，安静的等待。

    与之同时。

    江南也没理会身边某人的不怀好意，而左手端着臭豆腐，小拇指勾着特色大腊肠，右手拿着口味虾，吃的那叫一个香。

    本来他都不想来。

    毕竟自己的成绩自己知道，来不来都是60分，一分不多，一分不少。

    可周凌峰为了让他过来，不惜以美食相诱，那他也只能勉强顺从了。

    不得不说。

    这滨海不愧是省城，小吃真不错。

    无论是臭豆腐，特色大腊肠，还是口味虾，都是色香味俱全，好吃的不得了。

    即便他已经吃过晚饭了。

    但一样来个三五份是没丁点问题。

    反正不需要自己掏钱。

    至于味道大？

    呵呵！

    反正熏的又不是自己，而是坐他身边的某些人，关他何事？

    有本事。

    就离自己远一点哈！

    江南一边享受美食，一边斜视了越坐越近，却用手捂着鼻子的苏云一眼。

    内心里尽是轻笑。

    小样！

    你还想看我的笑话？

    我不馋死你，也先熏死你。

    苏云：“%￥#@#￥%……”

    话说。

    他真的快受不了了。

    江南手中的臭豆腐太臭了，大腊肠和口味虾又太香了。

    前者让他欲哭想死，后者让他哈喇子四溅，根本没法集中精力。

    幸好。

    在他即将要崩溃之际，黑板上的大屏幕亮了，竞赛成绩终于出炉。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    瞬间，除了江南之外，在场有一个算一个，全都将目光投了过去。

    只见……

    最下面几排没有0分，而是清一色的2分，估计是安慰奖，不想让考生太难看。

    而与之对应的。

    在榜单最上面两排则都是满分。

    可不少。

    大概有几十人的样子。

    八、九十的就更多了，密密麻麻一大片。

    显然！

    这场省赛真是卧虎藏龙。

    在那么多人考两分，以及柳凡，张浩和夏极和孟川这样的江城学霸，都还在担忧自己能不能及格的情况下。

    居然还有这么多人考八、九十分。

    乃至满分。

    这些人的实力，可见一斑。

    不过……

    他们还不是最亮眼的。

    视线往下稍移。

    在榜单的中间位置，赫然有一个十分醒目的成绩，吸引了所有人注意。

    “江城三中，江南60分？？？”

    第一次。

    在竞赛成绩表上出现带问号的分数。

    这不是第一，也不是倒数第一，却比那两者更加醒目，也更令人疑惑。

    请问……

    这带问号的分数是什么鬼？

