    负责镇守道府藏功楼的，是一名穿着宽松青袍的老者。

    这老者也是大昌神门中人，乃是一名金丹期的修士，与浮生真人的关系似乎还不错，肖执被带着上楼去挑选神通时，浮生真人便在楼下与这青袍老者聊天，谈笑风生。

    肖执挑选好了所需神通之后，随工作人员一起下了楼。

    工作人员走向这青袍老者，恭敬道：“范老，巡游使挑选的神通分别为《御空术》与《天眼》。”

    青袍老者颔首，一挥袍袖，两道绿芒在肖执身旁凭空凝聚。

    这是两枚记载着神通的玉牌。

    肖执接过玉牌时，青袍老者淡笑道：“眼光还不错，知道挑选两门最实用的基础神通。”

    肖执忙躬身道：“多谢老大人夸奖。”

    有浮生真人这个金丹期的修士在，肖执倒是没必要将这两门基础神通当场给学了。

    浮生真人带着肖执与阳旭一起，出了藏功楼，在道府之中走了一阵，来到了道府藏兵楼。

    道府藏兵楼。

    与七层的藏功楼不一样，藏兵楼一共只有一层。

    虽只有一层，但论高度的话，并不比道府藏功楼矮多少。

    浮生真人不可进，只有肖执与阳旭可进。

    在取出身份玉牌，验明了身份之后，肖执与阳旭，在一名筑基期修士的带领下，进入了道府藏兵楼。

    入眼所见，是满目琳琅的兵器、甲胄，以及其它各种各样的宝物。

    珠子、圆环、丝衣、葫芦、玉佩、毛笔、印章，各种各样的东西都有。

    这些东西，都漂浮在了半空中，散发着宝光，如同漫天星辰一样。

    肖执目测了一下，漂浮着的这些东西，数量至少有数百。

    “两位，一人可选一件宝兵，不可多拿。”跟着肖执他们一起进入藏兵楼的这名道境修士，是一名留着短须的肥胖中年人，他扫了肖执两人一眼，笑着开口道。

    “这位大人，这玉佩，毛笔，还有这竹筒，这些也都是宝兵？”肖执指着漂浮在半空中，闪耀着异彩宝光的一些物件，开口问道。

    不懂就问，这是肖执这些天下来，所养成的良好习惯。

    肥胖中年人笑着点头，道：“藏兵楼里所有的东西，皆为宝兵，你所言的这些物件，乃是灵修所用宝兵，二位乃是武修，自然用不到这些。”

    肖执若有所思的点了点头。

    这些灵修所用的宝兵，肖执自忖是用不上的，哪怕已经成为修士了，他还是习惯拿刀去砍人。

    难道让他拿着一枚印章去砸人？那也太逗了。

    肖执站在地上，仰着头，看着漂浮在半空中的这些宝兵，还在慢慢挑选。

    阳旭却已经有了目标，便见他轻轻一跃，腾起三丈高，一把抓住了一柄漂浮在半空中，闪耀淡淡金色光芒的短刀。

    肥胖中年人笑着道：“此乃宝兵断金刀，内蕴金行之力，锋锐无比。”

    阳旭闻言没说什么，只是轻抚着断金刀的刀身，脸上露出满意的表情。

    不久，肖执也有了选择，同样轻轻跃起，跃至半空中，一把抓住了一柄散发白霜气息的长刀。

    肥胖中年人见此，再次笑道：“此乃宝兵寒霜刀，内蕴玄冰之力，可冰封万物。”

    肖执握着寒霜刀刀柄，只觉得触手冰寒，就像是握着一块冰一样。

    但以他现在的身体素质，这点儿小冷，他还没放在心上。

    之所以选择这柄寒霜刀，倒不是说肖执喜欢这种带寒冰属性的兵器，主要是，别看这藏兵楼里宝兵数量众多，长刀类的宝兵，数量其实并不多。

    半空中一共就漂浮着三把长刀类宝兵，一把凝结寒霜，一把燃着火焰，还有一把冒着丝丝黑气。

    冒黑气的那柄，肖执有些不喜。

    火刀与冰刀，肖执还是比较偏向于冰刀，原因无他，一年四季，身为南方人的他，喜欢冬季多过于喜欢夏季。

    因此，考虑片刻之后，肖执最终在这三把长刀类宝兵之中，选择了这柄寒霜刀。

    等肖执与阳旭都选好了兵器之后，浮生真人又带着他们，去到了北岚道巡游使的官衙。

    之后，他便飘然离开了。

    他可是堂堂金丹期的修士，可不是什么跑腿打杂的小角色，自然不可能天天绕着肖执他们转。

    在完成了师尊黎元尊者交代下来的事情之后，浮生真人便乘着那只巨大苍鹰，离开了北岚道城。

    巡游使官衙，并不在北岚道府内，而是设立在了北岚道城，靠近北部城墙的地方。

    北岚道巡游使，在肖执与阳旭赴任之前，数量便有33位之多，现在加上肖执与阳旭，一共就有35位了。

    既然是官衙，自然会有守卫、杂役以及各种办事人员存在。

    巡游使哪怕是在北岚道城，大大小小也是个官，既然是官，自然就不可能事事都亲力亲为。

    “大人，您这边请，前边便是官舍所在，每一位巡游使大人，都能有一套独立幽静的院落。”几名官衙办事员，陪着笑脸，引着肖执与阳旭，在巡游使官衙内悠转着。

    肖执点了点头，道：“好了，今天就到这里了，我的院落在哪，带我过去，我有些乏了，想要休息一下。”

    “好的，大人请跟我来。”一名办事员，忙满脸笑容的走在前面，为肖执引路。

    确实是一座独立的院子，这院子就跟现实世界里的小别墅差不多，每一座院子，都有着上千平米的占地面积。

    院子里，环境优雅，树木假山水池这些，全都应有尽有。

    倒是没有游泳池，众生世界里不兴这个。

    除了环境优雅之外，这院落，还存在着单独的阵法禁制。

    这禁制，防御力只能算是一般，肖执哪怕现在才初入道境，几刀下去，也可以劈开这禁制。

    这禁制的最大用处，是用来隔绝内外。

    禁制一旦开启，不仅可以隔音，还能隔绝外界的视线窥探与神识探查。

    对于禁制的这种功效，肖执还是挺喜欢的。

    “大人，这是您的院落玉牌，通过这玉牌，可以开启院落的禁制。”一名办事员，将一枚如同钥匙般的小巧玉牌，恭敬递给了肖执。