    第六百零六章踢到铁板了

    在这位中年管事看来，苏晨和美杜莎女王大概率属于后者。

    毕竟二人看上去都比较年轻，而非什么驻颜有术的老怪物，多半是某些势力的小辈，或者代言人。

    心中闪过一丝念头，中年管事也是主动招呼道：“二位贵客，我是黑印拍卖行的负责人，二位拿出的丹药价值巨大，所以由我亲自负责接待二位，不知二位如何称呼？”

    “这一点，似乎并不重要吧？”

    随意瞥了中年管事几眼，苏晨开口道：“除了刚才的那些丹药，这里还有两粒皇极丹，麻烦管事大人估量一个价格出来。”

    “皇极丹？”

    听到这话，中年管事眼中露出一丝炙热之色，顷刻便消失不见。

    相比于斗王丹这种，能够为斗王强者提升一星实力的丹药。

    皇极丹的价值至少也是前者的数倍，一粒皇极丹的起拍价至少是在五六百万。

    最重要的是……

    皇极丹只有六品炼药师才能炼制！

    而黑角域内六品炼药师也是屈指可数，除了“药皇”韩枫以外，很少有人能够认识可以炼制皇极丹的炼药师。

    “想不到，先生还是六品炼药师，真是失敬，失敬……”

    这般恭维之词，换做他人可能还会客套一两句。

    反观苏晨，却是露出了似笑非笑的神色，就这样淡淡地看着面前的中年管事。

    直到将后者看得笑脸都有些僵硬为止，才是幽幽道。

    “管事大人，这种试探的小伎俩，我不想再看到第三次……虽然黑印拍卖行是这里最大的拍卖行，但却不是黑角域之中唯一的拍卖行，懂了么？”

    “明白……”

    管事点头，不顾已经有些汗湿的衣衫，暗中朝一旁的老者隐晦的做了一个手势。

    后者也是露出一丝难色。

    但注意到中年人的眼神之后，却也是无可奈何，只能隐晦地朝苏晨和彩鳞投去一个怜悯的眼神。

    “先生，这皇极丹的拍卖价格是在五百万，成交价大概是在八百到一千万之间，您看？”

    “嗯……就这样吧。”

    见苏晨点头，中年人微微松了口气，双手捧出一张黑色的魔晶卡。

    “这是黑印拍卖行的高级贵宾卡，先生不妨先移驾一旁的贵宾休息厅内等待片刻，我这就安排拍卖师，尽快为先生将这些丹药出手。”

    “麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦，这是应该的。”

    寒暄之间，苏晨也是注意到那借故离开的老者，嘴角浮现了一丝不明意味的笑容。

    “八扇门，袁衣么……有趣。”

    …………

    “好了，你先下去吧。”

    无视了侍女那仿佛是要勾人魂魄的眼神，以及故意展现出的玲珑曲线。

    苏晨挥手，示意后者可以离开。

    “是。”

    不甘心地看了苏晨几眼，侍女也只能无奈离开。

    虽然能够来到贵宾休息室的人，都是非富即贵，也是她们这些侍女仰望的存在，自然是幻想着与这种人物共度春宵，最好是被某个大人物看上。

    当然……

    这仅仅是幻想。

    “这拍卖行，有问题。”

    待侍女离开之后，褪下面纱的彩鳞，也是淡淡道。

    “嗯。”

    苏晨点头，却是露出了一丝意味不明的笑容，幽幽道：“这里是黑角域，黑吃黑的情况并不算罕见，最重要的是，你我二人在黑角域之中并没有任何的名气，而这一批丹药的价值，又是如此巨大，难免会让人心动。”

    “所谓财帛动人心，不过如此。”

    “那你打算怎么办？”

    彩鳞好奇道。

    以她对苏晨的了解，后者绝不像是这样坐以待毙的人。

    苏晨挑眉，却是意有所指道：“你觉得，这座黑印城当做蛇人一族的新王城如何？”

    “蛇人族的新王城？”

    听到这话，彩鳞眼前一亮，丝毫不怀疑这番话的可信度，而是认真思考了起来。

    “黑印城……地势也算开阔，比起蛇人族的王都，倒也勉强能入本王的法眼，嗯……既然如此，那本王也就勉为其难将之当做自己的王城！”

    “不过……你要打算怎么做？”

    “既然黑印拍卖行的人，已经吃定了我们，那不妨来个黑吃黑，看看到底鹿死谁手。”

    苏晨淡淡道。

    黑印拍卖行这边，满打满算也不过是一个二星斗皇的袁艺。

    便是苏晨不出手，单凭彩鳞斗宗实力，就足以覆灭整个八扇门！

    “黑吃黑吗，我喜欢……”

    听到苏晨的话，彩鳞嘴角一勾，露出了一抹惊心动魄的笑容。

    而在贵宾休息室外，一场拍卖会正式开始。

    不得不承认……

    这家黑印拍卖行能够做大，除了是依靠八扇门这座靠山之外，其本身的服务也是极好。

    贵宾室之中，不仅有着蔬果茶点。

    还有一方投幕，可以清楚的看到，正在拍卖的商品的具体信息。

    主持拍卖会的是一名须发皆白的老者，看上去似乎精于此道，三言两语便介绍了每一件拍品的特点、价值所在，引起了一连串的追捧。

    看着一件件商品呈现，又被不同的人拍走，苏晨眼中也并无半点波动。

    无论是旁人眼中价值数十万的魔晶武器，玄阶功法，还是一些斗技、丹药之类，都不能引起他的兴趣。

    虽是如此，但场上的气氛也是变得越来越热烈。

    终于……

    两个小时过去，拍卖会也是落下了帷幕。

    贵宾休息室外传来一阵脚步声。

    一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯地朝苏晨和彩鳞走进来。

    “这位先生，应该便是拍卖三枚青灵丹的人吧，我是这里的主事，姓胡，先生称我胡管事便是……”

    看着苏晨，以及全身被包裹在黑袍中的彩鳞，老者走上前来，笑着道。

    不知为何，这般目光却仿佛是带着某种审视的意味。

    殊不知……

    这个时候胡管事心中，也是一阵犹豫。

    先前接到下面人汇报，说是拍卖行出现了两只大肥羊，一下子拿出了价值千万数额的丹药。

    最重要的是，无论是皇极丹，还是斗王丹，都疑似是同一人的手笔，似乎是某位不知名的炼药大师炼制。

    不过在巨大的利益面前。

    黑印拍卖行也是将此事汇报到了八扇门之中，准备策划一处精心设计好的截杀！

    而现在。

    这胡管事出现，便是为了进一步确定来人的底细，以防出现什么意外。

    看着面前年轻的有些过分的苏晨，还有不明身份，除了能够从声音判断是一个很漂亮的女人之外，没有任何有用信息的彩鳞。

    胡管事心中也是判定了二人，明显是刚来到黑角域的小年轻。

    至于身份么。

    呵呵，或许是某个大家族的公子。

    可在黑角域，每天死在他人手中的富家公子又何止一人，便是那些大家族知道了以后，也是很难在黑角域进行报复。

    “也好，等出了黑印城的大门，就是你们的死期……”

    虽然心中已经为苏晨和彩鳞判下了死刑，但这胡管事表面功夫做的还算不错，挥了挥手，后面地一名侍女赶忙将手中地银盘举了起来。

    在那银盘中，有着一张紫金卡片片上，绘着五道颜色不同的波纹。

    “您的两粒皇极丹，以及那些斗王丹、青灵丹，拍卖总价格是一千八百万，扣去百分之十的拍卖会手续费，还剩下一千六百二十万。”

    “嗯。”

    打量着手中的紫金卡，苏晨也是点了点头，在老者那隐藏的很好的贪婪眼神中，将卡片收入了自己的衣袍之中。

    “走吧。”

    既然确定了这家拍卖行没安好心，苏晨倒也不会跟对方客气什么。

    至于鹿死谁手，那就手底下见真章吧！

    …………

    出了黑印城，一切都显得有些正常，甚至正常的过了分。

    就在彩鳞都以为，这黑印拍卖行莫非是放弃了黑吃黑的打算，却见苏晨露出一丝笑意，淡淡道。

    “来了。”

    几乎是瞬间，彩鳞便是想到了什么。

    “方才在拍卖行的时候，你是故意将紫金卡放在身上的？那张卡上面有问题？”

    “没错。”

    苏晨点头。

    以他的修为，在接触到那张紫金卡的时候，便是在一瞬间明白了黑印拍卖行的小把戏。

    无非是在紫金卡上做了一点小印记，便于锁定二人的位置。

    比起派人跟踪来说，手段自然是要高了几个层次，但却瞒不住苏晨这种老江湖。

    很快……

    一连三道人影，出现在了二人面前。

    为首的是一名刀疤脸中年人，从修为上来判断，显然是一名斗王巅峰强者，而他身后的两人，也是至少斗王五六星的人物。

    这般阵容，放在黑角域之中也很是罕见。

    “小子。”

    看着面前一脸从容的苏晨，刀疤脸中年人开口道：“看你这么识相，把魔晶卡还有全身家当都交出来，我便饶你一命！”

    “至于你身边这个小妞，哥几个就替你笑纳了，哈哈哈！”

    一副吃定了苏晨的样子。

    不过也是，三个斗王，其中还有一个斗王巅峰，甚至都可以横扫黑角域之中的小势力。

    更别说是两个，在他们眼中不过是从别处来黑角域的肥羊。

    “你们……倒是很有把握啊。”

    打量着面前的三人，尤其是那刀疤脸男子，苏晨淡淡道。

    “八扇门的人？”

    “算你还有几分眼力，既然知道大爷是八扇门的人，还不乖乖束手就擒！”

    毫不掩饰自己的身份，刀疤脸大汉道。

    而他身后的两人，也是一副理所应当的样子，丝毫没有暴露身份的不安。

    显然……

    做这种黑吃黑的事情，他们也不是一两次了，就算被人识破了身份，也是毫不在意。

    “那就好……”

    就在刀疤脸想要开口，询问苏晨是什么意思的时候，却见一道巨大的手掌从天而降。

    “轰隆——”

    顿时，刀疤脸男子身后的二人，便立刻气绝。

    仅剩下了一个奄奄一息，惊恐欲绝的刀疤脸男子。

    “你们……”

    不待刀疤脸男子开口，苏晨便是幽幽道。

    “好了，不想死的话，就带我们去八扇门老巢！”

    “是……”

    经过刚才那一下子，刀疤脸也是明白自己踢到了铁板，面前的男子哪里是什么肥羊，分明是个披着羊皮的狼！

    能够一掌就将他打得毫无还手之力，绝对是斗皇强者！

    而对方留着自己一命的目的么。

    刀疤脸男子猜到了，但却不敢朝那个方向去想。

    只能老老实实地带路，希望能够对方能够高抬贵手，饶自己一命。

    刀疤脸男子很幸运，因为他很快就见识到了什么叫做摧枯拉朽，势如破竹。

    八扇门大么？

    很大！

    在黑角域之中，也算是一流势力。

    其中不仅有袁衣这位位列黑榜前十的斗皇高手，还有三名一星斗皇强者，数十名斗王，上百名斗灵强者，

    然而这些……

    在苏晨面前，却是只有一掌。

    是的！

    一道巨大的手掌从天而降，覆盖了整个八扇门的老巢。

    唯一幸存的，便是袁衣。

    “阁下是何人，为何要与我八扇门作对？”

    袁衣很愤怒。

    正所谓，人在家中坐，祸从天上。

    他哪里想得到，自己不过是在家中修炼，便有一只巨大的手掌一下便毁了自己苦心经营了十数年的八扇门，让一切都付之于流水。

    看着面前的年轻人，还有对方身旁，一名瑟缩着身子，显得很是慌张的刀疤脸大汉，袁衣也是有些摸不着头脑。

    “你就是袁衣么？”

    指了指一旁的刀疤脸大汉，苏晨幽幽道。

    “先前我在你麾下的黑印拍卖行出手了一批丹药，想不到前脚刚出黑印城，你的手下便一路追杀而来……”

    “你说，这件事情，该如何善了？”

    听到事情的始末，再看看一旁的刀疤脸大汉，袁衣顿时了然。

    感情是黑吃黑踢到铁板，被人打上门来了。

    对于黑印拍卖行的所作所为，袁衣自然是心知肚明，而这在黑角域之中也实属常态，因此他也是睁一只眼闭一只眼。

    顶多是嘱咐手下办事的时候赶紧一点，对于那种身份棘手的，尽量是不要招惹。

    然而夜路走多了，总会遇到鬼的！

    感受到苏晨眼中的戏谑之色，袁衣也是头皮发麻，只觉得这件事情有些棘手！

