    安哲微微皱皱眉头：“关州调来的怎么了？离婚了，回老家工作，照顾父母，有什么问题吗？”

    “没什么问题。”乔梁笑了下。

    “没什么问题你说这话干嘛？”安哲看了一眼乔梁。

    “或许我是过于敏感了。”乔梁道。

    安哲听出了乔梁这话里的意味，沉思了一下：“小乔，以后你关注一下此人。”

    乔梁点点头。

    安哲又道：“刚才罗阳不是说可以安排个场介绍你们认识吗？那有机会的时候，你不妨结识一下，了解了解她。”

    乔梁答应着，琢磨着什么时候见见这个冰雨美女。

    此时，骆飞正背着手在办公室里来回踱步，琢磨着自己的心事。

    随着关新民上任江东，随着他来江州视察，骆飞不由感觉底气十足，信心倍增，眼前一片光明。

    但骆飞也很明清，即使有自己和关新民这关系，即使关新民有心想扶持自己，但他现在毕竟是江东二把手，上面还压着廖谷锋这座大山，在某些方面是不能做地太显眼的，特别他现在新来江东，对很多方面的情况还很陌生，还处在了解和熟悉的过程中，做事当然很谨慎，不会轻易表露自己的真实想法和态度。

    这一点，在他这几天在江州视察的过程中，表现很明显。

    如此，自己首先要争气，要拿出看得见摸得着的政绩，让关新民有抓手有由头支持自己。

    只是，这气该如何争，这政绩从哪方面入手呢？

    骆飞边来回走边琢磨，想到那晚景浩然给自己的提醒，想到自己和安哲目前的关系，想到自己这一摊子的工作，皱眉沉思着……

    沉思良久，骆飞走到办公桌前摸起电话拨号，片刻道：“老秦，今晚你来我家吃饭……”

    夜幕降临，骆飞家餐厅里，骆飞和秦川正边喝酒边交谈，赵晓兰吃过饭出去散步去了。

    “老秦，老安现在风头很盛，我和他同时来江州上任的，现在他作风整顿这一脚踢得十分精彩，我还没啥动静，这样下去不行的。”骆飞心神不宁道，神情有些焦躁。

    秦川暗暗叹了口气，骆飞之前的心思都放到如何阻止安哲不能把这脚踢得精彩上了，却没把心用到自己的事情上，现在看安哲这一把火已经烧成功了，才想到如何抓自己的政绩，之前他把力用偏了啊。

    现在这形势，骆飞显然在各方面都处于下风。

    “骆市长，不必着急，你现在动手也不晚的，毕竟安书记是一把手，他先踢第一脚也在情理之中。”秦川安慰道。

    “你觉得，我现在要想动手，该从哪个方面突破？”骆飞点燃一支烟，吸了两口。

    秦川想了想：“不管从哪个方面突破，都要有两个前提。”

    “哪两个前提？”

    “第一，必须是安书记能大力支持的，不然搞不起来；第二，必须是对你有利的，而且能看得见摸得着的显眼政绩。基于这两个前提，骆市长应该能想到从何入手了吧？”

    骆飞眨眨眼：“你指的是抓城建，搞综合治理？”

    “对。”秦川点点头，“这可是安书记年前就在常委会上提出来要搞的，而且搞这个出成绩快，还会得到广大市民的支持，对提高政府形象，树立你的威望，具有多方面的好处。”

    “可是，这是老安提出来的思路，我这么搞，岂不是等于在按老安的意思做，在外界看来，这出彩还是老安的。”

    秦川摇摇头：“骆市长大可不必这么想，虽然这是安书记的思路，但具体实施却是你，上面和群众看到的是政府在做这为民工程，搞好了，抓面子的自然是政府，是你。”

    听秦川这么说似乎有点道理，骆飞不由点点头，却还是心里有些疙瘩。

    秦川接着道：“当然，要想让这为民工程的功劳归功于政府，归功于你，你必须要做的有创新，要有自己别具一格的思路和做法，如此，你在政府系统的威信才能大大树立，才能得到上面的赞许和关注。”

    骆飞沉思片刻：“你认为别具一格的抓手是什么？”

    秦川干脆道：“花最少的钱，办最大的事。这样，既能得到群众的好感和支持，也能得到上面的夸奖，甚至，搞漂亮了，上面会树为典型。”

    骆飞沉思着。

    秦川又道：“安书记只是有这思路，但却并没说该如何操作，怎么做还是要靠你，你有完全的主动和自主权，只要你实施的路子对头，他找不到理由干涉，甚至还会大力支持。有他的支持，你完全可以把这项目作为市长工程，放开手脚大干。”

    “对，市长工程，对外要大肆宣扬这是市长工程，到时干出来了，不管是谁先提出来的，成绩当然是我的。”骆飞精神一振。

    “是的，只要冠以市长工程的名头，这功劳谁也抢不去。”秦川点点头，“现在的关键是，你要琢磨出少花钱多办事的新思路，只要思路对头，只要有利于大局，有利于工作，谁都找不到理由反对。”

    骆飞点点头，这事自己要好好琢磨琢磨，必须把这工程搞地漂漂亮亮，必须让这工程成为自己的突出业绩。

    酒足饭饱，秦川告辞后，骆飞办抽烟边继续寻思，半天，眉头终于舒展开，脸上露出自信的笑。

    两天后，刚上班，骆飞就给安哲打电话：“安书记，你这会方便不，我有个事要和你商议。”

    “方便，你来吧。”安哲道。

    骆飞挂了电话，接着把徐洪刚叫过来：“徐市长，和我一起去安书记办公室。”

    “什么事？”徐洪刚问道。

    “汇报一下城建综合治理的事，准备开搞。”

    徐洪刚微微一怔，尼玛，这事安哲年前就提出来了，骆飞一直墨迹着没有动静，怎么这会突然要开搞了？

    不及多想，徐洪刚道：“要不要我把之前市政府搞的那个调查摸底情况带着？”

    那情况是吴惠文之前安排郑世东搞的，因为景浩然不想折腾，就搁置了下来。

    骆飞道：“那情况很重要，可以作为我们实施的参考，但今天给安书记汇报，用不着这个。”

    听骆飞这么说，徐洪刚知道他是打算给安哲汇报总体思路。

    接着骆飞和徐洪刚去了安哲办公室。

    乔梁正在，看他们来了，给他们倒上茶，然后关上门出去了。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

