    “老公，我家里欠了这么多的钱，我不想让你一个人负担太重，所以老公你给我和雨萌都找份工作吧，三个人还总比一个人还要强。”

    闻言，我动作一顿，原来目的在这。

    之前还没确定我要给他们会债务，王有容这话说的直接确定了这件事。

    想这个时候给我设套，王有容你还是太低估我了。

    “老婆，债务问题你还是跟爸妈在好好说说吧，我现在只能挪出部分的资金，根本就解不了燃眉之急，还是让爸或者妈去贷款吧。”

    说到这，我停顿了一下，在看到王有容反应之后继续开口：“我的公司还没有起步，就算运转了几个项目还是没有多少的流动资金，我只能勉强挪出来一些。”

    眼看着王有容的脸色黑了下去，我继续说了下去，丝毫不顾她的反应。

    “万一我挪出太多的资金，那咱们就只能亏空，到时候不仅是爸妈那边背债款，我也得背了。”

    直接将事情说到最坏，我就不信王有容还能继续下去。

    见她一直都没说话，我起身走出房间，关门的时候还是说了一句。

    “工作的事情我会找人安排一下，其他的事情一定要商量好。”

    回到书房，周围安静的气氛终于让我冷静下来。

    既然有了霍斯哲的帮助，那我肯定能制约住陈聪，首先就是先引起陈聪的注意，再让他产生威胁，这还不容易么。

    想到之前的绿茵花园的项目，陈聪的主要产业就在房地产，这么长时间过去，有序广电的项目也快要完事了。

    到时候就该进入地产项目，那我的项目运营之后就可以跟陈聪争夺。

    想完这些事我直接在书房就睡了，回去还得面对王有容，还不如就在书房睡。

    想想今天的事情还是挺跌宕起伏的，我翻出萧潇的电话，电话很快便通了。

    “喂，老大。”

    “萧潇，明天有时间么，仓库和酒店的事得跟你谈谈。”

    “好嘞。”

    萧潇没有推脱，看来坐到经理的位置，现在还是轻松不少的。

    ……

    虽说昨天的事是霍斯哲的精心设计，但难免不对萧潇产生影响。

    我并没有直接去酒店，而是找了旁边的一家咖啡厅，找了个单间，静静的等着。

    因为是靠窗的位置，所以能看到窗外的来回走动的人群，不过这扇玻璃好像是单面的，只能里面看到外面，外面却不能看到里面。

    刚觉得还有几分意思，视线中出现了一个熟悉的身影，陈晨。

    我可是好久都没有见过我这个好兄弟了，他怎么来辉煌酒店这边了？

    逃不了吃饭应酬，可他看起来还有些潦草。

    最近跟这个圈子脱节了不少，很多人和事我都不清楚了。

    陈晨消失后，我还在纳闷，下一秒视线中出现了另一个许久未见的人，李雪。

    两个人同时出现，我可不相信这是偶然。

    我起身便打算跟过去看看，刚打开咖啡厅的门却看见陈晨走进了这家咖啡厅。

    见状，我赶紧躲了起来，接着便看到陈晨找了个靠窗的位置坐下了，我看了一下陈晨背后的木制隔板还是挺高的。

    我抬脚快步走到了陈晨的背后坐了下来，同时还不忘给萧潇发条短信，让她晚一些过来。

    很快，后面便传来了一些声响，椅子扯动的声音。

    “现在找我出来不觉得晚了么？”

    李雪冰冷的声音依旧，还带着几分不悦。

    “不晚，有序广电不还好好的？进去一个腾飞又算得了什么。”

    陈晨丝毫不在乎一般，口吻轻松。

    “陈晨，我告诉你，别再用这副吊儿郎当的来应付我，当初要不是你说不用管程磊，我至于让他拿走百分之三十的股份，现在还被洛有道威胁？洛有道出事，你和我都逃不了关系。”

    李雪一番冷言厉色让我也有些惊讶，没想到他们现在全被洛有道牵制住了。

    怪不得当初洛有道会坚持要有序广电的股份来交换，成功得到之后还帮了我不少的忙。

    他看似得到了有序广电的股份，实则遏制住不知道多少人。

    这一刻，我才恍然明白了洛有道的布局，而他现在还是天尚仁间的老板，虽说这两天受到一些打压，但也间接的接触到了更多的利益圈子，洛有道的目的肯定不仅如此。

    后面她们说的话我便有些听不太明白，什么电缆，还有跟其他人的关系，提及了太多的陌生名字。

    这也更加证明了她们之间关系的紧密性，可能比我想象中的还要深很多。

    过了一会陈晨和李雪也离开了咖啡厅，我起身回到了刚才的单间。

    没想到意外得知了这么多的事情，如果现在李雪和陈晨都被洛有道牵制着，那洛有道现在是什么情况呢？

    提到洛有道，我继而想起了前两天看到的林曼和洛有道，洛有道话里话外的意思也是值得推敲的。

    思索间，单间的门被撬开，萧潇走了进来。

    走到我对面坐下，长呼了口气：“最近实在是太忙了，老大，你要不是昨天就让我腾出时间，今天直接来找我，我可能还真的没有空。”

    看她一脸疲倦的模样，我倒有些好奇，不禁反问道：“你现在都是经理，还有这么多忙叨的事么？”

    “那当然了，尤其是我现在的位置，管的事更多了，不过酒店最近确实多了挺多订单，还是那种特别大的，嘿嘿，老大。”

    说着，萧潇朝我眨了眨眼睛，得意的笑了起来。

    我当然明白她的意思，酒店的订单增加，那仓库肯定也是运营的不错。

    “干的不错，等这个月总结汇总，给你百分之5的利润收益。”

    “真的啊，谢谢老大。”

    萧潇激动的拍着手，差点冲过来抱住我。

    我只是笑了笑，将桌子上的甜点推到了她面前。

    面对萧潇这样人，小名小利不能少，只有这样才能让她少一些负面性的抱怨。

    “你在酒店好好待着吧，继续警惕其他的人，你跟我这段时间的交往肯定会被人注意到，对了，那个迎宾女的处理了么？”

