    说着，说着，李薇都有点激动起来，马上就恢复了信心。

    依仗武器确实是他最有把握的战斗策略，那些武器是维多克直接送的，能用起来，炎国那些99A主战坦克装甲部队的力量都不够看, 只可惜，准备得好好的，却让对方抢了开头风，这些武器那么有优势，却还被投入使用，看来就是因为开始慢了一步，才这么被动。

    不过，没关系, 炎国佬本来就没有多少人, 现在那些武器一旦被用上，一样可以扳回这一局。

    什么玩意，玩袭击，搞得都差点忘记还手了。

    李薇想起那些先进的武器，瞬间满血复活的样子，马上有了信心，说实话，他会答应维多克来这里接管这个烂摊子，就是因为知道手上有先进的武器。

    吕宋子这么混乱的状态下，那些叛军竟然次次都没真正成功，而炎国佬只战一场就能成功，为什么？

    就是因为那些叛军没有斗志，素质差，这一方面，根本无法与炎国军人相比，人的问题不是短期可以解决的, 但有了这些先进武器就不一样, 完全可以武装到了牙齿。

    好好利用这些武器就压着对方打，只要消耗掉他们部分人数，那么就有机会赢得一些战机，更何况，叛军最不缺的就是人头，再加上佣兵陆续上来，这么多兵力哪怕是浑水摸鱼，都可以吃掉修罗的部队。

    修罗是很厉害，但这些武器也不是显摆的，现代作战拼的就是武器，指挥也只是一部分，起不了决定性作用，只可惜，那些炎国佬来得太快，那些武器还没有来得用上，难怪会败得这么快，原来时武器没有下发的原因。

    还好，还来得及。

    “快，快通知将所有武器都发下去，阻止反击。”

    在李薇信息十足开始催促时，刚刚过来汇报信息的通信参谋, 急声道：“晚了，武器都堆积在2号弹药库啊。”

    “刚刚有逃散的守军回来说了，炎国城内的特种突击队，已经渗透进来，打开了仓库，正在搬运那些武器。”

    “卧槽，靠，上帝，FUCK……”

    听到这样的消息，李薇直接低声咒骂，两只眼珠子一下子瞪大，眼里都是憋屈、郁闷、怒火。

    武器都还没来得及发下去，就被炎国佬捷足先登了，什么意思？

    一个仓库都看不住吗？仓库什么地方，多么重要，怎么就被人混了进去，连武器都搬走了，这战还怎么打？

    憋屈，太憋屈了！

    这样的打击实在太大了，李薇想到这，胸口处突然气血翻腾，身体一抖，嘴巴一张，“哇”的一声，一大口鲜血就这样涌了出来。

    唰！

    从李薇口里出来的鲜血来得太急，简直喷泉一般，散喷出去，然后纷纷散落在地面上，霎时间，四周地面都是鲜红的一片，空气中都是血腥的味道。

    蹬蹬……

    血喷之时，李薇似乎失去了力量控制一般，身体开始摇摇欲坠根本站不稳，连连后退起来，而仓皇的步伐根本不受控制，整个直到撞到了后边的墙壁上，才停下来。

    “将军，将军……”

    指挥室里的将军以及战士看到指挥官，突然喷血都被吓得仓皇失措，纷纷大吼着冲上去。

    虽然说现实非常残忍，但是指挥官突然的表现，让他们更加害怕。

    一个将领冲上去扶住脸色苍白，嘴角边还粘着血迹的李薇，道：“将军，保重啊。”

    李薇闻言瞬间清醒不少，却连连摇头，感叹道：“完了，这次彻底完了。”

    说话的时候，李薇的声音里都是绝望，都是无奈。

    到了这一刻，他真的不知道该如果还手，该拿什么去与那些炎国佬对抗。

    没有了，彻底没有了，因为让他们最有底气的武器已经没了，不，要是被毁了，也还没那么严重，关键是，那些武器都落入炎国佬的手里，如果他们再用这样的武器来对抗自己这边，只有死的一条。

    为什么？为什么会败得如此彻底？

    为什么会处处都被炎国佬给计算到，那个修罗真的料事如神，精通指挥？

    麦克当时到底是怎么输给他的，难道也是被计算到了，步步输吗？

    李薇彻底崩溃了，没办法，这样的打击，对他来说太沉重了，甚至可以说，都完全打乱了他的作战计划，全盘皆输的节奏啊。

    仓库里藏着的那些，可是都是他们从海上秘密基地，辛辛苦苦运送过来的武器弹药啊，本来还想靠这些玩意好好收拾这些炎国佬，给自己翻盘，给麦克报仇，给维多克一个完美的交代，但结果呢？

    结果，这些武器不但没被派上用场，反而还落在对方的手里，最终会被利用过来对付自己人，这叫什么事？

    怎么想都怎么憋屈啊，没被气得一口气闭眼，而只是吐血那都是轻的。

    包围上来看李薇的那几个叛军，一脸紧张与憋屈。

    看到指挥官被气得吐血，他们肯定得紧张，如果没有这个指挥官背后的势力支持，说实话，就算借给他们一百个胆子，也不敢与大名鼎鼎的修罗开战。

    废话，这个修罗手里只有区区几千人，先是屠了几万兵马的都城，然后将都城变为他的管辖范围。

    当然这也不只是修罗的实力，之后因为他的离开，炎国队伍出现了把守混乱的局面，眼看都要败了，结果，修罗再带着小队人马，杀了回马枪，不但再次夺下都城，而且还将带队的麦克以及几万兵，一一干掉，真正再次屠城，不过这还不是结束。

    本来带兵的麦克已经有机会撤退的，但紫罗根本不想给他们返回的机会，直接追杀，最后在一个山谷，全部烧光了所有人，包括世界著名的麦克。

    修罗的实力太恐怖了，谁与这样的人交战，那都是在找死，现在，大家能不能活着回去，还得靠这个指挥官。

    战场上指挥官倒下了，部队就得倒下，不，还不能这样倒下，不然，遭遇会很惨的。

    看看那些死在山谷里的那些叛军将领的下场，就知道。

