    畅想集团。

    柳在梢回到公司，让秘书给他泡了杯茶，而后气定神闲的躺靠在椅子背后，闭目养神。

    这是他每天的例行公事。

    可就在这时，他的手机铃声将他的思絮打断。

    他不满的皱了皱眉。

    每天这个时候的例行公事，几乎是全公司集体都清楚的。

    他的秘书、助理和高管无论有什么事，都会刻意避开这段时间来打扰他。

    因为，一旦这个时候被打断，他就会非常生气！

    然而，当他看到来电人的时候，眉头瞬间舒展，反而还带有一丝丝的惊讶。

    他连忙接通电话：“喂，陈总？”

    来电人不是别人，赫然就是他们前不久才刚讨论的中心人物：陈煜。

    “呵呵，柳总，在忙吗？会不会打扰到你了？”电话另一边，陈煜语气温和，宛如在和一个多年不见的老朋友聊天。

    柳在梢有些意外，但还是笑着回道：“陈总来电话，我自然是百分之百欢迎的，何来打扰一说。”

    “既然如此，那就太好了。”陈煜抿了抿嘴，道：“我也不和柳总你兜圈子了，我打电话来，是想问你有没有兴趣接手我手里的几个‘直播’平台？”

    “嗯？？”柳在梢一脸疑惑。

    陈煜解释道：“是这样的，我们公司呢，最近运营出了点问题，所以导致最近手头有点紧，于是我就打算，把手里几个刚放出来的直播平台给卖出去。”

    “你和我也算是老朋友了，所以只要你肯买，我愿意以友情价的价格，50万，全部卖给你。”

    他前面故意把自己的情况说的糟糕一些。

    为的就是营造一种：我很缺钱，要赔本大甩卖的感觉。

    这样一来，作为商人的柳在梢，应该是不会放过这么好的一个机会。

    而且，说不定对方还会趁这个时候，来个趁火打劫，再来一波屠龙宝刀。

    一想到这里，陈煜瞬间觉得，自己也许还有希望！

    柳在梢闻言，则是陷入了沉思。

    他听完陈煜的话，第一反应是：这人在说啥？

    他跟我说他的手头有点紧？

    他怕不是在这里和我整活吧。

    搁我这儿凡尔赛呢？

    怎么，手里每个千八百亿的现金流，所以心里不踏实？

    不过，稍加思考之后，他便觉得，这应该不是陈煜在故意凡尔赛。

    而是他从直播行业的本身上，看到了什么。

    正是他看到的这个东西，迫使他做出了贱卖‘直播平台’的选择。

    按理来说，现在直播平台被央台解封，而且还被官方宣告，未来将作为重点扶持行业。

    这直播行业未来怎么发展，都不可能拉库。

    但是，相比于自己的判断，他现在更相信这个陈煜的眼光。

    所以，他没有第一时间同意，当然也没有拒绝，而是采取了迂回战术。

    “嗯……陈总，你也知道，我畅想集团，是做电脑起家的，搞直播这个东西，我是真的十窍刚好通了九窍，一窍不通。”

    “所以我对直播平台是真没什么想法，不过如果陈总你要缺钱，这个好说，你缺多少，跟我说就行，我可以无利息、无期限的借给你。”

    “如果你有项目需要投资，也可以随时找我，我这边目前资金充裕的很，就是缺少一些好的项目啊。”柳在梢一脸淡定的道。

    这回听完，就轮到陈煜陷入沉思了。

    他听完柳在梢的话，第一反应是：这人在说啥？

    我问他要不要买东西，他竟然要给我借钱？

    还是无息无期的那种？

    竟然还想要给我的项目投资？

    你这人脑子怕是有病吧！

    我自己的钱都要花不完了，你还要给我借？

    陈煜的嘴角抽了抽：“额……借钱就大可不必了，对了柳总，我想起还有点事儿，就先不说了，挂了哦。”

    “诶！等……”

    嘟嘟嘟……

    柳在梢还没来得及多说两句，对面就已经挂断了电话。

    他看着手机，眉头紧皱。

    这陈煜…是想干嘛？

    为什么忽然又要卖掉直播平台？

    难不成未来又要发生什么大事？

    ……

    陈煜挂断电话，感到十分心累。

    怎么卖个东西，都这么难啊！

    你们一个个的，连白菜价的赚钱工具都不想要的吗？

    你们作为一个商人的眼光和自信哪儿去了？

    话虽这么讲，但他的东西还是要推销的。

    总不可能真的把这几个平台留在手里，等到以后发光发热吧？

    他连忙开始联系起其他几个原本在京城，拜访过他的总裁。

    甚至连他住的御月宛的幕后大老板——戴启豪，他都联系了一遍。

    可是这些人，就跟脑子进了水一样，没一个人愿意接盘的。

    哪怕他都把话说的很明白了，只需要50个亿的原价，甚至如果觉得价格贵，还可以在商量。

    但是对面就是一口咬定：要投资可以，但就是不买！

    “一个个的，都是缺心眼儿啊。”陈煜无奈的放下手机，眼神里满是绝望。

    他是真的很想随便找个人，把几个平台给贱卖了。

    但是这样一来，就不符合系统的规则了。

    既然他是以50亿的价格将直播平台买回来的，那只要不是特殊情况，他卖出的价格也不能低于50亿。

    当然，他可以利用系统无法观测到的地方，来营造出一种自己很缺钱的氛围，再拉第一波价格。

    但是这个价格也不可能低太多。

    因此，动辄几十个亿的交易，能够有如此雄厚资金实力的人，说实话也就那么一圈人。

    “既然都不愿意买，那就只能看我自己的了。”

    陈煜苦笑一声。

    既然卖不掉，那就只能看运营了。

    说实话，他也没有搞过直播行业。

    虽然偶尔看看直播，但那和运营一个偌大的直播平台，有着本质的区别。

    所以让他来运营，按理来说，应该是100%会亏钱的。

    但是现在，他对于自己的选择，已经很不信任了。

    回想起过往的种种，明明都以为会亏钱的，结果大部分项目都因此得了好处。

    “说到底，还是需要多几个像我贾哥那样的得力干将啊。”

    他想起朱嵩。

    之前他跟朱嵩打过赌，如果直播平台真的翻身，那他就要为自己免费打工来着。

    他想了想，决定先打电话，询问一番朱嵩之前的工作经验，以及大学的毕业院校。

    如果是个人才，那到时候就只能想办法架空他了。

    但如果是个‘人才’，那就有必要多多重用一下了。

