    【惊蛰之剑】进入林选领导的【追光】时期之后，所有人的天赋得到加速，并且，因为加入【追光】势力，每个人都可以根据自己的天赋来获得不同的自然额外产出物品。

    老张这种手艺人，是靠着收获农作物来获得额外产出，渔夫渔女可以通过捕鱼来获得额外的海产，比如说珍珠。

    船工们在打造船只的时候，有一定的几率获得沉船宝物。

    铸造师通过锻造，可以额外获得昂贵的金属矿物。

    而像那些不属于手艺类的人，他们怎么获得额外产出呢？

    就拿瞻星童来举例吧。

    在他使用星语术修炼的时候，有概率获得罕见的陨石。

    这些都是属于额外的自然产出，统统可以拿到【追光】系统里卖给系统来换取财富值。

    整个【惊蛰之剑】地区，进入了高速发展时期。

    有不少人拿到了额外的产出物品，在【追光】系统里进行贩卖，并且获得了【追光积分】，拿到【追光宝箱】。

    已经有人通过开箱获得了不少好东西，也有人干脆不开这个【追光宝箱】，直接将其摆放在【追光商城】里贩卖。

    各方面与食物有关的产业也开始发展，老张这些人的产品不愁卖不出去。

    一切都在有序地发展着。

    林选作为统领，他自然也能享受到额外产出这个福利。

    能够帮助林选获得自然产出的防御塔，只有【资源塔】。

    两座【资源塔】在产出的时候，有概率获得额外的自然产出，而且获得的概率比其的子民要高。

    【资源塔】的额外产出，有些东西林选是不打算卖的，比如说【追光肥料】。

    这种东西可以用来浇灌【树人】，使它的生长速度更快。

    本来【树人】就能吃到【时光】的加速效果，有【追光肥料】在，那么它的生长速度更快。

    其他的自然产出就卖掉。

    林选也已经拿到了几个【追光宝箱】，开出的东西有装备跟材料，也有财富值。

    如何处理这些东西，林选统统交给AI去管理，他只管收钱就是。

    钱，先拿来升级【光能网】。

    【光能网】覆盖到哪儿，哪儿就是林选的地盘。

    ……

    【耶果河】河畔。

    清冷的月光洒在河面上，漾起粼粼波光。

    一道潇洒的身影在这水面之上凌波而动，速度极快，双脚踩在水面之上如履平地，疾驰而去之际，激起浪花朵朵，荡开一圈圈水纹。

    是林选。

    他能在水面之上行走么？

    当然不能，他还没有这个本事。

    仔细一看，可以见到他的脚下，有一块蓝色的冲浪板。

    林选是靠着这块冲浪板在水面上疾驰的。

    那么这块蓝色的冲浪板是什么东西呢？

    是【发明塔】发明出来的东西，名为【踏浪板】。

    这个东西说白就是一种水上行驶的交通工具，跟冲浪板极为相似，但它是可以自动提供动能的，不需要靠着海浪的力量来推动。

    每一位玩家都有魔法值，想要使用这个【踏浪板】的话，只需要提供魔法，那么就能够将其驱动。

    如果只想要慢慢地走，在水中漫步的话，那么就调到一档。

    一档的速度是每秒1米，每秒消耗魔法值为1点。

    二挡的速度是每秒5米，每秒消耗魔法值为5点。

    以此类推。

    最大的速度为10档，即50米每秒，每秒消耗的魔法值为50点。

    这是一个可以让单人，最多两人一起乘坐的海上交通工具，个头不大，很灵活，使用起来也十分方便。

    最大负重为150公斤，若超重，则无法行驶。

    林选打算量产这个东西，【发明塔】升级之后，可以选择定制某一种发明。

    量产这个东西，那么就可以组建一支【踏浪军团】，这支军团可以在海上急速行走，比起笨重的船只来说，它更为灵活。

    当然，若要大规模出海，那么大型的战舰是必备的，【踏浪板】只是可以作为一个辅助的工具，当做是一支奇兵就好。

    林选今晚是过来试一试这个东西好不好用的。

    试过之后，感觉很不错。

    就是魔耗有点高。

    补充自己的魔法值，可以通过食用魔法药剂来做到，这个就要让【药剂师】来做了。

    【惊蛰之剑】地区里的【药剂师】还不少。

    而补充魔法最好的办法就是自我恢复，魔法师的回魔速度是很快的，但其他职业，比如说战士之类的，那么他们的回魔速度就有些拉胯。

    可以通过佩戴装备来获得回魔的能力，一些特殊的称号也可以赋予回魔的能力。

    比如说林选就通过开启【追光宝箱】获得的一个称号就有恢复魔法的能力。

    称号叫做【魔力源泉】，增加1000点最大魔法值，且回魔的速度提高到每秒10点。

    有一些阵法也有回魔的能力。

    阵法是通过组队获得的，在团队之中，只要每一个人都拥有阵法卷轴，那么就可以激活阵法。

    类似于萧杀的灵法军团的【天目灵华】。

    有一个阵法叫做【永恒魔法】，需要至少25人组队，且队伍里的每一个人都必须使用了【永恒卷轴】这个道具，那么当25人组队的时候，就能激活【永恒魔法】这个阵法。

    阵法的效果是回魔，且能增加队伍里所有人的魔法伤害。

    像这种大型的阵法有很多种，不同职业的人使用不同的阵法，那么会有奇效。

    林选是打算打造一支支不同的【阵法军团】，最大化地增强所有人的战斗力。

    想要获得这些阵法卷轴，现在可知的方法就是通过开箱获得，所以这是需要所有人一起努力，只要努力地进行修炼，努力地去发展自己的天赋，那么就能获得额外产出物品。

    拿到了，就在【追光系统】上贩卖，获得积分，然后开箱。

    还是那句话，这需要时间。

    “魔法耗尽了。”脚下的【踏浪板】慢慢地停了下来。

    林选的魔法值已经消耗得一点不剩。

    一滴都没有了。

    “该上岸了。”

    “你，留在这里。”林选低头，朝着水下看了一眼。

    在这水下，有一团巨大的阴影！

    一只慢慢游动的巨大的生物，正在林选脚下的深海里！

    “是。”深海之内，传来了一声沙哑的声音。

    “如果【雨霖水路】那边有灾变生物过来，你知道该怎么办的。”林选看向【雨霖水路】的方向，微微一笑。

    “嘿嘿，我会……吃掉他们的！”

