
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖的气息越来越强，渐渐的，整个剑墟之地上空的空间如同被煮开了一般，开始剧烈沸腾起来。

    然而，这股气势并未结束，还在疯狂暴涨，渐渐的，一股不符合安南靖境界的威压出现在了剑墟之地上空。

    在安南靖左右两边的那两名破甲境强者直接被这股气势与威压硬生生逼停在原地！

    两人眼中满是骇色！

    而就在这时，安南靖突然握着长枪朝着右边猛地就是一掷，长枪宛如一道闪电破空而去。

    嗤嗤嗤嗤

    长枪沿途所过之处的空间直接被撕裂粉碎，很快，一道巨大的口子出现在了天际。

    长枪所指的那名三界强者心中大骇，不敢有丝毫的大意，体内玄气宛如潮水一般席卷而出，与此同时，在他手中同样出现了一柄银色长枪，他右手一抖，长枪宛如怒龙出渊，震荡天地！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那名三界强者瞬间连人带枪被震到了数千丈外，刚一停下来，其嘴中便是连喷数口精血。而他那握着长枪的右手，已经遍布裂纹，骇人无比！

    一枪击退那名三界强者，安南靖陡然转身，猛地就是一拳轰出。

    拳出，那股气势，仿佛要轰碎这天，破灭这地！

    轰！

    安南靖面前空间剧烈一颤，紧接着，一道人影直接倒飞了出去，正是另一名三界强者！

    一拳击退那名老者之后，安南靖抬头看向面前不远处的那名黑袍老者，此时此刻，黑袍老者眼中，满是凝重之色。

    安南靖的实力，大大超出了他的预料，应该说，大大超出了所有人的预料！

    这女人，很强！

    安南靖没有在出手，而是回到了那山顶，显然，她怕被人调虎离山。

    在杨叶没出来之前，她不会让任何人进入这山底。

    天际云端，黑袍老者三人也没敢在出手。黑袍老者扫了一眼天际尽头，“诸位，不是我等不出力，此女实力诸位也看到了，诸位若是不出手，那就等那杨叶传承那剑吧！”

    天际沉默。

    黑袍老者嘴角泛起一抹冷笑，也不在说什么，他双眼缓缓闭了起来。

    他知道，那些人一定会出手的，没有人想杨叶继续变强！

    杨叶已经让无数人为之忌惮了！

    等！

    黑袍老者现在就在等，等那些人出面！

    下方山顶之上，安南靖盘坐在地，在她左右两边，是两边长枪。

    而四周天际，越来越多的强大气息朝着这边汇聚，整个剑墟之地出现了一股令人几乎要窒息的压迫感！

    就在这时，剑经突然出现在了安南靖身旁，在剑境肩膀上，是小白，小白小爪中，捧着一面镜子。

    安南靖看了一眼小白与剑境，问，“他？”

    剑经轻声道：“需要点时间！”

    安南靖点了点头，“好！”

    剑经抬头看向天际，眼中有着一抹担忧。

    至于小白，小白跳到了安南靖肩膀上，眼睛看着天际，双爪抱着镜子，不知道在想什么。

    地底深处。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，杨叶直接被震飞将近千丈，他刚一停下来，在他左胸处，一抹鲜血缓缓溢出。

    剑洞！

    此时此刻，杨叶周身剑痕不下二十多大，每一道都极其的深，可见骨。若不是他肉身强悍，还有鸿蒙紫气存在，他早已经玩完了。即使如此，他也已经快撑不住了。

    然而现在，他只打过了两位剑修！

    还有十位！

    杨叶有些绝望，真正的有些绝望！

    他现在面对的是第三位剑修，这第五位的剑修，至少是四界强者！

    刚一出手，他就惨败！

    杨叶对面，那名黑袍剑修在一剑击退他后，并未在出剑，而是停在原地。杨叶知道，对方是在等他出剑！

    刚才就是这样，这第三位剑修出现后，并没有出剑，然后他出剑后，就莫名其妙被对方一剑击退了。

    应该说，如果不是他反应快，刚才他就被对方一剑击毙了。

    那一剑，神出鬼没！

    强！

    这四界剑修是真的强！

    杨叶看了看自己胸前，在他胸前，那剑洞已经渐渐愈合的差不多。

    突然，杨叶抬头看向那黑袍剑修，刹那间，他腰间的剑葫剧烈一颤，紧接着，一道剑光悄无声息出现在了那黑袍剑修喉咙处。

    然而就在这时，杨叶脸色勃然大变，身体强行朝着旁边一扭。

    嗤！

    一缕鲜血自他左肩处激射而出！

    如果不是他闪的快，对方那一剑，就是刺在他喉咙了！

    停下来后，杨叶抬头看向远处那黑袍人，此刻，他的飞剑就停在那黑袍人面前数尺左右，一柄剑正顶着他的飞剑！

    刚才他飞剑出动的那一瞬，黑袍人同时出剑，黑袍人出的是两剑，一剑攻，一剑守！

    原地，杨叶沉默了许久，突然，他右脚轻轻一点，整个人直接出现在了那黑袍人的面前，紧接着，他双手握着剑对着黑袍人猛地就是一劈。

    剑域！

    四剑！

    一出手就是四剑！

    终极一剑！

    当第四剑落下的那一瞬，一柄家突然刺在了他手中的剑的剑尖之上。

    针尖对麦芒！

    沉寂一瞬。

    轰！

    随着一道撕裂声响起，杨叶整个人直接连人带剑倒飞了出去，而在他面前的那黑袍人在这一刻也是被震退了足足数百丈！

    咳！

    杨叶剧烈一阵咳嗽，然后从地面缓缓爬了起来，而这时，那黑袍剑修又已经出现在了他面前不远处。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向那黑袍剑修。

    无力！

    这一次，他真的有些无力了。这四界剑修的实力，大大超出了他的实力，对方是完全压制他！

    境界上的压制，剑道造诣的压制，实力上的压制！

    全面压制！

    可以说，他完全没有胜的希望。但是，他没有退路！

    只能战！

    杨叶深吸了一口气，体内玄气疯狂涌动了起来，不仅如此，他的玄古之气在这一刻也运转了起来，渐渐的，他双臂开始青筋暴起。

    力量！

    纯粹的力量！

    轰！

    一股恐怖的意境突然自杨叶体内席卷而出。

    疯魔之意！

    当疯魔之意出现的那一瞬，剑意与杀意瞬间被这股狂暴的意境压回了他的体内。

    杨叶很清楚，正常情况下的他，根本打不过这黑袍剑修，除非他不压制自己境界，让自己境界提升。而就算这样，他提升到界主或者破甲境，也不一定能够战胜眼前这黑袍人！

    他刚才出了全力，眼前这黑袍剑修可是没有出全力的！

    当然，释放疯魔之意还有一个原因，那就是他想试试，试试自己这疯魔之意加上剑，效果会如何，威力究竟有多大！

    场中，神智已经不是特别清醒的杨叶双手握着手中的剑祖朝前一个疾步，然后朝着那黑袍剑修猛地就是一劈。

    一剑！

    剑刚落下，一柄剑便是直接刺在了他剑刃上。

    铛！

    随着一道刺耳而交戈声响起，杨叶又一剑落下

    以前是疯魔刀法，而现在，杨叶是疯魔剑法！

    什么叫疯魔？

    又疯又魔！

    此刻的杨叶，彻底的放弃了防御，他现在就一个字。

    攻！

    疯狂的攻！

    简单来说，就是不要命的打法。别说，这还很有效果。杨叶从一开始的被动，渐渐变的有些主动，当然，也付出了惨痛的代价，此刻的他，全身上下遍布剑痕，每一道剑痕都深的可见五脏与骨头！

    但是，那黑袍剑修却是开始不断后退！

    反压制！

    此刻的杨叶已经开始反压制那黑袍剑修。

    疯魔之意出现后，杨叶越打越疯，越打越魔，这种不要命的打法，让得他剑的威力也越来越大，简单来说，就是一种气势，他现在就有一种不死不罢休的气势！

    当然，他也付出了极其惨痛的代价，他身上的伤越来越多，他现在就有点像世俗的一种刑罚。

    凌迟！

    嗤嗤嗤

    场中，一道道皮肤撕裂声不断响起，而那黑袍人则不断朝后退去。至于杨叶，现在场中就是，只见剑光，不见人影。

    就这样，持续了不知道多久，场中的空间都已经被撕裂成了无数碎片，而此刻，那黑袍人已经退了足足万丈之远，不仅如此，黑袍人身体也越来越虚幻了。

    终于，在持续了将近半个时辰后，随着一道剑光笔直而下，那黑袍人整个人直接化作了虚无。

    然而，杨叶本人却也倒在了地上。

    刚倒在地上，他身后便是溢出了一摊鲜血。

    血蔓延的很快，很多！

    杨叶躺在血泊之中，身体不断抽搐着，渐渐的，杨叶周围的疯魔之意慢慢涌回了他体内。

    这是他与疯魔之意约定的，可以出来，但是，让它回去，它就得回去。不然，永远镇压！

    简单来说，他已经能够掌控疯魔之意。

    疯魔之意刚一消失，又一名黑袍剑修出现在了杨叶面前不远处。

    气息比刚才那剑修更加强大，更加恐怖！

    杨叶却说摆了摆手，“我，我不打了，这，这剑，不要了，真的不要了”           
            