    她可能把他当空气了吧，做什么事都不背着他，动作神态很自然。

    她又没把他当空气，因为她偶尔还会指挥他，给她倒杯水，给她拿纸巾，给她削个苹果……

    萧弋宸觉得要是能天天这样就好了，他愿意做她的奴隶，只求能天天伺候她。

    傍晚时分，一家人全都到家，别墅顿时热闹起来。

    假的萧弋宸不仅去了赤焰门，还去了萧氏集团，可见该激动的也都激动过了，回到家后并没有人哭哭啼啼。

    因为“萧弋宸”回来，萧羽情和东方煜也来到盛世庄园团聚，假的萧弋宸虚荣的忘了形，行为举止时而就会引起一家人狐疑。

    偶尔会有人提出他变了，他都会以失忆为借口搪塞过去。大家也就都以为他是受伤影响了性格，所以并未怀疑什么。

    或者说他那张脸那把声音，就是铁证王牌。即便他做出和以前大相径庭的举动，也不会有谁去怀疑他的身份。

    “萧弋宸”回来，盛世庄园张灯结彩，一家人都笑容满面，蕾蕾霆霆虽然开心，同时也有些失落。

    爹地回来之后明显对他们很冷淡，不像以前那样亲切，他们也感觉不到父爱。

    不过他们还是围着爹地团团转，没话找话想要引起爹地注意。

    “小雪呢，怎么没见她？”萧羽情突然问，眼睛环顾四周，确实没看见舒默雪。

    这时候大家才发现最该在的人没在这里，不由面面相觑，纷纷疑惑。

    “小雪可能还不知道宸回来，我去她房间叫她，她看见宸一定会高兴坏的。”

    萧玉凤笑呵呵说着，怀着激动的心情就要上楼去，想象舒默雪见到自己老公回来该有多高兴。

    这时，舒默雪竟然出来了，站在楼上护栏处向下看了眼，不疾不徐地走向楼梯口。

    舒默雪的身后跟着萧弋宸，他已经换回了自己的衣服，英姿挺拔，丰神俊朗。

    女人冷艳，男人威严，那一幕看着竟是出奇的协调，仿若天生一对。

    当然了这样的想法只是在所有人心里存在，没有人会说出来。

    很快舒默雪到了客厅，蕾蕾霆霆不再围着那男人，都朝舒默雪跑过去。

    “妈咪！”

    “妈咪你快看，爹地回来了。”

    舒默雪一边一个牵住两个宝贝的手，走到大家身边，所有人都在看着她，期待她激动的一幕。

    但是那一幕迟迟没有出现，舒默雪冷静的不像话，在看着男人的时候目光半点儿起伏也没有。

    众人不由面面相觑，这是怎么回事？

    “怎么，你还没有说？”舒默雪突然问。

    男人不解：“说什么？”

    “说你想要和我离婚娶月瑶公主的事啊。”舒默雪似笑非笑。

    一家人震惊，视线全都落在男人身上。

    “你们之前见过了？”东方煜下意识问。

    舒默雪点头：“见过了，还是我把他从月瑶公主的床上带回家的。”

    “什么？！”

    一家人全都倒抽一口气，看着男人的目光满是难以置信。

    “臭小子，小雪说的可是真的？”洛正宇怒喝。

    男人也是想要摊牌的，顿时挺着胸膛道：“是真的，我要和这个恶毒的女人离婚，月瑶公主才真正爱我的人，只有她配成为我萧弋宸的妻子。”

    “你混账！”萧玉凤也一脸怒容指着儿子：“兔崽子，你怎么能这么对小雪，若是这样，你还不如死在外面呢。”

    这一年多，舒默雪为萧家，为“死去的萧弋宸”付出了多少，全家人都看在眼里，心疼在心里。

    萧弋宸没死一家人自然是非常开心的，但若是负了舒默雪，谁都无法容忍。

    “萧弋宸，你消失一年良心也被狗吃了？你以前有多爱默雪你都忘了吗？”萧羽情也气道。

    “爹地，你要和妈咪离婚那你就走吧，没有你我们家也很好。”霆霆冷着小脸说。

    蕾蕾没说话，倒是那双和舒默雪一模一样的大眼睛盯着男人，眸底闪过一抹冷光。

    欺负妈咪的人，亲爹也不行。

    男人难以置信地看着一家人全都站在舒默雪的那一边，而后暴跳如雷。

    “你们有没有搞错，我才是萧家人，我才是这个家的主人，她舒默雪不过是个身份低贱的外人。”

    啪——

    猝不及防的一巴掌，男人的脸被打偏了，火辣辣的疼。

    他扭头看向打他的萧玉凤，漆眸悄然闪过一抹阴狠的寒芒。

    “你这个混账东西，马上给我滚出去，我们就当你在一年前已经死了。”

    萧玉凤眼含热泪指着门口，痛心疾首地盯着男人。

    舒默雪忙上前安慰萧玉凤：“妈，您别生气。”

    “小雪啊，这兔崽子他对不起你，你放心妈会给你做主的，如果他执意要和你离婚，那就让他滚出这个家。”

    男人脸上的震惊一波接着一波，甚至出现一丝慌乱。

    他没想到这家人竟然把舒默雪看的比他这个正主更重要，宁愿把舒默雪留下赶他走？

    不，他不能走。

    他还没让舒默雪一无所有，走投无路，他的任务还没有完成。而且他也不能放弃这已经到手的荣华富贵。

    “好。”男人故作勉强，妥协道，“那就先不离婚，没有感情的婚姻能维持多久，我想很快你们就会看清她的真面目了。”

    “是吗？”舒默雪漠然道，“那就拭目以待吧。”

    “小雪，你别理他，他是脑袋摔傻了，你千万别生他的气。”

    “妈，我没生气，我是宸的妻子，永远都不会生他的气。”

    男人一怔，眸底涌起一丝贪婪。

    萧弋宸一怔，心头席卷滔天嫉妒。

    全家人都看着假萧弋宸失望，看舒默雪心疼。

    因为这个插曲，晚饭餐桌上并没有该有的活跃，基本上没有人搭理假萧弋宸，倒是都关心舒默雪，让她多吃些，让她注意休息别累到。

    假萧弋宸看到这情况顿时有了危机感，看来之前的计划根本行不通，那人太低估舒默雪在萧家的地位。

    也许应该改变计划，他先跟萧家人打好关系，必须掌握所有大权，否则赶走舒默雪会非常难。

    所以在那之前，他最先做的应该是讨好舒默雪，让所有人以为他们和好如初，再一点点把大权从她手里夺出来。

