    续焰仙庭，光雨绽放，如水雾般朦胧。

    当亲手拔出永恒圣矛，从而为红儿解脱过后，楚云有些失神，因为，他居然得到了显然是红儿故意留下的朱雀祖神血晶。

    这是她最后的祖血精华。

    不过即使得到此物，楚云也并没有半点兴奋的情绪。

    毕竟，他早就不是朱雀神裔。

    所以思虑片刻，楚云还是决定，把祖神血晶留给孩子。

    现在，自己已经为人父母了，总不能自私自利，得为儿女作打算！

    而收起血晶之后，楚云心中一动，决定为红儿树立一座墓碑。

    以他现在的超卓修为，能移山填海，再造乾坤，建立墓碑还真只是小意思，算不上什么难事，两三下功夫，一座古朴、精致的石碑，便是坐落在仙庭中。

    “安息吧，红儿。”

    “这份祖血馈赠，我会交托给合适的人。”

    “至于武灵之事……说实话，对此我还是有心无力。”

    “不过正如你所说，或许有一天，即使我按兵不动，那所谓的命运，也会主动找上门来。”

    “现在，我只能守护好自己的家园。”

    望着眼前孤零零的墓，楚云心情很复杂。

    虽说那些黑暗古史，仍然是历历在目，但目前为止，这种险恶的事物，还是距离楚云有些遥远。

    只不过，纵然红儿没有强求什么。

    但，楚云也隐隐感觉到，一种不可明说的责任和宿命，悄然落在自己的肩上，躲了躲不了。

    正如红儿所说，当听完故事，那无形的重压是不可避免的。

    “但愿未来，不会走向灭亡。”

    仙光弥漫的庭院中，楚云喃喃自语，黑发飞扬而起，如一尊厚重的石像站在那里，贯穿古今，独自守望，说不尽的肃杀和孤寂。

    片刻。

    当楚云收拾好心情，缓缓转身离去，那只一直站在他肩上的火红色蝴蝶，也随之而展翅飞起，然后落在孤单的石碑上，再也一动不动……

    整个续焰仙庭，永远沉默了下去。

    ……

    时间缓缓流逝。

    在解决掉红儿的事情后，楚云长留龙骨山庄，过着闲云野鹤的日子，一时间无事可做。

    虽然，从种种迹象看来，天辰界主大陆，似乎有大事在酝酿着。

    但，既然夜胧霜、楚山河等人三缄其口，楚云也不会自讨没趣。

    等，就完事儿了。

    反正有事发生的话，自然会有人来通知他的。

    如此一来，闲得慌的楚云，实在是憋不住了，也只好打起了造人的主意，毕竟在渐渐复苏之后，身体倍儿棒。

    而且，是一路好事成双。

    所以心瑶和月舞，都快要被宠坏了，就有点睡不好觉！

    但，她们心里却乐开了花，只觉得幸福感满满，非常的滋润，幸福都快要溢出来了。

    常言道，小别胜新婚！

    更何况，楚云是刚打完胜仗回来呢？

    而且，在两名妻子之中，月舞显然尤为的主动。

    就很想给楚云生孩子！

    毕竟月舞的年纪，要比楚云年长那么三四年，纵然放在修行界，这种年龄算不上什么，但总比楚云成熟一些。

    当然，楚云又何尝不想？

    于是就特别的卖力。

    因此在每个早晨，当兔子溜达到圣君华房外面，都有点懵然地发现，楚云是叉着腰出来的。

    反观月舞和心瑶，却是容光焕发，滋阴养颜，双颊绯红，整个人好像会发光。

    “云云要累坏了！”

    “真是的，明明云云才刚痊愈啊！心瑶姐姐和月舞姐姐，居然要这么折腾他？没道理，到底有什么功法，是需要三个人修炼的。”

    “有机会的话，得去观摩一下。”

    兔子耸动着耳朵，在花园中像是做贼似的，然后一溜烟跑掉。

    与此同时，楚云虽然叉着腰，但感觉却非常良好。

    只是每一晚都好像在上天，稍微有点吃不消。

    片刻，当回到书房，楚云便朝着两名如花似玉的爱妻说道：“心瑶，月儿，你们且先行离去，好好用膳，我要办点正事儿。”

    “好吧，那你先去办，待会儿，我去拿些糕点给你吃。”叶心瑶嫣然一笑，如一朵完美的清理娇花，绽放出最美丽的柔和色彩。

    “办正事？有什么正事，比那个重要。”月舞却是幽幽低语，眉目含情，但话刚说出口，她那清冷如月的俏容便是升起两抹微红，她微微颔首，小声道：“我……我的意思是，我也想跟姐姐一样，有一两个宝宝，你得负责此事。”

    望着佳人的娇憨姿态，如出水芙蓉般优雅、动人，那身段曲线也因为贴身绸缎而勾勒得惊心起伏，处处释放着成熟的魅惑力，楚云也是心中一热。

    这怎么顶得住！

    “咳……”楚云正了正坐姿，压下高涨起来的火焰，淡笑道：“月儿，等到晚上，为夫自当竭尽全力，现在的话……我确实还有要事在身。”

    “哦……”闻言，月舞有些悻悻然地微微颔首，明眸中尽是楚云的身影，不过她倒也懂事乖巧，昔日的高傲、冰冷，早已褪色很多了。

    但，正是这消融的傲雪冰川，却迸发出源源不绝的热情，让楚云也差点把持不住。

    “咱们先出去，先别打扰夫君了，见我们俩那么迟才出去，妃璇她又要发小脾气了。”此时，叶心瑶识趣地开口，轻轻挽着月舞的玉臂。

    随后，在叶心瑶的示意下，月舞也只好跟随着出去，留下两个惊艳的背影。

    这多么美好的风景。

    而在关上门的时候，叶心瑶也樱唇微翘，明眸皓齿，偷偷冲着门缝中的楚云，给了个勾人心魄的含情眼神，就像一泓春水滋润着心田。

    意思是说，男人，你看人家懂事不？

    今晚再教训你，现在就暂且饶过你，嘻嘻。

    “砰。”

    门关上之后，楚云才微微松了口气。

    他真的要醉了！

    整个人不行不行的。

    直到最近，他才真正感受到，拥有两位绝色美妻，是有多么的销魂蚀骨，让他如痴如醉。

    但，为了延续香火，自己只能豁出去！

    “现在都这样了，若是再加多一个，岂不是天翻地覆？”

    “那妃璇，最近居然耍起了鞭子，到底想干嘛。”

    “有那么恨我吗。”

    “罢了罢了，画风好像有点不对劲，办正事……办正事！”

    深吸一口气，楚云拿起旁边的茶壶，想倒一杯灵茶清一清火气，那是用上好仙玉所制造的茶壶，具有保温、滋养、封存的效能，是金氏送过来的小玩意。

    但，楚云抖了抖茶壶，却发现小茶杯还是空的。

    “居然一滴都没有了！”

    “这……”

    顿时之间，楚云摸了摸鼻子，就有些尴尬。

    算了！

    反正心瑶会送餐过来，以作补气之用。

    随后，定了定神，楚云终于静下心来，自空间戒指中，拿出一幅散发着幻彩霞光的仙图。

    那是虚空仙图。

    最近，楚云在龙骨山庄定居，终于有时间研究这一幅仙图。

    这虚空仙图，便是第二幅时空古图。

    但与第一幅象征着过去的古图“百世燃灯图”不同，此图象征着现在，原先是属于无名岛所有，几经周转，最终也落在楚云手上。

    而经过一段时间的参悟，楚云虽然尚未悟得新的时空法术，但却发现虚空仙图的奥妙之处。

    他发现，仙图一旦张开，就会显示出无数如星光的亮点。

    这些闪烁的亮点，正是天辰界的一个个“坐标”，是由前人所纪录下来，当仙图拥有者，激活那些星光坐标，就会被传送到相应的地方。

    所以，这是一幅传送图，能瞬间跨越空间。

    “虚空仙图，共计有七十二个传送点，这恐怕就是纪录坐标的上限。”

    “内里还有一个异空间，相当于一个小世界，能让活物和死物都传送进去。”

    “续焰仙庭，正是在那个地方。”

    望着眼前漂浮在空的仙图，楚云露出正色，点了点头。

    如今，虚空仙图固然成为了他的法宝，而此物除了具备连接虚空的能力，自身的防御力也极其出色，水浇不皱，火烧不灭，刀枪不入。

    所以如此法宝，也不失为一个起到逃命妙用的宝物。

    而且楚云发现……

    或许因为自己是时空传人的关系，他把仙图运用起来，那叫一个得心应手。

    以前，楚浪每次开启传送，或是进入异空间之后，都要有相当一段时间的间隔，才能再次启用。

    但楚云，基本没有这个限制。

    或者说，两次传送之间，相隔时间都非常的短。

    这就是作为时空传人的好处。

    而现在，楚云还察觉到，那些已经纪录下来的传送点，虽然都可以更改，但基本上涵盖了整个天辰界，非常的详尽。

    比如东、南、西、北四个大域，还有一些绝密秘境，甚至是神若宫内部……

    当然，神若宫内部的传送点，楚云绝对不会碰的，还有把它删掉的冲动。

    而最让楚云感兴趣的是，朱雀祖地的传承大殿，赫然也在星光传送阵之中。

    换而言之，只要运用神魂之力，再轻轻一点的话，楚云就能立刻出现在东夏皇朝，并进入楚族主脉那被人敬而远之的宗族秘地。

    “虽说帮月儿复国，还是没什么希望，毕竟有神若宫在。”

    “但，以仙图的传送威能，去杀几个人，总该是可以的。”

    楚云眼中精芒一闪。

    早前，他就跟叶灵玉、楚山河等人商量过，要去楚族主脉一趟，众人也谨慎答应了。

    至于目的，自然是要算一笔账。

    祸乱一国，欺世盗名，偷龙转凤，谋朝篡位者……杀！

