    他们三人都是一惊，然后猛地一下想起什么似的，尽皆发出不敢置信的惊呼：“你，你是……”

    “没错，我是陈枫！”陈枫冷冷道。

    “陈枫？那个在神鹰古城扬名一时的少年俊杰陈枫？”那妖艳妇人刘长老发出一声尖叫：“你当时不过是八星武王的境界而已，你现在怎么可能会变得这么强？”

    “你怎么会攀升的这么厉害？于浩然可是堂堂九星武王初期，也竟然被你一掌打成重伤？”

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹冰冷笑意，缓声说道：“这话，留到地狱里去问吧！”

    说着，便是身形暴闪，向着三人杀去。

    他此时，已经是杀意汹涌弥漫，要将这三个将刀叔折磨的如此痛苦之人尽数斩杀！

    他的身形并不快，事实上也正是如此，陈枫此时的身法已经完全跟不上他的境界。

    他最高的身法还是紫雷动九天，这个紫雷动九天可是他三星四星武王时候就用的轻功身法了，已经完全不符合他现在的实力。

    逃跑的时候速度还可以，但是若是用来与敌人进攻，那么完全不够看。

    所以，陈枫干脆也就不用，他只是迈开大步向前走去，他的脚步看起来甚至有些笨拙，但每一步都是坚实的，如同踏碎一座大山一样。

    对方感觉到，陈枫的步法，看似拙笨，职责是挡无可挡，避无可避，每前进一步，陈枫的气势便增强一分。

    然后转瞬间，他便是来到三人身前，双掌拍出。

    金刚推山！轰然而出！

    他竟是以一掌，以一人，对付三名九星武王！

    三人齐声怒吼：“这小兔崽子也太狂妄了，竟然想一招击败咱们三个人？杀了他！”

    他们三人一起发出怒吼，打出自己强横招式，向陈枫这一招杀来。

    但是，他们都是感觉到一股强硬无比，霸道无比的力量，凶狠而来。

    他们三人的攻势，竟然同时被轰碎。

    三人都是被打得齐齐向后倒退数步，于浩然只剩下一条胳膊，吃亏最大，更是被打得狂喷，鲜血踉踉跄跄退后十几步。

    三人都是满脸骇然：“这小崽子好雄厚的掌力！”

    陈枫哈哈大笑：“怎么，以为你们三个联手就是我的对手吗？做梦！”

    “咱们跟他拼了！”那王供奉咬着牙大喝道。

    陈枫冷冷一笑：“想拼命？也得有拼命的资格才行！”

    说着，他脚步一错，顺势一招金刚弹琵琶，无数次攻势全部落在了那刘长老后背之上。

    顿时，刘供奉被打的噗噗噗噗，身上一阵乱响。

    而在他的胸前，则是直接喷出无数股血雾，陈枫的掌力已然穿透了他的身体，打碎了他的内脏。

    他直接一声惨叫，被打到空中，摔落在地，惨叫声戛然而止，已经是被陈枫震碎了心脉，直接身死。

    然后，陈枫踏前一步，再次一掌轰出。

    他这一章，直接破碎了王供奉的攻势，然后印在他的脑门之上。

    王供奉一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，身形软倒在地。

    此时，陈枫面前的敌人，只剩下了一个于浩然。

    于浩然看着陈枫，如同看一个鬼神一样：“太强了，你怎么可能如此之强的？你怎么可能进展如此之快？”

    “我们三名九星武王高手，竟然都不是你的对手？”

    “啊……”他感觉自己的精神已经要崩溃了！

    陈枫向着他缓缓逼来，淡淡说道：“你是要我动手，还是自己了断？”

    于浩然忽然轰的一声，跪在地上，向陈枫连连磕头，嚎啕大哭，求饶说道：“求求你，不要杀我，饶我一命吧！”

    他已经是被陈枫这般雷霆手段给打的毫无信心，精神崩溃，痛哭求饶，连战斗下去的勇气都没有了。

    陈枫看着他，微微笑道：“抱歉，我这人做事，向来不喜留后患。”

    说着，一掌拍出，于浩然甚至连抵抗的心思都没有，只有放声惨叫，然后被陈枫一掌击中胸口，整个人浑身一颤，身形向后摔倒，已然是没有了气息。

    刀叔在旁边看到陈枫如砍瓜切菜一般将这几人击杀，兴奋至极，哈哈大笑：“小少爷，你真是太厉害了，太棒了，这几人完全不够你杀的！”

    他说着说着，忽然剧烈地咳嗽起来，然后感觉大脑一昏，整个人便是直接倒了过去。

    当刀叔醒来的时候，感觉自己被人摆成了一个盘膝而坐的姿势，而在他的背后，一双温润的手掌贴在那里，一股庞大至极的力量悄然涌入自己体内。

    那股力量涌入体内之后，自己那些伤势尽数被活生生地剥离，那些烂肉啊，腐烂破碎的骨骼血脉，都被驱逐了出去，然后重新长出新的。

    进入自己体表之后，则也是如此。

    不过是片刻的时间，他便感觉自己的伤势大有好转，气息也稳定了。

    片刻之后，身后之人轻轻吐出一口气，收回双掌，一个温润的声音传来：“刀叔，你感觉怎么样？”

    刀叔回过头去，用一种非常奇怪的目光看着陈枫。

    陈枫摸了摸鼻子，笑道：“刀叔。你这是怎么了？为何用这种眼神看着我？”△≧△≧，

    刀叔忽然叹息一声：“小少爷，纵然你是大小姐的血脉，我对你期望甚高，却没想到你竟然能如此厉害。”

    “你才多大年纪啊？二十岁出头，竟然就有着如此强大的实力，而且竟然还能够疗伤！”

    陈枫微笑道：“这还是和我修炼的那门功法有关，那门功法力量非常的中正平和，用来疗伤再合适不过了。”

    刀叔说道：“我明白！”

    他四下里扫了一眼，发现这里是一座巨大的山洞，而在旁边山洞角落里面升起了一堆篝火。

    有一个人在那里，那人明明身材非常高大魁梧，但此时动作却非常别扭，他整个人都佝偻着，显得非常的卑微，蜷缩在那里正在烤这火上的妖兽。

    此时，兽肉已经考好了，见陈枫两人苏醒过来，他赶紧屁颠儿屁颠儿的走过来，来到旁边，将烤好的肉送上，满脸谄媚说道：“主人，已经烤好了，您快吃吧！”

