    “问你呢。”

    百灵小心的将照片保存好，又将自己的手伸向天空，与那名字拍了一张合影，还不满意，偷偷的比了个心，将那个名字框在了里面。

    “看没看到啊，快没啦。”

    刘嚣有些不耐问道。

    百灵将手机收好，捧在怀里，望向天际，憋着嘴甜甜的笑，眼眶中晶莹闪烁。

    “看到了。”

    她轻轻的，慢慢的，呢喃着。“我的SSR，在第一位。”

    “哎呀，倒数了。怎么搞的和过年一样。”

    刘嚣身边，人们开始随着最后的数字开始倒数，血衣人们一点点靠近自己的偶像，小心让手机从不同角度让自己与血衣同框。

    “10，9，8........”

    "3！2！1！"

    “噢！原点结束啦！”

    “血衣！我爱你！”

    “世界和平！”

    “华夏NO1”

    “赐给我一个男朋友吧！”

    “嘲风，我....你”

    “蜕变者们！回原点去吧！”

    “我要加薪！”

    身边，人们欢呼雀跃着，向天呐喊。

    结束了吗，结束了吧。

    在欢呼声中，覆盖天际的代行榜，渐渐消散。

    刘嚣摇了摇头，其实大家开心就行了，以后的事，等以后再说。

    人生的意义，不就是不断面对未知吗？在未知中成长，经历和体验人生百态。

    “百灵，龙船上的人你安排好，背调合格的，留30个，晚上安排一个地方我和他们见面。”

    刘嚣一边说着，一边跃入湖面，踩着石柱向前移动。

    百灵轻轻嗯了一声，手指摩挲着她的咖啡杯，杯上印着一条长了翅膀的巨龙，龙首之侧，飞舞着一只样貌平凡的小鸟。

    ......

    「嘲风是谁！！！」

    「原点试炼！华夏第一！」

    「千万功勋！谁与争锋！」

    「龙生九子，三子嘲风一朝飞升！」

    「嘲风者，朝沐晨光，夕揽月颜。」

    「醒醒吧！嘲风才是人类之光！地球之光！华夏之光！」

    「试炼结束！一个时代的终结？还是新时代的初章？」

    「大量蜕变者返回地球！」

    「银河秩序公开发声，嘲风为银河之首！」

    「前有血衣，后有嘲风，华夏何其幸哉！」

    「怒斩三白骑，声震数万里！血衣西湖一战撼世！」

    熟悉的咖啡厅，熟悉的角落位置，熟悉的咖啡味道，刘嚣关闭网页，挠了挠脸，蜷缩回沙发。

    店员看见他的那一刻，仿佛看见了生死与共的挚友，给了他一个大大的拥抱，不为别的，只因两人在游离去亚丁时，是在同一区域出现的。

    咖啡厅生意不太好，老板已经将转让的牌子挂了出去。

    刘嚣是有些舍不得的，毕竟有挺长一段时间，都是在这里消磨的。

    不过这里的拿铁确实不太好喝，他觉得有必要和老板提一提。

    于是，十分钟后，刘嚣成了这家咖啡厅的大股东，原来的老板，现在的小股东，千恩万谢的决定改变拿铁的调配方法，直至符合刘嚣的口味为止。

    网络有了新宠，虽然嘲风的名字只出现了几秒钟，但他出现的位置太过显眼，也太过重要，太过强势。

    以至于银河秩序都不得不发声，证实这个数据的正确性，还好中枢提示刘嚣，地球的种族代行榜，只有地球人类能看得到。

    否则整个银河秩序都会有所反应。

    地球社会，几十亿人类，都在问同一个问题，这个嘲风，究竟是谁，他在原点到底做了什么，千万级的功勋，从何而来？

    而另一小撮人类，则在思考更深层次的问题，这个嘲风，会强到什么程度，千万级的功勋，又会用在什么地方？有这样的一个人在，地球还有其他蜕变者的一席之地吗？

    正当所有人都在好奇、纳闷、幻想、担忧于这个仿佛石头里蹦出来的嘲风之时，当舆论和媒体放下一切，将所有篇幅留给这个嘲风的时候。

    谁又能想到，一切的始作俑者，就这么蜷缩在一家咖啡厅的沙发上。

    带着眼镜，津津有味的看着一本名为《哈尔的移动城堡》的动画电影呢。

    “哈尔其实很善良。”百灵陪着他一起看着电影。

    “对，对爱人善良，对敌人无情。”刘嚣认可道。

    “还很可爱，也很浪漫。”百灵补充道。

    “嗯，那片草地很美。”刘嚣点头应和。

    “和你很像。”

    “我？我一点不浪漫。”

    “那就是除了浪漫之外很像。”

    “好吧，那这个苏菲呢？坚强，勇敢，善良，执着，和你像吗？”

    “她太完美了，我和她不能比。”

    “她也是普通人。”

    “嗯......这一点确实和我一样。”

    “哈哈，好吧，不过说起来，我好像就是个会魔法的人，和哈尔一样。好看吗？”

    “我早看过很多遍了，宫崎骏的电影我都看过。”

    “是吗？有人说，喜欢宫崎骏电影的人，都有一颗纯真的心。”

    “这个有人，应该就是你吧。”

    “百灵，你不知道女人太聪明不好吗？”

    “切~不过，我最喜欢的也是苏菲。”

    “哦？我还以为你会喜欢幽灵公主。”

    “为什么？我有那么暴力吗？”

    “那倒不是，那是一种极致的正义，和中性美，你知道我为什么觉得宫崎骏笔下的女主角都很美吗？”

    “为什么？因为善良？”

    “善良只是一小点，呵呵，因为她们都是短发。”

    “.......为什么你会喜欢短发？”

    “不知道，这个问题我也问过自己很多次。”

    “多短？”

    “什么多短？”

    “你喜欢的短发，是多短？”

    “额.....比板寸长。”

    “那种吗？我记得有一个学姐，特别漂亮出色的那种，有一天突然剪了你喜欢的这种短发，当时整个学校都轰动了，这事在我们学校特别出名，毕竟很少有女孩会剪这么短的头发。”

    “哦，那你的母校，不会是燕京大学吧。”

    “.......你怎么知道的。”

    “那你那个学姐，不会正好叫齐冬雪吧？”

    “........你认识她？”

    “嗯，认识。”

    “她是为你剪短了头发吗？”

    “应该是的。”

    “我们换个话题吧。”

    “好，什么话题？”

    “组织问你，为什么你的功勋没与华夏绑定？”

    “呵呵，我们再换个话题吧。”

    “嗯，这次你选。”

    “下次我返回地球，让你成为试炼者。”

    “我们还是换个电影看吧。”

    “哦，好吧，那我看个恐怖片。”

    “不要，我一个人在房间！”

    “......你不觉得蜕变者的世界比恐怖片恐怖的多吗？”

    “......”

