    第139章大神，你老婆又被拐了14

    另一边，宋星河带着小蒋一起进了形体房。

    小蒋不明所以：“怎么，您今天想让我陪您练？”

    “想什么呢。”宋星河坐在瑜伽垫上，很神秘道，“你知道新经纪人是谁吗？”

    小蒋：？

    难不成小唐姐是个隐藏大佬，和大老板一个级别？

    宋星河晃了下手机：“知道躺输吗？”

    “知道啊。”小蒋点点头，“那天G神直播都上热搜了,躺躺也顺带火了一把。”

    宋星河掀起眸：“那你知不知道，新经济人就是你天天挂在嘴边的躺躺？”

    小蒋：！

    “我丢，你别骗我啊哥，这不好玩。”

    宋星河把手机丢给他：“自己看，我已经加上她好友了。”

    小蒋低头一看，宋星河诚不欺他，果然是货真价实的躺输！

    “不是，哥，你给我看这个是什么意思？”

    “蹭热度啊。”宋星河白了小蒋一眼，“躺输热度那么高，蹭一下，四舍五入等于蹭到了G神。”

    小蒋心想您人气那么高还要蹭躺躺热度？

    哦，他忘了，宋星河这个事业狂，不可能放过任何一个上热搜的机会。

    “行吧，您先上着课，等休息的时候找小唐姐打几把，开个直播，也算是给粉丝发福利。”

    这天下午，唐姝被赶鸭子上架,被自家艺人求着陪他玩两局游戏。

    正好是休息时间，唐姝就没拒绝。

    他们坐在客厅里，小蒋在调着设备。

    唐姝看到后，微微一顿，在手机上打字：[这是在开直播吗？]

    小蒋替宋星河回答：“小唐姐，我们星河定期会给粉丝发发福利，直播打游戏也是一种福利啦。”

    唐姝听完,轻轻点了点头。

    不一会，游戏就开了。

    宋星河一开播，瞬间就涨了上百万观众。

    [啊，小宋弟弟终于舍得开直播啦！]

    [咦，弟弟也玩这个游戏啊，我看看，诶，队友ID好眼熟]

    [惊！宋星河直播间惊现我家躺躺！]

    [哇，真的是躺躺！快，有没有人呼叫G神，这里有人拐他家躺躺！]

    [呃，纯路人，我就想知道，这个躺躺到底是谁？又是G神又是宋星河的，感觉很厉害的样子]

    [躺躺啊！就是之前G神三年后第一次回归露面开的第一场直播匹配到的妹妹，又憨又可爱，最后还拒绝G神邀请的那个，前几天都上热搜了！]

    [各位，小宋弟弟不是随机匹配到躺输的，我来的早,亲眼看到他拉了躺输组队！他、们、是、好、友！]

    [家人们，我现在真的好奇了，躺躺到底是什么来历，怎么又能匹配到G神，又和宋星河是游戏好友？]

    [就我一个人觉得，她真的很会蹭热度吗？]

    …

    唐姝这是第二次玩这个游戏。

    宋星河带着她跳到了山顶废墟，这里几乎没有人。

    唐姝这次有了经验，落地后就开始搜物资。

    刚开始还很好，过了一会，宋星河开麦：“姐姐，我过去找你。”

    唐姝愣了一秒，然后就站在了原地没有动。

    宋星河很快来到她身边，然后在地上丢出一件件装备。

    少年弯唇：“姐姐，我的装备都给你。”

    (本章完)

