    铁柱平日里相处还好，但是碰上房子的事情，那是一根筋到底，谁也别想劝得住他。

    那比较大的套房，虽然到最后厂里还是没同意分隔开。

    但是那对工人夫妻也被铁柱闹得精疲力尽。

    铁柱竟然天天就蹲在人家的门口那里，也不干啥，就那样蹲着，是个人都受不了。

    后来还是厂里的干部看不下去了，出面找铁柱谈话，那对工人夫妻才能够安稳下来。

    因此谁家房子怎么样，大家都不敢在铁柱面前说。

    这次刘梅也是过于得意忘形了，竟然忘记了铁柱这么一号人物。

    这会她头痛地说道，“铁柱啊，咱们这还没搬呢，肯定不能去登记啊，等过几天咱们搬完家了自然会去登记的。”

    铁柱全然不听刘梅说话，“不行不行，你们现在就必须去登记，要是你们现在不去，我就去举报你们。”

    铁柱一天也不相等，厂里已经答应过他了，若是有新房子，第一个就是给他安排，他已经等了好几年了。

    他和自己的媳妇住在单人宿舍里，连亲热一下都不行。

    眼看他和媳妇的年龄也越来越大了，他们连孩子都没有呢。

    现在他爸妈都在催娃，可是他能有什么办法，连个隐私的房间都没有。

    但是甭管他怎么闹，厂领导都没给他解决。

    也是因为之前厂里头没房子，铁柱没办法，也只能这样一天天地等着。

    先前厂建房他倒是想买，可是他爸妈没工作，他和媳妇的工钱除了要日常生活开销，还要给弟弟治病。

    根本没有一点闲钱可以买厂建房。

    后来陆干事体贴他们这些困难户，建立了公益厂报，每个月能领到一点补助，日子总算是能过下去了。

    但是房子的事情依旧没解决。

    现在有人能腾出旧房子了，他自然得盯紧一点，若不然回头这房子给别人拿走了，他连哭的地方都没有。

    刘梅的脸色有些不好看。

    厂里头确实是有这么一条规矩。

    之前厂里的房子缺得厉害，为了能尽快腾出旧房子，因此规定厂里的工人若是有了新房子必须立马登记，否则将回收分配房资格。

    但是这些年都没什么人会有新房子搬进去，这条规矩也没什么人会注意。

    就算有人注意到了，让宽限个几天，正常人都不会多嘴。

    偏偏铁柱这个为了房子着魔的人，本身就不能讲道理。

    田中林的脸色都黑了下去，怒道“让你在外头胡说八道。”

    刘梅被吼得吓了一跳，看田中林的意思是要放弃陆向红的那套房子。

    想了想那明亮的大房子，刘梅哪里甘愿，她立马说道，“我哪里胡说八道，那房子本来就是咱爸妈给钱买的，当然有我们一份。”

    田中林皱起眉头，不过也没反驳刘梅的话。

    刘梅咬了咬牙，对铁柱说道，“登记就登记，不过我们得明天再搬。”

    铁柱一听到刘梅这话，顿时就笑了，“行，那现在就去，我也一块去。”

    刘梅找到了负责之前厂房分配的吴主任。

    吴主任讶异地看了刘梅一眼，这还是他第一次看到有人主动登记退旧房的，“想清楚了，若是登记了，以后这房子就不是你们的了。”

    铁柱一听这话，顿时嚷嚷道，“他们都有新房子了，这旧房当然就得退。还有，之前说好的，第一个要给我们夫妻俩分配，既然他们有新房子了，那他们这房子该分给我们了吧。”

    吴主任看到铁柱也是一阵头痛，先前铁柱可没少找他闹房子的事情。

    “有新房子了？原来买了新房子，行，那我现在就给你们登记上去，你们来签个字。”吴主任将一张表格递给了刘梅。

    听到铁柱说刘梅有了新房子他也没多想，厂里头确实很多工人买了厂建房，但是大多数都是一户人家住着两对工人，因此也不用退房。

    像刘梅这样的情况还是首例。

    刘梅咬了咬牙，直接把名字签了，反正新房子跑不了，到时候谁还稀罕这又老又小的房子。

    倒是田中林有些犹豫，毕竟新房子还没搬进去，他心里没底。

    刘梅低声说道，“怕什么，爸妈就你一个儿子，难不成还真敢看着咱们没地方住，而且，没了这房子，咱们这不就正好去住新房子了吗？”

    说完，刘梅心里的那点犹豫也消散了，而且他们还有儿子呢，就算爸妈不心疼他们这些大人，总该心疼孙子吧。

    田中林到底还是签了字，那天看过陆向红的那套房子后，他每次回到家里都觉得自己的房子不得劲。

    而一旁的铁柱脸上几乎笑开了花，“吴主任，快，房子换上我们的名字，房子的钥匙也得给我们。”

    刘梅心里有些不舒服，但是也知道铁柱本来就是这样的人，跟他争执也没什么意义。

    “铁柱，说好了，我们明天才能搬。”刘梅再次强调道。

    现在都下午了，要搬也来不及，而且她还要让大家看着他们搬，省得陆向红那丫头脸皮厚不让他们进去。

    铁柱拿到备用钥匙后，脸色比刚才好多了，“明天我去帮你们搬吧，正好我们也要搬进去。”

    刘梅巴不得多个免费的劳力呢，当下就答应了。

    吴主任对于能解决铁柱房子的事情，也在心里偷偷松了一口气，要不然再让铁柱闹个几回，他头都要秃了。

    当天晚上，刘梅回到家里就开始收拾东西打包。

    田振林一脸疑惑地问道，“爸妈，你们收拾东西干嘛？”

    刘梅解释道，“咱们明天就搬去新房子，你也赶紧收拾，中午就搬。”

    田振林还以为是厂里给分配的新房子，当下就点了点头，“那我现在去收拾收拾。”

    其实上次因为钱没了后，家里被砸了一通，现在也没多少东西需要打包。

    都是一些衣服被子之类的，还有些新买的。

    刘梅用了大概两个小时，就将家里收拾好了。

    一些家具什么的，都被砸坏了，刘梅也不打算搬走，反正陆向红的那些家具好看着呢。

    第二天中午。

    才刚下工，铁柱就带着一大帮人找到了刘梅夫妻俩。

    “刘梅同志，我们去帮你搬家。”铁柱笑着说道。

    他为了今天搬家特意喊了好些亲戚朋友一起过来帮忙。

