    “……你看，这把筝名为‘武象’，是以金丝楠木配冰弦制成的，是我当日在南疆的时候机缘巧合下得的，即便后来发生了那么多变故，我也让青荇一直好好收着，我就知道，总有一天我会送到你手中……”

    房间并不大，所以一眼看上去，就像是被秦筝充满了一样，我跟在潋身后，听他一把一把的讲给我听——

    “……这就是‘桑濮’，你跟我说过的，没想到竟然藏在了齐越王宫当中……还有这把，你看，这是有一日我见了一棵上百年的紫檀古树，心想着这木材做筝必然是最好的，虽说是有人在一旁提点着，这筝的样子也做得丑了一些，不过这把筝可是我亲自做的，就等着你来取名字呢……”

    青荇跟在我们身后，情绪已经没有了初见我时那样激动，此刻听潋说着，忍不住插嘴道：“清小姐，这每一把筝可都有名堂，是少爷自从来了南疆以后就一直收集到现在的，有不少还是他亲手做的呢，那天他起程去邪医谷接你的时候，便吩咐我回都城将这些筝都取了来，清小姐，你非得好好弹个尽兴不可，没有你在一旁弹筝，我都有好长时间没看过少爷舞剑了呢！”

    潋看着我，眉目一点一点亮了起来，也不说话，只是带着期待。

    我不由得想起了初到齐越的那一天，他眸中太过复杂的情绪，当时的我，只觉得心念一惊，然而不过片刻，他便已经恢复如常，上前拥抱了他的妻子，并正式介绍我们相识。

    所以我曾以为，这只是自己的错觉，一笑也就过了。

    这些天以来，他待我一切如常，因为齐越国君身体微恙，天恋公主回了国都，在这边城的小官衙当中，我与潋仿佛又回到了从前在相府的日子，或者说，这是他尽力想要给我的感觉。

    只是偶尔，他看着我的时候，眼神和笑容，几乎温柔到让我害怕的地步。

    分分明明有什么是不同了的，于是我明白，我该走了，所以有些事情，也不能再拖下去了。

    寻了个借口将青荇打发下去，我接过潋手中的筝，那是他亲手用紫檀木做成的，虽然做工算不得精致，但毕竟用料极好，我轻轻拨了一下弦，音色纯净幽深，于是抬眼看他，一笑开口：“是等我给它取名吗？”

    他含笑点头，眉目柔和。

    我深深看向他的眼睛：“你觉得‘期和’二字怎么样？”

    他的笑容一僵，没有说话。

    我站了起身，看向窗外：“我记得那一次父亲兴致来了，以御赐的铠甲为题，要考教你们的诗文，几个哥哥写的都是捐躯赴国的慷慨之语，而你写的是‘功成班师回望处，不见人烟空见沙’。”

    他没有说话，沉默着走到我身边。

    我转眸看他，轻轻开口：“潋，你知道我一直都希望你能真正按着自己的心意生活，可是到了齐越，看到你如今的生活，其实也挺好的。我能看得出来，天恋很爱你，你们也有了孩子，为什么还要执着于过去，让自己被仇恨束缚呢？我知道这场战争是你一手策划发动的，不可以放弃吗？”

    “放弃？”他淡淡的重复了一句，唇边勾出一个苍凉而自嘲的弧度：“或许对你来说很容易，但对我而言，那是灭门的血海深仇，不共戴天。”

    我静静看了他几秒，然后不发一言转身离开，还没走出几步便被他拽住了手腕，蓦然从身后搂住了我。

    他的脸埋在我的发中，声音听起来有些沉闷：“是我不对，你不要生气，我知道你是为了我好，我也不知道自己为什么会说出那种混帐话，可是我只要一想到你有可能是为了南承曜才劝我的，我就……”

    我不着痕迹的想要挣开他，他却没有放手，于是我只能沉静开口：“我没生气，你先放开我。”

    他立刻依言放开了我，看我的眼神里却还是带了些紧张。

    我暗地里做了个深呼吸，然后直视他的眼睛开了口：“我会劝你，不是因为我知道了自己的真正身世，也不是为了任何人。我没有从前的记忆，从我醒来，我就只知道自己是慕容家的人，即便是到了如今，在我心里，你依旧是我最亲的弟弟，永远都不会改变。”

    他的眼眸深处，飞快的闪过一丝压抑的光影，似要开口说些什么，我却并没有给他机会，抢先一步开了口：“潋，就像你所说的，滟儿已经死了，我身边的亲人也只剩下你一个，你不会知道我有多在意你这个弟弟。其实想想，这个世间只有亲情才最长久，所以，答应我，即便我们没有血缘关系，你也不会不认我这个姐姐。”

    他的面色平缓了下来，就连气息亦是沉静，惟有一双眼睛，深瀚如海，静静的看着我，带了点浅淡的悲哀，并不做声。

    我本就没有打算迫他现在就回答，我明白他只是因为突如其来的家破人亡而感到茫然，连带对我产生了过度的依恋，现如今他自己尚看不清的情感，总会随着时间的流逝，随着我的离开而还原，他自小就聪明，我并不担心。

    我看着他静静开口：“其实我也明白很难改变你的决定，但是我还是觉得，有些事情你应该知道。知道以后，如果你仍旧不肯放弃复仇，还是要让自己背着这个枷锁过一辈子，我不会再拦你。”

    我告诉他，母亲曾经让我盗取密函的事情，而我拒绝了。

    我告诉他，那一场谋反并不是莫须有，是慕容家与太子府共同策划的，只是事情败露以后，南承冕为求自保将一切过失都推到了慕容一族身上。

    我告诉他，我最后一次见滟儿时，她对我说的话。

    我告诉他，桑慕卿的真实身份和苏修缅的猜测，无论他信与不信。

    我告诉他，不管他愿不愿意承认，他与滟儿的性命，其实南承曜都曾尽力保全过，还有滟儿那个流落在民间的孩子。

    在我长长的讲述当中，他一直没有出声，表情复杂难测，我不知道，他心里是怎么想的。

    我看着他的眼睛，一字一句轻声开口：“你离开上京的时候我说过，我从来都没有骗过你，现在不会，将来也不会。我方才所说的，或许你一时难以接受，但是我可以发誓，没有半字虚言。现在，你还是坚持要兴起这场战事，让万千平民死伤离散，就为了你复仇的执念吗？”

    过了良久，他才再开口：“我承认，这场战事是我一手谋划挑起的，我当初并没有想太多，为的只是——”

    他的话语有些突兀的顿住，片刻之后才再开口，并没有看我，只是以一种柔软与坚定奇异的融合在一起的语气开了口：“可是现在，这场战事并不是我一个人的事情，整个齐越都在兴全国之力而筹备，而我，也早已经不是南朝慕容潋了，在南朝对我赶尽杀绝的时候，是齐越收留了我，在我走投无路的时候，是天恋愿意许给我一个家，我答应过她，要用这天下来回报她。”

