    乔琳琳本人就是胆大妄为，敢当着章楠楠的面去撩拨周煜文，在桌子底下用自己的黑丝小脚去蹭周煜文，周煜文懒得理她，依然在饭桌上帮章楠楠夹菜细心照顾。

    章楠楠问周煜文房子装修的怎么样了？

    周煜文是十一月买的房子，现在都已经一个月过去房子早已经装修好，但是住人的地方不能马虎，最起码也要晾晒三个月，周煜文就说，估计咱们开学回来就能住了。

    章楠楠对于能够搬出去和周煜文住充满期待，搂着周煜文说：“那以后在一起住，你可不要欺负我？”

    周煜文笑着说不会，话是这样说，章楠楠还是患得患失，她说，还是不能这样一直陪着周煜文住，不然周煜文就不珍惜了。

    “平常我还是住宿舍的好，然后周末就过去陪你好不好？”章楠楠问。

    周煜文点头说行，乔琳琳在那边听着两人秀恩爱，有些索然无味，干脆去低头吃东西。

    吃完东西，三个人又逛了一会儿，自商业街出来，两人先把乔琳琳送回学校，乔琳琳盯着周煜文道：“那我真的走了？”

    “你走就走呗，”周煜文说。

    乔琳琳撅了撅小嘴，和章楠楠摆了摆手，然后离开。

    等到乔琳琳离开以后，周煜文则搂着章楠楠又说了一会儿悄悄话，亲亲我我了一阵子，周煜文是真想和章楠楠一起出来住，但是章楠楠还是很有原则的，她说都要期末考试了，每次和你出去，第二天就别想起来。

    万一被别人发现了该怎么办？

    “发现就发现呗，反正你有男朋友。”周煜文无所谓的说。

    “哎呀，好啦，大不了等考完试我好好补偿你，乖！”章楠楠跟摸小孩一样摸了摸周煜文的脑袋，最后又是亲了周煜文一下。

    周煜文一脸不开心的样子，就这样把章楠楠送到宿舍门口，章楠楠转身回了宿舍，确定章楠楠走了以后，周煜文才赶紧转身去理工大学，并且一边走，一边打电话给乔琳琳。

    此时的乔琳琳正哼着歌在那边脱衣服准备洗澡呢，她穿着黑色牛仔裤，里面穿着周煜文给她买的黑丝，黑丝还不是那种普通的黑丝，而是在专柜上买的什么字母丝袜，上面全是字母，一条丝袜都要几百块钱呢，紧贴着乔琳琳的双腿，显得乔琳琳双腿修长。

    本来把丝袜穿在裤子里，是为了取悦周煜文，但是乔琳琳发现这样穿是真的舒服，有一种包裹感，而且黑丝光滑，可以减少裤子和大腿的摩擦，总之乔琳琳是爱不释手，想着有时间再缠着周煜文买几条。

    这个时候，周煜文打来电话。

    乔琳琳看到来电显示，立刻接听：“喂？”

    “在哪？”周煜文问。

    “在宿舍，人家都已经脱衣服睡觉了呢，有事么？”乔琳琳故作慵懒的说。

    “少说废话，出来。”周煜文说。

    “我不！”乔琳琳撅着小嘴：“哦，把章楠楠送走了才想起我？周煜文你把我当什么人了？哼，憋死你吧！”

    电话里，一阵沉默，随后问：“真的？”

    “...”乔琳琳不说话了，动了动嘴巴：“你，你等我一会儿，我刚准备洗澡呢。”

    “嗯，我把车子开过来。”

    女人洗澡都是很麻烦的，乔琳琳一说准备洗澡，周煜文就知道要等多久，干脆去把车子开过来，然后又在理工大学转了一圈。

    “老周，你怎么在这里？”

    就在周煜文在理工大学等着乔琳琳的时候，穿着小马甲的王子杰却是突然出现，周煜文瞧了一眼抱着快递，穿着印有快递站logo小马甲的王子杰，总觉得有些别扭，这个王子杰还真送起了快递。

    “你是来找苏浅浅的吧！好家伙，老周你是真牛逼！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊，羡慕！”周煜文还没说话，王子杰就已经明白过来。

    周煜文只能顺着王子杰的话往下说，笑了笑，好奇的问：“你怎么把快递送到理工大学了？”

    “害，他们自己送错了地方，我寻思着在这边说不定能碰到乔琳琳，我就过来看看，得，我不和你说了，这快递我还要送到女生宿舍呢，学期末了，咱宿舍找个时间一起喝酒！”王子杰笑着，拍了拍周煜文的肩膀，大大咧咧的说着，说完转身离开。

    周煜文看着王子杰离开的背影，心里有些感慨，还没来得及多想，眼睛一下子就被蒙住，接着是乔琳琳用的洗发水的味道很香。

    “嘿，猜猜我是谁！？”

    周煜文听了这话冷笑，二话不说，直接朝着乔琳琳的屁股拍了一巴掌，道：“小婊子，和你爸爸玩这个？”

    “啊，”身后女人娇呼一声，松开周煜文，周煜文转身，想着要好好收拾一下乔琳琳，结果转身的时候，却是愣住了。

    只见蒋婷一脸害羞的站在那里，有些说不出话来。

    周煜文一看是蒋婷，也懵住了，难怪感觉手感不一样。

    更尴尬的是，蒋婷的旁边还站着一个穿着端正的女孩子，一身黑色的呢大衣，带着黑框眼镜，面无表情。

    这下子，两人都有些尴尬。

    “蒋婷啊...”周煜文只能硬着头皮尴尬一笑。

    “嗯...”蒋婷脸蛋通红，嗔了周煜文一眼，她问：“你是来找人么...”

    “嗯，我是来找浅浅的...”周煜文做贼心虚，脱口而出。

    蒋婷有些失落，意有所指的说：“你和浅浅关系真好。”

    一句话让周煜文不知道该怎么接，主要刚才太尴尬，周煜文想知道，为啥蒋婷和乔琳琳用了同一个香味的洗发水？这特么不要命么？

    “蒋婷，我们该走了。”这个时候，一直跟在旁边的女孩淡淡的叫了一声蒋婷。

    蒋婷才突然想起什么：“哦。”

    赶紧给周煜文做介绍：“周煜文，这个就是我们学生会的会长，陈子萱陈会长。”

    “子萱学姐，这个就是我一直和你提起的青年作家周煜文，他的小说都要拍成电视剧了呢！”蒋婷对于周煜文是百般推崇。

    陈子萱淡淡说：“我有听说过，就是没想到会是这样的人。”

    “额。”听了这话，周煜文很尴尬，蒋婷也尴尬的脸红。

    陈子萱说：“我们一会儿还有事，快走吧。”

    说完，陈子萱离开了，对于陈子萱这种尴尬的态度，蒋婷很尴尬，只能抱歉的和周煜文说：“周煜文，你别在意，我们会长对谁都这样的，主要你...”

    想到刚才周煜文那唐突的动作，蒋婷都有些不好意思，周煜文是第一次对蒋婷有这样的动作，之前两人的相处可一直是相敬如宾的，可是却没想到周煜文这家伙...

    现在蒋婷都感觉自己的翘臀被周煜文那一巴掌打的痒痒的呢，脸蛋通红，千娇百媚的去偷看周煜文。

    而周煜文此时也是很尴尬，但是偏偏要硬着头皮说没事没事。

    蒋婷说本来是想把周煜文引荐给陈子萱，让周煜文加入我们学生会的，但是现在是怕有点难了。

    关于这个周煜文倒是不遗憾。

    蒋婷笑着和周煜文说了一大堆，陈子萱越走越远，见蒋婷一直没有跟上来，就在远处等着蒋婷让蒋婷快一点。

    蒋婷说来了，然后笑着对周煜文说：“那我先走了，我们有时间联系？”

    “好！”周煜文点头。

    于是蒋婷赶紧跑过去与陈子萱一起离开。

    周煜文抬起自己的手，张开，看了看，唉，手感真不错。

    又在那边等了二十分钟，乔琳琳才姗姗来迟，果然，乔琳琳就是比蒋婷胆子大，她可不会去蒙着周煜文的脸让周煜文猜她是谁。

    她是直接从后面一把跳到了周煜文的背上，然后发出银铃般的笑声，问周煜文是不是想她了。

    周煜文被迫背着乔琳琳转了一圈说：“你快下来，被别人看着不好。”

    “怕什么呀！我一个黄花大闺女心甘情愿给你当小三都不怕，你怕啥？”乔琳琳撅了撅小嘴，很是不能理解。

    周煜文说，行行行，你快下来吧。

    “哼！”乔琳琳很不开心，每次和周煜文在一起都是这样，自己就想像普通男女朋友一样肆无忌惮的和周煜文撒娇，可是周煜文却是顾忌这个，顾忌那个的。

    她在宿舍洗了个澡，也涂了身体乳，打了香香，换了一身运动装鲨鱼裤出来，鲨鱼裤在这个季节特别保暖，而且还能衬托腿长，下面则是一双白色中筒袜，寻常人看了只会觉得乔琳琳是出来夜跑的少女。

    “每次和你出来都跟做贼一样！”乔琳琳小声嘀咕了一句。

    周煜文见乔琳琳生气，不由在那边哄着说：“好了好了，这不是在理工大学里面么，咱们该注意还是要注意一点的，万一被人发现了怎么办，乖。”

    周煜文说着在乔琳琳香香的小脸上吧唧一口亲了一下，乔琳琳撅着小嘴很是很不高兴，在那边对周煜文又扭又捏：“坏死了！当着我的面，就只知道章楠楠，我都懒得出来！哼！”

    “好好好，是爸爸的错，爸爸的错，爸爸带你去买衣服好不好？”周煜文反手把乔琳琳搂在怀里，任由她在自己怀里锤自己的胸口。

