    她不语，算默认。

    “协议被我撕了。”

    他的做法让她惊讶。

    “商胜男，我是不会和你结婚的，我说过，要一辈子和你在一起，只娶你一个，永远都不会变。”

    “……”商胜男做不出回答，只能呆呆地看着他。

    “另外，还有件事情我要解释。”他表现得极为郑重，“关于我失踪的事，都是我母亲一手策划出来的。我其实并没有出国，而是被她控制在了那天你见到我的宅子里。她给我用了一些药，所以我一直昏迷未醒，你去的那天，我才刚刚醒来。”

    商胜男惊讶地看着他。

    他哭笑了起来，“我妈这样做的原因，你应该清楚，只是连我都没想到，她会用这样的手法。要不是医生提醒她再给我用药会损伤我的身体，估计她一定会用到你被萧卫风或者任何一个男人打动，离开为止。其实，也就在你进来的前几分钟，我才知道她做了这些事。”

    所以，他也是受害者了？

    “你妈……”这样的女人，太恐怖了。商胜男不知道用什么样的词来形容，惊在了那里。

    “所以……”

    “所以，我从来没有背叛你，也知道你不会背叛我。”萧卫扬走过来，执起了她的双手，“我知道你的孩子是我的，而且我也知道了这段日子来你所受的苦，对不起胜男。”

    眼泪，突兀地滚了下来。

    此时，是惊喜。

    这样的解释才能跟他之前对自己的好吻合啊。

    萧卫扬轻轻将她拥在怀里，“这次的事情惊动了父亲，父亲和母亲的感情本来就一般，现下有得闹了。不过，我敢保证，她再也不能来伤害你，也不能来分开我们了。”

    商胜男不知道他用的是什么办法，但萧夫人真的没有再来找过自己。而萧卫扬一路忙碌着，准备两人婚礼事宜。商胜男被前两次婚礼吓怕了，坚决不肯大操大办，只同意旅游结婚。

    在旅游的路上，她意外地通过电视看到了有关萧家的消息。萧卫风，正式成为萧家的继承人，管理了整个萧家的事业。

    不管萧卫风用的什么手法取得胜利，萧卫扬一定不想看到这个消息，所以赶在萧卫扬从浴室出来的前一刻，她迅速调了台。萧卫扬走过来，自然搂着她顺手接过了遥控器将频道又调了回去，“这没有什么好忌讳的，我早就知道了。”

    他脸上一片淡然，半点没有被人抢了东西的不快。

    “其实，这个位置，是我主动让出来的。”他接了一句，商胜男惊得不轻，“你怎么……”

    “放弃了继承权，我妈就不会再盯着我了，我能随心所欲要做自己喜欢的事，喜欢自己喜欢的女人。”他低头，在她的唇上吻了吻。

    显然，他是为了她才放弃的。

    “你肯定会后悔的。”她不无担忧地道。

    萧卫扬倒半点不在乎，“有什么好后悔的？我本就对家族事业不感兴趣，又讨厌被束缚，这样倒是最好的结果。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。以后我们有的是时间，可以全世界周游，边周游边生孩子……”某人说着，掀开了被子……

    那夜，商胜男接到了一个陌生号码打来的电话。

    “商胜男，其实我是真的爱上了你。”

    她知道是萧卫风，并没有回应，只是平静地挂断了电话。

    纵使他人用情再深，也无法替代眼前人。她低头，描摩着眉眼如画的男人，心里溢出了满满的幸福……

    （完）

