
　　鲜血染红人眼，沈眠脸上的笑依旧未散，那么寻常，那么卑微，那么的不起眼……

　　若非他忽然从拂尘中抽出一把短剑，并瞬间结果了面前的海贵的话，大家或许根本就不会注意到他。

　　“大胆奴才，你竟敢……”

　　花太后身边的掌事姑姑嘉悦一见，立刻厉声呵斥道。

　　这是一种惯性，是她与海贵欺压了沈眠两年，指使惯了对方而形成的条件反射。

　　然而，此刻的沈眠早就不是当初那个一天要背百八十次忍字决，告诉自己小不忍则乱大谋的冤种了。

　　所以回应嘉悦的，是沈眠瞬间脱手，几乎是眨眼便割开了她喉咙的短剑。

　　鲜血猛地喷洒，别说花太后与一众文臣，即便萧家一众上过战场的武将，此刻都有种背脊生寒的感觉。

　　高手。

　　这平日里瞧着平平无奇的太监，竟也是个抬手便能取人性命的高手。

　　于是大家不约而同的后退，封祁更是调来了一队巡防营，让他们张弓拉弦的守在前面，以防沈眠忽然暴起。

　　但沈眠却不动了，他只是笑望着眼前众人，眼中是毫不掩饰的嘲讽。

　　因为下一刻，那一直静匿如深渊的养心殿中，竟传出了一声撕心裂肺的惨叫。

　　这叫声来得太过突然，太过惨烈，以至于在龙气充盈的皇城中，都给人一种毛骨悚然的感觉。

　　而偏偏，花太后等人竟从这道声音中，听出了一丝明显的熟悉。

　　是谁？

　　是谁在叫……

　　终于，一道身影缓缓出现在了养心殿的阴影中。

　　他一袭红衣，身姿修长，一张昳丽面容似锟刀琢玉，每一寸都是这天地间最精致的艺术品。

　　一步两步，当他踏出昏暗的养心殿，走入黄昏光影的刹那，在场所有人竟都不约而同的退后了一步。

　　他脸上有血，似雪地中点点红梅，妖冶而诡谲。

　　以至于每一个被那双浅色桃花眼扫过的人，都觉得脚步发虚遍体生寒。

　　而他呢？明明是一个鸮族，却没有半点畏缩，甚至是忧虑。

　　三年相处，此刻的他竟比任何一刻都像一个皇帝。

　　生杀予夺，凌驾众生。

　　终于，又一道身影出现在了养心殿外，她不是别人，正是朝中众人指责封无晏的又一力证——鸮医温素素。

　　只不过她不是一个人出来的，她手里还拖着一个人，与其说那是人，不如说是一团血肉模糊的，被人砍去了手脚的畜生。

　　因为温素素抬手便将之丢在了殿前空地上，供眼前所有人瞻仰。

　　鲜血顺着被斩去的四肢滴落，那人抽搐着，一身古道仙风的白发都被染了红，让他看起来凄惨犹如妖魔。

　　见他不肯抬头，沈眠终是无奈上前，一把抓起那老匹夫的头发，将他的脸露给在场的所有人看。

　　别人暂且不提，那连失两将，如今又见熟人的花太后几乎是一个趔趄，险些软倒在地。

　　而在她被花素依和颜锦儿扶住的同时，喧哗声也在后方四起……

　　太清。

　　那如牲畜般被沈眠揪着头发，鲜血已染红了身下大地的人，不就是今日在祭天台上以血书字，揭破封无晏鸮族身份的天师太清么？

　　他明明已被花家派人送回了清虚观，并在清虚观内继续闭观，为大燕祈福的才对啊……

　　他怎么会在这儿？

　　而且还成了这般模样？

　　撕拉一声，沈眠抬手便撕开了太清背后的血衣，将他的整片背脊露在了所有人面前。

　　旋即，温素素将一瓶药水丢给了他，而他则毫不犹豫的对着太清淋了上去。

　　下一秒，一片血色的头狼刺青，便毫不掩饰的展示在了所有人面前。

　　“北夷王族，皆以有神草为料刺下的刺青为荣。汗王哈丹乃雄狮之意，因此他背刺狮头，三王子迦楼罗乃神鸟，所以他背有百鸟盘旋。而诸位中的老臣们应该都还记得，北夷汗王的嫡亲胞弟，那个在三十年前率北夷攻破北凉，屠城放火，最终在战败后失踪的北夷右贤王赤那吧？他是狼，一头足智多谋的血狼。”

　　双手抱胸，温素素看向一众朝臣的眼神与沈眠一般无二，嘲讽、冷漠，还有一丝怜惜。

　　毕竟能被一个北夷奸细耍得团团转的他们，跟自家主上根本不在一个水平上。

　　“哼，你们说太清是奸细便是奸细？那他之前算准顺安地动，后有算出天劫的事儿怎么说？”

　　终于，人群中有花党官员鼓起了勇气，声音不大的反驳道。

　　然而他的话却似导火线一般，立刻引起了不少人的附和。

　　“就是，你们说太清是北夷细作，那你们呢？你们就不是鸮了么？”

　　“我们堂堂大燕朝臣，凭什么信你等通敌叛国的鸮族挑唆？”

　　“要我看，他们根本就是想转移我等的注意力，好跟我们拖延时间！”

　　……

　　眼见一众朝臣在养心殿前沸腾，那些真正经历过三十年前那场浩劫的老臣们，却一个个沉默了。

　　尤其是神色凝重的颜江，以及萧家一些上过战场的老臣。

　　他们至今都记得那一个个可怕的伤亡数字，以及那个死守城门，最终被悬尸于城门之上的女英雄。

　　镇国公萧靖的姐姐——萧容。

　　而那场浩劫的缔造者，的确是赤那，的确在大燕境内失踪，并据说一直与北夷有书信往来。

　　这么些年了，大燕中不是没有北夷的细作，甚至分布在全国各地的可能还不少……

　　只是他们没想到，细作的位置会这么高，且有这等大能……

　　而更让他们心惊的，是这个朝廷的没落与腐朽。

　　看看这群疯狂想将皇帝拉下马，根本不在乎国内有没有细作，此次的一切是不是细作一手策划，朝中这般动荡又会带来何种影响的大臣……

　　他们伤心，寒心，甚至是无力……

　　仰天闭目，颜江觉得他有责任站出来主持大局，稳住眼前的局势。

　　毕竟皇帝就算是鸮，也比让朝中各派你争我夺，在瘟疫横行的此刻来个夺位之争的好。

　　然而让他们所有人都没想到的是，封无晏根本就不需要别人的帮助，他只是轻轻地抬了抬手，巡防营统领陈世铎的头便落了地。

　　紧随其后的，还有帝都守备军那几位声名狼藉的将领。

　　当几名新的将领捧起那一颗颗人头，恭敬的献到封无晏面前时，各大派系才恍然发现，原来他们最大的依仗，那两支军队早已易了主。

　　他们的主人是当今皇帝。

　　那个只是不想争，而不是争不了的暴君。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，244 暴君免费阅读。https://www.23sk.net 