    在静谧的月光下，秦横山到了山上的木屋处。

    他第一句就是问秦少虎，怎么会跟唐门的人结仇，言语里有几分责备。他一直觉得秦少虎做的任何事情都是应该的，锄强扶弱，匡扶正义。但唐门几千年无劣迹，在当今江湖更是泰山北斗般的势力，秦少虎跟他们结仇，是非常不明智而且不应该的行为。

    “唐门？”秦少虎听到这话愣了下，“怎么，那些人是唐门的？”

    连周玄武、铁英雄的神情都充满了诧异。

    龙不死的声音都不禁变了变：“唐门？”

    目光看着秦少虎：“你小子还真是胆大包天啊，敢招惹唐门？”

    秦少虎摇头：“不可能，对唐门我只是听闻，仅仅知道唐门暗器天下第一，他们在蜀中，江湖曾有北少林南唐门的赞誉，我根本就没跟他们接触过，何来仇恨之说？”

    秦横山说：“但对方确确实实就是唐门的人，带头的还是唐门的大公子，用的是只有唐门子孙能练的绝世暗器流星雨。”

    “流星雨？”秦少虎心中一震，“他们用的暗器竟然是流星雨？”

    他之所以这么吃惊，是他听闻过这唐门流星雨的厉害，据说唐门流星雨出，天上飞鸟无。而唐门流星雨，确实是唐门子孙才能学，若是有唐门旁系弟子或者外人偷学，必定被废！

    而他同样知道，唐门奉行人不犯我我不犯人的原则，不轻易在江湖上招惹是非，既然是流星雨，那便确实是唐门的人了。

    秦横山说：“没错，不但是流星雨，而且功力还在十八道上，对方的年纪在三十多，算起来也应该是唐宗天的儿子没错。唐门是不会随意找人麻烦的，你仔细想想，到底是什么地方招惹了他们？”

    尽管秦少虎对唐门恩怨真的没什么记忆，但还是很认真的想了想，只不过还是什么记忆都没有，他跟唐门都没打过交道，何谈仇恨？

    他摇了摇头：“我是真的想不起跟唐门有什么仇，总不可能他们现在沦为杀手或者雇佣兵，替人干活了吧？”

    “废话！”秦横山当即否定，“唐门财雄力厚，暗器和兵器生意不但在华夏占了百分之八十的市场，甚至在全世界都市场广阔。唐门出去的人，更是在军界政界商界甚至江湖四栖，有人用富可敌国来形容唐门，虽然这夸张了点，但绝不可能去做杀手或者雇佣兵。就算他们做，也没人请得起。”

    秦少虎说：“那就怪了。”

    龙不死接话：“这不是怪不怪的问题，肯定是你的人品有问题吧。要不，别人好好的不找别人麻烦，不找我麻烦，偏偏找你麻烦？”

    秦少虎说：“我跟你说不清楚，看来，我得找机会去一趟唐门。”

    “去一趟唐门？”龙不死的声音陡地大了起来，“你是去找死吧，你知道唐门是什么地方吗？我都不敢小看唐门，就凭你这点本事？”

    秦少虎说：“我只是去找他们弄清楚原因，又不是去找他们打架，要什么本事！”

    “你找他们弄清楚原因？别人都找上门来杀你了，你还去找他们问原因？”龙不死说，“我怎么越跟你接触觉得你这脑子越榆木疙瘩不开窍了呢？”

    周玄武也说：“我也觉得这事很蹊跷，你跟他们没有过什么交集，而他们竟然兴师动众的来杀你，足以证明这不是一般的误会，肯定事出有因啊。”

    秦少虎看着秦横山问：“爸，你没问问他们为什么要杀我吗？”

    秦横山说：“之前就问过的啊，说有一笔账跟你算，但具体是什么账，没有说。”

    秦少虎问：“那你觉得，我是该去找他们弄清楚原因呢，还是不去的好？”

    秦横山说：“这确实是个难题，如果真是误会的话，澄清一下比较好，免得他们一直追杀你。可如果真是起心杀你，你上门去，就是送死。所以，去或不去，都各有利弊。”

    龙不死说：“我倒是有个好主意。”

    所有人的目光都看了过去。

    秦少虎问：“什么主意？”

    龙不死说：“赶紧的去见了我的宝贝璇儿，跟你们秦家留一个种出来，万一你有什么不测，也不至于让秦家无后啊，你老子这年纪，估计是没法为你生弟弟出来了。”

    “靠！”秦少虎顿时忍不住骂，“我看你就是个老不死的。”

    “少虎！”秦横山严厉的喝了声，教育道：“说话不要没大没小的！”

    秦少虎辩解：“不是我没大没小，是他好不好，你也看见了，他完全没有点长辈的样子，跟一个市井无赖没半点区别。”

    哪知秦横山说：“龙大哥说的没错，眼下你最应该做的第一件事，就是赶紧见了璇儿，然后为我们秦家把香火延续下来。”

    “不会吧。”秦少虎立马有些反弹情绪，“你们逼着我娶她也就罢了，还这么快把我逼上她的床，这，这如果是完全没感觉，而且很仓促，就算上了床，也办不了事啊。”

    秦横山说：“就算老子的面子你不给，也得想想你妈吧。她整天无聊，老早就想抱孙子，经常跟我念叨，还是我劝着他，觉得你应该自由选择你的生活。但眼下你的处境你知道，随时都会有不测，你若出了什么事，你妈会怎么想？如果要是有个孙子给她的话，起码还能让她心里有个寄托。毕竟她是女人，心里承受能力没有我这么强大。”

    秦少虎不说话了。

    他知道，他这老爸真要讲起道理来，一套一套的，几个小时都说不完的道理，而且，还绝对都不是瞎掰，能把人说服的。

    他只能在心里骂，靠，这算什么事儿？被一个丑女逼婚，还被逼着干突破底线的事。如果是一个标致点的女人也好，都丑到嫁不出去了，他能想象是多丑吗？自古以来，只听说过男的光棍，没听说过女的嫁不出去，稍微在白天能出去不吓人的女人，都是嫁得出去的！

    想起曾经一个哥们说，和没感觉的女人简直就是吃发霉的干饭，难以下咽啊！

    命啊！

    事到如今，他是不得不信命了。抗争吧，背了道义，对不起父母。不抗争，心里始终觉得很憋屈。要早知道，他应该早把小泉美惠子带回家，哪怕是带赵诗雅也好，先让她们把孩子给生了，生米煮成熟饭了，也不至于被逼着去娶一个丑女人啊。

    他把目光看向周玄武和铁英雄的时候，都只能对他投以同情的目光了。

    周玄武还故意叹气：“哎，英雄一世啊。”

    叹得秦少虎真是好心酸。

    秦横山已经替他拿了主意：“就这样说定吧，明天一大早，你跟龙大哥去见璇儿，赶紧的完事，先把秦家的种播下再说。”

    秦少虎突然想起：“急什么，还有少白呢，他不也是秦家的人嘛，怎么说也轮不到咱们秦家绝后的。”

    “少白？”秦横山哼了声，“他比你还不靠谱，不知道跑哪去了，你二叔要见着他，能把他打死！刚才已经跟你说很明白了，一是为秦家有后，二是为你妈抱孙子，就这样了，不要再给我五心不定的。男人，活着是要有使命感的，而这就是你的使命感，明白吗？”

    明不明白也就无所谓了，反正，他已经被戴上了命运的枷锁，秦少虎在心里嘀咕了声。

    秦横山走了。

    而对于秦少虎来说，这则注定是一个失眠的晚上。

    他不明白为什么唐门的人会追杀他，本来蜀东乱局已经渐渐不受掌控，令他头疼。蜀东武林争霸赛即将开始，“逆天”将会露出它的狐狸尾巴，而街霸，黑虎帮和吴显贵都在苍蝇叮蛋一样的找机会杀他。

    唐门竟然莫名其妙的卷入这趟浑水里。

    在面对生死决战之前，他还不能消停，不能让自己保持在一个好的状态，还要和一个丑得嫁不出去的女人，完成一件令他痛苦的人生大事。

    我秦少虎不是神啊，老天，你何苦如此为难我？他只能在心里这么深深的叹息。

    还是在不知不觉中睡去，第二天老早就被龙不死给喊醒了，用打雷一样的嗓子在他耳边吼：“大喜的日子来了，还不起床！”

    秦少虎真是想爆粗口，洗你妈！

    昨天晚上失眠，差不多天亮才睡，这一眨眼就被老不死的给闹醒了，但闹醒了，他还想再睡也不行，只能在心里骂了他祖宗十八代，然后起床了。

    太阳依旧从东方升起，很悲催的生活还得继续。

    秦少虎跟周玄武两人打了个招呼，让他们小心点，然后跟着龙不死前往蜀西，那个鸟不生蛋的地方，去见他孙女，为秦家播种。

    这真他娘的荒唐，老天能不能出现个奇迹，在他赶到那里之前，让那个丑八怪被哪个昏了脑子的男人给看上呢？

    和他那颓丧的心情相比，龙不死哼哼唧唧的，非一般的高兴，走路都没点正经姿态，连蹦带跳的，跟孙猴子一样。

    越是如此，秦少虎心里越是感到气愤，心里恨死了这老东西。从一开始就蛮不讲理，而且还滥杀，心狠手辣，无故重伤霍无雪，真是欧阳锋一样的疯子。他是打死也不想跟这种人沾亲带故的，即便秦家欠他的救命之恩，拿命还就是，至于要这样吗？

