
　　“我去……这么猛？？”

　　天地间余波未熄、鳞王宫废墟中、大量修为不足的寻宝者依旧被余波残劲给弄得东倒西歪、死伤者亦不少。

　　众多寻宝者形成的大阵的核心中央，萧沙目瞪口呆的看着半空中一招击溃白色之菱的鳞王、因这一击之故本身看起来就卖相不俗的鳞王在他心中的形象变得无比高大、甚至给他已经其实力还在鬼荒地狱变之上的感觉。

　　或者说这不是感觉，而是鳞王的战力确确实实在鬼荒地狱变之上、起码在只有鬼言和鬼言的鬼荒之上、且战斗经验丰富招式精妙已入化境。

　　在他看来甚至连隔空以巨大刀影压制不完全体鬼荒地狱变的人族第二高手九天赦神都不一定能是北冥封宇的对手，这个海境大佬一出来就打出如此战绩着实让他吃惊、在之前他的预想中从远古复活的北冥封宇因为刚复活的缘故可是大致只能和这只白色的菱打平的！

　　和他一样吃惊的是万宕山、玉逍遥这些人！

　　或者说此刻寻宝者中在五十窍以上还能勉强站稳看到结果的所有人都和他一样吃惊、甚至震惊！

　　这些人虽然距离天人合一太过遥远、甚至这一辈子也只在这里见过这只白色的菱这种天人合一境界的高手，但强弱差距还是能看出来的、眼见着之前萧沙和申玳瑁打生打死也不过勉强纠缠的白色之菱被一招击败、一个个看向半空中北冥封宇的模样可比萧沙还要夸张、十个人里面九个都瞪大了眼睛张大了嘴巴惊讶得无以复加。

　　可以很确定的说，在来这里见到白色之菱前萧沙便是他们所有人这一辈子见过最大的人物最厉害角色，而在见到白色之菱后白色之菱这个天人合一取代了萧沙在他们心中无敌的形象、之后一系列的变故都未能改变这个印象，但是此时……

　　在所有危险随着鳞王这一出手变得淡了许多的情况下，众多看到这一幕的寻宝者都感觉这一趟真的没有白来、虽然死伤了不少人也承受了这一辈子几乎都没承受过的恐惧却见识了这么多稀奇古怪的事情、还见证了海境之王的复活，且不提其余好处、光是这一份资历就够所有人吹一辈子了、毕竟这天下可不是任何人都能看到天人合一境界的出手的。

　　此时的众人很兴奋、鳞王的复活让所有人都松了一口气，虽然受着一击未死的白色之菱、以及外面的众多菱军依旧看起来十分吓人对大家的威胁却也大幅度降低。

　　鳞王一招退敌彰显自身修为的同时也了许多人极大的安全感，最起码此时此刻鳞王可以说是站在大家这一边的、有鳞王在短时间内谁都不会担心自己会被菱族杀死，至于后续的事情……他们都相信萧沙应该可以代表大家和鳞王谈好、宝藏不宝藏的且另说、最起码应该可以带着剩下的人活着出去。

　　……

　　“所有吾族子弟，杀进鳞王宫、杀绝所有人，杀！”

　　就在困危机稍加缓解众寻宝者略微放松之际，砸在王都内某处的‘灭’的气急败坏的声音惊雷般响彻整个战场！

　　此时的它双臂血肉鳞片缺失、拖着一连串蓝色血液在大坑四周潮水还没合拢前便飞身悬浮在低空之处，一声令下决定按照之前的想法以万千菱兵性命生生拖垮刚复活的鳞王。

　　……

　　它此举颇为恶毒，此时菱族飞天部队已经不复存在，因此地菱族虽多却根本无法飞上半空对付鳞王，所以名义上依旧是朝着鳞王宫内剩下的寻宝者来的。

　　此时的情况，若是鳞王在乎这些人族的安危定然回援寻宝者、那么就必然对上几乎数之不尽的菱军直到真气耗尽体力不支为止。

　　若是鳞王对此不管不顾那么必然在萧沙他们和鳞族之间制造了一种相互不信任的嫌隙，让鳞族即使因为鳞王回归也难以融入当今天下分布最广数量最多的人族阵营中、只要寻宝者中有人离开这里这件事必然传开、如此鳞族必然被孤立，待得将来菱族重新攻打海境以此作为破绽能在一定程度上帮助菱族重夺海境。

　　鳞王修为高超当然可以把这里的人族全数杀光嫁祸菱族，但……心里的嫌隙既然生出就没这么容易解开、起码从此以后短时间内鳞王自身恐怕也会因为这件事不敢轻易完全和人族合作、毕竟心里有个疙瘩的人很难完全相信别人、不能全部信任必然会让人族和鳞族的联合力量无法全力发挥。

　　这就好比在平时做了坏事的人眼中别人也容易这么做、满世界都是坏人一样，这是一种巧妙的心理战术，能够想出放人族队伍入城以方便掌控鳞王宫机关的‘灭’当然不笨，此前计策只不过因为萧沙的实力有些超出预期以及申玳瑁复活得太快这两个意外才失败而已，此时经过之前那段时间它早已经把这些事情想清楚，是以一声令下此时的它虽战败可陷入选择难题的却是鳞王。

　　当然，这只是它单方面的想法、作为只能坐镇一方的菱族将领更多时候依凭着的是武力的它不笨却也谈不上多聪明，总有想不到的地方！

　　……

　　随着它一声令下，整个王都内外刚勉强从之前余波中回过神来的菱族都有些骚乱起来。

　　众多听见命令的菱军并没有立即进攻鳞王宫，而是绝大部分都犹豫着抬头看向‘灭’，鳞王宫内的寻宝者大军此时一个个气息萎靡、好战擅勇不惧甚至喜欢疼痛的菱族士兵当然不惧，可那飞在半空的鳞王气息宏大威压惊人却让无数菱军不敢轻犯。

　　它们是生灵、有智慧的生灵，虽然悍不畏死却也知道若是那个连‘灭’祖都被轻易击败的家伙阻拦大家会死很多，它们不畏死却不代表就愿意无端送死，大部分将领都想看看‘灭’祖还有没有别的吩咐。

　　“杀”

　　此时距离地面并不远凌空悬浮的‘灭’对所有看过来的下属和子孙们的目光不管不顾，再度开口、竖瞳双目中瞳孔突然发出淡淡的灰色光华仿佛使用了什么秘法！

　　随着它眼中的灰色光华绽放，下方万千原本还充满疑惑的菱族眼中都有淡淡的灰色光华闪过，随即……

　　“杀……”

　　不再犹豫，不再徘徊!

　　当第一声喊杀声自某个菱族小将口中传出，整个战场上所有的菱族都异口同声的发出同样的喊杀声，数百万菱族就似中了邪似的齐齐呐喊声音震撼天地惊人胆魄、方圆百里的空气都仿佛为之颤动！

　　下一刻，无数菱军无视了凌空悬浮在半空握着长戟看着下方的‘灭’，仿佛在感受什么或者思考什么的鳞王，带着一身疯狂杀意冲向鳞王宫！

　　此时的它们眼中只有在已经完全散开的雾气中个个狼狈的萧沙等人族身影，没有思考、也不需要思考、身体的本能就把它们的战斗意识彻底贯彻在脑海中，战斗、厮杀、杀光眼前所有非菱生灵便是此时所有菱族的唯一念头。

　　数百万菱冲杀是个什么场面，这绝对是壮观到极点的蓝色汪洋、光是‘灭’施展秘法后所有菱爆发出的几乎凝聚成实质的杀意就将这么多菱族军队的战斗力提升到了非常可怕的程度。

　　当是时，被这些战意杀意锁定的鳞王宫内风沙滚滚遍地生寒、纵使众寻宝者都是意志坚定之辈亦为之胆寒，甚至在被这种以这么多菱战意杀气凝聚起来的风吹到身上的时候、原本已经布阵完毕的不少刀剑双部武者竟然本能的产生了退却的意思、下意识的开始后退！

　　队伍最中央的指挥之处，萧沙见状不由强忍一身严重的内外伤势运气高喝：“大阵，大阵旋转起来，千里之行已到最后，我们有鳞王支持怕个什么？它们才是该怕的一方……传我命令、退后者斩！”

　　“众人勿慌、最后一刻不胜则亡、顶住顶住”

　　“谁敢退后破坏大阵，朱某灰岩刀下绝不容情”

　　“退什么退？打啊！”

　　“还有我们和萧沙在，怕什么怕？百万菱军我们又不是没战过？”

　　萧沙开口，知道其中利害的万宕山、朱贵真、玉逍遥等等纷纷运气传声安抚被菱军这股子几乎完全融合为一的气势吓到的众人，甚至在刚才一战中被震飞出去直接瘫痪昏迷、吃了萧沙暗中从储物空间掏出的疗伤圣药大黄丹才保住性命，此时才醒来的田紘都在人搀扶下运气出声。

　　但是无论是萧沙还是他们的话都没有起到多少作用，哪怕朱贵真真的按照萧沙的命令忍痛隔空斩杀了十几个退后的寻宝者都无济于事！

　　太吓人了！

　　完全爆发的菱军此时气势嚣张强盛到了极点、万众一心下、菱族气机凝聚都开始在各处上空形成滚滚蓝色云雾！

　　这种类似人族气血凝聚的精气狼烟表示它们此时已经完全被战意和本能驱使、数百万菱军相互气机勾连形成的威压宛如实质，比此刻还存在的城内菱族大阵的威压更加恐怖十倍、个个如神如魔杀意沸腾。

　　这么庞大的威压别说最多修为高一些经验丰富一点的普通武者、就连萧沙和万宕山等人都大感吃不消，一切命令几乎都是硬着头皮鼓着青筋发出的、在承受着庞大压力的同时各自太阳穴都跳动不止感觉全身血液都被压制变得冰冷！

　　直到这个时候他们才发现、原来万千菱军聚集爆发居然能恐怖到这个地步。

　　不单是他们，甚至就连半空中的鳞王都被这一股股连成一片的无形气势所慑，飞在半空的身躯竟然摇晃了几下。

　　不过也仅此而已，在稍微摇晃了几下后，鳞王终于再次有了动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1677章 恐怖菱军免费阅读。https://xs.23sk.com 