    原来在Ydd过去的时候，没有想到风辰的虞姬和宗短的蔡文姬竟是没有按正常开局去打红Buff，而是迅速埋伏在中路旁边的三角草里。

    毕竟他们曾经和王凡在一个战队，也清楚他们这局有兰陵王的话，王凡反野的几率非常之大，所以刚开局，他们便是直接设了这个局。不过从另外一个角度来说，他们设置这个局的风险也是相当大的，若是王凡他们没有去反蓝Buff，那么上路的双人组合发育也将会受到很大的影响。

    而当Ydd走过河道刚准备前去蓝Buff区骚扰的时候，风辰的虞姬蓦然从草丛中走出来，将携带减速效果和巨大伤害的被动普攻打到了Ydd的身上，瞬间就将ydd减速起来。

    随后，云剑的兰陵王也飞快的从草丛中出来，先学了2技能的他精准的将那透明的剑气打在Ydd身上，在虞姬的减速效果刚刚结束之后，便再次将Ydd减速，而在云剑接上普攻之后，Ydd很杯具的就被眩晕在原地。

    最后在三人的合击下，Ydd只能是无奈的交出了人头，让风辰的虞姬利用1技能拿到了第一滴血。

    本来冯芷墨的小乔想要下来支援的，但是看到Ydd那么快的交出了人头，也只能是无奈的后退-了。

    “哈哈，看来闪灵战队还真是熟悉王凡的套路了啊！”

    “我也觉得，这样的情况，不得不说王凡真的是有点杯具啊！”

    “如果闪灵战队赢了的话……”

    “这也不大可能把……”

    看到这局居然是闪灵战队拿到了第一滴血，粉丝们在感到意外之余，倒也算是还能够接受这样的结果。

    反正和于其他平台比赛不同，王凡和他的老队员比赛，那也可以算似一场友谊赛了。

    “你们果然是了解了我的套路……”看到Ydd交出了第一滴血，王凡在公屏上无奈的说道。

    “哈哈，都叫你小心了你不信！”风辰乐呵呵的回复道。

    Ydd反野失败，王凡也只能是快速的收了红Buff后飞快回到线上发育。

    让他意外的是，上路的廉颇走位居然比他想象中要好很多，打了几轮下来，王凡竟是完全没有在廉颇那儿占到太多便宜，每次兵线要进塔的时候，廉颇都会利用2技能的护盾挡住王凡的攻击，然后将兵线快速收掉，不让王凡有压线进塔的机会，这也导致了王凡推塔的速度大大的减慢。

    而在王凡即将来到四级的时候，他知道云剑的兰陵王一定会伺机Gank他这里，所以刚刚清完兵线的他立即后撤，在Ydd的保护下打算回到防御塔下猥琐发育。

    然而，就在王凡控制着成吉思汗返回草丛中的时候，对面的廉颇却是忽然按下了闪现接上1技能瞬间来到王凡身后，直接将王凡身后的Ydd撞飞起来。

    看到这一幕，王凡心中一跳，立即猜到了云剑的兰陵王肯定是来Gank了！

    所以在廉颇来到他身后时，王凡立即按下了闪现逃脱出廉颇的控制范围，最终在廉颇的大招下来之前，利用闪现和草丛的加速效果逃出了廉颇的撞击。

    在这样的情况下，廉颇也只能是无奈的放弃对王凡的追击，而是将Ydd的钟无艳减速之后，立即按下眩晕，将Ydd给控制住。

    “Ydd！开大招！”看到这情况，王凡赶紧指挥道，并且立即按下自己的1技能将兰陵王给照了出来。

    可惜的是，Ydd此时已然是被廉颇的大招最后一下给击飞起来，而在廉颇大招落下的那一瞬间，Ydd头上黄点闪现，兰陵王的2技能适时的丢到了Ydd头上。

    在Ydd被击飞之后，云剑的兰陵王并没有着急去使用大招，而是等到廉颇的大招效果结束之后才将自己的大招给使用出来。

    “兰陵王击杀钟无艳！”

    于是可怜的Ydd在受到了对面廉颇的一套技能和兰陵王一套技能之后，甚至连手都没能换，最后也就这样在两人的合攻下交出了人头。

    不过这个时候，面对已经全部剑技能给交完的两个人，王凡并没有选择撤退，在刚才利用1技能照出兰陵王的时候，王凡就立刻丢出了一发2技能来到了Ydd身下，而在兰陵王的大招穿到Ydd身上的时候，王凡的2技能陷阱也是将云间的兰陵王给炸到，随后，在王凡草丛被动和3技能的交替下，他很快就打出自己1技能的被动效果，瞬间将云剑的兰陵王打得血量狂掉。

    面对王凡的追击，云剑想撤退，可无奈王凡的2技能判断实在是过于精准，结果在王凡第二发2技能陷阱封住他的退路后，最终他也在王凡的坚定追击之下丢掉了人头。

    “成吉思汗击杀兰陵王！”

    结果，在这一波Gank中，双方也就是互换了人头。

    “看来闪灵战队的实力要比想象中强啊！”看到这一幕，Ydd郁闷的说道。现在这家伙才开局就已经是0-2的战绩，真的是要多郁闷有多郁闷，也就是这样，更是加深了Ydd想要找人来替换他的想法。

    在接下来的时间里，上路的虞姬和蔡文姬互相配合着，很快就将上路的外塔给推掉，而王凡他们因为刚才兰陵王的那一拨Gank，所以推塔的速度也是被大大推迟。

    最后在虞姬转向中路，给中路的小乔施加了巨大的压力后，他们也才终于抓紧时间将对面的外塔也给推掉了。

    在推掉外塔之后，王凡还顺带去小龙圈探了一下，在发现对面并没有在打小龙之后，才放心的回野区发育然后准备转向中路。

    因为中路的小乔也算是一个守塔好手，所以哪怕对面的风尘的虞姬给了他们巨大的压力，但是目前中路防御塔的血量倒也算是处于一个健康的程度。

    然而，就在王凡还在野区发育的时候，对面兰陵王击杀小龙的提示蓦然传来。

    看到这个提示，王凡一愣，这小龙居然就这样被偷了，刚才他明明才看过，也不知道他们是怎么利用这个时间差丢掉小龙的。

    如今这样的情况，也让本身想要当成友谊赛来打的王凡认真了起来。

