    阿拉戈斯·科林西安，是一家由科林西安球迷所组建的球队。

    在这附近，山寨的科林西安球队至少有5家，阿拉戈斯算是其中混得稍微好一点的，他们虽然是一家半职业联赛，只能参加一些地区性的业余比赛，但却是科林西安青训系统中的一部分，这也使得这家山寨俱乐部在科林西安队里有一定的份量。

    不过这也跟这家山寨俱乐部的成材率颇高有一定的关系。

    当德科背着行李，一脸惨淡的来到阿拉戈斯报到的时候，在光秃秃的草皮上踢球的那一群少年都停了下来，看着他，议论纷纷的。

    “又一个倒霉的家伙！”为首的一个较为黑壮的少年笑呵呵的说道。

    “别分心，专心训练，浑球们！”旁边一个高大健壮的微黑中年喝道。

    少年们顿时一个个被吓得四散，只有那个黑壮的少年还在饶有兴趣的盯着德科。

    “佩佩，友善点，别吓坏他了！”中年人喝道。

    黑壮少年撇了撇嘴，“从科林西安灰溜溜下来的人，我没兴趣！”说完后，高傲的转过身去，直奔球场去，犹如虎入羊群一般，吓得四周围球员们四散。

    “你好，我是阿拉戈斯的主教练，你可以叫我利马！”中年人来到了四处顾盼的德科面前，自我介绍了起来。

    “你好，他们都叫我德科！”

    “我知道！”利马笑呵呵的说，然后想要从德科的手中接过行李，但后者下意识一躲，这是一个有经历的孩子！

    利马心中做出了判断，也不多说，带着德科走进了训练场，前往前面那一排简陋的宿舍。

    在巴西，能够搞得起这种宿舍的青训球队可不多，阿拉戈斯算是其中之一，所以有不少孩子都很乐意到这里来踢球，几乎人满为患。

    “几乎每一个从科林西安下来的少年都跟你一样，但是过段时间就好了！”利马笑着说。

    德科看着这一个一脸笑容的利马，心里根本不相信他的话，是压根就不信。

    利马仿佛也看出了这一点，有些尴尬，无奈的耸了耸肩，“想听真话吗？”

    德科犹豫了一下，点了点头。

    “你没机会了！”利马十分残酷的回答。

    “我看过你的档案，你在科林西安踢了17场球，进了2球，在他们来说，表现很糟糕，所以他们不愿意和你签署职业合同，但是却又不知道怎么打发你，所以就把你塞到这里来了，你知道阿拉戈斯是什么吗？”

    看到德科愣了以下，利马苦笑道：“我们连第三级别联赛都参加不了，这就是现实！”

    19岁的德科虽然早有预料，但听到这一现实，心里还是颇为难受。

    他从小就和绝大多数怀着足球梦想的少年一样，做梦都想要以踢球来改变自己的命运，但是辗转了几家俱乐部，他们都瞧不上德科，好不容易在科林西安遇到了机会，对方答应给他试训和比赛的机会，只要表现得好就可以签约。

    可结果呢？

    难道我的这一生就真的要这么过去了吗？

    利马看着眼前的这个年轻人，心里颇有几分同情，因为他年轻的时候也是这样走过来的，只不过他选择了在这个地方执教，他把自己的希望寄托在了儿子，也就是那个佩佩的身上。

    “别难过，我告诉你，德科，虽然我们连正式比赛都打不了，但是在我们的周围，同样有很多球探在盯着，只要你表现得好，我完全可以介绍你去一些职业俱乐部效力。”

    仿佛是怕德科不相信，利马颇感骄傲的笑了笑，“你听说过马塞利尼奥吗？”

    德科摇了摇头，他没听说过是正常的。

    “他就是我这里走出去的弟子，如今在巴西第三级别的布兰科队效力，连续两个赛季表现不错，如今听说圣保罗盯上他了！”

    说到了这里，利马双手一摊，“你瞧，实际上要出人头地，就是这么简单的事情，关键是你要对自己有信心，肯努力，因为奇迹永远都只会给那些准备好的人准备着，明白吗？”

    德科也不知道利马说的是真是假，但他也确实听说过很多马塞利尼奥这样的例子，于是也没有做出反驳，只是略微点了点头。

    “我有一个朋友，最近去了葡萄牙，在那边的一家低级别联赛的球队工作，我已经托他帮忙了，只要你表现得好，只要你有实力，那我可以介绍你去这家俱乐部试试，那是欧洲球队，虽然是低级别，但比咱们这里要正规多了，赚的钱也多，如果实力够的话，被顶级联赛的球队看上了，那你就成名了！”

    利马极尽怂恿的鼓励着德科，因为他曾经年轻过，所以知道，对这一刻的德科什么都是多余的，只有信心才能够让他继续保持希望。

    “真的？”果然，德科听了之后，双眼闪过一丝异彩。

    欧洲，对于所有巴西底层的球员来说，就是一个天堂般的世界。

    “当然，而且你没有和科林西安签署合同更好，因为可以省掉一大笔转会费，人家会因此给你多开一点薪水，你赚到了，小子！”利马笑呵呵的说。

    德科听了之后也跟着呵呵笑了起来，这是他走进阿拉戈斯之后第一次笑。

    “去换衣服，我们要开始训练了，记住，好好表现自己！”

    德科重重的点头，飞也似的去了。

    望着德科的背影，利马的笑容瞬间收敛了起来，他刚才的那一番话半真半假，就只是为了鼓励一下德科，实际上来到这支球队的人，又有几个能够出头？

    去葡萄牙？

    每年都不知道有多少巴西球员偷偷的跑去那边，就是为了能够在那里踢球踢出名堂，可是看看如今葡萄牙联赛里，有几个巴西球员？

    这个世界就是这样不公平，所有人都只会看着那些冒出头来的，却不会有人去关注那些被他们踩在肩膀上，变成他们踏脚石的绝大部分被淘汰者。

    …………

    …………

