    秦柔捂着嘴，她担心自己会叫出来。

    “爸爸！”

    秦小喵扑过去，紧紧的抱住林战。

    “爸爸，小喵以为你忘记我的生日了呢！”

    林战微笑着，这几天，都在训练刺虎那些人，不过，小喵的生日，他是永远不会忘记的。

    自己已经错过女儿的出生，错过了五年的成长，那是他不知道小喵的存在。

    上一次，从秦柔嘴里得知，秦小喵的生日之后，林战暗暗告诉自己，今后的每年，秦小喵的生日，不管刮风下雨，就是下刀子也不会缺席。

    “小喵是爸爸的心肝宝贝，忘了什么，也不会忘记你的生日。”

    抱起秦小喵，林战看向秦柔。

    “进，进来吧。”

    秦柔有些不自然的开口，林战对小喵太好了，有时候，她都怀疑，林战就是秦小喵的亲生父亲。

    不可能！

    秦柔狠劲的摇头，甩掉这个可怕的想法，今生今世，她都不会原谅那个恩将仇报的男人。

    “哎呦，真是难得，不枉费小喵流了一下午的眼泪！”

    叶心媚有些吃味的开口。

    在没有林战之前，她在鹰国，跟秦小喵只能在视频里见面。

    那时候，秦小喵除了秦柔，跟自己最亲。

    现在呢，她大老远的回来了，秦小喵的嘴里，除了爸爸，就是爸爸。

    气的叶心媚真的想大吼:那是赝品。

    “我记得，你已经租了房子的，怎么还在这里？”

    林战没有抬头，话却是对着叶心媚说的。

    “爸爸，心媚阿姨是来蹭饭的。”

    秦小喵笑嘻嘻的开口。

    叶心媚的脸一下子黑的不行。

    女生向外，果然是一点也不假。

    “还有蹭饭的，居然还有蹭饭的！”

    林战一副不可思议的样子，叶心媚心里的怒火，实在是忍不住了。

    “我蹭饭怎么了，你家秦柔，把一个破公司交给我，我每天没黑每夜的，累成了狗，吃顿饭怎么了，怎么了！”

    老虎不发威，把她当小猫咪啊，气死我了！

    叶心媚呼哧呼哧的喘着气。

    “心媚阿姨哦，不能生气的，生气长褶子！”

    秦小喵懂事的爬到叶心媚的身边，不停的给她顺气。

    秦柔在一边，强烈的忍着不笑。

    “小喵，今天是你的生日，爸爸亲自下厨，给你做顿丰富的晚餐。”

    林战站起身，独自来到厨房。

    秦柔的冰箱里，食材都是现成的，林战想了一下，熟练的拿起菜刀。

    “秦柔，他会做饭？”

    听到厨房里叮叮当当的，像模像样的林战，叶心媚狐疑的问着自己的闺蜜

    “第一次周六早餐是他做的。”

    秦柔想起林战做的早餐，虽然简单，味道还不错。

    林战的第一道菜，鱼香肉丝新鲜出炉。

    接着开始第二道。

    厨房里不断的飘出香味，就连秦柔都忍不住直吞口水。

    好不容易听到林战一声“开饭”，叶心媚迫不及待的跑到餐桌上。

    “颜色不错，就是不知道味道怎么样，有些菜，就像是人的外表，看起来人模狗样的，骨子里却是渣的很。”

    林战皱着眉毛，这要是其他的人，林战不可能还让她有机会说话。

    叶心媚不行，那是秦柔的闺蜜，在秦柔最困难的时候，没少帮助秦柔。

    “我来帮你。”

    秦柔实在坐不住，起身去厨房帮忙。

    林战也没拒绝，他一直努力，试着让秦柔接受自己，弥补对她亏欠。

    “公司运营如何？”

    林战沉声问到。

    “都挺顺利的，不过，现在工地上人手有些不够，招聘人有点费劲。”

    工地的活，又脏又累，凡是有点本事的，都不愿意去做，秦柔为这事也挺犯愁。

    “哦！”

    公司上的事情，林战一点也不懂。

    “我相信你，一定会有办法。”

    秦柔点点头，林战已经帮了她太多。

    “你给我的钱，算是入股吧。”

    好几十亿，如果入股，那可是她公司的最大股东，说白了，他这个总裁，也是在为林战打工而已。

    “公司交给你，有事情我帮你解决。”

    林战有这个能力，凡是给秦氏公司下绊子的。

    打他没商量。

    “你是大老板，却让我累死累活的，资本家啊你。”

    秦柔幽怨的说到。

    林战嘴角微微上扬。

    秦柔还以为自己的眼睛出了问题。

    认识林战，好像只有在秦小喵面前，才有点笑模样。

    “秦柔，你怎么才出来啊！”

    等到秦柔把最后一点菜从厨房端出来的时候，被眼前的情景惊住了。

    叶心媚和秦小喵俩人，嘴里塞的满满的，手上仍然不闲着，看到秦柔出来。

    叶心媚口齿不清的喊着。

    “妈妈，爸爸做的菜好好吃哦。”

    秦小喵跟着说到。

    秦柔走过去，替秦小喵擦擦嘴巴。

    “林战，这么好吃的饭菜，你是怎么做到的。”

    叶心媚一边抢着吃，一边问林战。

    “没什么，生活居无定所，自然不能亏待自己的肚子，饭店去不起，所以，自己琢磨出来的。”

    魔鬼一样的训练时，林战不仅学会一身无人能敌的格斗本领，也学会了好多的技能。

    做饭不过是其中一项而已。

    “爸爸好棒，这是小喵最开心的生日了。”

    秦小喵一脸的幸福，一直找不到机会插嘴的秦柔，感觉再一次被秦小喵给遗忘了。

    一顿饭，大家都吃的滚瓜肚圆，叶心媚和秦小喵趴在沙发上不起来。

    到最后，还是秦柔和林战俩人收拾的厨房。

    林战在秦柔家里，享受着跟妻女的美好时光。

    李家别墅里，却是愁云惨淡。

    李敏被林战杀死，就连顶级高手李枫也丧了性命。

    李明霖的老婆哭的死去活来，嚷着要报警。

    “老爷，敏儿可是我们的亲骨肉，不明不白的被人杀死，绝对不能这么算了！”

    “我要那个林战血债血偿！”

    李明霖的老婆恶狠狠的说着。

    “够了，要不是敏儿一意孤行，怎么会丢掉性命，林战来头神秘，我们不能轻举妄动。”

    李家臣坐在上首开口说到。

    “老爷子，敏儿死的太惨了，这还有没有王法！”

    李明霖老婆尖声喊着。

    “是她咎由自取！”

    现在不去找林战的麻烦，或许李家还能继续存在，如果真找林战报仇，恐怖李家都都不会存在了。

    不仅是林战得罪不起，而且一旦报案，官方参与进来，整件事情就会曝光。

    李家能有今天的成就，背地里也有一些不光明的手段。

    事情败露，百年基业就会毁于一旦。在李家臣的眼里，任何事情，都比不上家族的利益重要。

