    离开强化部门的时候，白羽的脑海中，还都是莎莉那万种风情的火辣身影，以及魅惑眼神。

    他不禁自嘲道：“白羽啊白羽，你还真是够丢人的，好歹也是二世为人了，竟然如此轻易就被一个虚拟的女人给拿捏住了……”

    “这样的心态可不行啊！”

    “打住！”

    “必须就此打住！”

    “切记，酒是穿肠的毒药，色是刮骨的钢刀！你这才走到哪儿一步啊，竟然也敢想这些有的没的……”

    “看来是《生化危机》的顺利，让你有些飘了啊！”

    “醒醒吧，赶紧给我冷静下来！”

    “……”

    猛地摇了摇头。

    白羽强迫自己将那些浮躁的情绪抛之脑后，跟着加快脚步，向着交易区赶去。

    经过连番的花销，白羽的积分余额，此刻已经只剩下1万0860点了，这让他感受到了紧迫和压力。

    于是。

    白羽决定出售一些多余的物品，就比如T病毒原液，以及T病毒抗病毒血清。

    这两样东西，他还有很多。

    与其留着吃灰，还不如变卖成积分，然后变现成其他，对自己更有用的宝贝。

    至于红后的主板……

    嘿嘿！

    这可是好宝贝。

    白羽就算是再穷，也不可能卖掉的。

    根据莎莉的鉴定分析，红后的主板，科技能力非常高，只要有足够的平台供其操控，便能发挥出惊人的作用和效果。

    当然。

    前提是你得有大量的轮回积分。

    白羽闻言，心中当时就有了主意，但奈何囊中羞涩，手头太紧，所以只能暂时将计划搁浅了。

    言归正传。

    很快……

    白羽就来到了交易区。

    不同于官方开设的店铺，个人出售的渠道绝大部分都以地摊形式为主，如同村里赶集的商家一样。

    毕竟，轮回乐园内的房价贵得离谱，不是真大佬，或者真土豪，一般人根本就买不起商铺！

    关键商铺的税，也会更贵一些。

    大家都是穷苦老百姓，出售手中的物品，无非就是想多赚一些钱，自然没多少人愿意花那冤枉钱。

    当然。

    这样的弊端也不是没有，那就是信誉问题。

    可能前脚你才刚从这里购买了一件物品发现有问题，想找商家理论，后脚就发现商家早跑没踪影了。

    维权？

    根本不存在的！

    此种案例，据轮回论坛所言，还不再少数呢。

    针对此种情况，龙国的朝廷官方，专门发出了一篇反诈骗的文章，揭露了一些目前为止所搜集到的各种骗局套路，以此来醒广大轮回者们，小心上当受骗。

    可即便如此，也仍旧有不少轮回者吃亏中招。

    一是因为反诈骗意识不够，耳根子软，往往被狡诈之徒，五迷三道一番，被忽悠的找不到北后，就稀里糊涂的上当了。

    再者便是，道高一尺魔高一丈，骗子的套路和诡计实在太多了，有时候简直是防不胜防！

    曾有人发言说，穷，有时候也挺好的，那些骗子任凭说得在如何天花乱坠，也休想骗走我一分钱。

    因为特么的老子兜里比脸还干净！

    可谓极度人间真实。

    反之。

    那些开设了商铺的商家，就不会有此类问题，因为商家出售的商品，都必须经过轮回乐园的认证。

    价格可以提升，甚至是离谱，但绝对没有假货！

    信誉绝对杠杠滴。

    当然……

    因为价格的缘故，商铺的受众，也会因此而受到一定的局限，一般人根本就消费不起。

    便如同某些高档商场内的店铺，那压根儿就不是面对普通人的，而是妥妥地高端市场！

    三年不开张，开张吃三年，说的就是他们！

    此刻。

    白羽便打算开设一个属于自己的地摊，然后将T病毒原液，以及T病毒抗毒血清售卖出去。

    至于什么时候能卖出去，他并不着急。

    反正地摊可以全自动无人售货管理，根本不用白羽操心，只要放入好售卖的物品，设定好售卖价格就可以了。

    地摊甚至还有自动叫卖喊话功能，非常的贴心。

    开设成功后，坐等收钱即可。

    也因此……

    白羽才刚刚走进交易区的个人售卖区域，耳边便传来了一阵阵喧哗吵闹的叫卖之声：

    “瞧一瞧看一看啦，新鲜出炉的神器啊！”

    “D级能力，挥泪大甩卖啦，货真价值，童叟无欺！各位走过路过，千万不要错过啊！”

    “彻底退园了，所有东西全部骨折价处理！”

    “……”

    乱糟糟一片。

    简直跟村里赶集没什么区别，各种各样的地摊物品，小贩形象，花式叫卖套路，可谓是应有尽有。

    白羽走进来，随便看了一下，眼前便立即浮现出了该地摊的信息内容：

    物品1：疾风之靴。

    描述：穿戴可增加10点敏捷，让你迅捷如风快人一步。

    价格：10000积分。

    ……

    物品2：破军之刃。

    描述：无坚不摧，锋锐至极，可轻易穿透敌人的防御，造成巨大伤害，力量+10，穿透效果+100。

    价格：30000积分。

    ……

    物品3：寒冰真气。

    描述：出自《笑傲江湖》副本世界，顶级内功秘籍，威力十足，自带寒冰属性，潜力巨大。

    价格：50000积分。

    ……

    我勒个去！

    看到如此离谱的恐怖价格，白羽差点当场爆粗口。

    无奸不商的道理他自然懂，但却怎么也没想到，这些家伙竟然会黑心到如此丧心病狂的程度！

    简直是开了眼界了！

    而后。

    白羽又随便看了几家地摊，发现不光是上面那家，几乎家家都是如此，价格虚高的离谱！

    其中绝大部分都是一些寻常，不怎么稀罕的物品，但价格却一个个贵的吓人！

    当然……

    其中有些地摊也是可以还价的。

    而且出售的商品，也不乏一些小极品之类的宝贝道具，但那毕竟只是少数，一般人也根本就消费不起。

    即便是现在的白羽，也只有望洋兴叹的份儿。

    “我果然还是太穷了！”

    再一次感受到了自己的苦逼之后，白羽决定不再逗留，加快脚步，来到了街头的末尾处。

    选了个比较舒适的地理位置，以及缴纳了500积分的地摊使用税后，他的个人地摊便正是开业了。

    白羽也懒得整那些花里胡哨的东西，直接将T病毒原液，以及抗病毒血清摆上去，就算完事儿了。

    口号什么的，根本就不需要，自动叫喊，直接就是物品的名字，简单明了，一步到位。

    至于价格……

    因为这东西，在轮回乐园内，还从来没有人售卖过，所以白羽也不知道具体的行情。

    但考虑到T病毒可以人觉醒念动力，而念动力的成长潜力，以及作用也是极其的强悍，远非一般超能力所能比拟。

    于是。

    白羽直接标了个极高的价格：8万积分。

    并且注明：正品保障，概不还价，也可以同等价值的物品道具进行交换。

    而抗病毒血清，因为作用有限，价格自然也不会太高，白羽随手写了个5000积分的售价。

    在将地摊开设的时长，设定为【售完关闭】，摊主形象为现在的形象后，白羽便彻底放手不管了。

    8万积分一瓶T病毒原液，如此恐怖的价格，白羽料想短时间内应该卖不出去的，但他也不急。

    佛系挂机就好。

    随后……

    白羽离开交易区，又来到了修炼大厅。

    此刻他的状态还处于T病毒念动力的融合阶段，根本不适合【培训】，但【学习】还是没什么问题的。

    于是。

    在支付了300积分后。

    白羽进入了语言类的学习课程，开始学习充电，疯狂恶补各种语言知识，增强自己的语言能力。

    可别小看了语言的力量。

    君不见。

    电影《木乃伊3：龙帝之墓》中的始皇帝，便是因为语言不通，而吃了大亏，被巫女紫苑给坑了么。

    如果始皇帝自己就精通天书上的文字语言，又怎会被巫女紫苑给算计而不知？

    白羽不惜花费积分，也要将自己的语言能力提升上去，便是为了以后防止此类事情的发生。

    相比于其他人，他更相信自己！

    至于白羽为什么不花费更多的积分，上中等程度的学习课程？那绝对不是为了省积分，而是单纯的想看看，自己现在的学习能力，到底是个什么水准。

    万一自己是语言类的天才选手呢，如此一来，1000积分的课程，不免就有些浪费了。

    很快。

    学习课程结束了。

    看着自己的属性面板上，几大语言的掌握程度从【熟练】变为【精通】，甚至还多出了两种全新的【入门】级语种，白羽笑得别提多开心了。

    总之一句话，这300积分，绝对物超所值！

    这时……

    轮回乐园也快临近关闭了。

    白羽没有犹豫，直接选择了下线，返回现实世界后，心满意足的他，到头就睡。

    而白羽不知道的是，就在他刚刚下线没几分钟的时候，一位身材火辣，穿着漆黑色紧身衣的长发美女，突然停在了他的地摊面前。

    “咦？”

    “竟然是地狱级难度副本《生化危机》中的T病毒原液，这家伙可以啊，居然连这个都能搞到！”

    “直接就是4瓶，甚至连抗病毒血清都有！这人到底什么来头，该不会是寂寞奥斯卡大神吧？”

    “不过这人的形象似乎跟大神不太一样啊，而且8万积分的价格实在太高了，虽然也的确值这个价……”

    “幸好还可以用其他等值的物品来交换……”

    “……”

    长发美女一脸的震惊和欢喜。

    但紧跟着她就郁闷的发现，自己竟然无法联系该地摊的主人，一切的通讯和联系都显示发送失败。

    “？？？”

    长发美女顿时就懵了，什么情况？

    …………

