    傍晚。

    楚天推门进去别墅。

    熟悉的味道，让他心中变得特别宁静。

    但想到洛洛已经不在这里，心中忽然有一种失落。

    上到二楼，洛洛的卧室门开着。

    楚天站在她的门口，回忆起这段时间的一幕幕。

    重生前，洛洛隐瞒身份，在游戏内用‘一一’这个角色陪伴他四年。

    重生归来第一天，在出租屋第一次见到洛洛，他冒昧地敲开人家的门。

    目的只是为了问一下时间。

    稍后在自己缺少头盔进不去游戏时，洛洛雪中送炭，竟然过来给自己送礼物。

    礼物正好是他最需要的虚拟头盔。

    后来知道洛洛的真实身份，回忆起两个人小时候的那一幕惊险。

    还有后来的分离。

    搬入这栋别墅，在一起生活的点点滴滴。

    突然，楚天意识到，洛洛在自己生命中是不可缺少的。

    虽然，今天早上与洛洛通话时，两人腻歪很久。

    但楚天感觉到，洛洛有事情瞒着自己。

    至于是什么，她不说，楚天也没问。

    对于她，楚天是完全相信的，他相信洛洛瞒着他，一定有她的道理。

    白天，有高凯三人陪着，他一直被分神，所以并未怎样。

    此时，一个人在这么大的别墅中，静悄悄的，他胸口仿佛有一块大石头压着，让他无法呼吸。

    查看一眼时间，五点四十，还有二十分钟天道开启。

    好久没有进入游戏了，楚天深吸一口气，来到浴室。

    洗漱完毕，正好六点，楚天光着身子就钻进游戏仓。

    反正现在就自己一个人了，也不在乎那些。

    刚一进游戏，又是系统提示的离线经验双倍攒满了。

    盛京城内，人来人往。

    此时正是上线的高峰期，他身边不断有玩家登陆出现。

    楚天上线之后，感觉恍如隔世。

    【叮……你的好友‘上大号没带纸’对你发出视讯邀请。】

    他刚想去城市中心，瞧瞧自己的店铺。

    魔师就给他发来视频。

    接通之后，对方那长得比较着急的脸就出现在上面。

    “老大……呜呜……你可算上线了！”魔师见到楚天接通，直接哭了出来。

    这一下把楚天给整愣住了，问道：“咋得了，你慢慢说！”

    “呜呜……老大，快给我钱，要不然我会被人打死的……呜呜……”

    “你等会，我马上到去店里找你。”楚天见在视频里他也说不清楚。

    关掉视频，快速朝着城中心广场跑去。

    很远的距离，他就看到‘上大号没带纸’站在‘啥都有工程店’门口眺望。

    “大佬……”他老远就看到楚天，噌的一下就跑过来。

    楚天很远就看到‘啥都有工程店’、‘啥都有大药店’的生意非常红火。

    人头涌动，进进出出的，客流量很大。

    “这店铺让你经营的还不错嘛！”原本楚天以为自己走了十一天，这边的发展肯定落下了。

    “老大，你在不回来，店铺就要运营不下去了！”他说着的时候，跟在楚天身后进入啥都有工程店。

    楚天随手打开店铺的流水账目记录。

    店铺的资金存款足足有三千四百金币，这让楚天没有想到，收入的竟然这么多。

    “盈利这么多，怎么会运营不下去了？”楚天诧异的问道。

    “你往前翻，翻到你没上线的第二天。”上大号没带纸说道。

    楚天好奇，调整日期查看。

    他一看，明白怎么回事了，店铺里之前楚天留下的运营资金只有三十个金币。

    当时也没想太多，只是随手存的。

    一开始的时候，客流量不多，还是挺充裕的。

    后来客流量日益增多，出售的物品赚取的利润，和每日收购材料的支出，也可以保持一个平衡的阶段。

    但，楚天离线后第二天，齐惜给店里送过来了两张图纸和三张配方，分别是中级子弹、箭羽工程图纸。

    配方是药剂师的中级图纸：缓慢生命恢复中级、瞬间生命回复中级、缓慢回复魔力中级。

    上大号没带纸，马上对图纸进行估价，然后找了愿意签署契约合同的人进行学习制造。

    制造后直接在商店内上架出售，这一下可好了，系统识别到玩家店铺上架的物品。

    同时，系统商店下架物品这些物品。

    然后，啥都有工程店、大药房就成为整个盛京城，唯一一个有中级子弹、箭羽和中级药水出售应的商店。

    价格比系统商店便宜很多。

    这一下子，让啥都有连锁的两家店铺店火爆了起来。

    不过，让魔师头痛的事情来了，楚天留在店铺里的资金不足，每日店铺自动收购的材料有限。

    导致生产出的物品也就有限，每日的物品一上架，就供不应求。

    玩家中也出现了倒卖的现象，其它一些还是只能制作初级物品的商店，开始散布谣言、抹黑啥都有店铺。

    说他们饥饿营销、垄断市场、赚黑心钱等等。

    他看这样不行，就去找齐惜求助，两人商量了一下，齐惜从‘逆神盟’公会仓库提出两千金交给他。

    不是她不想多给，实在是逆神盟也有难处，公会仓库只有五千金的存款，公会要养活一万人。

    每日进账出账，刚好达到一个平衡的水准。

    其实逆神盟已经很不错，大多数的公会，都是入不敷出。

    游戏前期这个阶段，公会可收入项目不多。

    逆神盟能维持这样的运营状态，还要共归于之前的几次战斗。

    让他们公会仓库中，不缺少可以兑换的装备。

    否则，就要花费大量金币去收购装备，给公会玩家提供兑换。

    魔师回来后在工程商店存入五百金，药店存入一千五百金，两千金扔进去之后。

    虽然有所缓解，但还是供不应求，每天开服之后，一边制造，一边收购，能勉强运行一个多小时。

    生活玩家，一般都是早上来卖一波材料，这一天就不会再来了，都会在第二天的时候在过来，甚至有人攒好几天才卖一次。

    现在店里库存的金币虽然有三千四百多，那是因为还没开始收购材料呢。

    楚天看了一下材料库存，果真所剩无几，就连上架的货品都没多少了。

    好几个工程师都在二楼的工作间闲着呢。

    听他说道这里，楚天算了一下，这里之前资金只有三十多金，加上他后来存入的五百金。

    运营这么多天下来，每天利润竟然在两百五十金左右。

    这一算，他心里直接一个卧槽出现，光这个工程商店，每日进账竟然有一百万人民币的收入。

    这让他兴奋得不得了，这还只是工程店的收入，听他的意思，药店那边每日收入更多。

    但是魔师下面的话，浇灭了他的幻想。

    【作者有话说】

    感谢【瘾あ憎】付费打赏：催更符x1。

