    月主诡感觉自己的想法出了问题。

    因为前方的人，无论怎么看，都是人类吧，怎么可能会是人类呢？

    月主诡不是诡灵根，也不是伪诡灵根。

    他不是身为人类，却拥有了诡异的能力，而是整个人彻底变成了诡异，成为了诡异的一员。

    现在他的意识还清醒，但随着时间推移，不用几天时间，就会成为化作无意识的诡异，遵循本能去行动。

    这时月主诡自己的意思，这是回报五皇女的代价。

    为了五皇女的理想，为了黑月组织的理想，所有人的牺牲，都是值得的！

    “黑月永生！”

    前方，人类武者已经袭来。

    月主诡收敛心思，再次凝神攻击，这一次，他凝聚了比之前更加庞大的力量，汇聚于右手之上。

    在方月接近到一定距离后，他立刻往前伸手虚空一抓。

    咕噜噜！

    方月的胸口，顿时如水泡膨胀般！

    全身血液疯狂汇聚到胸口位置，积压在胸腔，圆鼓鼓的胸膛，仿佛随时要爆开。

    “死！”

    月主诡看到这个成果，心头一喜，立刻用力一捏。

    下一瞬，它的表情再次僵住。

    因为方月那本该爆开的胸膛，居然如漏气的气球般，急速干瘪下去，然后什么事情都没有发生。

    方月像个没事人一样，已经冲到了他的面前。

    “要圈养的话，四肢是没用的。”

    方月舔了舔嘴唇，拔剑而出！

    嗡！！

    剑刚出鞘，就直接把月主诡给吓得瞪大了眼睛，大脑一片空白。

    因为那把剑是……天剑！

    天剑？！天剑怎么会在这家伙的手里！他到底是谁！

    脑海中快速闪过大量的疑问，但月主诡的身体已经在退。

    嗡！！

    剑锋与剑芒，几乎贴着他的胸膛擦身而过。

    然而余威，还是轻易地破开了他的血色身体。

    血色飞溅而开，让他胸口破开一道口子。

    周身的鲜血，在如沸腾的热水般，疯狂往伤口里灌去，想要修复好伤势。

    然而残留的剑意，让这些鲜血如何努力，都无法修复好伤口。

    棘手！棘手！棘手！！

    这家伙天克我！！

    月主诡心头闪过慌乱，爆退开的同时，双臂交叉，驼背弯曲，做出一个上半身往下弯曲特殊的姿势动作。

    “月零！”

    呲呲呲呲呲呲！！

    月主诡的背后顿时嗖嗖嗖地长出八只血色之手。

    他的血液能力，可不只是控制别人的血液那么简单，还有控制自己的血液，增强自己实力的作用。

    “黑月终将降临，天噬将吞噬一切，谁也无法阻止！！”

    月主诡爆喝出声，背后长出的血手嗖嗖嗖地延长，疯狂冲向了方月，唯留了两只血手，以血手代替自己的双手，对准方月做出了两手食指交错的特殊标准姿势，仿佛有什么能力，蓄势待发！

    这一招血手，他能力的延伸。

    一旦使用血手，他的实力将会得到数倍的提升。

    现在的话，使用之前的黑血污染，一定能够搞定眼前这个家伙！

    月主诡还在酝酿着，却见即将被六只血手围攻的方月，竟是突然背后升起一轮‘黑月’，黑月之中，嗖嗖嗖伸出数十只黑手。

    那些黑手，如同饥肠辘辘的饿狼看到了美味的肥肉，全都疯狂地往外冒出，扑向了刚刚攻来的六只血手。

    仿佛只要速度慢了的话，就会被其他黑手抢先了似得。

    这一幕，看的月主诡当场瞪大了眼睛，大闹嗡的一声，变得一片空白，满脸不敢置信之色。

    “黑月……黑月……他，他就是……但是时间对不上，对不上才对！”

    在他发楞的时候，数十只黑手，已经缠上了那六只血手，如同数十条恶龙互相抢食。

    黑手缠绕上血手，并立刻将血手撕碎，吞噬！

    只是短短一会，刚刚还气势汹汹的六只血手，已经被撕咬的连渣都没剩下，就被黑手们尽数吞噬。

    而在吞噬完血手后，黑手们，几乎齐齐转向了月主诡的所在，就仿佛刚才还没有吃饱，现在盯上了月主诡身边仅剩的那两只血手。

    而在这时，月主诡已经回过神来。

    看到仿佛流着口水，如同数十条恶龙般盘踞在天空，盘踞在自己头顶的黑手，月主诡心如死灰，满脸绝望之色。

    “等，等等！你是流民吗？这位大人你是流民对不对！”

    方月闻言，意念一动，想要让这些诡力所化的黑手克制一些。

    但下一瞬。

    所有盘踞于空的黑手，几乎齐齐疯狂朝下面扑杀过去！

    力量失控了？！

    方月心中大惊，刚才那些诡力所化的黑手出来的时候，他就有所感觉，感觉隐隐有着控制不住。

    现在的情况，似乎变得更加严重了。

    好在现在面对的是敌对的诡异，就算力量失控，也只是将敌人杀死而已。

    “等等！流民大人！不要杀我，我有信息要告诉你！是两个纪元前的上代流民留下的信息！！”

    月主诡的两只血手，已经化作臂膀，护在自己身前，但失控的黑手还是如狂乱的黑龙，撕咬着仅剩的两只血手，将其吞噬殆尽。

    而在消灭了血手后，黑手们下一个瞄准的目标，赫然就是血手的源头，月主诡！

    “给我停手！”

    方月眉头一皱，意图用意念控制住黑手的力量。

    好在这一次，黑手们像是被警告的叛逆期孩子般，只敢重新回到上空盘旋，暂时不敢下来了。

    方月这时候已经意识到了，眼前的诡异，赫然就是黑月组织的首领，月主！

    也只有这家伙变成的诡异，才能有如此能力，在京城这边大开杀戒，杀死这么多人。

    月主诡杀了这么多人，方月没打算留它性命，最多按照最初的计划当做榨汁机，榨干后就杀掉。

    但对方的话，却引起了他的兴趣。

    方月朝他走来，靠近一定距离后，停下脚步，问道：“上代流民，给我留下了什么讯息？”

    月主诡笑了。

    笑的很渗人。

    那付全身又血液组成的鬼样子，本来就让人不舒服，这一笑，就让人更不舒服。

    但月主诡本人，却非常激动。

    等待了这么多年，传承了那么多代。

    终于，在这一代，他等到了要等的人！

    他一族身上的诡诅，也终于能够得到解放了！

    希望五皇女大人，能够遵守诺言，照顾好我的妻儿。

