    就算不能让魏莱判刑，也能够让她身败名裂，混不下去。

    魏莱等人一听，脸色惨白，但魏莱不愧是这群人的头子，她一脸狠劲道：“不要以为这样就能唬到我，照片我都删了，你根本不可能……”

    瞬间，魏莱瞠目结舌。

    因为他见到赵石手中，有一张她本该删除的照片，有关胡小蝶。

    “求求你，求求你把这些照片删掉！如果你把这些照片放出去，那我的大好前途就彻底毁掉了！”

    魏莱，秒怂，苦苦哀求道，“你答应我，只要你答应我，让我做什么都可以！”

    “做什么都可以？那你们的身体也行？”赵石眯着眼睛，打量着魏莱，这个女人虽然够贱，但容貌身材还算可以。

    魏莱咬了咬牙：“可以！”

    其同伙也是纷纷点头。

    啪啪啪！

    又是一人一个耳光。

    “你们真够贱的！自己的身体也不好好珍惜！求我也没有用，我早就决定好了！这些会作为你们罪行的证据，全部交给警察！”

    赵石看着魏莱几人错愕的表情，只觉得解气无比。

    被欺压的陈念见到这一幕，也是暗自拍手叫好，虽然不知道这位外卖小哥是怎么做的到，但简直是太帅了！

    “好了，差不多了。”

    眼见魏莱几人失魂落魄，赵石拿出外卖递给陈念：“这是给你的。”

    陈念接过牛奶，神色有些恍惚。

    而赵石也注意到了，这瓶牛奶，外形上跟胡小蝶死前喝的那瓶一模一样，陈念这是触景生情！

    “喝吧。”赵石叹息。

    陈念咬了咬牙，也不知为何，这牛奶有一种莫名的吸引力，好像自己必须要喝下去。

    她刺入吸管，大口大口地吮吸起来。

    “这味道！”

    陈念只觉得口中一股醇厚无比的奶香味炸裂开来，直冲天灵，令她整个人感到触电一般的爽感。

    说起来大概是纯牛奶的味道，但陈念竟从中体会到一种稚嫩小草茁壮成长为参天大树的意境。

    喝完一瓶，陈念已经是潸然泪下，但她的目光反倒坚定起来。

    “我明白了，我没有人可以依靠，只能靠我自己。”

    陈念忽然顿悟，看向魏莱等人的眼神变得凌厉起来，她上前抓住魏莱的领口，

    “魏莱！你不是想弄我吗？我来啊，我不会像胡小蝶那样懦弱，一死了之。从楼上掉下去的人，不会是我，而是你！”

    魏莱被陈念的气场吓到了，她不明白，为什么仅仅是喝了一瓶牛奶，陈念就像变了个人似的生猛。

    但她咬了咬牙，自己被一个外卖员欺负也就算了，竟然这个软弱的陈念也敢反抗自己？

    而且自己的跟班都在这里看着，今天如果怂了，还怎么混？

    “陈念，你找死是不是！你真以为我不敢弄死你？”

    啪！

    陈念反手就是一巴掌，狠狠地甩在陈念的脸上，

    “这一巴掌，我敬你今天在我位置上放涂料，让我当众难看。”

    没等魏莱回过神来，陈念又是一巴掌。

    啪！

    魏莱觉得脑瓜嗡嗡的，什么时候陈念下手变得这么狠了？

    这一巴掌陈念用尽全力，好似将自己所有情感抽空，她用尽力气咆哮道：

    “这一巴掌，是我替胡小蝶向你讨的！”

    说着，陈念抓住魏莱的衣服疯狂摇动：“你给我颁奖？我看我给你颁奖才对！欺负我们很有本事吗！有本事你欺负社会上那些混混啊？”

    魏莱震撼了，她颤抖着不敢还手，眼前的陈念就好像一个疯子！

    如果自己还手，她相信，陈念绝对会不顾一切地跟自己干起来！那到时候自己也不会好过！

    看到这一幕，赵石唏嘘不已。

    像魏莱这样的人，就是欺软怕硬，正是因为断定陈念不敢还手，她们才敢那么肆无忌惮。

    要知道一点，就算魏莱有权有势，她也是怕流血，怕痛的！

    “记着，有我给陈念撑腰，敢动她，你们死定了！”

    赵石觉得自己还是有必要留个后手，他伸出手来，凌空一抓。

    啪！

    魏莱身后碎裂的墙壁上，被隔空吸过来一块碎石。

    而这块碎石，在赵石手中化为齑粉！

    见到这一幕，魏莱几人肝胆俱碎！这种力量不是她们可以理解的！但她们很清楚，眼前这个外卖员绝不是看上去那么简单，他若是想要自己的命，就有如探囊取物一般。

    并非交涉，而是，纯粹的威胁。

    做完这些，赵石才长长地吐了口气：“滚吧！回家好好反省一下，等着警察上门！”

    说完，魏莱几人如获大赦，慌不择路地跑掉了。

    “谢谢你！”

    陈念一下子扑入赵石怀中，将其狠狠抱住，像是再也不想松开。

    “没事了，没事了。”

    赵石摸了摸陈念的头发，随后，道别，转身进入万界隧道离开。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自陈念的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自陈念的五星好评，奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！宿主帮助陈念自强，并且惩罚了魏莱等人，获得【陈念的感恩大礼】1份！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个白金红包，1个黄金红包！”

    赵石心念一动，红包雨有点少呀，不过这次奖励多少不重要了，重要是能够教训一下魏莱等人，足够解气。

    而且自己虽然没有接到任务，主动帮助陈念，竟也获得了一份感恩大礼，想到离开前陈念的拥抱，赵石不禁莞尔一笑。

    赵石坚信，世上没有做好事不求回报的人，像陈念的感谢，心灵上的满足，便是自己想要的回报。当然，赵石也并不觉得，自己真的做了什么好事，自己是自己想做罢了。

    遨游诸天万界，率性而为，这才是自己！

    “全部打开！”

    在系统提示后，赵石选择开启全部奖励。

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得特殊能力【爱的耳光】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得特殊能力【欺凌之指】！”

    “滴滴！宿主打开1份陈念的感恩大礼，获得特殊能力【你保护世界，我保护你！】”

