    这道冰冷的声音传来，让空中阁花园草地之上的所有青年天骄，都是身体一颤。

    这声音分明是从空中阁第二层传来的，而且以本帝子自称，自然是来自四大帝子之中的一人。

    几乎在一瞬间，就有不少青年天骄们想到了一个人——铁血帝子！

    在传闻之中，铁血帝子对冰雪宫圣女冰雅一见倾心，展开了非常霸道的攻势。

    一个是中州当代的四大帝子之一，身为尊贵，不同寻常；一个是冰雪宫的圣女，拥有着超强的特殊体质。

    虽然冰雅很少在世人面前现身，但是传闻却有不少，被誉为整个冰雪宫百年难遇的超级天才，据说拥有的实力直追四大帝子，非常的可怕。

    这一男一女，都是当世的绝代天骄，如果真的在一起的话，那也会成就一番佳话。

    可惜冰雪宫的圣女，对铁血帝子并不感冒，铁血帝子数次上门，都被冰雪宫圣女冰雅拒之门外，并不与其相见。

    但是铁血帝子并未放弃，而且还强势出手，将对冰雅有心思的青年天骄镇压。

    这些事迹在众人心头之上翻滚着，他们循声看去，果然见到了一道身穿血铠的伟岸身影，正踏空走来，身上爆发出汪洋般的皇武威压，极为的恐怖，让整个空中阁都轻轻的颤抖着。

    他双眸之中寒芒涌动，凌厉的眸光撕裂长空，落在了萧叶的身上，面色不善。

    众人顿时叹息了起来。

    果然是霸道无匹的铁血帝子。

    铁血帝子能为了不让其他青年天骄靠近冰雅，便强势出手镇压，足见他是何等的霸道。

    难道这次铁血帝子，又会和以前一样，出手镇压萧叶了吗？

    “帝子，抱歉，雅儿并非有意冒犯你，只是雅儿和无敌兄很是聊得来，所以才会多聊几句而已，你何必动怒。”冰雅轻轻的说道。

    但是美目之中，却闪过冰冷之芒，让空气之中的温度都骤降了一大截。

    “呵呵……能和圣女聊得来的，必然有着几分本事，那本帝子倒是要见识下了。”铁血帝子闻言冷笑了起来，然后看向萧叶。

    “看你实力不错，本帝子给你一个与我对决的机会。”铁血帝子看着萧叶冰冷的开口道，随便一个字音吐出，便能引动空间震荡，恐怖无边。

    “呵呵！”

    萧叶双眸深处寒芒涌动，一头黑发乱舞了起来，面对铁血帝子的这种气势压迫怡然不惧。

    他可是记得，当初自己初临真灵大陆，靠着海洋之恋魂游中州，便见到了铁血帝子霸道登临冰雪宫，要找冰雅结亲。

    当时的他，是那么的弱小，铁血帝子这四个字，便宛如四座大山一样，压得他透不过气来。

    可如今，他早就有匹敌对方和超越对方的资格了。

    “既然我萧叶来到了雪域，那么便不允许任何人从我身边夺走雅儿，即便暴露身份又如何？大不了战个天翻地覆便是！”萧叶从位子上站起，身上战意冲天。

    在空中阁花园的草地上，来自中州各个宗派和势力的青年天骄们，见此纷纷朝后退去，眼神之中充满了兴奋。

    看这个样子，铁血帝子和星辰盟的客卿无敌，就要展开对决了呀！

    虽然这个无敌看起来也非常的强大，但是没有人怀疑，在铁血帝子面前，对方还是有点不够看啊。

    冰雅朝着萧叶看来，一双美目之中异彩闪动。

    她想要阻止这场对决，但是看到萧叶眼神当中的精芒，最终这句话还是没有出口。

    “呵呵，你是我们星辰盟的客卿，如今却被不知所谓的人缠上，我这个盟主都看不过去了，这样的麻烦，就让我代劳吧。”

    就在此时，一道朗笑声突然传来。

    只见戴着面具，身穿日月星辰长袍的南宫星宇，已经走了出来，拦在了萧叶面前，身上爆发出强大且神秘的波动。

    “南宫兄！”

    萧叶微微皱眉。

    南宫星宇，这是要强行插手和他铁血帝子之间的事情吗？

    “萧兄，我这次来到雪域，便是当着天下人的面，击败铁血帝子。”此时，南宫星宇皇武之力传音，让萧叶心中叹息，然后退了回去。

    自从四大帝子到来的时候，他敏锐的察觉到了，南宫星宇虽然在极力压制，但是情绪还是产生了很大的波动。

    铁血帝子这个身份和地位，本该是南宫星宇的。

    但是因为铁血帝域一些老古董的插手，失去了这个身份，不受待见切受到排挤，这才远走东州。

    再加上在天武海之中，铁血帝子出手偷袭南宫星宇，这份仇恨唯有用鲜血才能化解，他也无力劝阻。

    那就让南宫兄星宇出手，顺便看看铁血帝子的实力吧。

    “你是何人？”

    “本帝子，有对你说话吗？”铁血帝子冷喝道，身上的气势更加庞大。

    “你贵为铁血帝子，高高在上，自然看不起一些默默无名之辈。”

    “但是有的时候，反而一些默默无名之辈，却能让你输得一败涂地！”

    南宫星宇讥讽一笑，随后身形唰的消失在原地，直接出现在铁血帝子身后，轻轻一掌朝着铁血帝子脑袋拍去。

    “哼，速度还算不错！”

    铁血帝子冷哼，轻松便躲过了南宫星宇的偷袭，然后一拳砸来，炽烈的拳芒如同一尊太阳，释放出无匹的光华，照亮了整个空间。

    轰隆！

    两人这种直接的碰撞后，爆发出惊天动地的响声，恐怖的冲击波直接掀飞了草地之上所有的桌椅，草皮花草全部震成为了齑粉，宛如被龙卷风肆虐而过，一片狼藉，让空中阁都在剧烈的震动着。

    “这……”

    空中阁中的青年天骄一退再退，同时抬头看去，顿时目瞪口呆。

    只见铁血帝子和南宫星宇的正面碰撞，居然让两者同时退开了，一副不分上下的架势。

    这个戴着面具，星辰盟的盟主，居然如此的强大？

    嗖！

    嗖！

    这一刻，只见铁血帝子和南宫星宇，再度冲向彼此，发生了激烈的搏战。

    “看来南宫兄这些年，实力也增长了许多啊。”萧叶心中感慨着，随后眸光一凝，扫过铁血帝子身上的血铠。

    “铁血帝子身上的这套血铠，和封帝殿之中的铁血战甲有点相似，难道两者有什么渊源？”萧叶心中猜测道。

