    来到了地面上。

    带着陈小凡两个到一间书房坐着。

    “你们在这里稍等一会，我去取夜明珠过来。“

    中年人做事很谨慎，不可以让夜明珠离开自己的视线，不嫌弃麻烦，推着车子下楼。

    “去吧！“

    陈小凡灵识绽放，看到中年人走下楼，来到了入门口的出入平安的地毯边缘，把地毯揭开。

    用一些化开胶水的化学剂，洒在上面。

    不断起泡泡，胶水融化了。

    然后把一块花岗岩地板撬开。

    露出一个保险柜，柜门朝天。

    然后打开，把里面的夜明珠拿出来。

    一个锦盒，锦盒有古朴的符文，所以灵识无法察觉到它的存在。

    看来这个中年人家族，有修真者前辈，否则不会有修炼者的物品，而且是宝物。

    里面的物品无法查看，陈小凡有几分期待。

    中年人小心翼翼把保险柜锁好，把地砖铺垫上，再把地毯铺垫好，确定没有问题，才端着盒子放到了推车上。

    来到了书房，把盒子递给陈小凡。

    “你看看，绝对是好宝物。“

    陈小凡结果，打开盒子，一股磅礴的气流弥漫出来。

    一刹那整个书房变得靓丽起来。

    陈小凡有几分激动，没有想到竟然是极品仙石，太走运了。

    “老板，这些夜明珠你确定要卖？确定是这个价格？“

    “不能够少，最多我赠送这一栋别墅。“中年人认为陈小凡嫌弃太贵，所以有几分焦急。

    “老板，你可以说一下为何需要那般多钱？“陈小凡露出惊讶的神色。

    竟然买了夜明珠有钱了，为何还要把房子出售？

    说明老板需要很多钱。

    “我要筹集五千亿，这是我唯一的一次机会。“中年人有几分激动，但看到陈小凡，有哀叹一声。

    “老板，你怎么了？“陈小凡诧异地问。

    “一个朋友认识特价集团的董事长，只要我花费五千亿，就可以帮助我进入特价集团，成为开光的外门子弟。“

    陈小凡一愣！

    没有想到老板变卖家产，竟然是为了修炼，而且还是要进入自己的门派。

    自己怎么不知道啊？

    心中一阵恼怒，竟然有人贩卖开光名额！

    逮住了，绝对是严惩不贷。

    “你哪一位朋友是谁？能否介绍一下，我就是钱多，如果可以修炼的话，我帮你把夜明珠全部买下。“

    “我的朋友可不得了，是古武世家的监测使，他叫廖健。“

    “廖健？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “廖健我也认识啊！他没有那般大权力，你说错了吧？要不我打电话给廖健。“

    “廖健没有那般大权力？你骗谁，我马上打电话。“中年人气愤地说，但也是极度紧张，害怕陈小凡说的是真的。

    电话接通了。

    “叔叔，有事快说，今晚我同学聚会，非常忙绿，如果没事的我挂机了，改天我们再谈。“

    “廖总，我这里有一位客人，说你没有那般大权力可以让我进入特价集团。“

    “我确实是没有那般大的权力，但有人有啊！“

    “谁？“老板诧异地问。

    “你问那般多做什么？“

    “我现在已经把全部家产都变卖了，如果无法修炼的话，我会死的，所以特别紧张，廖总，您千万不要生气。“

    陈小凡马上打电话给廖健。

    “我有电话进入，你尽快凑够钱。”

    “凡哥，您好！”

    “廖健，你要五千亿做什么？”

    “五千亿？凡哥，你说的话，我听不懂。”

    “老板，你和廖健说。”

    老板看到手机号码，露出惊讶的神色，没有想到陈小凡果然认识廖健。

    “廖总，您好！”

    “叔叔，凡哥在你家里？”

    “是的。”

    “廖健，马上解释，我可不想听废话。”

    “凡哥，他是我父亲的大恩人，他的梦想就是成为修者。我和梁总提起了。梁总说建立南方省的山羊养殖基地，把羊肉价格打下来，而且幼苗特殊培养，可以诞生高品质的羊绒。只要是经营羊绒生意。花了这笔钱，就可以让叔叔有功德之纹。”

    现在猪肉价格低的可怕，毕竟大家都养殖肉猪，已经过多了，导致肉猪泛滥。

    “原来是会这样。”

    陈小凡马上挂机，打电话给梁静娴。

    “老公，有事吗？”

    “很忙？”

    “有点。”

    “廖健说筹集五千亿是怎么回事？”

    “廖健有一个恩公，但不作为的人，所以要积累功德，用五千亿发展山羊养殖，是让诸多农民参与进来。”

    陈小凡证实到不是贪墨，是中年人平时不烧香，临时抱佛脚。

    “老板，这些夜明珠我全部都要，一共是一千十六亿对不对？”

    “是的。”

    陈小凡马上转账。

    中年人马上把自己银行账号给陈小凡，一会就到账了。

    露出惊骇的神色。

    一千亿十六亿，竟然可以马上转账，这是多么恐怖的大老板？

    老板马上把钱转到了特价集团慈善资金会。

    美女看到一串不可思议的零零，都极度震惊！

    仅仅是十六亿，就可以让她的老板倾家荡产了。

    没有想到成交金额是一千多亿。

    “大美女，谢谢你，你说要什么报酬。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “我不要酬劳。”美女急忙说，有点拘束起来，毕竟陈小凡太有钱了。

    而且爬上高枝，在乎那些佣金吗？

    再说带人家来看的是十六亿的夜明珠，一千亿的是预先没有看到的，是陈小凡问出来的，所以按照行规不该收佣金。

    “那你要什么？”

    “您给我一份工作就可以了。”美女尴尬的笑笑。

    心想只要一直呆在陈小凡的身边，就有机会嫁入豪门。

    “你在珠宝店做前台工作的对吧？”

    “是啊！”

    “如果一家酒楼聘请你，你想做什么职位的工作？”

    陈小凡看到美女有着淡淡的金光，说明属于宅心仁厚的，所以不介意提拔一下。

    “大厅经理，我对服务行业特别擅长。”

    “那好吧！你现在就可以到特价集团酒店报到，至于你什么时候想上班，就什么时候过去。”陈小凡淡淡地说。

