    

    第279章故人到访

    虽然古玄尘炼丹的时间不多，但是对于逍遥宗的这些人，所需要的丹药，其实品级并不高，所以古玄尘早已从中存了不少。

    现在几乎足够人手一颗！

    而九纹圣丹，以他们现在的境界，消化起来还需要一定的时间，古玄尘相信，到时自己已经有能力，给他们准备出更多的丹药。

    赤火长老接过丹瓶，连忙打开，顿时脸色一变。

    “这……这……这是什么丹，好强的药力！”

    丹生九纹，这点在青云大陆也有！

    可是身为炼丹师的赤火长老却看得出来，这些丹药，哪怕没有生出丹纹，其药力也比青云大陆的九纹灵丹要强出许多。

    现在……赤火长老完全不敢想象这些丹药的药力。

    “祖师，这丹药，我想留一颗来研究研究！”赤火长老连忙向古玄尘请求道。

    但到古玄尘传授的丹道，虽然不如阴阳天书，但赤火长老的丹道造诣也在突飞猛进，突然见到圣域的圣丹，他自然也是好奇无比。

    “这些你自己处理就行了！”古玄尘自然不会在意这些。

    “好了，你们抓紧时间修炼吧，我下次进来，应该就是带你们出去的时候了！”古玄尘说道。

    “好……”

    “我们会努力的！”

    闻言，众人顿时也兴奋起来。

    虽然在青云山河图中的日子是他们迈入修炼以来，修炼得最快，也是最舒服的时候，但他们更加期待站在古玄尘的身边，看着古玄尘征战四方的豪迈。

    古玄尘接着又问了一下家人的情况！

    虽然如今已经弄清楚了自己的身世，但对于这一世给予自己生命的父亲，还有妹妹，古玄尘也不可能抛开。

    只是，得知他们都在努力修炼，如今还在闭关，古玄尘到也没有打扰。

    毕竟现在自己也没条件带他们出去，晚些点也无妨。

    “对了，祖师，你既然到了圣域，有没有遇到逍遥祖师？”赤火长老也关切地问道。

    古玄尘摇了摇头，“圣域极其广阔，目前还没有发现逍遥的信息，不过我想应该很快就能找到的！”

    这点古玄尘也想过！

    以前自己连自保都难，自然不敢刻意找人，但如今自己已经基本把九霄门掌控在手里，而且六大宗门如果不出意外，也会听从自己差遣，现在的确有寻找他们的条件了。

    “那太好了！”赤火长老大喜。

    虽然古玄尘没有说具体，但赤火知道，只要祖师说过的话，他就一定可以做到。

    接着，大家又随意的交流一阵，古玄尘的心神便退出了青云山河图。

    虽然理论上，自己在石室中不会受到任何打扰，但是如今只差临门一脚，还是保险些的话。

    所以同样被收青云山河图的七大古宗之人，古玄尘也没有去理会！

    这些人，可以用，但不需要太给他们讲人情！

    退出青云山河图，感应到云山长老的传讯，古玄尘已经得知外边，现在所有的太上长老都服用了自己的丹药去修炼了。

    同时也得知，他们已经把自己推上宗主之位。

    如此一来，古玄尘到也不急，距离变更后的接任大典还有些时间，古玄尘索性也就直接在石室中修炼起来。

    毕竟之前炼制那么多九纹圣丹，在丹劫中，古玄尘也接触到不少的天道法则，虽然这其中大多数对于古玄尘已经没有太大的作用。

    但仍然有一部分给予了古玄尘一些不同的启发，现在正好趁这个机会好好感悟一番。

    又一次沉浸在阴阳天书中的古玄尘，几乎又忘记了时间的存在。

    直到云山长老通过圣河契约来呼唤他，古玄尘才缓缓睁开双眼，“有事吗？”

    “主人，接任大典的时间已经到了！”云山长老通过圣河契约传讯道。

    古玄尘这才意识到，自己这些闭关已经有一些时间了。

    当即站起身来，向着石室外走去。

    “参见宗主！”

    古玄尘刚一出来，就见云山长老，千海太上长老，还有三位古玄尘还叫不出名的太上长老已经守在门外。

    “见过诸位太上长老！”古玄尘客气回礼。

    “宗主，大典马上就要开始了，随我们去大殿吧！”看着古玄尘自己出来，千海太上长老他们也松了一口气。

    刚才几人还在合计着，要不要强行扣关呢。

    “好！”古玄尘说道。

    说着，几人走出圣地，再通过传送阵，下一刻，便已经出现在九霄大殿的后堂！

    “这么热闹？”古玄尘也是有些意外。

    虽然现在身在后堂，但仍然能听到前方大殿的喧闹。

    哪怕云山长老早就说过，这次邀请了不少的势力，但古玄尘仍然没有想过会来这么多人。

    千海太上长老得意一笑，“那是当然，我们九霄门好歹也是圣域的一流势力，宗主即位，谁敢不来捧场，不怕我们怪罪吗？”

    古玄尘微微一笑，他知道，虽然千海太上长老这番话有几分讨好的味道，但九霄门也的确有着这样的实力。

    但就在刚要说话的时候，古玄尘却感应到一股熟悉的气息由远及近。

    “距离大典正式开始还有多久？”古玄尘立刻问道。

    “大约还有半个时辰！”千海太上长老说道。

    “那行，我现在出去一下，一会赶回来！”古玄尘说着，把来的路上已经穿好的宗主服饰脱下，又穿上自己的便装。

    “宗主，你这是？”千海太上长老疑惑地看向古玄尘。

    “感受到一位故友的气息，我去见见，穿着宗主服太招摇，不方便！”古玄尘一边说，一边向外走去。

    看着千海太上长老等人紧跟而来，古玄尘连忙说道，“你们不用跟着我，太招眼了！”

    “可是你现在是我们九霄门的宗主，万一有不长眼的……”

    古玄尘打断千海太上长老的话说道，“这里是九霄门的地盘，再有不长眼的，又敢奈我何？”

    “那好吧！”千海太上长老刚说完，古玄尘的身影已经消失在视线之内。

    “我暗中跟着宗主吧，以防万一！”云山长老连忙说道。

