    “老二！！”

    “二哥……”

    “混账，老子杀了你啊！”

    林一等人见到林二的惨状之后，纷纷怒吼出声，大有上前动手将其撕碎的架势。

    陆离见状，抬脚直接踩在林二的脖颈间。

    一时间，惨叫之声戛然而止。

    “嗬嗬……”

    林二面色涨得通红，面上满是痛苦之色，白骨摩擦着地面发出刺耳的声响。

    但是陆离的脚就在其脖颈间，使得他发不出半点声响。

    只能在地面上不断挣扎着。

    林一怒道：“放开我二弟，不然我定叫你生不如死。”

    闻言，陆离面上带着笑意，脚下微微用力，便见林二嘴角溢出一抹鲜血，眼球突起，狰狞恐怖至极。

    林一等人看的是目呲欲裂，但又不敢上前，生怕陆离脚下发力，直接踩断林二的脖子。

    陆离看着林一等人，面上露出一抹冷笑道：“我引你们出来，真当我没有一丁点的准备不成。”

    林一看着陆离，咬牙道：“没想到你还是个练家子，今天放了我二弟，我便饶了你们，不然今日你们一个都逃不了。”

    在其身旁，林三等人也是面目狰狞，看着陆离等人眼中冒着冷意。

    张道全看着陆离，道：“陆总，不如我们算了吧！放了他，我们桥归桥路归路，一拍两散。”

    司机挣扎着起身，道：“老板，不能放，这群人都是亡命徒，我们没了人质，他们就没了顾及，到时候我们都要死在这里。”

    张道全闻言，眼中也是闪过一抹慌乱之色，他还是第一次遇到这种阵仗。

    说不害怕那是不可能的。

    张道全此刻眼中露出惊恐之色，倚着车子站在那里，拿着手机的右手微微颤抖。

    他心中正在思索到底要不要报警。

    陆离打量着四周，如今已经进了郊区，四下无人，距离此地最近的居住区也有十几公里。

    看到这里，他脸上浮现出一抹冷意。

    他不是没杀过人，无论是生化危机世界，还是三国，亦或者是最近归来的精武门世界。

    他下手从未手软过。

    而且这几个亡命徒，在他眼中，远不如那些生活在末世之中勉强求生的疯狂家伙。

    陆离脚下微动，直接发力一脚踩断了林二的脖。

    众人只听到一声骨骼碎裂声传来，便见到那林二脖子一歪，嘴边溢出一抹鲜血，彻底没了声息。

    张道全见到陆离杀了人，顿时吓得直接坐在了地上，止不住的发抖。

    嘴里喃喃道：“杀人了，杀人了……”

    长期生活在优渥环境下的他，又怎么会见到过这般场景，自然是腿抖如筛。

    即便是退伍老兵的司机李江，此刻目中也是露出一抹骇然之色。

    他怎么都没有想到，自家老板居然如此的凶狠手辣，说杀就杀，看起来比那亡命徒还要亡命徒。

    林一等人见到陆离直接动手杀了林二，当即面色一变。

    接任皆是目光凶狠的朝着陆离等人冲了过来。

    而看到这一幕，张道全吓得想要赶尽报警，但是手上一抖，却直接把手机掉在地上，怎么捡都捡不起来。

    李江见状，和陆离并肩而立，想要随同一起出手。

    陆离轻声道：“带着老张躲进车子，我不叫你们不准出来。”

    李江面色一变，道：“陆总……”

    陆离轻笑道：“躲进去！”

    李江闻言，想到之前陆离的表现，顿时牙一咬便拖着张道全躲进了车子，然后将车窗锁死。

    “喝！”

    就在此时，林一等人也是围上了陆离，冷声道：“杀了我家老二，那就那你们三个的命来填。”

    林三也是冷笑道：“我听说你还有个快要上大学的妹妹，等你死了之后，我们会替你好好照顾她的，哈哈……”

    林六也是笑道：“还有你那风韵犹存的老妈，不知道能抗多久。”

    陆离闻言，面色微变，眼中的寒意越来越浓，看着面前的几人，就好像是看着几个死人一样，没有丝毫的感情。

    下一刻，陆离身子动了，快若闪电，直接来到了林六的面前。

    在对方还没来得及反应之下，便抬手化作剑指，直接切入林六的咽喉之中。

    随即手指微勾，直接将其气管扯了出来。

    瞬时间，林六遍死于非命。

    “老六……”

    “六哥……”

    林一等人面上浮现出一抹怒意，同时面目变得更加狰狞了起来，朝着陆离迅猛的发动了进攻。

    见此，陆离的嘴角露出一抹冷笑，身子如同疾风一般的动了。

    抬手捏做剑指，青莲剑决施展开来，在几人之间来回游走，一道道剑光闪烁。

    顷刻之间，便有三人再度到底，咽喉处皆存一个前后穿透的窟窿。

    鲜血肆意流淌在地面。

    其中死相最惨的，便是那个林三，其四肢皆被剑气斩落在地，咽喉与额间皆有一前后穿透的窟窿。

    双眼瞪大，死不瞑目。

    瞬时间，林一看着地面躺倒的四个兄弟，眼睛瞬间就红了。

    他们七人相依为命这么多年，在多处洗劫，肆意人生，没想到却栽到了眼前他们认为的这个大肥羊手中。

    林一看着眼前的陆离，瞪着猩红的眼珠子，一字一句的道：“姓陆的，我要杀了你，杀了你全家……”

    陆离闻言，面上冷意更甚。

    他最忌讳的就是有人对他的家人动手，即便是口头说说也不行，在他看来，这里所有人，都得死。

    林七看着陆离冰冷的面色，焦急道：“大哥，此人怕是入了暗劲，我们还是先回去，带上家伙再来寻他报仇。”

    他刚说完，便听到身旁的林五冷声道：“老七，闪开。”

    林七回头，一眼便看到举枪对着陆离的林五，眼中顿时多出了一抹惊喜。

    原本他七人合作时候，该带枪的时候带枪，不该带枪的时候不带枪，但是老五偏偏数次违反规矩。

    因为这件事情，林一教训了他好几次，只是他们没有想到。

    今天碰上的这个茬子，比他们想象中的硬的多，今天这林五坏规矩还坏对了。

    林五冷笑道：“看老子不把你打成马蜂窝。”

    说话间，便直接扣动扳机，朝着陆离开枪连射，想要将其直接射杀。

    陆离见状，面上除了对他们知晓武术界实力划分的惊讶之外，再无半点异色。

    在林五开枪之前，便以脚尖挑在地面师弟身下，微微用力。

    林二的尸体便直接凌空而起，挡在其身前。

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    接连数声枪响，全部都打在了林二的尸体之上，原本就冰冷的尸体上，再度添了数个窟窿。

    林一面色一变，直接躲过林五手中的枪械。

    就地翻滚，闪在一旁。

    而后便想要瞄准陆离，将其直接开枪射杀。

    但是在他身形稳定之后，眼中却无陆离的半点踪迹。

    下一刻，便听到了林七的呼喊声：“五哥，小心……”

    林五闻言面色一变，转身看去，只见陆离身形瞬间出现在他眼前，直接抬手捏在其咽喉间。

    带着林五一路狂冲，瞬间来到林一面前。

    林一面色一变，当即便想要开枪，但是陆离用林五做自己的挡箭牌，整个人躲在其后。

    林一根本就无法瞄准，当即便暗骂一声。

    然后侧身躲过。

    忽然，他转头看向张道全两人所在的车子，咬牙举枪便对着车内的张道全二人射去。

    毕竟他们的车子可不是什么防弹的。

    只要他能开枪打死其中一人，陆离必定会恼羞成怒，到时候他就可以找到破绽，将其杀死。

    车内一直盯着外面的李江，顿时面色一变。

    高盛喊道：“小心，”

    随即更是直接动身，将呆若木鸡的张道全给扑倒……

