    薄司霁刚走到这里，就听到靳一航有些暧昧的话，脸色顿时变得铁青。

    他这才几个小时没有看到小豆芽菜，就有男人想在他头上种草！

    “我的未婚妻，你还是消了这份心思！”

    薄司霁颀长的身影出现在两个人的面前。

    “小豆芽菜，急救车等会就到了，他死不了！”

    霍筝半蹲在靳一航身边给他针灸，薄司霁伸出手，把她拉到了自己的怀中。

    瞬间，熟悉的气息充斥着他的鼻尖，薄司霁的心情顿时安定了一些。

    “他没事了！”

    霍筝想挣脱，可是无论她用多大的都没有效果，也就不挣扎了。

    “我先把他身上的银针拔下来！”

    霍筝转过头，看向薄司霁浓密的睫毛轻轻的颤动着。

    温热的呼吸扑在他的脸上，薄司霁顿时有种心烦意乱的感觉，那一双黑白分明的眼睛仿佛会说话一样，粉红的嘴唇一张一合，说不出的诱惑。

    霍筝看薄司霁没有动作，忍不住伸出洁白纤长的手指戳了戳他的胸口。

    “你……”

    他很想告诉霍筝，这时候的她多么的吸引他。

    薄司霁的语气有些暗沉，随即松开了手。

    他怕自己忍不住会做出些什么，更何况现在还有人虎视眈眈的看着他们。

    霍筝获得了自由，第一时间走到靳一航的身边，把他身上的银针一一取了下来，然后放了回去。

    动作熟练，一举手，一投足，动作优美大方。

    等到霍筝取出来银针，一辆汽车瞬间停了下来，方晖急忙从车上跳了下来。

    “医生，就在这里，我朋友被蛇咬了！”

    很显然，这样规模的度假村里，是有医生的。

    吴艳这时候也从车上走了下来，当她看到霍筝身旁的薄司霁时，嘴巴长的老大。

    “这是金环蛇咬的！是谁做的急救手段？这位同学也是你运气好，看着情况，身体里的蛇毒已经被排出大半了！”

    同时也有一些庆幸，这些学生中可没有一个背景简单的！在这里出事的话，整个度假村都脱不开干系！

    医生一脸惊讶的看向薄司霁和霍筝。

    刚刚他来的时候，这里除了病人就只剩下他们。

    他看了一眼霍筝，下意识的觉得不应该是她，薄司霁身上那种与身俱来的上位者气质，贵气逼人。

    医生觉得他会一点急救措施，在正常不过了。

    虽然没有仪器，多年行医的经验他也能够看出来结果，更何况他是土生土长的医生。

    霍筝略微讶异的看了医生一眼，伤口已经被她处理过了，居然还能够看出来是被金环蛇咬的。

    这个医生有点不简单啊！

    老师们听到他这样说也放下了心。

    随即安排人把靳一航抬上了急救车。

    医生很想问薄司霁是用了什么方法，可是看到他脸上生人勿近的气息，还是打消了这个念头，跟着同学们上了车。

    “霍筝，你不回去吗？”

    田老师这时候走了过来，看向霍筝一脸疑惑的问着。

    霍筝摇头，指了指一旁的工具：“我是来钓龙虾的。”

    “这里有毒蛇出没，还是跟我们回去吧。”田老师有些不放心的说着。

    “那是靳一航倒霉，金环蛇一般白天不会出现。”

    霍筝忍不住给田老师科普了一下。

    “有我在这里。”

    薄司霁走到两个人的中间，语气低沉。

    “好好好，那我就先带靳一航去医院了！”

    田老师这时候才注意到薄司霁，忙不迭的点头同意，然后转身离开。

    薄司霁是谁，他们翰礼走出去，最出色的学生没有之一。

    以他现在的身价和第位，他说一，有几个人敢说二？更何况谁不知道，霍筝是他的未婚妻。

    吴艳也想留下来，可是看到一旁神情冷峻的薄司霁，她还是打消了这个念头，让霍筝注意安全，就跟着老师们回了度假村。

    霍筝拿起一旁的杆子，坐到了靳一航刚刚钓龙虾的位置，她可不相信自己像靳一航一样倒霉。

    薄司霁也拿起一旁简易的杆子，学着霍筝的样子认真的钓了起来。

    “你怎么来了？”

    霍筝嘴里叼着一根狗尾巴草，手中拿着杆子，打破了彼此的宁静。

    “公司有事，刚好要在这里接待合伙人。”

    薄司霁脸不红心不跳的说着。

    “哦？是哪国的首富，让你亲自出马？不过这个度假村，格调似乎小了一点。”

    霍筝一边说着，一边抬手，随即一只龙虾破水而出。

    她熟练的伸手，抓住龙虾，丢在了一旁的桶里，然后继续把手中的诱饵扔进了河里。

    薄司霁转脸看向霍筝，阳光打在她的脸上，少女坐在那里，脸上的神情显得有些慵懒。

    “和我一起出席晚上的宴会，你就知道了。”

    薄司霁说完，也把手中的杆子提了起来，动作生疏，却十分优雅的把龙虾扔进了桶里。

    霍筝转眼看到这一幕，突然有一种岁月静好的感觉。

    “我对小龙虾更感兴趣。”

    霍筝说完认真的钓起了龙虾。

    薄司霁也没有打扰她。

    太阳渐渐西垂，霍筝站起身，伸了一个懒腰，可能是坐的太久的缘故，腿一下子就麻木了起来，整个人有些踉跄。

    “小心！”

    薄司霁突然伸出手把霍筝紧紧的抱在怀中。

    两人四目相对。

    看着被太阳晒的脸颊红扑扑的霍筝近在咫尺的绝美脸庞，薄司霁的心忍不住跳动了起来。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁的声音变得有些暗哑，看着霍筝如樱桃般的红唇，忍不住想要品尝一番。

    “薄司霁！”

    霍筝虽然没有吃过猪肉，但是见过猪跑啊！看着薄司霁此时的模样，知道自己如果不做出些什么的话，今天的初吻可能不保了！

    “嘘……”

    薄司霁伸出手，捂住了她的嘴。

    “小豆芽菜今天看到你为别的男人治病，听着他对你说的那些话，你知道我有多么惊慌吗！你只属于我，也只能属于我！”

    薄司霁清冷的目光带着一丝温柔。

    “我……”

    霍筝刚想说着什么，薄司霁粉红的唇渐渐压了上来。

