    奥安缓缓睁开眼，在深海之中。

    他觉得脸上湿漉漉的，奇怪，分明用魔力隔开了一层气膜，海水进不来才对。

    莉莉游到他眼前，疑惑地说：

    “安，为什么哭？”

    奥安用爪子抹去龙脸上炽热的泪水, 难受的感觉还留在心底。

    几乎是身临其境，感同身受的滋味，令他差点沦陷。

    “没什么，只是看了一场悲剧而已......”

    眼前的女孩似懂非懂地点点头：

    “哦，以后讲给我听好不好？”

    “当睡前故事吧，开心的时候讲给你听一听。”

    兰斯三人看着一人一龙在海里聊起家常，似乎忘记一切，不免觉得有些荒谬。

    分明之前还是冷静桀骜的模样, 一下就变成了插科打趣的逗比。

    这两个家伙都不正常。

    可是他每次想到这件事，又何尝不是情难自已呢？

    一时间，深海中只剩下一个三观不正的少女和一头精神分裂的龙在交流。

    奥安简单地描述了一下事情，莉莉也想哭了。

    “算了，我以后不要听了。”

    “为什么？”

    “有些事情听一遍就够了，就像我爱你说一句就可以满足。”

    “我要天天听，一句可不够。”

    莉莉别过脸去，游回他头顶，白发像是海中的云，她的脸红红的：

    “安就知道戏弄我。”

    兰斯“咳”了一声，打断这两个家伙腻歪：

    “阁下，还有要事待办。”

    奥安回过神来，镇定了一下心神，将思绪从那场大梦中抽出：

    “请说。”

    鲛人王飘到海底，将黄金三叉戟插进海沟，在海中溅起飘扬的火山灰，英俊面上是种惆怅：

    “想来你已经知道了事情大概经过？”

    奥安点头：

    “猜了个八九不离十。”

    这没什么难度，定一条时间线，就能知道这片大陆的传奇历史。

    原本乃是一个巨型位面, 却因为一位受伤的主宰降临于此遭到灭顶之灾。

    奥安几乎可以肯定，那是一头足以匹敌圣域，甚至神明的虹彩龙！

    传奇龙种，整个多元宇宙都找不出几条，这些巨龙一出现，就意味着一场恐怖的风波。

    上一次传奇龙种集体出现，乃是纪元前的泰坦与龙大战。

    也许是某位邪神看上了他的力量，妄图吞噬他，却万万没想到最终以同归于尽收场。

    邪神残留的力量仍然影响一方，死去的主宰留下了一缕神力镇压邪神怨念，却因为一个人类小子的到来而被打破。

    那枚王座上的蛋，应该就是虹彩龙的孩子，这种传奇龙类，一般都是独居，他们基本不需要考虑后代问题，也就很少有龙蛋产生，反正诞下龙蛋的几率几乎为零。

    但他们继承着九面龙神的某项神力, 这些神力不会消亡，传奇龙们会在死亡时凝聚出一枚龙蛋来, 用以维系族群延续，一旦这枚龙蛋也破碎，那么这头传奇龙就算是彻底死亡了。

    童话里说的“光之种”，估计指的就是虹彩龙蛋，这枚龙蛋在残留神力照耀下孵化，也许马上就要破壳而出，鲛人们等待了成千上万年，就是为了守护那位主宰重新归来。

    然而一个卑贱的人类，却阴差阳错地夺取了那份神力，新王尚未登基，宝座便已被小人抢去。

    光明消逝，邪神最终达成了他的目的，“无光海”诞生了。

    奥安不知道那神力究竟何等强大，他问：

    “那家伙夺取主宰留下的力量后，你们在这海洋中联合也治不了他？”

    这三位在海中联手，谁人能敌？就算是超凡来了，也得掂量掂量。

    鲛人王沉默一会，还是说：

    “主宰留下的力量强大的远超你的想象，他一步登天，完成了飞升，如果不是因为那家伙是人类，恐怕还不止于此。”

    奥安倒吸口凉气，这种力量简直匪夷所思。

    “然后呢？”

    鲛人王一指远处黑暗的海洋：

    “如你所见，无光海诞生了，这里失去了一切光明，那个混蛋，把光明夺走，留下了黑暗，我们的族人因为黑暗而双目失明，感知退化......”

    “海水也开始变得诡异起来，腐蚀性急剧增强，密度也急速递增，如果不是龙绡宫历经千百年的沐浴着主宰的神力，还能发出一点光源庇佑我们，恐怕我们的族人全都要死光了。”

    他的声音悲愤无比，环视了一圈在光明中美轮美奂的海洋景色：

    “但是失去了光明源头，龙绡宫的光明也在渐渐暗淡，几百年前，它可以照耀好几片海域，可现在，已经缩到了方圆万米以内......”

    奥安沉默了一会，看着周遭如同水晶玻璃般剔透的海水，七彩水晶铸造的宫殿散发的光辉照耀黑暗，但的确能感受到，正在慢慢衰弱。

    他深吸口气，问出了此行的目的：

    “所以，人类所谓的神话之力，就是？”

    兰斯点点头：

    “是的，就是那个混蛋窃取的主宰遗留下来的神力，他达到陆地后，一举清缴了混战的领主，统一了人类帝国，开辟了疆土，并且将残留的神力，传给了他的后人。”

    说完兰斯也有些疑惑：

    “据说那家伙飞升而去，我们也不知道他如何做到的，也许这个王八蛋心里还有着愧疚，没有发动战争一统天下，只是开辟了一片疆域就离开了，将神力分成了如今的三辉和七耀传承，以让人类帝国长存不灭。”

    旋即又想起什么：

    “现任的辉日皇帝野心勃勃，想要超越她的先辈，一举统治世界，因此策划发动了一场场战争，呵，你想要发展势力，必然和她碰上！”

    奥安没有否认：

    “我不可能放弃这里，你们的意见呢？”

    兰斯摇摇头：

    “我们不在乎谁统治陆地，但我们希望如果你以后真的做到了，请尽量不要干涉海洋。”

    奥安沉默一会，没有拒绝：

    “自然。”

    兰斯松了口气，安戈帝国要是一统大陆，立马就要组织大军来对付他们，奥安这么说，他们支持起来也就没有什么负担。

    当下和其余两位主宰对视一眼，下定决心：

    “那么，蚀光之影阁下，我们海族愿意与您合作，推翻那些可恶人类的野心，建立属于您的地上王国，不过，我们也有一些要求。”

    奥安当然知道他们不可能就这么同意帮助自己，爽朗开口：

    “但说无妨。”

    兰斯先是问他：

    “阁下之后要去人类帝国中打探情报？”

    奥安点点头：

    “虽然知道他们力量的来源，但是不知道他们力量究竟是怎么维持的，按理来说，这么多年过去应该消退才是。”

    兰斯默然，缓缓开口：

    “也许与吾主的孩子有关......”

    旋即猛地抬起头，在这光明的海底视线直直地看着奥安：

    “我们恳求您，如果可以的话，请务必救出吾主，也许他们的力量，就是靠吾主的血脉来维系！”

    奥安被他的目光刺到了，想起了那位主宰的孩子，同为龙族，竟然落入人类手中，这么多年，也不见一点消息传闻，遭到什么待遇，简直不敢想。

    龙血立刻沸腾起来，义愤填膺道：

    “都是龙族，无论如何我也会尽力去救出他，让那些人类，尝尝巨龙的怒火！”

    兰斯松了口气，站在龙须鲸头顶，对着奥安道谢：

    “多谢阁下了。”

    奥安有些疑惑：

    “就这么相信我？”

    一直不开口的寒海蛟龙说话了，这种龙数量稀少，生存地也很难找，难以界定他们是真龙还是亚龙，但他们的力量也不容小觑：

    “龙的骄傲不会让他们撒谎，对于他们尊重的人而言，你的眼睛告诉我，如果你是那样的家伙，是走不到如今的。”

    奥安笑了，咧开一嘴龙牙，在海底喷吐出一个又一个巨大的气泡：

    “是的，还是龙最了解龙，那么，合作愉快。”

    兰斯朝他躬身，一抬手，一个贝壳被水波送了过来，莉莉将这枚贝壳抓在手心里：

    “如果之后有用得到我们的地方，请打碎这枚贝壳吧，为了吾主，为了我们的族人，为了光明重回海洋，我们必将竭尽全力。”

    说完，他们就掉头离开了，那座挥洒光明的七彩水晶宫殿，也渐渐远去，最终变成一个小光点，在海洋里消失不见。

    无光海，又一次回到了死寂的黑暗。

    莉莉把玩着那枚贝壳，精致且美丽，纯白污垢，可惜没有珍珠：

    “安，我们走吧。”

    龙抬起头，望着海面，视线仿佛烧穿了黑暗，窥见了那海面上的粼粼波光。

    可其实他什么也没看到，这里的黑暗令人绝望。

    “走吧。”

    他转过巨大的龙身，翅膀当做鱼鳍，聆听着海洋的声音。

    远处传来一声缥缈的鲸歌，空灵澄澈。

    大海啊大海，过了多少年又有人来到了这海底，什么时候你才能重见光明，什么时候人们才能再次见到那美丽斑斓的珊瑚？

    莫名的，他想起了那个美好的童话故事，将背后的真相细节，全都掩藏，只留下人们看得见的美好，令人心生向往，期盼在海边邂逅一位搁浅的人鱼公主。

