    “杨道友~”龙霸天站起来拱手行礼。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌随手又丢给他一大块虚境元蝎的肉，然后拍拍大虫子说：“从今天起开始干活，不要偷懒，回去后好好的犒劳你！”

    大虫子很是高兴的点点头，然后低下脑袋一根长长的独角就戳进洞壁之中，轻轻一摆头，顿时大量的碎石哗哗啦啦崩塌下来，一颗颗大大小小的墨绿色的玄晶矿石就夹杂在其中不断的往下掉。

    正高兴的吃着元蝎肉的龙霸天眼珠子一下凸出来老长一截，手一抖，“啪嗒~”一声元蝎肉就掉到地上。

    他现在明白了为什么敖彪会突然飙，不惜现出龙魂也要干掉杨凌了，有这条大虫子帮忙，按照这里的矿石数量，根本就不需要一年杨凌就能挖够数量。

    杨凌跟在大虫子身后，弯着腰不停的从碎石中把玄晶矿石一块块翻出来放进戒指里面，短短不到十分钟，他就捡了七八十块，重量足足过两百斤。

    而大虫子还像一辆巨大的挖掘机一样，顺着山洞不停的摇头晃脑的往前拱，除开裸露在外面的矿石之外，其实埋藏在岩石里面的更多，所以每隔几米总会掉下来两三块。

    几个小时之后，大虫子似乎累了，杨凌就丢给他一头神元境的元蝎让它休息和补充体力，自己也坐在地上开始用神念不断的内视自己的身体，五脏六腑、筋骨血肉，甚至是每一颗细胞都不放过。

    那个青铜巨人化作一道光芒冲进他的身体后消失不见，估计矿工系统也是被它弄崩溃的，而且自己在杀死一个试炼者之后，居然有个青铜虚像从自己的身体里面冒出来，但现在任凭他把自己的身体挖了个底朝天，也根本找不到任何不正常的地方，就和矿工系统和自己融合后的情况一样，完全不知道在哪儿。

    但杨凌确信，这个东西一定就藏在在自己的身体里面。

    但究竟在什么地方？

    三天……五天……十天……

    时间一晃就一个月过去。

    这一个月，本来并不太宽大的一条山洞被大虫子挖出来一个巨大的空间，大量无法堆放的碎石都被杨和龙霸天两人弄去把两边的山洞都堵起来，一是可以腾出空间，二也能够防止外面的人和矿兽顺着山洞进来。

    而这个月，杨凌收获颇丰，不仅得到了将近十万斤的玄晶矿石，而且在大量的补灵丹和复魂丹的刺激下，境界竟然有了不小的增长，神海穴中的灵婴长高了一截，看起来和一个六七岁的小孩儿差不多，身高也足有一米。

    龙霸天收获也不小，得到了几千斤的玄晶矿石，而且也在杨凌给他的虚境元蝎肉的滋补下，境界恢复不少，看起来气色好了许多。

    对于杨凌这种作弊似的挖矿度，龙霸天除了羡慕之外并没有别的想法，因为杨凌告诉他，在青铜巨人来收取玄晶之前如果自己挖够数量就帮他挖，因此搬石头堵洞口也非常的卖力。

    看着大虫子吃完元蝎肉趴在地上打盹，杨凌盘腿坐下来。

    在这里无法修炼任何攻击法术，也不能沟通使用法宝，因此他只能不断的吃丹药修炼，不过眼下，手里的丹药已经不多了，当初用系统的提纯机提炼的补灵丹和复魂丹如今都只剩下二三十颗，他已经不敢再吃了，必须得留下一些备用，以便应付一些危险情况。

    不能修炼，杨凌也并没有闲着，他开始揣摩回忆道魔种魂术。

    道魔种魂术严格来说不算是一门法术，而是和道境之后的元神投影相似，乃是一种纯粹的魂术，因为到了道境，据说就是专门修炼神魂，不断壮大元神，理解道的奥义然后创造自己的规则，在体内铸就道场，道生一，一生二，二生三，三生万物，从此自成一界，强大的物种甚至能够够诞生一个新的宇宙。

    道魔种魂术虽然只是模仿元神投影的皮毛，应用起来也非常的繁杂，但在灵境虚境来说，却是非常强大的一种法术，使用得当的话几乎相当于多了一条性命。

    因为有上次的经验，杨凌这次只用了两天时间，就成功的从自己的元神之上斩下来一缕分魂，很快他就再次陷入了一个身体两个元神的奇怪境界，非常混乱，几乎让他不能专心的想任何问题，于是他只好让这个分魂遁出体外。

    杨凌眉心一闪，一道看起来和他几乎一模一样的虚影就站在了他的面前，而几乎同时，杨凌的双眼之中突然一股青色的光芒爆出来照在虚影之上。

    “叮~”

    随着脑海之中响起一声几乎和矿工系统一样的提示，一段信息出现在杨凌的神念之中：“试炼者匹配错误，正在修复……”

    就在杨凌愣的时候，一道绿光从他身上爆出来，一个五米高的青铜虚影显现出来，然后一步走到元神虚影的身上融入进去，而杨凌双眼中的绿光也一下消失不见。

    “叮叮叮~~”

    连续三声提醒在杨凌脑海里响起，杨凌眼前突然弹出一块让他极其熟悉的透明光幕。

    “系统正在激活……”

    随即光幕上大量密密麻麻的奇怪符号如同潮水般开始翻滚出现，足足半个小时过去。

    “叮，系统激活成功，正在修复漏洞……”

    密密麻麻的数据又开始在光幕上翻滚，足足又过去十分钟，光幕上弹出：“系统修复成功，正在扫描环境……环境扫描失败，正在扫描宿主……扫描成功，正在恢复数据……”

    依旧是密密麻麻的数据翻滚，几分钟过去，光幕上再次跳出：“数据恢复成功，系统持有者：杨凌；文明等级：3级；矿工等级：四星，追随者数量：27，战仆：12；矿工数量：3oo万，任务进度：任务1杀死收割者阵营四级物种（未完成），任务2征服矿星（完成度77%）……”

    “系统持有者成功完成系统漏洞修复，特别奖励豁免卡一张。”

    随着脑海中叮的一声，一张银色的卡片图影显示在光幕中央，闪烁几下后移到持有者的信息旁边，卡片布满金色的花纹，中央一个大大的‘免’字。