    “出手！”

    跪在地上的两大天人，犹如猛虎一般窜出。

    两道恐怖的拳芒，凝聚着天人合一，乃至天地一体的大势冲着叶寒狠狠轰出。

    他们终究是一方书院的院主、宗门的宗主级的存在。

    平日里高高在上，俯瞰世人，可以说武皇不出，寻常人都要卖他们几分面子，如何经历过今日这般屈辱？

    跪拜叶寒无用，没有退路，两人已经是拼了老命般开始搏杀。

    轰隆隆！

    整座大殿轰然震动。

    以叶寒为中心，一道可怕的气浪冲着四周掀起。

    站在不远处的姜颖儿，甚至感受到一种生死寂灭轮回般的压迫力传递过来。

    好在，她算是自己人，叶寒有意分出一部分力量将她庇佑。

    气浪席卷的顷刻间，就听到两声惨叫。

    只看到两大天人的本体犹如断了线的风筝，直接冲着后方轰飞而去，狠狠撞击在大殿的一侧，鲜血狂喷。

    大殿那一侧的墙壁，都出现一道道裂痕，犹如要在顷刻间崩塌。

    “两个废物，也敢聚在此地对我老师出手？”

    叶寒眸光扫过，冷厉无情。

    他手臂探出，眨眼间锁定那尊天人合一的存在。

    天人合一的高手，本不应该这么弱小，但怎奈此人早已被吓破了胆，内心绝望，再加上被刚才那一拳轰地气血逆乱，一身战力根本无法爆发而出。

    一个照面，此人身躯便被叶寒的元力手掌所笼罩。

    “不……！”

    恐惧的嘶吼声沿着青龙殿远远传递出去。

    只看到一道醒目的伤口出现在这尊天人境的身躯表面。

    砰然一声炸响，他的气海便被叶寒当场抓破。

    气海废掉，元力尽失。

    非但如此，就在同一时间内，叶寒的一道王侯真意轰然激荡而出，以一种霸道绝伦，碾压一切，粉碎一切的无上气势轰入此人脑海。

    这种王侯真意，在本质上还无法和天人意志相比，可在此人这般重伤状态下，完全挡不住这种意志的侵蚀。

    不过一刹那，天人意志被摧毁，武魂当场溃散、消失。

    天人合一境的存在，死。

    “该你了！”

    叶寒眼瞳一闪。

    “灵虚真意，天地一体！”

    剩下这尊天人，在绝望之中杀意浮现，彻底爆发。

    他在动用一种特殊的手段，一种禁忌之术。

    即便能胜出，事后也几乎要废掉大半的力量底蕴，甚至境界要重新跌落到神侯领域。

    但，能活下去便有重新蜕变的希望，死了便是烟消云散化作劫灰。

    无形的意志，附带着天地一体的天人威势狠狠冲击过去。

    就在这时，叶寒双目闪烁一抹冷厉的光芒。

    龙帝之眸！

    一眼之间洞穿一切，泯灭一切。

    真空之中出现无形的震动，似有两股绝强的意志在碰撞。

    这种碰撞持续了不过一瞬间，一道盖世龙威便以蛮横的姿态冲出前方，席卷了一切。

    那尊天地一体的存在，所谓的灵虚书院副院主，身躯微微一颤，而后突然僵持在了原地，一动不动。

    在姜颖儿惊疑不定的注视下，僵持的身躯下一瞬轰然倒地。

    临死，双目都未曾闭上，整个人就如突然暴毙，死于无形之中。

    “这？”

    姜颖儿是何等身份，虽然无法参与这种级别的一战，但也能瞬间看明白一切。

    那尊迈入天地一体领域的天人境强者，在和叶寒意志碰撞的一瞬间，便被叶寒那一道无敌的瞳光摧毁了武道真意，摧毁了天人意志，乃至于他的武魂都在刹那间被轰碎。

    “叶寒的意志，怎么可能正面碾压天地一体级别的强者？”

    姜颖儿被这一幕吓傻了，完全无法理解。

    “天地一体而已，不过如此。”

    叶寒冷哼一声。

    他的掌指一招，眨眼间便是有两枚空间戒指被拘捕到手中。

    念力一扫，他便有些不满，随意将戒指丢给了姜颖儿：“穷鬼。”

    其他几尊天人境留下的空间戒指，也被叶寒拘捕到手中，查探其中的一切，居然没有任何一件宝物能被叶寒看得上眼的。

    “里面有天级丹药！”

    姜颖儿将那些空间戒指扫了一遍，提醒叶寒道。

    “天级丹药，有什么用？”

    叶寒摇头，有些遗憾：“看来，这些小势力走出的武者，哪怕是到了天人境，也都是一些穷鬼，没什么价值，还是镇压你们这些远古诸族走出来的少主、传人，得到的好处更大。”

    “你想要什么宝物？”

    姜颖儿不禁疑惑，忍不住询问了一句。

    “武器！”

    “顶级的武器，至少也要达到天级上品，甚至天级绝品才行，没有武器，能够有顶级的矿石、材料等等也可以，不知道哪儿能搞到？”

    叶寒斩杀此间众人，此刻闲暇无事，倒是和姜颖儿交谈起来。

    “顶级的材料，寻常这般小势力，是不可能拥有的，即便有，也是镇宗之宝一般的存在。”

    姜颖儿开口：“如你所说，的确只有大势力走出的高手才拥有那些东西，这圣域之中，顶级的资源只掌控在少数人的手中。”

    “我需要顶级的矿脉，矿脉中的材料至少是能铸造出天级武器的神珍矿石。”

    叶寒看着姜颖儿，意图明了。

    “那种级别的矿脉，七大道宫都不曾掌控，至少掌控在一些远古诸族，要么便是御天神山、战神宫、剑神古宫这些势力手中。”

    “除此之外，便要属那四大古宫、三大圣地所掌控的矿脉最多了，据说在三大圣地中还存在着能铸造出神级武器的矿石、材料。”

    姜颖儿开口。

    “对了，还有那神秘的天府，天府乃是主宰者南岭天尊大人一手创立的，天府所拥有的资源无数，外人难以想象。”

    姜颖儿想起了什么一般，继续说道。

    “天府？”

    叶寒眯起眼瞳：“天府可不好入啊。”

    就在叶寒与姜颖儿交谈之间，这青龙殿深处，怒吼咆哮声传出。

    只听到一声惊天的巨响，下一瞬，一道凄惨的身影被狂暴力量轰了出来。

    朱泰满身是血，伤口无数，气机混乱，犹如一个将死的乞丐。

