    “咔-哒”

    909号房门推开，轻轻带上。

    昏暗的走廊上，墨灵昂起脑袋，微微侧头看向走出门外的范冰。

    女人身穿晚宴款式的黑色连衣裙，脚踩一双拖鞋，饱满圆润的脚趾紧紧的并在一起。

    手中抱着白色浴巾，一头长发有些随意的披散在两肩，妆容淡雅。

    随意吗？

    墨灵面无表情的盯着她。

    同为女性，她看得出范冰每一个细节都是精心设计过。

    DR定制的晚宴短裙配上居家的拖鞋，手中捧着浴巾，头发散乱...

    这很容易让人浮想联翩。

    晚宴、居家、毫无防备。

    就好比盛典演唱会后的女星换下了白天里高冷的装扮，夜晚回到家中后卸下自己的面具，然后怯懦的敲开你的门。

    反差和对比拉到了极致。

    哼。

    墨灵皱着鼻子心中冷哼一声。

    她双眼略带敌意的盯着女人上半身，心中不爽。

    凹凸有致，精心裁剪的黑色连衣裙胸口处被设计成巧妙地斜V。

    诱而不俗。

    那抹雪白若隐若现，晃的她眼睛疼。

    范冰里面什么都没穿，墨灵看了出来。

    小萝莉面无表情的扭回头，右手砰砰砰的敲着林安房门：

    “快点！”

    “冻死了！”

    浴室内，雾气弥漫。

    林安无奈的听着气鼓鼓的敲门声，背手关掉淋浴。

    “滴答”

    关停的淋浴落下水滴。

    哗啦啦的水声停止，他随手扯下浴巾擦干身子，准备给墨灵开门。

    深夜快到凌晨是有些寒意，但你不是死灵体吗...

    门外，范冰犹豫片刻后抱着浴巾慢慢挪到墨灵身旁，示意自己没有敌意。

    眼中有些惊异。

    走廊一片漆黑，但透过908门缝的微光带来了一丝光亮。

    那是电吗...？

    久违的，范冰心底生出一丝激动。

    末日前她作为当红明星，生活虽不说奢靡无度，但也绝对算得上是享受人生了。

    虽然末日后游走于两个觉醒者之间，被保护的极好。

    食物不愁，安全无忧。

    但，相比于末日前的生活，现在的日子简直是苦行僧。

    在听见水声的那一刻起，她其实就已经盘算好了。

    如果和怪物厮杀时男人的战斗，那么日常任何能吸引男人的时间便是她的战斗。

    敲开门，告诉林安自己房中的储水箱空掉了。

    一个深夜敲开门的自己，她不信有男人能抵挡住这种诱惑。

    我并没有要求什么对吗？

    我只是毫无防备的上门，告诉你我想在这洗个澡，也许还会发生点什么...

    她不介意给林安一点甜头，也许可以更多些。

    比起看不上的李磊二人，至少林安很符合自己的审美。

    强大、神秘、确实有吸引到她。

    深夜的水很冷，自己同样可以借口感冒，受凉。

    一个被冷水冻得浑身发抖，刚洗完澡的自己，她相信林安会动心的。

    至少，心里多少会升起一丝怜惜吧？

    至于后续的剧情怎么发展...

    范冰有绝对的自信。

    给她五分钟，不，三分钟。

    只要给自己三分钟开口的时间，她会半真半假的婉转哭诉一番，她会泪眼朦胧的装作坚强。

    范冰相信，没人能在这套攻势面前无动于衷。

    是人，是男人就会有大男子主义，他们会本能的从基因深处对自己生起好感。

    一个曾经万人追捧的当红女星，一个红着眼眶怯懦不安的小女生，一个毫无防备任由采摘的尤物。

    三者结合，她很清楚这是怎样的诱惑。

    没有人能抗拒人性，除非他不是人。

    但，眼下。

    突然出现的电力和热水打乱了她的节奏。

    现在敲开门，自己便会从只是半夜借口洗个冷水澡，变成“贪图享受？”。

    第二次，她开始不住地猜测林安究竟是什么来头。

    随身带着充当电池的系统道具吗？

    或者干脆把这种道具当成了电池？

    若是前者还好。

    若是后者...

    现阶段绝大部分玩家连装备道具都没见过，林安就已经奢侈成这样了吗？

    心思极为细腻。

    她从墨灵的话中注意到了两处细节。

    快开门，冻死了。

    这代表着林安不仅点起了电灯，房内的淋浴大概率也烧成了热水。

    小丫头有点不耐，直接敲门，说明这种做法不是第一次了。

    所以，林安以前必定频繁使用过系统道具供应电力。

    真是...浪费啊...

    范冰很清楚玩家们对装备有多看重，而道具比装备更少见。

    像李磊。

    他的那把白色灵能手枪就像他的命根子一样，每天恨不得来回擦洗几遍，不到万不得已绝不会浪费使用。

    有事没事就爱拿出来炫耀一番，恨不得拿个首饰箱装起来展示。

    莫名的。

    范冰第一次感觉到了所谓的嫉妒和酸楚。

    自己居然也会有这种感觉吗？

    末日之下，别人在拼死挣扎，可现在却有人在浪费珍贵的道具享受生活...

    林安的强大，甚至说背后的势力远比自己猜测的还要可怕。

    短短几秒，范冰心头陡然下定决心。

    如果说之前是习惯性的想让林安成为“裙下之臣”，心态上甚至带着不少好胜之心。

    那么现在。

    拿下林安！不..

    甚至可以说去依附他。

    自己不过是普通人，她还没蠢到觉得把两个觉醒者耍的团团转就能在末日中很好的活下去。

    钓鱼也是要喂鱼吃饵的。

    一直吊着能吊多久？

    与其浪费自己，不如择木而息。

    强大、神秘，甚至背后可能有着庞大势力的林安成了她最好的选择。

    有时候，女人果决起来比男人更狠。

    不再犹豫。

    三步并做两步。

    范冰罕见的有些紧张起来，指尖死死的捏着浴巾一角，不顾墨灵冰冷的态度站到她的身旁俯下身子，声音温柔：

    “小妹妹，姐姐和你一起可以吗？”

    “我可以帮你擦香香哦~”

    墨灵昂起头瞪了她一眼，冷笑一声没有理会。

    狐狸精。

    要不是之前的匕首丢了，她不介意抹了范冰的脖子。

    “咔-哒”

    908房门打开，站在门后的林安微微皱眉。

    他的精神力感知到了范冰。

    眼前抱着浴巾的范冰掩着胸口，慌乱的站起身子，眼神怯懦身子倾靠进门内：

    “安大哥，我能进去洗个澡吗，我可以帮...”

    “砰！”

    房门紧闭。

    林安面无表情的让墨灵钻进来后直接关门。

    门外。

    昏暗的走廊中，好似画卷中的她呆愣的站在门口，怀里的浴巾跌落在地。

