    叶凡让龙鱼海灵族的使者把消息带回去，让他们的族长前往川渝深苗，直接和古盈交接。

    而海龙海灵族的龙嫣儿，只回了一句话。

    想要干什么直接说，海龙海灵族全力配合。

    龙嫣儿已经知道了叶凡的计划，对于前往神战大陆，整个海龙海灵族都没有什么异议。

    毕竟，他们能够得到一大片休养生息的地方，而且势力范围是现在的十倍。

    连领头者龙嫣儿都没话说，他们还有什么意见？

    可是除了龙鱼海灵族、海龙海灵族，以及八岐族、海月海灵族之外，还有五大海灵族一点消息都没有。

    当然，五大海灵族中，海虎族算是其中一大势力，但他们没有直接宣布投靠叶凡，所以叶凡没让海虎跳出来蹦跶。

    两天之后，叶凡看着议事厅里那些低着头，双拳紧握的八岐族海灵族人，呵呵一笑。

    他知道，恐怕这些各位全部都在外面吃了瘪，叶凡毫不在意地说道：“怎么了?”其实一个八岐族的族人气呼呼地说道。

    “人皇大人，巨鲲族、墨鱼族、海蜇族的那些混蛋太嚣张了，他们，他们居然敢说咱们八岐族算个屁。”

    对于这些八岐族的族人来说，海灵族八岐族的荣耀高于一切。

    侮辱他们可以，但是他们却绝对不允许有人侮辱八岐族。

    若不是人皇大人之前强烈的要求，不允许和那些海灵族发生暂时性的战斗的话，他们早就忍不住要和那些人拼命了。

    叶凡点了点头，看了看身边其他的人，见他们的脸上似乎也全部都是这样愤怒的表情。

    叶凡呵呵一笑，走到那位堂主的身边，拍了拍他的肩膀，问道：“你们很生气?”听到这话，那些李海灵族人全都看着叶凡，眼中满是战意，不过却没有人说话。

    沉睡的雄狮醒来后会发出一声怒吼，接下来，他便不会继续咆哮。

    因为他只会用自己的行动来告诉所有人。

    谁!

    才是这片深海世界的王者!

    “很好!

    ”看着这些群情激奋的各位的表情，叶凡很是满意，“备战吧!

    既然那几家不想来，那么咱们就拿出一点实力给他们看看，让他们知道，八岐族到底是一条狗还是一头猛虎。”

    那些早已经有些按捺不住的海灵族八岐族的族人们，听到叶凡的话，全都露出了兴奋癫狂的喜色，鱼贯而散。

    叶凡见此，摇头轻笑，这些家伙，还真是好战啊!

    不过，既然敢不给我人皇面子，那么你们便等着接受我们的愤怒吧。

    叶凡的嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    已经是晚上七点半了，八岐族城南拳馆内的一切都已经准备就绪。

    叶凡蹲坐在长形桌的最顶端，右手放在桌子上，轻轻地有节奏地敲打着，嘴角挂着淡淡地微笑。

    他显得毫不在意，可是坐在叶凡身旁的岐海峰却有些坐不住了。

    他一脸的犹豫，说道：“人皇大人，你一点儿都不着急么?这都已经七点半了，那些家伙却还都没有来。”

    “这有什么稀奇的么?”看着岐海峰不淡定的模样，叶凡淡淡地笑着，似乎对这一切根本毫不在意似的。

    “我总觉得有些不对劲儿。

    人皇大人，这要是搞不好，我们八岐族恐怕要在海灵族四面楚歌了!

    ”岐海峰满脸的怒意，咬牙切齿地说着。

    叶凡毫不在意地说道：“岐族长，你放心吧!

    呵呵，那些人不来也没什么。

    我问你，如果有别的海灵族发出请帖让你过去赴宴，你会不会过去?”“额!

    ”岐海峰微微一愣，听叶凡这么一说，他倒是有些反应过来了。

    大家都是十大海灵族，谁还不要点儿面子呢?就算心里害怕，可是一些场面上的事情还是要做做的，否则以后怎么在深海立足?看着岐海峰这幅模样，叶凡摇头一笑。

    其实叶凡表面上虽然表现的非常淡定，可是心里却也不爽。

    如今海灵族八岐族的势力如庸质疑，可是如果真的和整个海灵族的海灵族为敌的话，就算有叶凡在八岐族支撑着，即使胜利也将会是一场惨胜，这不是叶凡心中所想要的结果。

    他所要的结果，那就是立威，让整个海灵族其他的势力真心的畏惧海灵族八岐族，而不是一定要血洗那几个与八岐族不对盘的海灵族。

    叶凡相信，今晚整个海灵族，也全都没用办法淡定。

    海蜈海灵族的族长，吴山克也是十大海灵族的族长之一。

    他本来对于叶凡的邀请毫不在乎，在他想来，那个什么人皇不过就是个乳臭未干的小年轻罢了，能够翻出什么样的浪花来?可是当他听到，底下人传来叶凡灭掉刺鱼族的战况之后，吴山克彻底的无语了。

    八岐族什么时候敢这么硬气了，直接接收刺鱼族的所有势力，大张旗鼓的帮人鱼族恢复威望！“这个八岐族居然会这么嚣张?真特么的见鬼了!

    ”吴山克狠狠的挥了挥拳头，一脸的恨意，同时，他的眼底满是忌惮之色。

    “族长，时间差不多了，您看?”感觉到自己族长的为难，一旁的长老出言提醒道。

    听到长老的话，吴山克深深地叹息一声，说道：“三叔，你给我说说，这事儿到底该怎么办?难道真的就这么把咱们海蜈的一切拱手交给别人么?”他不甘心呐，一想到要转手送给别人，吴山克这心里堵得慌。

    老者是看着吴山克长大的，对于吴山克的性格他清楚，他知道吴山克在为难什么。

    吴山克不怕死，可是却不想手底下的族人白白的牺牲。

    “族长，我们海蜈人不怕死!

    ”老者忽然来了这么一句。

    听到老者的话，本来还非常郁闷的吴山克微微一愣，哈哈大笑一声，似乎想明白了什么，朗声说道。

    “三叔，走，去八岐城。”

    这么多年的荣华富贵，他吴山克也享受够了。

    所以，吴山克觉得能够保住族人的命，那么一切都值得。

    似乎感受到了吴山克的心思，老者轻轻地叹息一声，眼中闪过一抹感动。

    这样的事情今晚在不断的上演着，可是，也有很多人并非像吴山克这般的看的清楚。

    时间已经是七点四十了，可是八岐城内还是空荡荡的一片，多少有些清冷的感觉。

    

