    夜幕降临！

    田横出现在沈浪的家乡，枫叶村。

    整个村子的人，都已经陷入了沉睡。

    田横没有带一个人。

    沈浪的父母和弟弟，他用一根手指头就可以碾死，又哪里需要帮手？

    而且，沈浪一家远离村落，孤零零处于半山腰，正是杀人的最佳地方。

    来到沈浪家的茅草屋之外。

    他用最快的速度搜索沈浪家周围，确定没有任何埋伏。

    然后，听到里面有三个人的呼吸。

    其中有一个人呼吸不畅，肺部有毛病。

    没错，这应该正是沈浪的父亲。

    田横轻轻一推，门栓无声无息断裂。

    因为硫酸腐蚀了他的面孔，那股强酸蒸汽，熏得他眼泪汹涌而出，鼻子也几乎无法透气。

    田横走进沈浪家中之后，看到了床上的三个人。

    他忍不住用丝帕擦拭被熏出来的眼泪。

    “沈浪，你这辈子都会后悔和我为敌的。”

    田横咬牙切齿道，然后抽出利刃，朝着床上沈浪的母亲猛地斩下。

    没有半分犹豫，狠辣果决。

    瞬间鲜血四溅，人头分离。

    紧接着，田横又朝着沈浪父亲猛地一刀斩下。

    “你不是肺部有毛病吗？我直接将你劈成两半，你也不用呼吸咳嗽得那么辛苦了。”

    “唰！”

    一刀两断！

    瞬间床上这个咳嗽的老头，直接被劈成两半。

    最后，田横来到另外一张床上。

    上面躺着一个年轻男子，腿上还绑着木棍。

    这应该就是沈浪的弟弟沈建了，一个小泼皮。

    沈建双腿被打断，还是他黑衣帮人下的手。

    拿人钱财，与人消灾。

    当然打断沈建双腿这件事情太小了，田横之前是完全不知情的，随便他手下一个阿猫阿狗就把事情给办了。

    “你这个小泼皮，原本连成为我敌人的资格都没有，但因为沈浪的缘故，也让我屈尊降贵亲自向你动手了，让我这个大豪亲自动手打碎你的骨头，也是你的荣幸。”

    田横抄起边上的一根棍子，朝着床上年轻人的双腿猛地砸下。

    顿时，传来骨头碎裂的声音。

    真真粉碎性骨折了。

    而那个床上的年轻人身体一阵抽搐，竟然没有发出惨叫。

    田横寒声道：“一家人就要整整齐齐的，我先杀了你们三人，然后再杀沈浪，让你们一家在地狱团聚。”

    然后他的刀子对准年轻人的后背心脏部位，猛地刺穿。

    “噗刺！”

    那个年轻人，连一声惨呼都没有发出，自己毙命。

    杀了沈浪一家三口之后，田横觉得痛快了。

    心中淤积的这口气，终于散出来大半。

    他脑子里面已经在幻想，沈浪见到家人尸体的时候会是何等悲痛欲绝。

    做人就是要快意恩仇啊。

    过瘾啊！

    爽啊！

    此时大仇得报的田横，方才感觉到脸上的痛楚。

    这硫酸太厉害了，不但腐蚀了他的面孔，强烈的气息刺激得他不断流泪，黑暗中都看不大清楚了。

    他解下水壶，大口大口饮水，喉咙就仿佛要烧着了一般。

    沈浪，就算在地狱中，你也会后悔曾经得罪过我。

    我田横虽然毁掉了容貌，失去了身份，但是却更自由快活了。

    这一切，都是拜你所赐！

    小畜生你给我等着，我很快就去杀你了，哈哈哈！

    而就在此时，周围忽然一亮！

    一根火把，瞬间撕破了黑暗。

    田横猛地站起。

    一个身影出现在门外。

    玉树临风，卓然不群。

    哪怕外面一片黑暗，看不清楚脸，但光看轮廓和气质，都帅到让人妒忌。

    这个人就算化成灰，田横也能认得出来。

    沈浪！

    “哈哈哈……”田横大笑道：“沈浪，你这个小畜生，我本来想要去找你，你却自己找上门了，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊。”

    他心中狂喜。

    老天爷太眷顾他了，竟然把这个小畜生送到了他面前。

    接下来，他会将沈浪碎尸万段，会让他尝遍所有的痛苦之后，再将他杀掉的。

    “你来晚了，小畜生。”田横怒道：“我宋毅岂会这么轻易放过你？你敢踢死我的儿子，我就杀光你全家。”

    这田横就算在这个时候，也没有忘记掩饰自己的身份。

    “沈浪，你进来看看啊，你的父母和弟弟都死了，就剩下你了。”田横沙哑道，声音充满了杀气。

    沈浪淡淡道：“田横，别装了。”

    田横不由得一愕，他自信没有任何破绽啊。

    他的弟弟和他长相一模一样，说话口气一模一样，甚至武功的霸气都一样。

    不仅如此，他弟弟尸体被焚烧之后，还放了一根细细的银针在里面，和田横体内的银针完全一模一样。

    沈浪道：“你这种级别的人物，还找不到长相极其相似的替身，那个一头撞死的人是你的孪生兄弟吧。”

    田横一阵抽搐，一言不发。

    沈浪道：“你……还真是一个畜生啊，为了自己活着，竟然毫不犹豫去牺牲亲弟弟的性命。”

    换成沈浪，他真是做不到的。哪怕从灵魂角度而言，沈建并不算是他的亲弟弟。

    到了这个时候，田横依旧冷笑不言，他绝对不会给沈浪任何可趁之机。

    沈浪道：“你们已经做的极其逼真了，甚至还在他烧焦的尸体里面放了一根细细的银针，和你体内的这根一模一样。但是……你或许不知道，你体内这根银针是弯的，而那具烧焦尸体里面的银针却是直的。”

    田横不由得内心无比惊诧。

    就这么一点细微的破绽吗？你沈浪是怎么知道的？

    不过，他依旧没有出声，万一沈浪是讹诈他呢？

    “你还想要扮演成宋毅杀我全家，然后你自己逍遥法外？”沈浪冷笑道：“你们真是不容易啊，把宋毅的面容也用硫酸毁容了，是谁动作做的呢？徐光允，还是徐芊芊？”

    说罢，沈浪一挥手。

    一个人影被推了出来。

    正是宋毅，他的脸上也被硫酸毁容了，显得尤为可怕。

    “啊，痛死我了，痛死我，给我水啊……”宋毅可没有田横这么硬气，此时发出一阵阵惨呼，真的要痛得昏厥过去。

    没有想到啊，宋毅还没有逃出去，就被沈浪派人抓了。

    这个小白脸，还真是算无余策啊。

    此时，田横知道再也隐藏不了。

    顿时，他猛地站直了身体，爆发出猛兽一般的杀气。

    “哈哈&amp;amp;amp;”一声大笑，田横嘶声道：“那又如何？沈浪你还是来晚了啊，你的家人全部被我杀了，哈哈哈哈哈！”

    “沈浪，痛哭吧，嚎叫吧！”

    “你不是最爱你的家人吗？现在他们都惨死在你的面前，你完全无能为力。这种感觉是不是痛不欲生啊。”

    田横说的每一个字，都几乎血淋淋。

    但，沈浪如同智障一般看着他，幽幽道：“田横，你眼神真是不好，你看看你杀的人是谁啊？”

    然后，一根火把丢了进去。

    田横捡起火把，朝着被他杀死的三具尸体一照。

    顿时，一股凉气猛地从屁yan冲到头顶，仿佛要将他的头盖骨掀开了一般。

    全身的汗毛都猛地炸起。

    他整个身体，都仿佛被定住了。

    足足好一会儿后。

    “啊……啊……”

    田横发出了无比凄厉的嚎叫。

    那个被他杀死的女人哪里是沈浪的母亲，而是田横的妻子，一个无恶不作，逼良为娼的毒妇。

    而被田横杀死的老汉，便是田横的心腹管家。

    至于被田横杀死的年轻人，则是他的……儿子，一个恶贯满盈的纨绔子弟。

    真是人间惨剧！

    “不，不，不……”

    ……

    注：兄弟姐妹们，拜推荐票啊，真的好渴求！