    唐爷爷自然就是开个玩笑，调侃调侃这小机灵而已，谁知，施媚竟然像是有些苦恼的样子，道：“唐爷爷的礼物哦……”

    唐爷爷哈哈大笑，“看看这小丫头，爷爷跟你开玩笑呢。”

    时奶奶也忍俊不禁，道：“多大人了，还欺负个小丫头。”

    “就是，”唐奶奶附和，随后站起来，“进去喝杯茶暖暖吧，这两天实在是太冷了。”

    “嗯嗯，好冷哦，”施媚顺着转移话题，低头去掏自己的小包包，“不过我有给唐爷爷带礼物哦！”

    施媚掏出了一包真空包装的小牛肉干，塞给唐爷爷，“爷爷喜欢这个吗？”

    唐爷爷看见这个小东西，眼睛微微一亮，“喜欢！”

    唐奶奶看到，出声道：“爷爷不能吃哦，唐爷爷身体不好。”

    “为什么呢？”

    “哎呀别听你唐奶奶的，可以吃可以吃，”唐爷爷直接接过来，给唐奶奶指了指上面的字，“不含盐，不含糖，健康营养食品。”

    唐奶奶看了眼，确实是这样，就随着他去了。

    唐奶奶带着时奶奶进了家门，而施媚则是故意落在了后面，悄悄凑过去唐爷爷那边，神秘兮兮道：“我还有哦！”

    接着，把自己的小包包敞开来，“有小鱿鱼，有小牛肉，小羊肉，还有小兔肉。”

    唐爷爷眼睛大亮，他悄悄把施媚拉到后面去，小声道：“这是你带来的，别让你唐奶奶发现。”

    施媚也是‘嘘’一声，“是哦，是我送给唐爷爷的礼物，唐爷爷喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，”唐爷爷悄悄说，“先进去吧。”

    “哦哦，”施媚悄悄走进去，看着唐奶奶跟时奶奶说话，一边给唐爷爷偷偷塞牛肉干，“都给你。”

    唐爷爷有些惊喜，照单全收。

    施媚塞完了满满一包零食，才偷偷道：“不要多吃哦，不要被发现哦。”

    唐爷爷看着施媚这一脸神秘兮兮的模样，忽然脑子里出现了另一张脸。

    小妩当年也是，喜欢给他买零食，然后还悄悄地叮嘱他：千万不要给奶奶发现啊，不能多吃啊，多吃我下次不给你买了。

    只是唐妩是满脸的凶巴巴跟无奈，而这个小施媚，则是满脸的一本正经，结合起她只有五岁智商的事实，怎么看都像是小孩在扮大人的感觉。

    “好的好的。”唐爷爷十分配合，莞尔失笑。

    把‘赃物’都藏起来，唐爷爷这才一本正经在老伴身边坐下，“她不是来听曲的吗，正好一边喝茶，一边听吧，屋里暖和。”

    时奶奶也是等很久了，唐老太太那一手琵琶可不是随便玩的，这么久来创作的曲子，一首比一首出彩。

    正是有这样的祖母，唐妩才能那样优秀出彩。

    “奶奶要弹琴吗，”施媚探头问，“施媚会跳舞哦！”

    唐爷爷来了兴致，问：“你都会跳什么舞？”

    施媚笑嘻嘻道：“古典舞！”

    “呀，”时奶奶像是也十分意外，“你什么时候会跳舞的？”

    “很久很久以前就会了哦！施媚跳得可好了！”

    施媚本身就是被破格录取的舞蹈生，唐妩虽然对舞蹈不太感兴趣，也没特地练过，可从小耳濡目染，说出这话来心里是一点不虚。

    