    李一刀双眼通红，浑身都在颤栗。

    他双拳捏得咯咯响。

    仇恨之火，在熊熊燃烧。

    自小，他便是天才。

    S级基因天赋，学什么都快。

    18岁就入伍，从小兵做起。

    奋勇杀兽，一步步攀升。

    他，是一个有着大智慧的强者。

    一直隐藏着实力，在寻求一鸣惊人的机会。

    这个机会还没等到，却等来了家族覆灭的消息。

    父亲李擎天，弟弟李木，包括一切李家之人，都被毒死，惨不忍睹。

    “该死，该死，任狂，我李一刀此生唯一愿望，就是杀了你。”

    “可是现在，我根本不是他的对手！”

    “但我，已经等不下去了！”

    他快步疾走。

    因为，他怕再待下去，自己控制不住杀意，会被那个魔头感知。

    “你真以为自己能一手遮天？”

    “我李一刀，本想成为战神之一，光宗耀祖。”

    “可没想到，你竟然就是战神殿曾经的殿主魔医狂龙！”

    “我就算当上战神，也不过是你的手下罢了。”

    “我不甘心！”

    “任狂，这都是你逼我的。”

    “我李一刀，一定会让你付出惨重的代价。”

    李一刀眼中流下悲痛的泪水，却是越走越快。

    碰！

    突然，他身子撞上了一堵无形的墙壁，整个人都向后弹了几米远。

    李一刀抬头，心脏都差点停止跳动。

    “任……任狂，你，你想干什么？”

    他有些惊慌失措。

    任狂，竟然挡住了去路。

    难道，他想杀自己？

    想到任狂的种种恶名，李一刀浑身血液都快要凝固。

    无法形容的恐惧，占据了心灵。

    任狂只是冷冷看着他。

    没有杀意，也没有其他的动作。

    但这一刻的李一刀，却是如同站在油锅中，无比煎熬。

    狂先生的传说，犹在耳边回响。

    平生对敌，从不留后患！

    而自己，现在就是那个后患。

    “李一刀，你藏得真好。”

    “要是继续藏下去，我几乎都忘了你。”

    “毕竟，一头大象，又怎么会刻意去防备一只蚂蚁的复仇呢？”

    任狂轻叹一声。

    语气之中，有着浓浓不屑。

    “但你今天站了出来，在我眼前蹦跶，这不是在故意提醒我么？”

    “告诉我，换你，你会怎么做？”

    任狂看着他，眼神漠然，声音平淡。

    但隐藏在其中的杀意，却让人不寒而栗。

    李一刀强作镇定，猛地抬头。

    “我不信你敢在大庭广众之下杀我，我李一刀，可是青龙军中副将。”

    “八年来，立功无数，非无名之辈。”

    “你身为魔医狂龙，擅自杀死一名英雄，将会名声尽毁，受到全国人民唾弃。”

    他虽然惊恐，但也不傻。

    此刻，更是爆发出一股豪情。

    任狂眼眉一挑，杀气外放：“你在挑衅我？”

    李一刀低声咆哮：“任狂，我李家惹到你，咎由自取，我无话可说，但我李一刀，可没有冒犯你。”

    任狂冷笑：“李家惹到我？呵呵，你是不知道李家的罪名吧？”

    “勾结日炎，在龙国腹地进行间谍行动，说白了，就是汉奸。”

    “他们死有余辜。”

    “你，只是漏网之鱼罢了。”

    “杀了你，谁敢说什么？”

    他冷喝一声，上前一步。

    强大的域场压力，引起一股可怕的气流。

    被杀气锁定，李一刀脸色煞白，想逃，却又不敢。

    他张开嘴就要大喊，却发现自己根本无法发出任何声音。

    任狂，竟然将他身边封锁，形成了一个囚笼。

    不好，任狂，真的要杀我！

    李一刀心中惊怒交加，惶恐不安。

    就在这千钧一发之际，两道人影却是破空而来。

    “任狂，不可胡来。”

    邓天颇具威严的声音响起。

    朱雀也开口道：“李家有罪，但李一刀有功，不可杀。”

    两人拦在前面。

    李一刀这才感觉身上的压力一轻。

    但后背，已经被冷汗浸透。

    他心中疯狂咆哮！

    任狂，简直无法无天！

    要是龙首和朱雀来慢一步，他肯定会杀了自己。

    这个魔王，太可怕了！

    “李一刀，有我们在，你不必担心，先去执行自己的任务去吧。”

    邓天看了看李一刀，目光之中的关切，让李一刀当场就哽咽起来。

    他重重行礼：“是，末将告退。”

    “任狂，你现在只是个平民，我才是战神殿殿主，你若敢在这里犯事，别怪我不客气。”

    邓天满脸威压的呵斥。

    任狂淡淡道：“邓天，你能保护他一时，保护不了他一世。”

    “我任狂对敌，从不仁慈。”

    “他是间谍之后，也不是什么好东西，宁可杀错绝不放过。”

    邓天喝道：“简直乱弹琴，哪有这种道理。”

    “又不是古代，还搞连坐法。”

    任狂冷声道：“圣人你们来当，我任狂，习惯了当恶人。”

    ……

    种种对话声，传入李一刀的耳朵中，让他脸色铁青，眼睛血红。

    任狂，这是打定主意要杀自己了！

    不行，这里不能呆了！

    看到李一刀走远，三人才停下争执。

    邓天和朱雀都是疑惑的看着任狂，不明白任狂为何要两人帮忙演戏。

    “任狂，你若是担心李一刀背后搞什么阴谋，大可不必，我会帮你看着他。”

    邓天有些不解。

    任狂故意来到李一刀面前，展露杀意，逼迫他，有何用意？

    难道，他真觉得李一刀身上还有什么秘密？

    任狂道：“你觉得我会在乎一个李家余孽？”

    “还是觉得我真那么残忍无情，连英雄都要杀害？”

    邓天皱眉：“你到底在怀疑什么？”

    任狂微微一笑，并没有回答。

    朱雀道：“李一刀隐藏了实力，他明明有凝魂修为，却伪装成钢筋修为。”

    “肯定有鬼！”

    邓天道：“隐藏实力，也不是什么大罪。”

    任狂微微一笑：“他能干什么，我们拭目以待就是了。”

    他从此人身上，感知到了一股熟悉的气息。

    任狂身为邪医传人，当年为了练出超出猎犬的嗅觉，可吃了不少苦。

    但凡他见过一次的生物，几乎都能记住其独有的生命气息。

    李一刀身上，有着宋毅的气息。

    至少，此人在不久前，和宋毅亲密接触过。

    这，才是任狂所关注的重点。

    邓天突然眼神一凝，吃惊道：“他果然出城，进入暗黑了。”

    “难道是担心任狂真的会杀他，主动去前线了？”

    “这小子，胆子这么小么？”

    朱雀道：“或许，他身上真有什么不可告人的秘密。”

    任狂笑道：“跟下去看看不就知道了。”

    邓天叫道：“那得赶紧了，他进入暗黑区域，我们很快会失去他的踪影。”

    任狂不慌不忙的道：“不急，哪怕他远在百里外，我也能准确找到他。”

    他，早就无声无息的在李一刀身上留下了印记。

    三人下了城墙，进入暗黑之中。

    虽然暗黑石碑已经被收走，但没有大阵阻拦，城墙外，依然是暗黑领域。

    灰蒙蒙的天空，充满暗黑毒素。

    就算凝魂强者，也只能看到数百米远。

    而且，磁场波动混乱，不仅电子仪器受到严重影响，连人的魂力感知，也大大受限。

    一不小心，就有可能会遭遇反噬。

    所以，要想在这里追踪人，非常难。

    三人就像是三道幻影，在任狂的带领下，向暗黑深处而去。

    邓天有些纳闷：“任狂，你是不是太过小心了，我看李一刀，憨厚老实，应该不至于是日炎会的奸细。”

    “再说，日炎会不是被你给灭了么？”

    任狂淡淡道：“急什么，这不是还没到防线么？”

    “如果他这都能忍住，我任狂还真的有些佩服他。”

    任谁遇到任狂这样的敌人，恐怕都难以淡定。

    有什么后手，靠山，恨不得立马拿出来。

    李一刀，也不例外。

    他实在不敢将希望寄托在龙首和朱雀身上。

    此刻，必然会去找宋毅。

    而任狂的目标，正是宋毅。

    又走了一段。

    朱雀道：“他好像偏离了路线。”

    任狂笑道：“他要是不偏离路线，那才叫有鬼。”

    邓天一怔，有些郁闷。

    丫的，自己又看走眼了么？

    李一刀此刻，双眼发红，不再隐藏自己的实力。

    嗖一声，弹射而起，加快了速度。

    瞬间，就没入暗黑之中，消失得无影无踪。

    后方三人并不着急，依然慢悠悠的跟随。

    李一刀远离青龙大军，从一侧绕过，继续深入，顺着城墙下，前往一处山脉。

    朱雀脸色有些发青：“他前往的是土国方向，该死，这混蛋，居然勾结外敌。”

    邓天也怒了：“简直狗胆包天，此时此刻联系外敌，这是想颠覆我边关啊！”

    “抓住他，我要将他千刀万剐。”

    对于卖国贼，邓天无比痛恨。

    前行不过三十里，李一刀终于停住了脚步。

    前方暗黑之中，传来一阵可怕的波动。

    邓天脸色大变：“竟然有五星气息，还不止一个。”

    “不好，这些家伙打算趁乱偷袭我们。”

    他瞬间想明白了什么，气得不行。

    圣堂威胁近在眼前，这些鸡鸣狗盗之辈，却还想着对龙国使绊子。

    居然出动五星强者参与偷袭，显然图谋不轨。

    因为，边关作为培养基地，四星是巅峰。

    一旦达到五星，就会被高层收走。

    现在出现五星强者，只有一个结果。

    那就是从国内而来。

    任狂点点头，神情有些古怪。

    “一共12名五星，三名土国，三名坦国，还有一些来历不明的强者。”

    “呵呵，正常情况下，他们一举攻克我们的防线轻而易举。”

    朱雀笑道：“可惜，他们运气不好，遇到头儿这个克星了。”

    任狂道：“谁叫他们出门没看黄历呢，活该。”

    他眼中，露出一丝杀意。

    以前他统领大军的时候，这些家伙，一个个乖得跟孙子似的。

    现在倒好，居然勾结在一起，想要图谋龙国边关。

    简直狗胆包天，必须给他们一个深刻的教训。

    见任狂神色不对，朱雀却是暗喜。

    “这些家伙平时就明里暗里的挑衅，我老早看他们不顺眼了，正好趁此机会，将他们一网打尽。”

    邓天张大了嘴巴，震惊的道：“任狂，你……你们不真想将他们一网打尽吧？”

    “为何不能？这是送上门来的美食，不吃白不吃。”

    任狂若无其事的道。

    邓天倒抽一口凉气：“小子，朱雀都没到五星，而我，也刚刚恢复，顶多算是准五星，你这是让我们送死啊！”

    朱雀淡淡一笑，道：“我虽然未曾突破五星，但我杀五星，应该很容易。”

    “我一个人负责八个吧，头儿负责三个，殿主您负责一个就行了。”

    朱雀直接就开始了分派，吓得邓天差点跳起来。

    要是任狂说他可以对付8个，他还有些许相信。

    因为任狂毕竟有过灭杀西欧联盟五星的耀眼战绩。

    可朱雀，一个小丫头片子，和自己孙女差不多大，凭什么？

    这丫头，跟着任狂混了几天，学坏了。

    任狂却是摩拳擦掌：“正好，我已经恢复得差不多了，就让这些土狗联盟，吃个大亏吧。”

    邓天吞咽了一口唾沫，感觉自己有些心虚。

    “你们，是认真的？”

    任狂点点头，眼中有些不屑。

    “老邓，你不是豪情爆发么？怎么感觉比八年前还怂？”

    “男子汉大丈夫，遇到敌人就是干，畏畏缩缩算什么英雄？”

    邓天咬咬牙：“要不，我们先整合力量，有郑家三兄弟帮忙，加上赵如天赵奇赵绝，还有青龙，我们就算差几个五星，也不会落后太多。”

    集合所有强者，9对11，倒不是没有机会。

    任狂翻了个白眼：“好，你先回去整合人手，这里有我们就行了。”

    邓天叮嘱：“你们千万别轻举妄动，等我支援。”

    任狂笑道：“如此也好，既然这些土狗挑起事端，那就给他们点颜色看看，把他们的边关夺了吧。”

    邓天一个趔趄，满头黑线。

    他转身就走，迅疾如电。

    心里急啊！

    狂龙和朱雀，指不定是疯了。

    两个四星，居然口出狂言，要对付11个五星中后期的强者。

    就算做梦，他也不曾这样梦过。

    那是12个五星，无数四星。

    而不是一群暗黑魔兽啊！

    可看任狂和朱雀的样子，分明是胜券在握。

    他们，到底是初生牛犊不怕虎，还是真有依仗？

    【作者有话说】

    兄弟们，昨天一万字更新完成，今天，再争取万字更新。

