
　　方正卿的血液不禁灼热，还有毒，神墟之主的双眼碰到方正卿的血液，直接被腐蚀。

　　而方正卿遭到两位至尊的攻击，方正卿的后背直接被打烂，而且伤势并不能立刻愈合，他们的法则在阻止方正卿肉身的愈合。

　　若是逼出去，确实得费一些手段，不过方正卿也不需要逼出去，只要“消化”掉就可以了。

　　方正卿一边消化两位至尊打入体内的力量，一边带着神墟之主“飞”行。

　　借着两位至尊的力道，和他们拉开距离。

　　神墟之主仙台被侵入体内的尸毒侵蚀，他此时也没有功夫挣脱方正卿，全力对抗尸毒，准备吧这尸毒逼出体外。

　　方正卿的尸毒让神墟之主感到害怕，他第一次碰到这种毒素，一种腐蚀肉体，侵蚀元神的毒素，他能感觉到，随着这种毒素进入体内，他的生命形态好像也要发生改变。

　　不过这种改变神墟之主并不想接受，用脑子想也知道，一种腐蚀肉体，侵蚀元神的毒素带来的改变，肯定不是什么好的改变。

　　神墟之主不能反抗，但是方正卿能动手啊。

　　“吼……”

　　方正卿直接变成了犼，神墟之主的身体直接被撕裂，方正卿血盆大口张开，直接把对方吞入体内，不过神墟之主的元神却是逃遁了出去。

　　“呼……”

　　神墟之主的元神上有一股淡淡的黑气笼罩，那是尸毒，也因为有着尸毒的笼罩，神墟之主面对方正卿的吸力，连挣扎都没来得及挣扎，就被吸入了嘴里。

　　“咕噜……”

　　方正卿咽了下去，然后身后两位至尊也攻打了过来，方正卿利爪左右抓去，直接把两个人打飞，在虚空中不停的翻滚。

　　“昂……”

　　一声龙吟，雷龙戟化作兵器飞了回来，立在方正卿身边。

　　看着戟身上面出现了一道裂痕，方正卿把其收了起来。

　　再次吞噬一位至尊，方正卿气息又强了一些，看着三位至尊，方正卿朝光暗至尊扑去。

　　中间二人隔着好几条星河，但是这距离，对于方正卿，一个猛扑就到了。

　　“无光，无暗，无法，无天！”

　　看着扑过来的方正卿，光暗至尊手印变幻，一道道法则出现，然后光暗至尊被一道光明笼罩，然后又被黑暗包裹，方正卿直接扑了一个空。

　　转身看着光暗至尊，对方确实站在那里，但是又好像不在那里，刚才自己就是从对方身子里穿过。

　　此时光暗至尊，手掌翻飞，双手一推，两个巨大的手掌朝方正卿拍去。每个手掌都星河缭绕，不过一个手掌掌心大放光明，另一个手掌掌心却是一片黑暗，仿佛一个黑洞一般。

　　光暗至尊这一招让方正卿想起了一个神通，立正无影，一个无视攻击的神通，当然这无视肯定有一个界限，不然那神通不就无敌了。23sK.com

　　一座大山突然凭空出现，这大山很大，就是星河挂在上面也不过是一座溪流。

　　鞭山移石朝光暗至尊压去，“咔嚓嚓……”周围本来被光暗至尊稳住的空间直接咔咔破碎。

　　光暗至尊连忙控制两个手掌朝大山拍去，两个巨大的手掌托住压下来的大山，大山下坠的速度一顿，然后就见手掌和山体同时出现裂缝。

　　“轰……”

　　两个手掌最先坚持不住，化作光雨消散，即将坍塌的大山继续下坠。

　　方正卿也是冲了过去，不过另外两位至尊显然也不会看着，连忙出手拦住方正卿。

　　其中弃天至尊更是骑到了方正卿身上，掌心飞出两条铁链，紧紧缠住方正卿的脖子。

　　方正卿顿时急了眼，他终于明白，为什么所有生灵都要变成人了，因为这样可以避免战斗的时候，被人当成坐骑骑。

　　方正卿身上火焰缭绕，想把弃天至尊逼下去，不过弃天至尊，身上散发出光芒，隔绝了方正卿火焰的灼烧。

　　方正卿身形变化，变成了人形，一手抓住脖子上的链条，一手泛着五彩光华朝另一位至尊拍去。

　　同时右脚快速朝身后蹬去，逼退前面的至尊，右脚直接踹飞弃天至尊。

　　“咔嚓……”

　　方正卿扯断链条，双眼猩红的看向弃天至尊，也不管另外两位至尊，行字秘运转，双脚仿佛无视时空一般，朝弃天至尊追去。

　　其他两位至尊连忙追去，不过方正卿速度比他们快到了，绝对能在他们赶到之前先出手。

　　弃天至尊看着追来的方正卿，感受着其身上的杀意，知道自己刚才骑到对方身上彻底惹怒了对方，对方这是打定主意先杀自己了。

　　令他欣慰的是，其他二人并没有放弃他。

　　“弃天葬地钟！”

　　弃天至尊一声大喝，身上的神力涌出，带动自身法则形成了一口大钟。

　　这大钟上面有山河日月，真龙凤凰游走，不过很快，上面山河倾倒，日月下坠，真龙凤凰身死，仿佛天地灭亡一般。

　　这是弃天至尊的神通，他没有用神通攻击方正卿，反而用神通护住自己。

　　看着被大钟护住的弃天至尊，方正卿不用想也知道，这东西防御力绝对不会差。

　　若是正常攻击，真不一定能在身后两位至尊赶来之前解决，所以方正卿打算使用另一种神通了。

　　弃天至尊看着方正卿扫过来的手臂，眼里充满了对自己神通的自信。

　　不过不知道是不是错觉，弃天至尊感觉方正卿这打过来的手臂有点像蝎子的尾巴。

　　“嗡……”

　　“啊……”

　　方正卿手掌打在大钟上，大钟发出一声嗡鸣，并没有直接打烂，但大钟还是消散了。

　　弃天至尊本来不以为意，但是忽然感觉自己被扎了一样。本来别说是扎了，就是捅，弃天至尊也都习惯了。

　　但是这次不同，弃天至尊感受到一股无与伦比的疼痛感传来，整个元神都在痉挛，一种撕心裂肺的惨叫脱口而出。

　　同时，神通没了他的稳定，直接自行消散。

　　弃天至尊这一声惨叫，让方正卿身后的两位至尊都是一愣，他们不明白，弃天至尊怎么会叫的这么凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十七章 再杀免费阅读。https://www.23sk.com 