    第4章 无奈

    郑云紧闭着眼睛，双手背负在身后，他好像没有要换穿着的意思。

    “京都郑家，义父，当初为何要赶我走？就算我打了燕京的少爷也不可能吧？那个家人同我们家实力相当，在这方面可以否定。”

    当即神识铺天盖地，朝着京都扫了过去。

    郑家，别墅区，一间豪华书房。

    “吴老，郑云有消息吗？”中年人一脸凝重的对着身边的老者问道。

    “据苏省那边的人传来消息，少爷过得很好，不过吧，就不能像在家里过得这么自在了。”

    “嗯，那对母女呢？调查的如何了？”

    “孩子确实是，不过他们都离婚了，我们还要帮助那对母子吗？现在她们在苏省已经是有了几十亿的资产，有了自己的公司，我看，我们已经做到这份了，就……。”

    “也好，吴老，这件事情你着手去办，只要不让那对母女察觉到我们在背后帮助就行了。”

    “好的，老爷。”

    “吴老，俞家呢？”

    “老爷，那种苏州小家族，我已经派人处理过了，不过那个老头不简单，他是武力裁决所的人，这还不是最头疼的，那老家伙背后还有一名神境强者，这件事我们暂时动不得。”

    话说到这，老者突然看向一处，他好似察觉到了什么。

    郑云也是有些惊讶，义父身边的老家伙不简单啊，虽然只是微微感觉，但这已经很强了。

    郑云也是收回了神识。

    “这个吴老，竟然是一名凝气后期武者。”

    “义父，等我处理眼前的事情以后，我再去拜会你们，我知道你们肯定是被谁给威胁了，居然你们现在没有什么危险，那么我就先做我眼前的事。”郑云心中暗自道。

    “二姐，你。我去，人呢？”

    “这女人，啥时候不见的？算了，不管她了，你可别给我惹事儿啊。”

    郑云倒不是担心白凤凰会出什么事，白凤凰没事，那别人可就不一定了，这可是在华夏呀，要是杀了人那可就麻烦了。

    眼下只能去找一处灵力浓厚吸收一些灵力。

    “有了，那里。”郑云收回神识，睁开双眼，看向一处。

    下一刻，他周身空间扭曲，从房间内消失。

    “这里，就是我华夏最高的山峰，没有之一的珠穆朗玛了。”

    郑云站在最高的雪山上，附近的山脉也是白雪皑皑，气温更是达到了恐怖的零下50以上，不过这一点对他自然是没有影响。

    他就这么站在这，随即郑云周身开始有灵力汇聚，朝着四面八方汹涌而来，地球上的灵力直接被他一瞬间提取了一半，这一举动，自然是被地球上的上千道神识锁定，华夏西域珠穆朗玛峰。

    郑云微微一笑，那怎么可能让这些人发现他呢？当即周身空间扭曲，身影就消失在了原地，没有留下任何的足迹。

    房间里。

    郑云感受了一下自身的灵力波动。

    “嗯，勉强达到了万分之一的实力，就是差了一点点，这点灵力是不够打开小世界的，我的所有法宝，丹药都在里面。”

    “就是不知道二姐有没有丹药给我，用的物袋呀。哎，我怎么就这么蠢呢？不备用一个戒指或者储物袋，装啊。现在好啦，那种高级的东西灵力不够，打不开。”

    郑云眼角不经意跳了一下。

    “二姐好奇怪，刚才竟然没有发现她的身影，我神识的强度，莫非她，不在地球上！”

    苏州，一处偏僻的小区。

    白凤凰此时正漫无目的的闲逛，她一开始是去了市区，不过她看到一堆人总是拿着一个四四方方的东西对着她，忽闪忽闪的，她很是讨厌，现在来到了此处，觉得清静一些。

    “老大，你输了多少？”一个混混对着身边的胖子问道。

    那胖子一脸的难看，他将烟头扔在地上，道：“他妈的，别提了，老子三万多输完了。”

    “哎，大哥，你看那边。”另一旁的一个混混朝着白凤凰所在的方向指去。

    他们三人目光看去，眼睛都瞪直了。

    “这是仙女吗？从画卷里面走出来的？”

    “大哥，这快晚上了，怎么有个穿着古装的美女？会不会是聊斋？鬼呀！”

    “混蛋，不懂瞎说什么。”胖子用手拍了他身边混混的脑袋道。

    “你看，鬼能有影子吗？”

    “对哦，她是人了那就。”

    “老子郁闷着呢”那胖子脸色笑眯眯了起来，看了看四周。

    “这个女人肯定是哪个剧组的，迷路了吧，今天晚上我们三，呵呵。”

    说着，胖子直接一马当先的走上前去。

    “这位美女，这天也快黑了，你是不是迷路了？我们哥几个，嘿嘿。”胖子一脸得意的笑。

    他身边的两个小弟也是疯狂的吹捧着。

    白凤凰没有理会他们，语气冷淡。

    “滚开！”

    “哟，性格还挺烈的啊，老子喜欢。”

    胖子说着手就伸了过去，白凤凰可不是好惹的主，胖子还没反应过来他的身躯就飞了出去，当即昏死。

    那两个小混混一时间不知道发生了什么事，愣在原地。

    “滚蛋！”

    冰冷的声音在他们耳边响起，这个时候才缓缓过神来，当即撒鸭子，转身就跑，连昏死在地上的光头也不管了。

    “鬼呀。”他们觉得大晚上的，现在有谁有这样穿的？穿的这么漂亮，聊斋吧。

    郑云来到了这里，不过晚了，那个胖子恐怕已经死了，本身就是个普通人，再加上早已经把身体给掏空了，这一脚下去还能活得了？

    监控，这四周有监控，明天警察肯定会找上门来，郑云现在真是感觉到头大了，就算能够毁去也来不及了，已经被拍到了。

    警察追查上门来很麻烦的。

    “完。这姑奶奶，下次看紧她才行，这里可不是修仙界。”

    “你来做什么？”白姐姐脸神冷漠。

    郑云迎着白姐姐的目光，表情一僵。

    “我的事情不用你管，别跟着我，如果我还发现你再监视我，你就完了。”白姐姐露出一个完美无瑕微笑，还不忘伸出她细嫩小手扬了扬拳头。

    说完她化作一道金光，朝着远处飞去。

    “二姐”

    自己虽贵为人族第一大宗门掌教，但有几个人却是不会听自己的，这女人就是其中之一，谁让人家是那位太上长老的弟子呢。

    (本章完)

