    “什么？”

    “毒被解了？”

    闻言，刘南昌顿时一惊，心里生起一股不祥的预感。

    给王家庄下毒，他们做的非常隐秘，没想到竟然泄露了出去，而且还被人给解了。

    况且此事非常歹毒，如果被一向自诩以仁爱著称的李二得知，别说他刘家了，就算是宋张两家也将承受灭顶之灾。

    就算是有他的好女婿侯君集都无法保全他们。

    想到这里，刘南昌心里顿时生起一股杀机，咬牙问道：“二弟，可查清那解毒之人的身份来历？”

    刘南冲犹豫了片刻，回道：“他说他是什么临安县候，不过我觉得他说的应该是假的。”

    “假的？”

    刘南昌好奇的问道：“何以见得？”

    刘南冲露出了不屑的笑容，说道：“大哥，你可知道临安县是什么地方？”

    “那临安县可是长安的政治中心，就连皇宫都坐落于临安县，临安县候虽然是三等侯爵，就算是二等侯爷甚至是一等侯爷都比不上。”

    “如此殊荣别说王公贵胄，就算是皇子都得不到，更何况是个毛头小子。”

    “所以我觉得那叫李峰的小子肯定是假冒的，我们一不做二不休，将他…………”

    刘南冲说话的同时做了个抹脖子的动作。

    闻言刘南昌缓缓点了点头，紧接着又问道：“那帮贱民又该如何处置？他们的毒已经被解了，万一此事传扬出去，恐怕我刘家都要吃不了兜着走。”

    “嘿嘿”

    刘南冲阴笑一声，说道：“大哥，那帮贱民可是白来的劳动力，与其杀死还不如将他们全部送入矿山，给我们创造财富，大哥觉得如何？”

    “哈哈哈哈哈”

    闻听此言，刘南昌当即便大笑起来。

    “好好好”

    刘南昌说道：“就这么办！”

    刘南昌说完便心满意足的离开了刘家。

    长武县衙，牢房中。

    李峰被五花大绑绑在一根粗壮的木桩上。

    “尼玛，两世为人还是第一次被抓进牢房，没想到自己也会有这么一天。”

    “不行，得想办法出去，迟了恐怕明天就要脑袋搬家了。”

    想到这里，李峰气运丹田，双臂用力，顿时青筋暴突，粗壮的木桩竟然有了松动的迹象。

    “呵，有效，再来！”

    察觉到木桩动了，李峰顿时大喜过望，手臂再次用力，木桩动的更加猛烈了。

    “好，再来一次就可以了！”

    李峰内心狂喜，但是就在他要再次用力之时，牢房房门突然被打开，紧接着手持熟牛皮鞭的刘能走了进来。

    刘能身后是四名满脸横肉，身材壮硕的大汉。

    看着五花大绑的李峰，刘能冷笑道：“小子，你不是很狂吗？怎么哑火了？”

    “从小到大，除了我那老鬼爹还从未有人敢打我，没想到你竟然敢打本少爷，今日就让你尝尝少爷我的手段。”

    李峰冷冷的盯着刘能，说道：“老子可没你这么不孝的儿子。”

    “早知如今，当初就该把你甩到墙上，也省得你变成如今的畜生。”

    闻言，刘能的一张脸顿时变得阴沉无比。

    “你在找死！”

    李峰不屑的看着刘能：“是谁在找死还不一定呢！”

    “都到了这里了，竟然还敢口出狂言。”

    刘能冷笑的看着李峰：“实话告诉你，明日你将会被以冒充侯爷的罪名斩首，不过在此之前本少爷要先收点儿利息。”

    刘能说着将手中的熟牛皮鞭放在水中，紧接着取出朝着李峰便挥了过去。

    “啪”

    一声脆响，李峰胸前的衣服瞬间破碎，一道深深地鞭痕出现在李峰胸口，顿时冷汗直冒。

    李峰吃痛，暗哼一声，趁此机会双臂猛然用力，顿时将木桩给拔了出来，紧接着挣脱了束缚。

    而此时刘能的鞭子再次抽来，李峰想也不想便抓住了皮鞭紧接着一脚踢出，正中刘能下体。

    刘能当即捂着下体惨叫起来，仿佛煮熟了的虾米一般。

    “少爷！”

    看到刘能受伤，四名壮汉顿时大惊失色。

    “废物，给我往死里打！”

    刘能额头青筋暴突，指着李峰叫喊道。

    四名壮汉也不犹豫，直接冲向李峰，砂锅般的拳头对着李峰便招呼了过去。

    “哼！”

    李峰冷哼一声，挥动皮鞭，一鞭一个，片刻后四名壮汉便捂着脑袋，倒在地上哀嚎不已。

    看到如此情景，刘能顿时慌了，强忍着蛋碎的疼痛，撒腿向外跑去。

    “来人呀，有人越狱了！”

    刘能边跑边喊，顿时惊动了牢房内的狱卒。

    时间不大，便有数十名狱卒赶来，将李峰围了起来。

    “大胆，竟然敢越狱，难道想罪加一等不成？”

    狱头抽出长刀，指着李峰喝道。

    “陈狱头，此人罪大恶极，打了本少爷，还想越狱，你还跟他废什么话？赶快杀了他，嘶…………”

    刘能说着话，牵动了身上的强势，当即便疼的他倒吸了口冷气。

    “刘公子，这里是牢房，该怎么办在下心里有数，用不着你来指手画脚！”

    对于刘能的话，陈狱头并未放在心上，反而冷冷的说道。

    闻听此言，刘能当即怒不可遏。

    “姓陈的，你不过是个小小的狱头而已，信不信我让二叔免了你的职？”

    然而陈狱头却不为所动，淡淡道：“我还真不相信你刘家可以为所欲为了。”

    “来人，请刘公子出去！”

    “好，你给本少爷等着！”

    刘能怒极反笑，狠狠地瞪了陈狱头一眼便步履蹒跚的离开了大牢。

    “哪里走！”

    看到刘能离去，李峰依然不打算放过他，就要去追，突然一道刀影突兀而至，斩在他胸前。

    如果不是李峰躲闪的快，那一刀几乎就要将他一刀两断了。

    “你想拦我？”

    李峰退出两步，冷冷的看着陈狱头。

    虽然李峰对陈狱头的为人非常佩服，但是他保全了刘能的性命令他非常不爽。

    陈狱头手持单刀，直面李峰：“这是在下的职责所在，只要有我在，就不允许有人伤你，也不允许你伤他人。”

    “哦？”

    李峰没想到这陈狱头竟然是如此奇葩之人。

    “难道你不知道刘能的为人吗？”

    陈狱头缓缓道：“刘能是什么为人与我无关，就算他是个十恶不赦之人自有律法严惩，还轮不到你我定夺。”

    “我的职责就是维持大牢的稳定，不让任何一个囚犯死于狱中，更不会让一个犯人越狱！”

    突然，李峰爆发出冲天杀意，向着陈狱头汹涌而去。

