    “这是什么？”有人好奇问道。

    他们并没有直接接过，而是发出了询问。

    毕竟他们几乎都与龙轩不熟，莫名其妙接受他的东西，根本就不会放心。

    “一个不值一提的小玩意儿，关键时刻可以救你们一命。”龙轩神秘一笑。

    这个玉牌相当于一个节点，龙轩可以随时借用它，将濒临危机的人给捞回来。

    很多年轻人面面相觑, 将信将疑，有一些人接过了，而有些人也没有接过，例如紫日天君等人，心高气傲的他们，都不认为自己会输。

    龙轩见此也没有多语，选择已经交给他们了, 非亲非故，他这样做已经仁至义尽了，至于那些选择接过的，最后他会保他们一命，没有接过的，就凭自己的本事吧！

    “嘻嘻，小轩还真是善良啊！”

    龙轩刚回来，魔女就走到他的身边，一脸调侃的笑意。

    龙轩的举动，她都看见了，也不会多说什么，那些自大的人，不知道自己错过了，可以保命的机会。

    “有些人，即使我选择帮助他们，却也不接受，陨落或许是他们逃不过的命运。”龙轩目光幽幽的看着他们。

    他们的战斗, 龙轩都看到了结果，以异域生灵的手段，那些完美种子, 都发挥不了原本的威力。

    “时也，命也！”

    而接受他馈赠的几人，龙轩会逆转他们的生死。

    “婉沁，你到时候要去玩一下吗？让他们再一次体会雷帝，不对，是现在雷霆女帝的威光。”龙轩笑着说道。

    “看心情吧！”魔女轻轻撩起耳边的一缕秀发，魅惑的眸光中带着慵懒。

    龙轩嘴角一抽。

    你这看心情，估计就是不会上了。

    得，还是得看石昊大杀四方了。

    “这么快！”

    龙轩看着远方老一辈的战局，输多胜少啊，一旦输了就是死亡。

    “异域的法则比九天完整，那么实力强于九天，也不奇怪。”柳神淡淡说道。

    异域本身就是一个完整大界，一方水土养一方人。

    “以仙龟甲片定对手。”异域的一条古老身影开口。

    “就像当年，两界盖代人物大战时那般吗？”大长老身体微颤，强忍着一种被压抑的情绪。

    当年那一战十分惨烈，两军对垒时，仙王对决异域最强几人，以仙龟甲片选对手，战到苍穹落血, 最后马革裏尸还。

    “没错，以仙龟甲片，来给这些年轻人定对手。”

    老一辈的强者陷入了沉思，他们知道这件事，当年仙王都喋血陨落，这些年轻人如果上了，处境堪忧啊！

    “来吧，谁怕谁！”仙院的小天王喝道。

    “决一死战！”圣院也有人吼道。

    “为先祖报仇雪恨！”长生世家的年轻人眼睛都红了。

    对于这些年轻人的怒吼，异域的生灵全都冷眼相看，无情而冷漠。

    “算了，让他们去吧！”一些老人想要劝一下，可是他们又何尝没有怒火，该来的总会来的。

    即使现在没有面对，将来也注定会面对，无暇的宝种是否被异域研究针对，这一战也会告知他们的。

    各个世家的家主，也沉重的点了点头，同意年轻人的决定。

    “很好，你们同意了，那就准备对战吧!”异域一道古老身影说道。

    经过一番激烈斗争，双方各派出十名修出三道仙气的人入场，毫无疑问都融合了完美的宝种。

    其中就有一两个人，接过龙轩的玉牌，其他人则是没有。

    看来能活下来的除了石昊和魔女，只有那一两个人了，剩下的至少一半，都会死于异域之手。

    出乎龙轩的预料，魔女居然也在其中，有意思了。

    “柳神，来预料一下战局！然后再做个庄。”龙轩对于接下来的战斗，还是很感兴趣的。

    “呵呵！”

    “结果会如何，你不是一清二楚。”柳神冷笑一下。

    这个狗.东西最近皮又痒了，三天不打上房揭瓦。

    “那就算了！”

    龙轩恹恹的撇了撇嘴，就不能玩一下这种小游戏吗？

    “叮！”

    突然，有着数十枚温润如玉的龟甲片出现，在那里跳动，闪耀光辉，随后混沌弥漫，扰乱天机。

    “有趣！”龙轩看着那些龟甲片。

    异域手中拿出来的，当然会偏袒异域生灵了。

    所以说一开始那些年轻人答应了，就是一个逐渐走向死亡的契机，如果不是有着石昊和魔女在列，十场战斗都会一败涂地。

    双方第一场的选手，是玄昆和蛇夜叉，注定是一场悬殊的战斗。

    即使玄昆有着三道仙气，但是对方又何尝没有呢！

    战斗一经打响，玄昆就主动出击，但是面对蛇夜叉的坚硬身躯，什么神通宝术都是毫无意义，蛇尾一扫，通通爆碎。

    而蛇夜叉的每一道攻击，都让玄昆喋血，双方的差距有点大啊！

    众人都为玄昆捏了一把汗，太凶险了。

    激战一百多个回合时，蛇夜叉背后的银色翅膀发光，符文铺天盖地，向前拍击，顿时让虚空崩碎，毁灭之力肆虐。

    这是蛇夜叉的一种强大绝学，各种异象频出，星斗坠落、虚空淌血、大日滚动等。

    被锁定的玄昆，即使向后躲避，也被攻击追上。

    在绿陀他们骇然的目光下，玄昆被漫天银光所淹没，彻底看不见他了。

    “啊……”

    一声惨叫，银光散去，一条银色的蛇尾直接刺透了他的胸膛，断绝了他的生机。

    最后在众人愤怒的目光下，玄昆化为漫天血雾，还有元神光雨。

    书院的人都感到悲痛，先前活生生的一个人，现在却死在异域生灵之手。

    石昊看的是双眼喷火，恨不得亲自上场斩杀他。

    然而，事不如意，缭绕着混沌雾气的龟甲片飞到吕虹面前，下一个登场的就是她。

    “吕虹，你要小心啊！”

    “一定可以战胜它，斩杀蛇夜叉！”一群人喊道，真的很希望吕虹胜出。

    “孩子，小心啊！”吕家一些长辈喊道，为她担心，替她捏了一把冷汗。

    这可不是九天十地间修士的切磋，而是生死对决，太残酷了。

    吕虹很美，向前走去，身段婀娜，肤色白皙，一头翠绿秀发。

    “是她啊！”

    龙轩感慨道，这十人当中接受他玉牌的就有她一个，她自己的选择救了她一命。

    蛇夜叉察觉到她体内有着宝种，刚想继续出击，却被一个老者叫回去。

    玉牌选中的下一个异域生灵是黄金魔鸟，这让她一阵兴奋。

