    肖颖目送他们远去，直到他们的身影没入黑夜中，才转回厨房继续吃面。

    刘三冰在一旁收拾碗筷，催促：“快些吃，一会儿面糊了冷了，就不好吃了。”

    “好嘞！”肖颖麻利俯下呼哧吃着，闷声问：“小鹿呢？”

    刘三冰答：“我给她煮了热水，让她洗澡去了。她素来爱干净，两三天就得洗一次澡和头发。现在天气凉，她都是中午洗头发，晚上再洗澡，不然头发干不了，湿漉漉的容易着凉。”

    肖颖嘻嘻笑了。

    刘三冰微窘，问：“笑啥？两三天洗一次澡还不爱干净？”

    “不。”肖颖解释：“我是笑三冰哥看着大大咧咧，实则是一个很体贴媳妇的温柔丈夫。”

    刘三冰哈哈笑了，将一旁的热水倒进大水盆里，蹲下搓洗碗筷。

    “我呀，就是一个老粗人。让我说什么甜言蜜语，打死我也支吾不出来。但我干活起劲儿，能对媳妇好的，我绝不含糊。”

    肖颖一边吃，一边问：“三冰哥，最近你有没有回城里？刘叔和刘婶身体都很好吧？”

    “好着呢！”刘三冰解释：“偶尔有空我就带小鹿回去陪他们吃饭。他们的身体比之前好多了，更壮实，胖了一丢丢，脸色看着也好看。上次回去的时候，我们还绕去我大哥二哥那边，将小鹿晒的腊肉送给他们吃。小鹿还给我侄子侄女买了好些糖果，可把几个小家伙给乐呵得不行！”

    “真好！”肖颖微笑赞道：“看到你们各自成家立业，家庭和睦和和美美，刘叔和刘婶的心里头最欢喜不过。”

    刘三冰笑道：“上个月中秋节那天，我们都回去陪老人过节。小鹿和两个嫂子负责做饭，我和大哥二哥打下手，爸妈负责带几个孩子玩。大伙儿坐在院子里吃晚饭，晚些时候还一起喝茶吃月饼，聊到三更半夜都舍不得离开，热闹得很呢！”

    肖颖手中的筷子微顿，道：“一家子凑一块热闹过节——多好呀！你们早该怎么做啦！”

    “这……”刘三冰脸上的笑容微滞，支吾解释：“之前还不是因为刘小芳……她跟我哥嫂的关系都不咋滴。每次她在，哥嫂们都不自在，回家的次数自然而然就少了。除了过年给老人拜年，其他时间几乎没怎么去老宅那边。”

    肖颖微微一怔，压低嗓音问：“三冰哥，小芳姐跟家里有联系不？她在省城工作顺利吧？”

    “不知道。”刘三冰脸色微沉，“她爱咋滴就咋滴，反正没人管得了她，也没人想去管她。我爸妈对她……算是彻底绝望了。她也不想回来，因为她看不起我们这个家，看不起我们三对哥嫂。”

    肖颖忍不住问：“一点儿联系也没有？”

    “她之前回过家，被我爸骂了一顿，她气呼呼跑了，然后就没再回来。”刘三冰解释：“听说她现在已经在省城的‘中心医院’妇产科上班，有编制的正式体面工作——得意极了！”

    “那……”肖颖眸光微闪，低声：“她跟之前那个男医生……还在一起吗？”

    刘三冰摇头：“早没了！那赖定春又不是傻子，咋可能会让她一直缠着。那家伙也不是什么好男人，别扯一块儿也是好事。”

    赖定春辛苦帮她安排好工作后，早已经蜕了一层皮，但他和刘小芳的事已经传得沸沸扬扬，好些同行都知道了，听说还差点儿被单位的领导辞退。

    但他毕竟是医术高明的高材生，好些老领导认为只是个人作风问题，罚一罚就成，不好一刀切辞退他。

    后来他受了处分，调离原来的单位，去了另一个区工作。

    刘三冰冷哼：“听说他爱人知道后跟他闹离婚，孩子和房子最终都给了他爱人。刘小芳破坏他人的婚姻，害得人家妻离子散，简直跟混账没啥区别！就算我爸不骂，我也要骂！做人咋能这样子？想要干啥就干啥？人家好好一个家就被她拆散了——当然，那个赖定春也不是啥好人。总之，不干好事的人最终都没啥好结果！等着瞧吧，刘小芳如果不趁机收手，也不会有啥好结局！”

    老话说得好，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时机一到必有恶报。

    像刘小芳这种为达目的不惜以自己的名声下赌注，狠心破坏他人婚姻家庭的恶人，绝不会有什么好下场！

    肖颖禁不住苦笑连连：“小芳姐……怎么一点儿也不像你们家人。”

    不管是刘叔还是刘婶，还是下方的大冰二冰三冰，一个个都是憨厚老实的踏实人——怎么偏偏刘小芳跟家里其他人格格不入？

    刘三冰将碗筷擦干，晾在一旁的竹篮中。

    “龙生九子，也没一个像龙的。我爸妈生的四个孩子，长得都不咋像。我们三兄弟岁数大了，发福胖了，还勉强有些像，她跟我们完全两个样，不仅模样不像，连性子都不像。”

    说到此处，他似乎想起什么，嘿嘿笑了。

    “我大嫂还曾悄悄问我大哥，说刘小芳是不是爸妈抱养来的。我大哥笑死了，哈哈解释说不是。我妈生刘小芳那会儿，我大哥都十几岁了。是不是抱养的，他最清楚不过。”

    肖颖无奈低笑：“也许是因为环境吧。环境对人的改变最大，尤其是性格方面。”

    “也不止。”刘三冰甩着手上的水珠，解释：“跟我爸妈也有关系。他们啊，总觉得生了三个儿子，好不容易有个女儿，就得好好疼着爱着。小时候她要啥就给啥，能给啥就给啥，不能的也想方设法去弄。我们三个男的是哥哥，就得让着妹妹，不让就是我们的不对。她打小就蛮横不讲道理，总瞧不起我们三个哥哥。她性子养成这样，跟我爸妈太宠她也有很大的关系。”

    人的性格不是一朝一夕养成的，成长的环境和家人尤为重要。

    在他看来，父母亲对妹妹的教育方式不对，甚至该说是错得离谱。

    “嗯。”肖颖点点头：“刘叔和刘婶，尤其是刘婶，确实非常非常疼小芳姐。小时候只要小芳姐开口要的，刘婶就一定满足她。有一回冬天下着大雪，后方街头有人卖烤红薯，吆喝了好几声。小芳姐撒娇说她要吃，刘婶立刻答应了。当时已经快天黑了，雪也很大，刘婶还冒着大雪出去买。家里好几个孩子，可刘婶只买一个给她吃，你们几个都巴巴看着。我闻着烤红薯的味道，也舍不得回家，羡慕吞着口水看着小芳姐吃。我妈看不下去，悄悄回家抓了几把花生，给你们一人几颗，剩下的哄我回家。”

