    数日后。

    阵阵郎朗的背诵声，不断从书院隔壁的童子班传出。

    魏合坐在桌边，和其余同学一起，静静在教室里听着台上夫子正在讲解的内容。

    这里是西洲文德书院，也是整个西洲最大的书院，负责教导武者和常人们各种基础知识。

    其中古文，基础数学，少许的朴素主意物理学，天文学，也在其中。

    台上一个姓徐的老夫子，正反复解释真文中，‘宣’字的第七种含义和写法。

    魏合在下方百无聊赖，默默修行着静功。

    真文是一种运用在星阵中，以及很多古籍中的通用古代文字。

    比如前朝大吴的文字中，便有部分属于真文。

    其具有莫名的神秘力量，类似象形文字。

    但又不完全是象形，时常被运用在很多装饰和星阵雕刻中。

    所以这种文字在很多地方都能用得上。

    而在古代遗迹中，大部分区域便是都用的真文这种文字。

    魏合在玄妙宗的这些年，自然早就将其学习掌握，此时坐在这里，也不过是重复浪费时间。

    他此时所在的班级，一共只有十五人。

    其中和他一样是宗师弟子的，只有小部分，其余的多是宗师亲族子弟，虽不是弟子，但地位同样不低。

    真文的传授并不是什么人都有资格听讲的。

    所以在西洲文德学院这里，这个班级是专门针对他们这些特权阶层，设立的特殊班。

    魏合视线扫过周围坐着的同学。

    之前入学时，虽然已经介绍过了。但他心中还是有些感慨。

    难以想象，他这么容易，就混进了整个大月上层的特权圈子。

    大月宗师不少，其中军方九大元帅之外，宫内肯定还有几个。

    而佛门那边，广慈教和最近几年崛起的大雪山灵峰寺，宗师便更多了。

    广慈教号称礼佛殿百佛共存，其中百佛里，最少前十都是宗师。其余是否还有隐藏实力的宗师，就不得而知。

    大雪山灵峰寺则差一些，但能和广慈教唱对台戏，也绝对不可能差太多。

    这些年里，随着血器的发明，整个大月的综合实力，宛如火箭般突飞猛进。

    很多原本只是临门一脚的佛主层次高手，也在血器的辅助下，一跃跨过极限，成就宗师。

    而相对比，真劲体系的诸多宗门，逐年被打压，宗师不增反减，还因为资源被压制，连门人也逐渐削减。

    此消彼长下来，真劲体系被彻底驱逐出大月，也是顺理成章之事....

    魏合心中叹息，越是了解整个大月，他便越是感觉这个庞然大物的强大和恐怖。

    还好的是，真血体系的迅速提升，似乎对肉身的方方面面都有综合提高。

    这种提高，居然连带着影响到了他的真劲修为。

    是的。

    在李蓉的元帅府安顿下来的这些天，魏合明显感觉到，随着自己达到启明阶段后，自己的玄锁功，居然也连带着一并往前突破。

    正在朝着全真境界进入。

    在真血的强化下，他此时的五感，除开触觉和视觉，其余的嗅觉听觉味觉，全部缓缓进入超感状态。

    这让魏合惊喜莫名，要知道，他可是才刚刚突破进入的玄锁功第五层。

    现在还在处于定感阶段。需要一个月才能彻底完成。

    然而在真血功法的带动下，他居然直接开始了全真境界的跨入。

    真血的修行突破，带着真劲的修为也一起突破。

    这其中的联系，让魏合隐隐产生一个猜测。

    回过神来，台上老夫子已经讲完内容，宣布下课。

    周围教室里，其余同学纷纷起身，朝夫子谢礼，然后彻底下课。

    “怎么样？最近课程都能跟上吧？有什么需要问的，不用客气，直接来找我便是。”后面坐着的一身麻子脸男子走近笑道。

    这人是李恒，也是书院中，受大师兄所托，专门帮扶魏合的老好人。

    他是广慈教佛主宗师的俗家弟子，没有剃度，资质同样极好。修为不明，年纪约莫十九岁，但接触这些天来，脾气很好。

    面对谁都是一副微笑友好模样。

    当然，因为接触时间短，魏合不好对人下定论。

    但因为有大师兄这层关系，所以两人算走得近的。

    “没什么问题，夫子讲解的都是很简单的内容。”魏合摇头，顺带表示感谢。

    “我们这个班，全是年纪小的宗师门徒，大家都是各地方的天才，资质好，没怎么受挫受创，脾气自然也千奇百怪，不好相处。

    但实际上大家混熟了，就都没那么多隔阂了。”李恒笑呵呵道。

    如他们这个班级，在整个大月，也不会超过十个，宗师虽多，但不是每个宗师都会每年收徒。

    广慈教和军部的宗师们，收徒还有一个淘汰机制，若是在规定时间内，没有达到老师的要求，那么宗师门徒也会被剔除。

    所以班级里人数最多的，还是宗师亲族子弟。

    下了课，一群十多岁的年轻人，各个都是心气极高之辈，加上资质都极好，进步极快。

    所以三天一小打，五天一大打，就成了班级里常见的寻常现象。

    很快，一旁角落里，两个早已约好的壮汉一同走出门，朝着对练场去了。

    “又开始了...”李恒无语摇摇头。他看了眼魏合。“要去看看么？展云波听说前几日突破了新境界，还练成了一门特殊秘技。”

    “算了，我一会儿还要去茶楼喝茶。下午师兄还要带我去秘境，没时间耽搁。”魏合婉拒，对这些小屁孩的打斗完全没兴趣。

    那个展云波，虽然算是天才，但现在实力换算成真劲那边，也就是练脏阶段，这个阶段打斗能有什么看头？

    住到元帅府的这些时日，魏合已经悄悄通过暗号传信的方式，给玄妙宗那边报了平安，但他没有透露自己如今的位置和情况。

    以防玄妙宗内部有奸细暴露他的身份，只是说自己要在大月待一段时间再回去。

    至于多久，对于动辄闭关外出几个月，甚至几年的真人们而言，待个几年也不算什么事。

    “好吧，你才开始，自然有够忙的，等你熟悉了，我带你去城里的好地方，好好享受享受。”李恒眨了眨眼，暧昧的笑道。

    “什么好地方？”魏合一愣，若是普通书院，他倒是能理解成青楼之类的地方。

    但他们是谁？整个大月都为数不多的真血天才班级。

    这里面的学生，随便拿出去一个，看起来普通的身形，但体重力量都能轻易把人捏成肉饼。

    寻常的青楼女孩，怕是一个激动上头，就能把人抱成两截。

    “你知道真劲吧？真劲的真人被废掉功力后，用药物压制，让其半异化，这样一来，身体素质便会大幅度提高，同时还有极强自愈力，更能维持人类的面容身材，不至于出现过度的大变。”

    李恒嘿嘿笑了两声，看着一脸懵逼的魏合。

    “给你点提示...什么美人鱼啊，蛇女啊，孔雀女啊.....”

    “......”魏合无言以对。

    一方面他为大月的奢侈感到震撼，毕竟真人们的异化，压制是需要持续不断的服用丹药。

    废掉功力后，异化程度加深，就更难压制。

    不对，魏合忽地想到一个办法——星阵。

    星阵完全可以模拟做出一个仿造福地的小环境。这样下来，消耗便比服用丹药小很多。

    他回想起当年大元时，那些意气风发，不可一世的真人武者们，心中莫名的感觉一阵悲哀。

    “那些地方都是好地方，就是花销有点大，都是销金窟...”李恒摇头晃脑，似乎在回味滋味。

    “听说最近来了一批新货，其中一个妹子...和当今的青妃有点相似....”李恒压低声音小声道，脸上露出男人都懂的笑容。

    “.....那你好好玩....”魏合摇头道。

    “唉，你这家伙，成天就知道修炼修炼，也不知道放松娱乐一下，就这么过下去，有意思么？”李恒无奈。

    “你以为谁都像你们这些龌龊一样？”一旁一名青衣长裙妹子缓步走近过来。

    这妹子长发及腰，气质清纯，皮肤白皙，面容娇俏。

    除了一身岩石树根般的肌肉以外，没什么毛病。

    妹子全名欧阳若宁，是魏合来书院后，认识的另一个朋友。

    两人因为都是苦修风格，又多次在书院后方的一处树林空地处偶遇，便因此结识。

    欧阳是另一位元帅的小弟子，也是今年才入门的。资质同样极好，也是双上，不过比魏合的双上极限，稍差一些。

    “你懂什么，这叫放松身心，如此才能在修行上突飞猛进！”李恒反驳道。

    “那出去单挑，让我看看你最近有多突飞猛进。”欧阳若宁笑呵呵道。

    李恒顿时哑住，往后退了退，不敢再搭话。

    班里绝大多数人都是练脏，就只有少数几个是锻骨。

    启明，开身，锻骨，练脏，这后面两个境界，真血名字也是和真劲一样。

    同样的，这两个境界的差距，也是极大。

    所以李恒很清楚自己不是欧阳若宁的对手。

    虽然两人都是锻骨，可欧阳若宁的资质血脉都比他强....

    倒是像魏合这样临时插班进来的新人，却是极少。

    魏合入班报出的启明三阶段境界，顿时成了全班最低的几人之一。

    这也是李恒对魏合格外亲近的另一个原因。

    因为只要在这边，他才稍微找回点属于天才的尊严....

    怼掉李恒，欧阳若宁看向魏合。

    “一会儿一起吃饭？然后看书？”

    “我下午要去秘境，只能看一小会儿。”魏合点头。

    “没事。”欧阳若宁知道魏合喜欢泡茶楼的习惯。

    虽然相处不长，但魏合几乎天天都要分出一点时间，去茶楼泡着。

    “对了，你上次请我打听的紫雪麒麟角的运输队伍，估计后天就到我们这里，到时候会在这边短暂停留，然后出发前往王都。”欧阳若宁轻声道。

