    【副本开启第五天·凌晨】

    自第四天的天灾期出现后，穹地的天色变得越来越沉。

    空气中弥漫着一股稻草烧焦般的味道，让人心神焦躁。

    水岛川空坐在会议桌前，两旁是争吵着的人们，这场会议已经从昨晚吵到今早，听得她烦躁不已。

    “——第一部族已经被腐化了！邪神的污染已经将其笼罩！我们第二部族所该做的，便是担起领导穹地的重任！”

    “什么担重任，不过是想取而代之而已，何必说得这么好听。”

    “污染已经不可抑制，这事都是你们的优柔寡断造成的！如果我们及时毁灭那座石堡，刚刚苏醒的邪神根本不会这么强大——”

    听着这帮npc长老互相甩锅，水岛川空有些头疼地按了按太阳穴。

    她目前的身份是第二部族长老会的客卿，她旁边还坐着两个和她联盟的玩家，分别是来自北国的娜塔莎，与来自奥国的路德维希。在短短五天内，他们只差临门一脚，就能控制第二部族。

    水岛川空很早就发现了“部族”的重要性，在收集银星的同时，她在迅速混入剧情内部，了解额外的信息……

    结果，原本被她同样视为目标的第一部族，突然出现了如同污泥的巨型怪物。

    污泥怪物出现得无声无息，只能打听到这是异教徒茜茜·泽万酿成的灾祸，她唤醒了邪恶的玖神，妄图利用邪神的触须，污染整片穹地。

    怪物的势头极其迅猛，在昨日凌晨开始扩张。

    它张开污秽的触须，朝着四周疯狂蔓延，贪婪地汲取着每一寸土地，不可直视的黑暗笼罩了第一部族的土地，没来得及撤离的族民都被昏沉的黑暗所包裹……

    它在污染这个世界，它罪不可恕，它是邪神降临的标志。

    各大部族立刻进入一线警戒状态，所有外出打猎的族民被召回，至于那些小聚落、小部族的人，则被无情地驱赶，现下密闭建筑紧缺，大部族容不得这些容易瞎跑捣乱的人们。

    包括玩家们都收到了“邪神降临”的消息，敏锐的他们立刻认识到——这是一次突发性的大型世界活动，很可能是关键剧情所在。

    榜前玩家不会对这种活动逃避，他们像闻到味的鬣狗般朝着最危险的地方冲，恨不得赶紧抢在第一线破解这个任务。

    于是，便造成了“npc逃，玩家冲”的局面。各个族民恨不得离第一部族十万八千里远，各大玩家却拽着自家引导者往第一部族冲。而水岛川空等人就是玩家中的典范。

    她所在的第二部族离第一部族不近，但随着那个怪物的迅速扩张，那无处不在的触须已经离他们的部落越来越近……大有延伸至整个世界的态势。

    听着这帮长老还在为“是否举族搬迁”讨论，她走出会议室。

    她的身后，路德维希开口：

    “目前有不少第一部族的逃难者来到了附近，我们接纳了他们。”

    “嗯。”水岛川空点头。

    “那邪神的触须扩张得实在太快，现在第一部族的内政完全崩溃，只剩下如同羔羊般的族民们在四散奔逃。第一部族周边的许多零散聚落也受到了影响，许多人失去音讯，触须所到之处，一切都被黑暗笼罩……”旁边如同女军人的娜塔莎说：“这应该就是这个世界副本的大型灾难，如同第五世界明辉的世界祭礼，第七世界普拉亚的海妖攻城一样，如果我们不及时消灭这个邪神……我们会全灭。”

    “有玩家已经试图冲入触须，但很快被黑暗包裹，没了声音。”路德维希说：“空。我们现在有两个方案，一个是想办法杀死那个邪神，一个就是直接朝地图角落逃。穹地还很大，在那个怪物将穹地完全笼罩前，我们应该能撑到第十五天。”

    水岛川空转头，看了他一眼。

    她这一眼神情极淡，眼中的情绪如水雾般晦涩不清。但路德维希隐隐看见了她眼里的鄙夷。

    “……你这是普通玩家的思维啊。”她说：“和‘同类’相处过久，连自己身为榜前玩家的尊严都忘了吗？”

    路德维希轻咳一声，面上闪过一丝尴尬。

    “狼狈奔逃不可取，我们要找到直面那个邪神的办法。”水岛川空说：“由目前的情报已知，它没有额外的攻击能力，只靠如同海草般的触须增殖蔓延……我们只要找到能够在触须中保存理智的办法，便可以找到它的弱点。”

    她说着，眼神微亮，像是想到了什么。

    “……任何东西，任何人，哪怕包括神……都会有弱点。”她说：“所谓的‘神’，只是我们还没有找到制裁祂的方法而已——任何坐上神位的家伙，其实都可以被拉下来。”

    两名玩家对视一眼，他们听出了水岛川空话语中的隐喻。

    “说起来。”娜塔莉说：“第一玩家呢？”

    “我之前听闻他在第一部族。”路德维希说：“也许他被邪神杀死了。”

    “是吗？但我觉得……”娜塔莉微微皱眉，她不赞同路德维希的猜测。

    她的话还没说完，就听到耳边“铛——”的一声。

    伴随着清脆的系统提示声，所有玩家面前，都突然亮起了一块系统面板。

    ……

    【接取全民支线任务·击溃邪神】

    【任务描述：刚刚苏醒的邪神，正将它污秽的触须伸向每一寸穹地的净土。外来的冒险者们，请暂时摒除矛盾，将你们汇聚的力量合一，击溃这名妄图污染穹地的邪神吧！】

    【任务奖励：根据战场贡献排行榜进行发放。】

    【任务地点：第一部族，坐标（238，198）】

    ……

    【邪神之战·贡献排行榜

    No.1?空缺

    No.2?空缺

    No.3?……】

    ……

    ……

    苏明安从泥水浴般的漆黑中爬了起来。

    他盯着面前突然冒出来的系统任务栏，甩了甩手上湿滑的触须液体。

    他发现估计是他这边的动静太大了，连系统任务都开始整他。

    这个所谓的“邪神之战”，还要拿个“围杀邪神”“正义制裁邪恶”的名头，要让他的“邪恶”行为被坐实。

    他抬起手，触须抬起他的身体。

    从昨天获得触须怪物的控制权开始，他就一直在控制着触须往周边蔓延，一天一夜没合眼。这净化之路的扩张任务已经延伸到周边9000码，将第一部族，和周围的六个部族，以及十几个小型聚落完全笼罩，还差1000码就能完成任务。

    这一天来，他一直待在石堡天台掌控全局，那些触须像有生命般往周边爬，它们蔓过小溪，蔓延过房屋，蔓过正在逃跑着的族民……以一种稳定的速度向外延伸，所过之处都被覆盖了一层触须。

    虽然这个场面真的邪恶无比，堪称邪神降临在毁灭人间，但这确实是一场货真价实的净化。

    看上去，那些被触须覆盖的土地都被污染了，族民也好像就此没了声息，但其实，被覆盖过的土地之上，污染都在被触须吸附着，而族民也只是处于昏迷之中，触须甚至在延缓他们身上潜伏着的诅咒，如同在治病救人。

    ……这样看来，他可真像个大好人。

    当然，在外人看来，这触须和污染土地，夺取族民生命的邪恶之物没什么两样。

    苏明安曾通过触须的视野，看到不少族民一副英勇就义的样子，拿着粪叉铁锹想要杀死这些触须。

    他也看到过一两个作死的玩家，仗着他们实力强大，想要混入触须之中，但他们很快就陷入了昏迷。

    他一度有种自己成了大波ss的感觉。

    透过无尽延展的视野，他看见许多玩家呈包围状朝他这边赶来，他们其中有人拥有飞行道具，正挥舞着身后的翅膀靠近石堡。

    他转头，看向躺在触须之间的山田町一。

    这个触须怪物会对人的精神状态造成影响，他影状态精神点数高才能维持清醒，而山田町一已经昏了过去。

    封长等人已经逃走，触须延展的速度并不快，想跑还是能跑掉。

    他听见了一阵翅翼挥舞之声，那是玩家在天际的声音：

    “——是这里吧，我看见石堡了。”

    “对，我们靠近去看看，注意不要碰到这些触须，否则可能会被吞噬。”

    “找个机会破坏掉这个石堡，也许会有大量战场贡献值。动作要快。”

    他们交谈着靠近。

    苏明安在层层黑暗中，伸出了手。

    “啪！”

    如同驱赶蚊子一般，一根漆黑的触须猛地拔高而起，“啪”地一声甩在一个玩家身上，将其拍出了千米远。

    玩家们见此，身上白光连闪，立刻开启了各自的保命技能。

    又有几根触须拍了上来，这些触须攻击的力道惊人，拍过来时有股海啸般的冲击力，玩家们的躲避空间瞬间被压缩。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    三声清脆声响起，三个在天空中飞行的玩家被猛地拍入了地面，他们吓得狼狈逃跑，再没人敢在天空中飞行。

    这帮玩家的攻势雷声大雨点小，在得知触须的攻击力后，许多摩拳擦掌的玩家们立刻怂了。

    “第一玩家呢？他人呢?”有人出声发问。

    明明寻常这种时候，就该某些人登场了。

    “你们看，水岛川空先来了……”有观察力敏锐的玩家抬起头。

    他们看到，一道炽白的火焰，从天际闪过。

    水岛川空和典司两道身影，正立于天际之上。触须拍击过去，却立刻被如白线般的火焰一斩而过，伴随着流星般的白焰之雨，大片大片的黑暗触须被燃烧融化。

    如同神明般黑发飘扬的少女，握紧了手上的审判之剑，典司站在她的身旁，他们一人一剑，曾烧死无数被放逐者的审判之焰此时更显鲜亮，像是耀光一瞬间照亮了黑暗。

    水岛川空盯着下方的污泥，发现这些触须开始蠕动着收缩，漆黑的物质也开始流淌回去。

    她知道，操控这个污泥怪物的主人要出现了，它应该就是穹地背景里最邪恶的邪神——它是一切灾祸的来源。

    “——邪神！”她声音洪亮，如同正义的宣判：“——今天就是你的灭亡之日！”

    她拥有第四位次的引导者典司，他们曾一剑斩去整片山头，在第二位次、第三位次引导者下落不明时，他们就是穹地人眼里的光。

    无数四散奔逃的人们，抬起了头，眼怀感激。

    此时，那屹立于天上，如同神明般的身影，就是他们此时的希望。

    水岛川空伸出手，飘摇着白焰的剑尖直指石堡。她立于无数人的视线中，黑发飘扬，宛如天降拯救穹地的英雄。

    在被无数人，包括穹地人、玩家、上亿观众注视着的这一刻，她突然有种被聚光灯笼罩之感，她一瞬间想起了那个人曾经胡扯的灯塔理论。

    ……他们都须得仰起头，注视她。

    ……他们都须得赞颂她，如同歌颂英雄般仰望她。

    而她代表着正义与拯救。

    ……这是一种多么美好的体验。

    她盯着下方涌动的污泥，看着它们收缩流动，看着它们波动着让出了一个小道，看见一个身影从污泥中缓缓而出。

    她认出了对方。

    “苏明安……你这次的身份是邪神……?”她的眼里满是不可思议。

    “轰隆隆——”无数触须拔地而起，如同黑暗丛林，将她的身影完全吞没。

    在这一刻，苏明安净化之路的任务进度，终于推到了周身10000码的范围。

    “叮咚！”

    【你已完成任务：净化之路】

    【获得奖励：技能晋级石*1】

    ……

    苏明安收回手。

    天空之上，水岛川空已经捏碎了保命道具逃离。

    玩家之中目前最强大的引导者都奈何不了触须怪物，这场战场之役，看似就要无疾而终。

    这个净化的任务，貌似过于简单……

    “唰！”

    他的身躯，忽然剧烈地颤抖了一下。

    他的手里还握着刚刚到手的技能晋级石，而一滴鲜红的血溅到了他的指尖之上。

    他顺着惯性向前微倾，身后伸出一只手将他的身子揽住，以让那柄尖锐的武器得以继续向前深入。

    一把缀着蓝玫瑰的透红手杖，穿透了他的胸口。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>