    菲斯脑瓜子嗡嗡响，这才刚开战不到一分钟，里维就开始被人追杀了。

    小朋友你是不是有很多问号？

    “那个，老爷爷……我要去救我的同伴，你能不能让一下？”

    他有些无奈，本来想好好大战一番，结果这样虎头蛇头。

    “少开玩笑了！小鬼！这可是战争！追杀那个家伙的可是贾巴大人，不过了我这关，你拿什么去救人！”

    白头巾老人咧开大嘴朝着菲斯吼道：

    “不好好战斗的话，可是会死掉的！”

    “是啊！那老爷爷你注意了，我这一拳下去——”

    菲斯精神一震，自己有些儿戏了，眼前之人是自己厮杀的对手。

    不尊重自己的对手，就是不尊重自己。

    “你可能会死！”

    他整个人气势为之一变，一股杀意在升腾、在盘旋。

    剃刀.回响！

    菲斯脚下瞬间踏出数百步，下一个瞬间，整个人影消失消失了。

    只剩下一阵阵音爆之声在空中回响。

    “剃吗？那个小鬼居然也会！好快的速度！”

    白头巾老人瞳孔猛烈收缩，他的见闻色完全失去了作用，完全感知不到菲斯的身影。

    “在上面啊，老爷爷！”

    菲斯的声音在他的头顶传来，他刚想闪身躲开，却发现一只大手紧紧按压住他的肩膀，让他动弹不得。

    风起，拳至！

    一只硕大的漆黑铁拳直直朝着白头巾老人印来。

    “完了！”

    他还没反应过来，铁拳就印在了菊花般的老脸之上。

    轰——

    尘烟飘扬，土石横飞。

    整个地面直接向下塌陷了十几米，形成了一道几十米的硕大坑洞。

    巨坑中央白头巾老人已经不成人形，头上的丝巾飘飞到菲斯面前。

    菲斯伸手接过丝巾，将它覆盖在老人脸上，随后跳出巨坑。

    “喂喂喂！不是吧！那个人……那个人不是新人吗？没见过的面孔啊！”

    “居然……这么快就将阿奇老爷子解决了！”

    “洛克斯海贼团什么时候有了这么恐怖的新人?是怪物吧!”

    这剧烈的动静让整个战场为之一震，罗杰海贼团的众人目瞪口呆。

    罗杰团本就是走的精英路线，整个海贼团不过二十余人，每个人都有着不俗的实力。

    而这个老人阿奇更有着“乱拳”之称，一手拳法出神入化，悬赏金更是高达三亿！

    没想到今天居然折在了一个洛克斯团的新人手里，而且是如此之快。

    “白胡子！你们洛克斯团可是收了个怪物新人啊！”

    罗杰眼中光芒闪烁，一刀劈向白胡子的胸膛，来势汹汹，势必要将白胡子斩成两段。

    “库拉拉拉！那当然了！这可是我的侄子菲斯！”

    白胡子也十分震惊，脸上露出自豪的表情。

    手中的动作却丝毫没有停滞，挥舞手中丛云切回以颜色。

    他没想到菲斯的实力竟然到了如此地步，虽然听说了菲斯打败了那个怪物新人凯多，但是他以为菲斯是用那种炙热的火焰出奇制胜。

    “是叫菲斯吗？我记住了！”

    “库拉拉拉拉！他的名字日后注定会响彻大海！”

    白胡子单手凝结出白色的震动之力，直直朝着罗杰轰击而去！

    双方战成了一团。

    “啊！！！菲斯！！！快来救我！！！”

    熟悉的求救声再次响彻整个战场。

    纪凡纳正在与一位鱼人强者对敌，他整个人化为一团阴影，手背上的钢铁长爪频繁挥动，压迫得对方连连躲闪。

    好丢人！

    听到这句求救声，他恨不得找个地缝钻进去，要是让罗杰团知道这个人是自己的侄子，自己的一世英名就毁了。

    纪凡纳早已感知到里维并没有多大危险，只不过在被贾巴戏耍而已。

    而菲斯此刻一脸惊愕，脑袋嗡嗡的。

    他看到里维化为一道紫色的毒气，左闪右闪，躲过了贾巴的一道道斧劈，将对方引向自己。

    一边跑一边大喊着：“菲斯救我，菲斯救我！这个大叔要杀我！”

    “你给我闭嘴！”

    菲斯与贾巴同时朝着里维大喊道！

    “好好好！”

    里维一个转身躲到了菲斯身后，一脸贼兮兮地看着贾巴说道：

    “就是他！菲斯快去揍他！就会欺负我算什么本事！”

    “他是贾巴！”

    看着眼前身材健壮，戴着墨镜，绑着马尾的男子，菲斯脸色有些凝重。

    这可是罗杰团的第三把交椅，和雷利差不多的元老级成员。

    “额……贾巴？我说怎么那么眼熟！原来我见过他的悬赏令！这可是悬赏金超过十亿的大海贼！”

    里维哆哆嗦嗦说话都有些不利索，他终于知道眼前追杀他的男人是谁。

    他扯了扯菲斯的衣角，忍不住焦急说道：

    “要不咱们一起逃吧菲斯，跟这种怪物打会没命的！”

    此时他明白自己连累了这个好友。

    “你去帮米亚吧，就是那个白色头发的小姑娘，这里交给我。”

    菲斯指了指远处也在被人追杀的少女，他有些映像。

    “你看到过遇到猎物会退缩的猛兽吗？”

    话音落下，菲斯脚下缠绕出明黄色的火焰，逐渐向上燃烧将整个人包裹。

    “可是菲斯！”

    “快去！”

    “好……”

    看着里维一步三回头的样子，菲斯忍不住咧开了嘴角。

    “贾巴先生，你应该认识纪凡纳副队长吧？”

    明眼人都知道贾巴只不过在与里维玩闹，根本没有杀心。

    否则里维估计都死了不知道多少次了。

    “被你猜到了啊，菲斯小子。以前跟他在一条船上之时，就听他经常提起自己有个不着调的侄子。”

    贾巴有些赞赏地看着眼前的菲斯，他看了看远方正在战斗的纪凡纳，露出缅怀的表情。

    “虽然嘴上这么说，但是这家伙一直四处寻找自然系恶魔果实，后来他加入了洛克斯。”

    原来如此。

    菲斯露出了然的表情。

    估计在里维很小的时候，纪凡纳与贾巴就在一条船上。

    后来两人分道扬镳，纪凡纳找到了毒气果实，然后发生了噩耗，就带着里维四处奔波。

    最终一个人加入了洛克斯海贼团，一个人加入了罗杰海贼团。

    “真是造化弄人啊！那么接下来——”

    菲斯忍不住感慨，他咬住手腕猛地向骨骼中吹入高压气体，整个人没有膨胀多少，但是身体中的骨骼开始生长，从皮下将整个人包裹。

    这是生命归还的运用，如同为自己装上了一层外附装甲。

    他身上的火焰凝聚成铠甲的模样，黑色的武装色霸气如同丝带缠绕着铠甲之上。

    “就让我代替里维，来领教贾巴先生你的高招吧！”

    菲斯手里火焰翻腾，瞬间凝聚成一根二米多长的黑红色火焰长矛，布满着诡异的花纹。

    启动，祝融模式进阶版本——

    霸王！

