    洪荒所有的生灵，无论是先天还是后天，在成为大罗金仙的那一刻，就自动的蜕变成了先天神魔。

    先天神魔未必能成为大罗金仙，但大罗金仙必定是先天神魔。

    从古至今，一直如此。

    今日，易昂氏证道大罗金仙，自然也就蜕变成了先天神魔。同时，易昂氏这个名字，也自动化成了神名。

    但，易昂这个名字，本就是普通的称呼。就算蜕变成了神名，得不到天道的加持，也没什么太大的威能，更代表不了什么气运。

    完全给易昂氏，带来不了什么帮助。

    玄都却是不同。

    这是太清圣人赐下的神名，代表了天地本源的某一部分，先天就具有一丝气运，本身就是一尊业位。

    易昂氏得之，可得先天气运加身，能削去劫数。同时，对祂未来晋升准圣，也有着巨大的帮助。

    在先天时代，天道时常显圣，神名可不是乱取的，每一个，都有着莫大的寓意。

    有时候，神名甚至能代表一个人的未来。

    如东皇太一。

    万物所出，造于太一。

    故此，太一即为道，即为宇宙万物的本源。

    如此寓意，这才造就了太一洪荒第一的威名。

    ………

    “玄都？”

    “玄都多谢师尊赐名！”

    轻声默念两遍，体悟到自身的变化，易昂氏朝太清圣人拜道。

    在太清圣人，喊出玄都这个名字的的瞬间，祂的心中，就猛地一动，生出一种玄妙的预感来。

    好似有什么好事，要降临到祂的头上一般，心中止不住的欢喜。

    果然，就在祂应下玄都之名的那一刻，在那冥冥之中，有一股气运降临了，落到了易昂氏的身上。

    恍惚间，天地在祂的眼中变了，与之前截然不同。无尽规则清晰的出现在祂的眼前，山川草木尽皆以道纹的形式展现。

    在这一刻，世界的本质，在祂的面前，再无秘密可言。若是之前，易昂氏有着这种视角，早就修成大罗金仙了。

    又何必在太乙境界，苦苦挣扎。

    这就是气运的好处。

    作为洪荒排名第一的宝物，气运最本质的功能，就是辅助修炼。其效果，与气运的多寡有关。

    气运越多，效果越是明显。

    易昂仅是得了一缕天地气运，就有着这般明显的效果，气运的威能，由此可见。

    “嗯，不错！”

    越是看着易昂，太清圣人就越是满意，不由含笑道：

    “徒儿，你俗事缠身，此时不适合前往八景宫静心修道。”

    “为师这里有一部太清道经，你且拿去尽心参悟。”

    “等人族事了，你再去八景宫也不迟。”

    说着，太清圣人一点易昂氏的眉心，将太清道经传于了祂。

    “谢师尊传道！”

    “弟子定当努力修炼，以期早日成道，不负师尊厚望！”

    收下太清道经，易昂氏以大礼拜道。

    师尊授道，这才算是真正的定下了师徒名分。不然的话，不传道，不授业，这师尊拜之何用？

    唯有传了道，才算是真正的师徒。就如道祖鸿钧在紫霄宫讲道，三千先天神魔前来听道。

    这些人虽然没有被道祖收为弟子，但也要尊道祖一声老师。就是因为祂们得了道祖的道。

    “你若是在修行上，有什么不解的地方，尽管去八景宫找为师。近些年来，为师不会离开那里的。”

    对着易昂氏点了点头，太清道人的身影悄然消失。就如来时一般，没有惊起半分涟漪。

    “易昂就是玄都？”

    “这倒是有趣了。”

    远方，风紫宸看到这一幕，不由有些愕然。

    怪不得祂找遍了人族，都没有找到有叫做玄都的人，原来易昂就是玄都，就在祂的眼皮子底下，这谁能想的到呢？

    身为后世人族，玄都大法师的名头，风紫宸还是听说过的。那可是太清圣人唯一的弟子，人族为数不多的大神通者之一。

    所以，在太清圣人成圣后，风紫宸就曾在人族，暗中搜寻玄都的下落。结果自然是寻不到的。

    因为，玄都这个名字，是太清圣人定下的，先前根本没有，风紫宸用祂找人，怎么可能找的到呢！

    “玄都的身份，真是令人意外啊！”

    望着易昂氏，风紫宸的眼中，依旧是不可置信。

    祂怎么会是玄都？

    在后世传说中，人族玄都为求大道，遇山拜山，遇水拜水，耗时数万载，几乎拜尽了洪荒的名山大川。

    可玄都的资质，实在太过愚钝，纵使拜尽了名山大川，那些大神通者们，依旧瞧不上他，不肯收他为徒。

    唯有太清圣人，为祂的毅力所动容，亲自降临到他的面前，并收他为亲传弟子。

    洪荒之中，生灵无数。其中不乏有大机缘者，大智慧者。唯独大毅力者，洪荒少见。

    而玄都，就是洪荒少有的大毅力者。

    毅力，不能提高悟性，也不能提升气运，但它却代表了一颗坚定的求道之心。

    大道漫漫，前路多阻，想要走到尽头，唯有坚持，坚持，再坚持！

    对太清圣人来说，弟子没有智慧不要紧，祂能为弟子开智。弟子没有机缘，也不要紧，祂能为弟子谋划。

    唯独毅力方面，祂没有丝毫办法。

    毅力这种关乎人心的东西，最是让人难以琢磨。就是圣人，也无法完全掌握。

    有无毅力，只能看自己，外人只能起到激励的作用。

    所以，太清圣人缺的，就是一个拥有大毅力的弟子。而这恰恰是玄都唯一拥有的。

    可现在是怎么一回事？

    要说毅力，易昂氏是有的，但远远达不到传说中的那般程度。

    可以说，易昂氏现在唯一值得让人称道的，就是祂身上那股逆天的气运了。要不然，祂也不会得到九转金丹了。

    “算了，想这么多干什么。”

    “历史都是修改过的，其中的真真假假，谁又能说得清呢？”

    想不通易昂为什么会是玄都，风紫宸索性就不想了，反正祂想不想的通，都不影响这是一件好事。

    “哈哈！”

    “好友，恭喜了！”

    大笑一声，风紫宸迈步上前，来到易昂氏身边，发自内心的恭喜道。

