    “你在说什么鬼话呢？赶紧给本大爷去死！”

    绑罗迪压根不想跟夏龙啰嗦，猛然拔枪朝着雷欧快速射击而去。

    “很遗憾，死的人只会是你。”

    变身空间内，夏龙打开腰侧卡盒抽出一张卡片来，随后将卡片插入腰带中。

    【假面驾驭，BeatLion！！】

    不死生物卡BeatLion，出自假面骑士剑，能够大幅度加强使用者的拳力和拳速。

    腰带闭合，迅速冒出两道红光包裹住雷欧的拳头。

    红光如火焰般熊熊燃烧着，隐隐构成狮首的模样。

    下一秒，雷欧朝着袭来的光弹快速挥出拳头。

    “就凭这种羸弱的攻击，也想杀死我吗？绑罗迪，你可不要太天真了！”

    包裹着赤色光芒的拳头狂风骤雨般挥出。

    眨眼间无数赤色拳影冒出。

    密密麻麻的拳影构成高大的墙壁，将所有袭来的光弹全部击飞。

    竟然只凭借一双铁拳，就防住了绑罗迪的全部攻击！

    “开……开什么玩笑？这种事也能做到吗？”

    绑罗迪内心大为震动，但他毕竟经验老练，

    很快稳住身形，咬牙朝着雷欧冲了过去。

    既然远程攻击不起作用，那么就近身格斗吧！

    他就不信巨大化后，夏龙还有如此灵敏的身手！

    若是绑罗迪但凡对雷欧有那么一点了解，估计都不会做出如此失了智的决定。

    和雷欧玩肉搏，这是有多想不开啊？

    见绑罗迪冲来，夏龙没有丝毫畏惧，同样迎面冲了过去。

    绑罗迪握紧拳头朝着雷欧胸膛直接打来。

    雷欧猛然侧身躲过，随后探手一把拿捏住绑罗迪的右腕。

    不等绑罗迪变招继续攻来，雷欧猛然踏前一步欺身逼近。

    随后左手探出，抓住绑罗迪的腰部竟将其扛了起来。

    “混蛋，放开我！”

    “好啊，我成全你！”

    变身空间内，夏龙笑着同意，随后双臂发力将绑罗迪狠狠扔了出去。

    只见绑罗迪像是口破布麻袋一样，被雷欧大力扔出近百米，随后重重摔倒在地上。

    “嘭！”

    一声沉闷的响声后，绑罗迪便呈大字型趴在地上。

    不知道骨头被摔断了多少根。

    “怎么？这就不行了吗？你之前的气势哪儿去了？”夏龙俯视着绑罗迪肆无忌惮的嘲讽着。

    随后伸手勾了勾手掌，示意他赶紧爬起来再战。

    “混蛋，竟然胆敢小瞧本大爷。”

    绑罗迪赶紧从地上爬起，随后声音里带着难以隐藏的愤怒。

    两人同时摆出格斗架势，随后俱是虎视眈眈的看向对方。

    虽然很不想承认，但夏龙在近身格斗方面的确要比自己高明一筹。

    必须得找机会扭转局面，否则今天自己很可能就要交待在这儿呢！

    绑罗迪心里这么想道，不知不觉压力都变大了不少。

    “怎么？不敢主动攻过来吗？那么我来啰！”

    夏龙笑了笑，随后主动冲向绑罗迪。

    他速度极快，冲至绑罗迪身前后立刻猛然跃起，右脚包裹烈焰朝着绑罗迪脑袋狠狠踢去。

    这一脚势大力沉，如同一柄用力挥斩而出的战刀。

    空中都传来刺耳的破空声。

    绑罗迪不敢硬接，赶紧闪身避开。

    雷欧不依不饶，快速拧腰转身，带动左腿又猛然抽来。

    这一脚迅如雷霆！

    绑罗迪根本没能反应过来，胸膛就狠狠挨了这一击，整个身形被打得连连后退。

    雷欧稳住身形，轻甩右手，随后猛然提步追去。

    绑罗迪赶紧就地一个翻滚，与雷欧拉开了距离，随后举枪朝着雷欧双腿打去。

    雷欧猛然抽腿半月形横扫，将袭来的光弹猛然击落。

    变身空间内，夏龙扭头抽空看了一眼赛罗那边。

    “强壮日冕形！”

    赛罗瞬间切换形态，变身成为力量更大、更适合近身肉搏的赤红身影。

    随后双拳包裹住烈焰，朝着布莱克王脑袋左右开弓。

    直接打的对方找不着北。

    赛罗趁此机会，欺身逼近。

    双手狠狠抱住布莱克王的脑袋，然后旋转身体。

    使出一招奥特龙卷风，将布莱克王迅速吹飞到天上。

    布莱克王体重并不轻，因此落地后收到的伤害也大。

    过了一会儿后，这才站了起来。

    “你在看哪里？”

    绑罗迪的怒吼声响起，随后猛然朝雷欧脑袋扣动扳机。

    雷欧迅速偏头，轻松躲过攻击，随后转过身看向他。

    “我已经玩腻了，准备好迎接末日了吗？”变身空间内，夏龙快速抽出一张卡片来。

    两指夹住一甩，将其迅速插入腰带中。

    魔法卡融合！

    下一秒，一道金色光影构成的卡槽，迅速浮现在他身前。

    右侧的卡槽内，已经插入了雷欧的卡片。

    【融合展开，请再次插入一张人物卡！】

    “另一张当然得是这个不可啦！”

    夏轻笑一声，召唤出一张卡片插入金色卡槽中。

    下一秒，两张卡片快速在夏龙两侧投放出两道光影来。

    雷欧奥特曼！

    假面骑士龙骑！

    下一秒，融合卡崩碎成一道巨大的黑色漩涡，将这两道光影瞬间吸入其中。

    【雷欧奥特曼，龙骑，融合升级！】

    【赤焰灼世，飞翼雄狮！】

    【雷欧奥特曼，龙甲雄狮形态！】

