    第1264章拦路告状

    虽说被揍一顿再泡药浴，可以增加功力，可万一欧峰不让他们泡药浴呢！

    那不是白挨一顿揍！

    四人立马关灯关门，各回各家，各找各媳妇儿温存去。

    大半夜天寒地冻的，不钻被窝做什么。

    …

    欧峰一个公主抱将人抱上急行军，被偷袭的李小玉轻呼出声。

    “啊！

    峰哥你又来,就不能事先通知我一声吗？”李小玉双臂紧搂着笑得暧昧的男人，娇嗔道。

    “呵呵，冬夜寒冷回屋给你暖被窝去！”

    欧峰脸皮如往常一样异常厚，在李小玉面前就没他不敢说的话，做的事。

    完全暴露出一个男人的本色，痞坏痞坏的,偏却很得她的欢心。

    “呵呵，走！

    暖被窝去,暖得好有奖！”

    知自家男人本性的李小玉,嘴上功夫自是不能认输，骚话谁不会说啊！

    “呵呵，你说的，不许反悔！”

    欧峰闷笑不已，胸腔一阵震动。

    他媳妇儿这是出去跑一圈，长本事了。

    还敢跟他犟嘴，不收拾得服服贴贴的，就不是深爱她的男人。

    两人还没进屋，就听到屋子里孩子们还在玩闹的声音，欧峰眉微挑。

    小崽子们这是玩疯了，到现在都还没睡。

    这么好的精神,体训可以加码了。

    “嗷~”

    癞子白狼趴在客厅门口,对着李小玉委屈地小声嚎。

    小灵回来见它这丑样，大笑一通还不管它,进空间的时候便抛弃了白狼。

    白狼和男主人的恩缘,小灵是不会参与的,让他们自己相爱相杀去。

    他只要看笑话就好,况且这么丑的狼,他才不要。

    “小白，你这是咋啦？

    你钻厨房的灶头了吧！

    身上的毛被烧得没一块好地方，别忘了你是狼王，怎么能干猫的事呢！

    再说了，咱家还没冷到钻灶头的地步吧！

    你还是躲一边去吧！

    啧啧，你这样子太丑了，等你毛都长齐了再出现吧！

    实在不行就去和灰狼它们呆一段时间，以后可不许再钻灶头了。

    不听话，真要把你给烤了！”

    李小玉靠在欧峰怀里，啧啧有声，谁家狼王有小白这么丑的。

    连街头的流浪狗都不如，有些地方的皮都露出来了。

    白狼被李小玉嫌弃一通，心里那个委屈啊！

    本以为主人见到它这个惨样，会同情几分，再带它去那个神奇的地方。

    谁知……

    颗颗泪水滚落，白狼从未有过的委屈，这比它被男主人电疗还委屈。

    白狼仰头看着被男主人抱在怀里高高的女主人,流泪的同时还带上了呜咽。

    “呜~呜……”

    李小玉一见白狼哭得像个受尽了委屈的孩子似的,立马跳下欧峰的怀抱,捧着那张哭得不能自己的狼脸。

    “哎哟,你咋还哭上了！

    不就是一身毛被毁了吗？

    明天把毛给你修一下，再给你缝件好看的衣服穿，好不好？

    别哭了！”

    白狼眼泪流得更凶，抬爪指指李小玉身后的男人。

    指了几次，李小玉才顺着白狼的爪子看过去，这下终于明白过来了。

    这是被她家男人欺负了，来找她告状的。

    “咳咳，峰哥！

    你欺负它啦！”

    白狼见它的意思终于被女主人明白了，不停地点头。

    “嗷嗷！”

    眼泪也不流了，直直地盯着欧峰看，眼里闪过一丝得意。

    【死男人，不就欺负它打不过，又不会说话吗！】

    【它狼王也是有人罩着的！】

    欧峰看着这个像极了小孩子告状的癞子狼，不自在地摸摸鼻子。

    这一身惨状好象是有一点过分了！

    “它不听话，你走后就想翻天，霸占孩子们的床当老大。

    小白，我没冤枉你吧！

    你自己技不如人，还好意思哭着告状。

    你狼王的威风呢？

    也不过如此嘛！”

    小白气得呲牙，它只是一只狼，一只狼！

    怎么能跟这个怪物男人比，最过份的是电击它，这是人能做的事吗？

    比它们狼的本性还恶劣！

    “哦，小白，你这是想翻身想当主人不成？”

    李小玉冷眼看着这头平常乖顺无比的白狼，没想到心思还挺多的。

    单从哭着告状这一点，就能看出它的智商不低，不然也做不出拦路告状的事。

    这是看戏看多了吧！

    “嗷！”

    白狼低头，它有知错的。

    可男主人抓住这一点不放，收拾了它好多回，全身都没留下一块好皮毛。

    “行了，有空再来收拾你，回那边屋子睡觉去。

    再敢乱来，直接下锅把你炖了！”

    被允许进屋的白狼感激涕零，女主人走后它连屋子都没得进，天天睡在走廊下。

    身上的毛被破坏后，夜里冷得发抖。

    “嗷！”

    白狼感激地蹭蹭李小玉的手，夹着尾巴跑进屋，进去后还知道将门关上。

    “这白狼真是成精了。

    峰哥，下次收拾它的时候，别把那一身毛给破坏了，太难看了。”

    “好，听你的！”

    欧峰以为媳妇儿要生气的，毕竟能给小灵当宠物，肯定是有几分喜欢的。

    没想到，他才是最重要的，欧峰看向媳妇儿的目光更加火辣。

    “妈妈，我要睡觉觉！”

    李小玉一进屋，小九就揉着眼向她倒过来。

    四胞胎都困得睁不开眼，也强撑着没睡。

    他们还记得要和爸爸妈妈一起睡，不亲眼见证是不会放心睡下的。

    李小玉一把搂着倒过来的小九，拍拍另外三个小的。

    一床的孩子都困得半睁着眼等她，李小玉见此是哭笑不已，这些孩子对她也太不信任了。

    一见到她回来，全都放心地闭眼睡觉，那速度简直是秒睡。

    李小玉带着一家大小闪进空间，将睡着的孩子们，都安排在古楼二楼的拔步床上。

    “小灵，过来守着孩子们。”李小玉在脑海中呼唤道。

    “咻~”

    “姐姐，你去休息吧！

    这里有我看着！”坐在糖宝罐内的小灵，开心地跟李小玉道。

    “姐姐，姐姐，糖宝的速度比以前更快了。

    下次出门一定要把我带上哦！”

    糖宝一蹦一跳开心地蹦着，她也好久没见到姐姐了。

    自从姐姐有了小灵后，都不怎么理她了。

    “呵呵，好啊！

    糖宝，等你什么时候变成我的指头大小的时候，我就带你出去。”

    (本章完)

