
　　他们姜总最宠的妹妹，前台熟悉得不能再熟悉，那就是他们公司的大小姐！

　　姜总就有那一个妹妹，他们公司也只有那一个大小姐。

　　除了大小姐，他们姜总身边就没出现过什么走得近的异性。

　　听说过很多次有人来公司碰瓷姜总女友，这还是第一次听说有人来碰瓷姜总妹妹。

　　前台打量的目光落在宣婉柔身上。

　　虽说职业素养让她们没有用太过鄙夷的眼神看宣婉柔，但她们看宣婉柔的眼神也不太友好就是了。

　　标准微笑：“不好意思，我们姜总只有一个妹妹，我们都认识。”

　　前台的鄙夷让宣婉柔火大，却还是压着怒意温柔笑说：“我真是你们姜总的妹妹，亲妹妹，不信你们让他下来见我一面确认，或者让他比较信任的助理下来也行。”

　　前台继续标准微笑：“这不符合公司的规定，小姐既然是我们姜总的妹妹，想必有我们姜总的联系方式，要不您给姜总打个电话？”

　　“我……”

　　宣婉柔笑容绷不住，脸色有点难看。

　　如果她有联系方式，会直接找到这里来？

　　见周围有不少人停下来看她，眼神或鄙夷或嘲弄，宣婉柔一咬牙，努力挤出笑说：“那我下次再来找我哥吧。”

　　转身离开。

　　心里却把前台和周围这些嘲笑她的人记下了。

　　等着！

　　等她拿回属于自己的东西，她一定要狠狠教训这些人，让他们狗眼看人低！

　　等她离开大厅，李希然和王映豪一脸无语。

　　他们这是碰上神经病了吧？

　　没有再理会，坐上电梯上了楼。

　　宣婉柔离开姜氏集团大楼后，不知道该去哪里偶遇姜家人，她不清楚姜家大宅的位置，又不能再在这大楼下守一夜，只能打车去海城大学。

　　既然见不到姜家其他人，她就直接去找姜蕊！

　　她还不信了，等她找姜蕊闹一闹，这事会传不到姜家人的耳朵里！

　　之前她也是蠢，居然没想到这个办法。

　　等她闹开，这件事传到姜家人的耳朵里，她那个突然冒出来的叔叔和她那个妈就算想做什么也来不及了！

　　一旦姜家知道她的存在，其他人就没胆量再动她！

　　想到待会儿知道真相后的姜蕊会是怎样有趣的表情，她心里就止不住兴奋。

　　等她到海城大学，已经快到五点半。

　　这个点上课的也差不多都下课了，军训的也差不多都解散了。

　　付了车费，宣婉柔一看手机上的余额，只剩不到两百块！

　　开学前她从家里拿了两万块，学费学杂费加起来八千左右，现在只有这么点。

　　她拿钱的时候看了家里的存折，这是家里全部的存款。ŴŴŴ.23sk.com

　　就只剩这么点钱，她以后要怎么生活？

　　不过不要紧，她很快就会有花不完的钱！

　　先去打姜蕊的脸！

　　怀着激动的心情，宣婉柔往学校里走去，刚进校园就看到一个人。

　　一身高定，就算上了年纪，脸上也没有多少岁月的痕迹。

　　姿态优雅，贵气逼人。

　　宣婉柔当即激动起来。

　　姜蕊的妈妈！

　　不不不，不是姜蕊的妈妈，是她的！

　　她怎么会在这里？

　　不过这些都不重要！重要的是，她终于见到了姜家人，见到的还是她的亲生母亲！

　　理了理裙子和头发，举步走过去。

　　势必要以她最完美的姿态出现在对方面前！

　　另一边，施烟几人从食堂吃过饭回去，快要走到宿舍楼下。

　　“小烟，你给我的那些证据我一并交给律师了，他中午就去处理了这事，他是个圈内很有名气的律师，也是姜氏的法律顾问之一，有他出面，不出三天传票就会送到宣婉柔手里。”

　　施烟对姜蕊浅浅一笑：“谢谢。”

　　姜蕊无所谓摆摆手：“客气什么，小事情。”

　　“对了，刚才吃饭的时候我听可馨提了一嘴，说中午有人给你送来笔墨纸砚，你是打算写字还是作画？我可以去围观吗？”姜蕊眨巴着的眼睛里像是有星星，不难看出她的期待。

　　“可以。”

　　施烟笑说：“直接去我的宿舍吧。”

　　“你现在就要露一手吗？那真是太……”好了。

　　话没说完，电话响了。

　　看到来电提醒，姜蕊眼睛一亮：“是我妈妈。”

　　对施烟及宋美莲几人抱歉一笑，接起电话。

　　“妈妈，您旅游回来了吗？”

　　“没事，有哥哥在，您不送我也不要紧，毕竟是别人组织的旅游，对方邀请了您，您也不好拒绝不是？只是我没想到你们这次旅途会这么久，不是说玩几天就回来吗？”

　　“有人提议临时增加行程啊？那就难怪了。”

　　“您现在在哪里？清月湾还是老宅？”清月湾是姜擎和孔湘湘的别墅所在小区。

　　“什么？您在我学校？在哪儿呢？我这就去找您！”

　　“好，等我几分钟，我马上就来！”

　　挂断电话，抱歉对施烟笑笑：“小烟，不好意思啊，我不能去你宿舍围观你完成大作了，我妈受邀去旅游错过了送我进大学的时间，旅游一回来就直接来了学校，说是请我吃饭当面赔罪。”

　　“就在校门口等我呢，我得去一趟。”

　　施烟看她，目光在她脸上定格两秒，说：“要不我陪你一起去？我也许久未见姜大夫人，正好打个招呼。”

　　“啊？你也要去吗？”姜蕊有点意外。

　　因为她觉得之前她妈妈找过施烟的麻烦，虽然没有做得那么明显，但以施烟的聪明一定看得出来。她以为施烟会不太想见到她妈妈，所以才没有主动邀请施烟一起。

　　不等施烟应声，她就笑说：“行，那你就和我一起去吧。”

　　施烟笑笑，和宋美莲三人说了一声。

　　两人就要往校门口去。

　　“这里离学校大门口有点远，走过去要差不多半个小时，不然我们扫共享单车？”姜蕊提议。

　　施烟没有意见。

　　两人就各扫一辆共享单车。

　　校门口。

　　宣婉柔走过去时，孔湘湘正在挂电话。

　　是给姜蕊打的电话。

　　“您好！”宣婉柔压下心底的激动，尽量控制自己的情绪，却还是没能止住直勾勾看着孔湘湘。

　　越看她越觉得自己长得和孔湘湘很像。

　　而被她这么直勾勾盯着的孔湘湘则微微皱了皱眉。

　　这应该也是海城大学的学生，居然这么直直盯着一个长辈打量，也太没有礼貌了。

　　但孔湘湘到底还是没有立刻给她摆脸色，语气不咸不淡的问：“请问有事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第139章 宣婉柔的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 