    偏偏作为刑警队长的白雪，他们还得罪不起，而且看白雪现在的架势，他们要是再给拦着，说不定真得跟他们拼命。

    其中一个狱警队长实在拿白雪没有办法了，只能打给警局局长雷泽，让对方来管管白雪，现在也就雷泽能治住这女人呢！

    电话很快拨通，狱警队长将这里的情况，向雷泽汇报了过去。

    而雷泽已经收队了，正带着人往警局赶，唐红叶也在此行之中，准备前往监狱去见陈焲。

    听到狱警队长的的汇报，雷泽也火了，骂道：“真是反了她了，白雪这是要造反吗？”

    “陈焲杀害了总督之子郝杨，参与毒品交易，罪不可恕，武部部长姚清这样的大人物亲自问罪于他，岂容白雪在这里胡闹！”

    “你告诉白雪，我马上就会赶到监狱，让她现在最好不要插手此事，识相点滚出监狱，不然我这个顶头上司到了，她不好收场！”

    说完，电话就挂断了。

    这边的狱警队长，也将雷泽的原话，尽数转告了白雪。

    听到这话的白雪，气的就连牙关都紧咬了起来。

    谁是好人，谁是坏人，在东林生鲜厂，有点脑子的人都能看出来，她不信雷泽是个脑残！

    她现在不过是要给陈焲换个好点的独立牢房而已，对方连这点简单的要求都要阻拦吗？

    这一刻，她是真的怒了，这警局局长就算给一条狗来当，都比雷泽这个王八蛋当的要好。

    竟然还想找自己问罪，她倒要看看，到底是谁向谁问罪，她已经不打算忍让了。

    “行！我等，等他雷泽赶来这里问我的罪！”

    “大不了我这刑警队长不当了，他这警局局长也别想好过！”

    白雪压抑着怒火道。

    几个狱警面面相窥，真不知道白雪到底哪来的这种底气，敢跟警局局长雷泽硬刚。

    白雪就这样背着陈焲，站在原地，等着雷泽的到来，她知道雷泽不发话，给陈焲换牢房一事，这些狱警是不会答应的。

    而此时的陈焲，一只手都骨折了，身上被里面那些囚犯打的遍体鳞伤。

    身体里里外外的伤痛，使得他整个人都昏昏沉沉的，好像下一秒就要闭上眼，永远的沉睡过去！

    “你们几个，去给我请最好的医生过来，给陈焲医治伤势！”

    白雪转过头，对着自己叫来的几个刑警吩咐道。

    陈焲身上被人打出的伤势太严重了，她放心不下。

    “不用了白雪，我就是医生，我的情况我自己清楚，常人无法医治！”

    “待会有些事，我得私下里交代你，请你帮忙。”

    陈焲连忙开口叫住白雪。

    现在困扰着他身体的根本问题，是注入体内的SR药剂，不断侵袭，摧毁着他的身体，让身体的各项机能都处于瘫痪状态。

    不然以他的体质，跟以往的身体恢复速度，被那些囚犯打出的伤势，顷刻间就能恢复如初。

    而这种注入体内的SR药剂，除了他，没人能够化解。

    所以现在就算请来医生也没用，终究也是治标不治本，他的伤只能他想办法来治。

    白雪拗不过陈焲，只能作罢。

    等了几分钟后，警局局长雷泽终于赶来了监狱，带着一大帮人，气势汹汹的走来这里，一副要问罪的架势。

    而唐红叶，赫然也跟在人群之中，见到了白雪背上背着的陈焲。

