    时间渐渐过去，不知不觉间，五年时间过去了。

    五年时间，陈恒在本地的名声越来越大，已经逐渐被许多人知道。

    许多人都知道，他是当地最有名的猎手，是一个拥有精湛技艺的猎人。

    当然，这一切也有锻体法的功劳在。

    真实世界里的锻体法，尽管只是武道的基础，但也是货真价实的锻体法。

    对于从未锻炼过的人来说，这种锻体法具备着很好的锻炼效果。

    陈恒能在这五年时间，让自己成为一个优秀的猎手，就是靠着这种锻体。

    五年时间，他已经勉强将锻体完成了大半部分，按照真实世界的标准，也算是一号人物。

    至少放到陈恒班上，绝对算是第一了。

    当然，这是用时间堆积起来的，本身没什么了不起。

    毕竟他是用已有的经验来修行，再加上五年时间，如果达不到这个程度，才有些奇怪。

    不过就算这样，他距离锻体圆满也还远得很，还有很长一段距离。

    陈恒感觉，他想要这样修行到锻体圆满，估计还给三四年时间。

    “真不知道那些十八岁没到就锻体圆满的怪胎是怎么出现的.......”

    确认了自己的进度，陈恒有些无语，这时候也不知道说些什么。

    只能说，人与人之间的差距，有时候的确比人与狗还大。

    算算时间，这一年算是陈恒在这里待的第五年。

    在这一年，原本平静的小山村有了些动静。

    “你就是这里最有名的猎人？”

    一个高大的青年站在陈恒身前，站在那里望着他，看这样子，似乎是在审视。

    “你好，先生。”

    陈恒的脸色很平静，望着眼前青年的打扮，脸上适时的露出些恭敬：“请问有什么需要效劳？”

    眼前的青年穿着一身姣好的红色长袍，身上还配着精美的短剑。

    在当地，红色是只有贵族才能用的，而那精美的短剑，显然也不是寻常人家所能有的。

    显然，这伙人非富即贵，多半是贵族出身。

    “我和我的人想要在山里抓一只白鹿。”

    对于陈恒的识趣和恭敬，青年显然很满意，接着开口道：“作为报酬，我会给你很大一笔钱的。”

    听着这个，陈恒眼前一亮。

    “乐意为您效劳。”

    他脸色恭敬，望着身前的青年，轻轻开口说道。

    很快，带着眼前的青年以及他身后的两个随从，陈恒很快进了山。

    行走在路上，陈恒在思索着将青年做掉的可能。

    在事先，他已经套过话了，眼前的青年看样子对他没有多少警惕，很快就被他打探到了一些讯息。

    青年的名字叫做科隆多，是本地的一个骑士之子。

    这一次之所以会来这里，是为了给自己的母亲过生日，所以需要一些比较特别的小礼物。

    一个骑士的孩子，身上多半会有骑士修行法的存在，就算没有，多少也知道一些基础。

    在路上，陈恒已经试探过了。

    索隆多的父亲虽是骑士，但自身的力量似乎并不强，仅仅只是走了片刻，就已经有些气喘，看这样子，说是实力有多强也不太让人相信。

    若是打起来，陈恒有信心很快摆平对方。

    只是........

    陈恒望了望跟在索隆多身旁，一直跟着的那两个随从，最终还是打消了这个想法。

    索隆多的实力寻常，但他身边这两个卫士却显然很是不凡。

    他一个人，未必能搞的定。

    而且看索隆多这体质，也不像是经受过多少骑士训练的样子，多半也不会清楚多么精湛的骑士呼吸法。

    左右想了想，陈恒还是打消了下黑手的打算。

    走在路上，他脸上恭敬，给索隆多讲解着这片森林所发生过的一些事，时不时引得索隆多开怀大笑，看这样子，一副对陈恒十分赏识的模样。

    至于白鹿，陈恒也很快找到。

    在当地待了五年，这片森林对他而言就像是自己家一样，哪里有什么东西一清二楚。

    仅仅数天，索隆多便得到了他想要的。

    离开前，索隆多按照约定，将装满金币的袋子仍在陈恒身前。

    陈恒却摇了摇头，选择了拒绝。

    “为什么拒绝？”

    索隆多有些不解：“可是觉得我给的太少？”

    “不，阁下给的实在太多。”

    陈恒深深叹了口气：“索隆多先生，您是我平日里见过最为高贵，最具备荣耀者，能够与您这样的人相见与结识，这本身便是我荣幸，又岂能再奢求奖赏。”

    索隆多愣了愣，饶是脸皮再厚，这时候也有些不好意思了起来。

    在平时，他只是一个区区的骑士之子，身份上虽然相对平民来说好些，但也没有高出太多，什么时候被人如此的夸赞过。

    尤其是，夸赞他的人还不是寻常人，而是一位技艺精湛，十分强大的猎人。

    “你.....你言重了......”

    他脸色一红，正在想着该如何回应，却听见眼前的陈恒又开口了。

    “如果您不嫌弃，我愿意做您最为忠诚的追随者，做您的手中利刃。”

    只见在身前，陈恒单膝下跪，一脸真诚：“如您这样高尚的人，便是我一生的榜样。”

    “请允许我向你效忠，为您扫平前方的阻碍。”

    “这......”

    索隆多一愣，随后大吃一惊：“你要追随我？”

    这个世界的追随与效忠，可不是单单说说而已。

    一旦选择了效忠，那么一辈子都无法背叛，否则将会被所有人排斥。

    当然，所谓的效忠与追随，实际上也是贵族圈子里的规则，像是陈恒一介平民，在正常情况下，根本没资格追随一个贵族。

    不过话虽如此，但如今毕竟不是过往，战乱之际，任何能够拔剑的战士都是受人欢迎的。

    况且，索隆多也并非正儿八经的贵族。

    他仅仅只是骑士之子罢了。

    所以陈恒突如其来的效忠，对其而言实际上也很有诱惑力。

    他望了望陈恒那结实高大的身躯，再回想起其之前对付猛兽的勇猛姿态，忍不住点了点头。

    就这样，陈恒成为了索隆多的追随者。

    跟随着索隆多，陈恒离开了自己的乡镇，前往了索隆多父亲的领地。

    对此，他没什么后顾之忧。

    他这具身体的母亲，早已经因为意外去世了，至于父亲，前两年的时候也因为一场流感而病死。

    他如今独自一人，没有多少后顾之忧。

    对于陈恒的到来，索隆多的父亲表示欢迎。

    这年头四处都在闹兵荒，如陈恒这般看上去便孔武有力的战士，自然是越多越好。

    尤其是在陈恒表现出自己身手，丝毫不逊色于他手下那些卫士之后，便更加惊喜了。

    骑士的领地不是白得的，其中也需要圈养卫士与追随者，用来保卫自己的领地，以及在需要的时候出兵，响应自己主君的号召。

    真正的战士培养不易，如陈恒这般勇猛的战士，自然是越多越好。

    就这样，陈恒加入了索隆多父亲的领地。

    时间缓缓过去，不知不觉间，又过去了五年时间。

    一天夜里，索隆多将陈恒叫到自己的屋前。

    “索罗，我的兄弟。”

    相对于五年前，索隆多如今看上去仍然年轻，只是却显得格外成熟了许多。

    这五年来，陈恒在为索隆多父亲效力之余，也并没有放弃与索隆多联络，两人之间始终保持着较好的关系。

    如今天这般，大半夜偷偷交谈的时候，也不是一次两次了。

    不过这一次，却与往常不同。

    宽敞的屋舍内，索隆多独自坐在那里，脸色阴晴不定：“我可以信任你么？”

    “当然，阁下。”

    陈恒毫不犹豫，单膝下跪，果断开口：“只要您一声令下，我便可为您做任何事。”

    望着陈恒这毫不犹豫的态度，索隆多暗自松了口气，随后犹豫了一下，才开口道：“我有一件事，需要你帮我参谋。”

    “我的父亲，已经快要不行了......”

    他犹豫了一下，最后还是如此开口。

    “什么？”

    陈恒顿时愣了愣，有些莫名的意外。

    索隆多的父亲，西西里骑士是一个真正的骑士。

    按照这个世界的标准，西西里骑士受到良好的骑士教育，而且具备着骑士的天赋，是一个觉醒了生命能量的骑士。

    在前段时间，陈恒还见到过西西里骑士，对方从一次远征中归来，显得十分威武。

    一点看不出即将死去的迹象。

    似乎看出了陈恒的疑惑，索隆多叹了口气，继续开口：“生命能量的使用，会导致自身出现许多问题，甚至寿命大幅缩短。”

    “我的父亲，他.......”

    说到这里，他再次叹了口气，没有继续说下去。

    陈恒顿时明白了对方的意思。

    按照他这些年的打探，这所谓的骑士，所使用的乃是一种名为生命能量的东西。

    生命能量的使用，会使骑士异常强大，但同时也会让骑士受到损伤，乃至寿命大幅度缩短。

    索隆多的父亲，西西里骑士，想必便是如此了。

    “按照我所知道的情况，我的父亲最多只剩下两年寿命......”

    索隆多叹了口气，脸色变得阴沉无比：“而在那之后，凯理便要继承西西里领，成为这一代的新领地了.......”

    陈恒顿时明白了对方的意思。

