    谢文失望地走了，其实顾余很想知道他为什么不问一问四号以后的时间？

    签售会一结束他可以说就是自由人了。

    除了稿子，没什么能打扰到他。

    落败而归的谢文向唐小琴和班长等人报告情况：“不行，鱼哥四号有事。”

    “他也有事？”唐小琴惊讶道。

    “也？还有谁？”

    “宁宁那天也有事。”

    “ｅｍｍｍｍｍｍｍｍ……”

    有些时候吧，真不怪她恋爱脑。

    这谁知道了不多想？

    当即她便掏出手机给池宁悠发消息：“诶嘿嘿……”

    池宁悠：“？”

    什么意思？

    “被盗号了？”

    “哪有。”

    “那你……？”

    她不想说的太直接，但突然傻笑。

    这……

    “没事，玩得开心！”

    唐小琴：／放心大胆地去吧！

    不知道说什么的池宁悠回了个表情包。

    正在考虑国庆七天该怎么过的她此时一头雾水。

    自己的闺蜜忽然傻笑是怎么回事？

    在线等，挺急的。

    ……

    放学后顾余照例买了两杯奶茶。

    奶茶店的店员小姐姐每次看到他们都会露出一脸姨母笑。

    有时候顾余真的很佩服一些人的想象力，即使作为一个作家，他的思维也没能发散得这么厉害。

    这位店员小姐姐已经误会他们好久了。

    久到离谱，而且是根本解释不清那种。

    顾余忽然问道：“要不要再买一杯？”

    “为啥？你想撑死我？”

    池宁悠看了眼手中的奶茶，不得不说料还挺足。

    “……算了。”

    “喂！你别说话说一半啊！”

    “下次要不要换一个口味？”

    “不要，干嘛要换。”她吸了颗珍珠上去，点珍珠奶茶自带珍珠，要是换别的口味还得加料，多浪费钱。

    “所以你还没解释干嘛要再买一杯呢。”

    “走了，回家。”

    “喂！”

    狼人少女气的推着自行车追上去。

    其实顾余只是忽然想到，剩下这几天一天一杯的话，根本不够喝完七杯奶茶。

    除非一天喝两杯。

    但是仔细想想，他当初说的好像是请池宁悠一星期奶茶，而不是七杯奶茶。

    但他又怎么可能说出去呢，说了池宁悠肯定要嘲笑他。

    那还是让池宁悠急吧。

    效果很好，成功勾起池宁悠好奇心，一直到顾余走出电梯对方都还在问。

    “没什么，你不要在意，回去之后一定不要多想，我绝对没有想什么不好的事，也没有瞒着你什么，我也没有说话说一半。”

    顾余取出钥匙，未了还强调道：“你千万千万不要多想，知道了吗？”

    电梯大门缓缓关上。

    考虑到强行扒拉开电梯门有可能损坏电梯，之后她还得赔钱后，池宁悠定了定神，没动。

    你特么让我别多想倒是别说那么多啊！

    淦！

    这下不得不多想了！

    顾余在家美美地吃着零食，赶稿。

    池宁悠给自己做了顿宵夜，在冰箱里找到些水果，用酸奶整了个简易版的水果捞。

    期间脑子里一直环绕着一个问题——顾余到底为什么要问那句话？

    啊？

    歪？

    她不理解。

    吃东西在想这件事，做作业在想这件事，刷视频在想这件事。

    洗澡时在想这件事。

    甚至等她洗漱完睡觉的时候脑子里还是这件事！

    “啊！！！天杀的顾余！”

    如果怨念可以杀人，那顾余肯定已经被她杀了百八十次。

    在床上翻来覆去睡不着，池宁悠睁开眼睛，一个鲤鱼打挺坐了起来，在床头柜摸索一番，拔下手机充电线。

    ……十二点了。

    十二点了！

    躺下快一个小时，还没睡着！

    而在她翻来覆去失眠的这段时间里，顾余一定睡得很舒服吧。

    犹豫再三，她做下一个大胆的决定。

    那就是——给顾余打电话！

    干脆一起别睡了！

    来啊，互相伤害！

    指尖一点，她拨通了顾余的微信电话。

    “嘟”

    “嘟”

    “嘟”

    她本以为铃声要响一阵子才能接通，又或者顾余会干脆挂掉，然而没想到的是，不过两三秒，对方就接通了。

    “咋了？”顾余的声音经过手机，变得有点失真。

    但还是能听出来对方很精神。

    比怼她的时候还精神！

    歪？

    “你还没睡？”

    “嗯。”

    “额……”

    这下把池宁悠原先的准备全都打乱了。

    “干嘛？没事我先挂了。”

    “等下！”想了一会，最后池宁悠只能干巴巴地问道：“在干嘛？”

    看了眼面前摊开的卷子和手里墨水快用完的笔，顾余无比自然道：“在追剧。”

    “这大晚上的？”

    明天不是还要上课吗？

    难不成她记错了？

    “没说过吗？我是夜行动物。”

    事情没有往自己设想那样发展，一肚子火没地发泄的池宁悠深呼吸。

    不行，还是好气，但又没办法。

    “你去死吧，我先挂了。”她干脆挂断电话。

    顾余：“？”

    他是不是被怼了？

    接了通莫名其妙的电话，然后被莫名其妙地怼了番，虽然他也没怎么吃亏。

    通话结束后，他切到微信，给池宁悠发消息问道：“那到底是我先死还是你先挂？”

    池宁悠：“滚蛋！”

    “你先回答，回答完我就滚了。”

    池宁悠：“去死！”

    “好嘞，那你记得挂。”

    池宁悠：“……”

    “睡了！”

    效果拔群。

    不管怎么说这亏他是不能吃的。

    最后掰回一局，就很开心。

    至于池宁悠这通电话准备干嘛，想不通，不管了。

    第二天他发现池宁悠不怎么理他了，在早餐店遇到，他打招呼也只是随便应了声。

    路上他开玩笑说要咬池宁悠的包子一口，对方甚至真的打算让他咬。

    只是还没咬到就反应过来似的，手伸了回去。

    上课也总是魂不守舍，早自习她甚至一直在发呆。

    这可不像池宁悠。

    顾余仔细观察，发现对方时不时就把手伸进肚子里捂着。

    于是他悄声问道：“来亲戚了？”

    “……嗯。”

    池宁悠委委屈屈。

    按理说应该没这么疼的，但她昨晚失眠，而且还喝了奶茶，吃了水果捞，那酸奶是冰的。

    这亲戚来的太不是时候了。

    “我听说你们女生不是会备着止痛药吗？像是布洛芬之类的，没吃？”

    “没有。”

    她第一次那么疼，压根没准备过这些，别说布洛芬了，家里连红糖都没有。

    “要么？”

    “算了，不想吃药。”

    而且拿药还得去医务室。

    好麻烦。

    不管是她去还是顾余去都好麻烦。

