
　　马总看了看他，回答道：

　　“具体教的内容，我之前跟华清的钱院长讨论过，像他们这类现有的MBA商学院，很大的一部分授课内容其实是针对企业高层，针对职业经理的。

　　而我们要教的内容，是针对创业者，针对手把手把公司做起来的企业家们，他们中的许多人可能已经做出了一些成绩，但这个成绩属于比上不足比下有余。

　　上，成不了全国乃至全世界的顶级，下，又比普通的创业者，普通的创业公司要强，我觉得中间这部分企业家，是现在最需要我们引领和帮助，也是我们学员的主要成分。

　　所以我们要教的，首先就是怎么样让企业活得更长久，如果它只是一个三年的公司，我们教他怎么活到5年，如果他是一个5年的公司，我们教他怎么活到10年，总而言之，是把创业公司中那5%活过3年的公司，让他们的寿命更长点。

　　当然，如何让公司活的更久一点，也是我们阿里，是我一直在思考的问题，说实话，我们国内的民营企业，都是从改革开放后走过来的，年龄最大的，也才30多岁，所以如何让一个企业活得更长久，别说是我，就算是在坐年龄最大的柳总，恐怕也不敢打保票说一定能做到。

　　所以，我相信跟这些不同的公司坐在一起交流，不光他们能受益，我们也能受益，老师的话，将会根据我们的教学内容来具体确定，灵活性非常大。

　　另外，我也希望包括我在内的诸位，有空能常来学院讲讲课，我相信大家做了这么多年企业，肚子里一定有很多经验和话想跟后来者说，正好这个机会便宜了我们学员。”

　　听了马总这话，在坐的复星郭总和银泰沈总都下意识的摇了摇头，郭总说道：

　　“别别别，教学是你们的事，我这个大老粗，顶多投点钱建设建设学院环境。”

　　“对对对，郭总搞学院建设，我就投点钱负责咱们平常的教学经费，反正教书育人这种事，是马总你的拿手强项。”银泰沈总附和道。

　　马总看着两人，摆摆手说道：“你们俩可别藏私了吧，做了这么多年企业，肚子里还能没点干货，我看说不准啊，你们俩到时候比谁讲的都好，至于说到经费问题，我的意思是成立个基金会，我主投，咱们有兴趣的都往里面投点钱。

　　后续基金会的主要资金来源，一者是学员学费，咱们既然办商学院，学费上就跟国内其他的商学院看齐，一年二三十万，对咱们的目标学员来说也不算什么；二者是个人或企业捐赠，三者则是基金会投资收益，有你们俩和方哲这三位投资界的金手指在这儿，我觉得这基金会应该不会缺钱吧！”

　　方哲和复星郭总，银泰沈总三人互相看了看对方，笑着点了点头。

　　投资？在坐的几位投资要不赚钱，恐怕全国也没几个人能投资赚钱了，至于马总主投基金这事儿，在坐的人也没太大的异议，既然是马总主动攒的这事儿，他多出点钱也是应该的，更何况，马总差那点钱吗？

　　到现在，招生条件有了，教学内容有了，老师也差不多齐活了，资金来源也有了，还差点啥？学院地点和名字！

　　关于学院的地点，这点众人早有共识，早在马总打电话的时候，就已经言明今天请大家吃饭的地方，就是未来学院的所在。

　　那会方哲在外面也看了，西湖湖畔，景色优美，环境宜人。

　　“今天大家来的时候也都在外面看过了，怎么样，这儿的景色不错吧，等会有兴趣，咱们可以再出去转转，杭州最美的是西湖，而西湖最美的，就是这三台山，在这样儿办学院，不管对老师还是学员来说，上课就是陶冶情操和享受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人笑着称是，听起来马总说的就跟玩儿似得，但以他们在座的这些人的能量，随便玩玩就能玩出个花样。

　　“唉，我说，咱们这啥都想好了，还差个最重要的东西，咱们这学院叫什么名字呢？”复星郭总大咧咧的问道。

　　“对啊，名字，我看这学院办在西湖边上，不如叫西湖大学怎么样？”一旁的银泰沈总开口说道。

　　“西湖大学...”正在喝茶的方哲，好忍着没把茶水从嘴里喷出来。

　　“我觉得大学有点太容易让人误解，还是叫学院比较贴切。”

　　众人各抒己见，唯有方哲和马总，互相对视一眼，默不作声。

　　方哲从马总的眼神里，明白了他的意思，他挥了挥手说道：“我看大家不妨听听马总的意见，既然这事儿是他发起的，我想他心里恐怕早就想好了学院的名字。”

　　听方哲这么一说，众人都觉得挺有道理，目光都看向马总。

　　马总看着众人笑道：“我起的这个名字，有一些我的私心，我们阿里跟西湖有着多年的缘分，最早的时候我们办公室就在湖畔花园，后来我们内部孵化淘宝，支付宝，也都是在湖畔花园，所以我觉得湖畔见证了阿里的成长，也是一个很幸运的词。

　　我的意思是，商学院的名字就叫湖畔商学院或者湖畔大学。”

　　“湖畔商学院，好，好，这名字一听就顺口，马总你愿意把这个名字贡献出来，我倒觉得不是私心，反而是把阿里创办以来的期盼和运气贡献了出来，不管是淘宝还是支付宝，都是互联网行业划时代的产品，如果将来湖畔商学院的学员能做出这样的产品，那咱们湖畔商学院，恐怕得一战成名了。”

　　银泰沈总嘴上奉承着马总，说到支付宝的时候，还用眼睛瞥了一眼方哲，现如今支付通不管是在市场占有率还是用户规模上，都已经超过了支付宝，他嘴上说着支付宝是互联网行业划时代的产品，心里却不希望因此引起方哲的不快。

　　众人七嘴八舌的讨论一番，都觉得湖畔商学院这个名字真心不错。

　　正在众人以为基本就确定这个名字的时候，方哲开了口：“我觉着，湖畔大学应该比湖畔商学院，更贴切一点。”

　　望着众人的目光都看向自己，方哲解释道：“咱们国内，大多数学院只是大学下面的一个专业，而咱们计划招收的学员，可能来自各行各业，将来教学的内容，也是五花八门，况且国内已经有了长江商学院，光华管理学院等等许多非常著名的学院。

　　我们叫湖畔商学院，很难突出自己的特色和与众不同，相反如果叫湖畔大学的话，一下子就会显得鹤立鸡群，与众不同，这对咱们将来无论是招生还是打响知名度，都是有莫大好处的。”

　　众人都若有所思的点了点头，最后，众人的目光都看向了马总，等着他做最后定夺。

　　“那好，咱们就拿出办一所大学的精力和魄力来，咱们办的这所学校，就叫湖畔大学！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零八章 湖畔大学免费阅读。https://xs.23sk.com 