
　　“不接那怎么行呢！”

　　“是啊，这可是三根脚指头呢！”

　　听见王顺成说这话，两个工友顿时就着急了起来。

　　他们也明白，王顺车以后还要上班呢，这没有了脚指头，就成残疾人了！

　　“你这么着吧，我们哥仨身上还有一些钱，你先拿着应急。”

　　“对啊，你先用着，剩下的我给工长打个电话，看看他能不能帮忙凑一点！”

　　所谓的工长并不是监工，而是他们的头。

　　跟他们是一个村的，当初这些老兄弟就是跟着他出来谋生路打工的。

　　工长对于他们来说，就像是一个大家长，负责照顾他们，揽活等等的事宜。

　　说着，就拿起了电话拨通。

　　另一个工友从裤子最里面的口袋掏出了一个塑料袋，把钱都倒了出来。

　　零零散散的，不到一千块。

　　又去门口打电话的工友跟那个被铁钉扎脚的工友身上。

　　一共摸出来了四千多块钱。

　　还没有发工资，这已经是他们最后的钱了。

　　“这些，应该够交个住院费的。”

　　“我们现在就去找工长。”

　　王顺成摸着病床上面的钱，久久不能言语。

　　外面，工友的电话没有打多久，就急匆匆的走了进来。

　　“工长说他过来了，监工也来了！”

　　虽然是这么说，但是看着他的脸色并不是很好！

　　之前在工地上面发生的事情，工长跟监工已经都知道了。

　　也就是后他们一点赶到了而已，工地上出现这样的事情，肯定是要处理的！

　　约莫过了十几分钟，天济的急诊大楼外就跑进来了两个人。

　　一个带着安全帽，穿着工服，还有一个打着领带穿西装的，应该就是监工了！

　　因为他的胸前还挂着一个小工牌，许顺建筑，王九成！

　　“刘哥，王总！你们来了啊！”

　　王九成架着一个公文包，走进了病房里面，看着王顺成还在裸露的伤口。

　　没有丝毫的感觉，反而是埋怨的说道。

　　“王顺成，你怎么干的活，这么不小心！”

　　一边的带着安全帽的工头，名叫刘铁柱，跟王顺成是一个村子的！

　　不忍的看了一眼王顺成的伤口问道：“顺成，怎么还没有安排手术！”

　　“你这个要赶紧接上啊！”

　　王顺成苦笑的说道：“刘哥，手术费要三万多，工资还没发，我这.....没有这么多！”

　　刘铁柱听见这话也是一愣。

　　但是没想到，一边的胖子监工王九成听见这话就炸了。

　　“什么，三万多？”

　　“这是什么黑心医院，来人啊，来人啊！”

　　“草，这不是明摆着坑人吗？”

　　王九成刚开始胡咧咧，就碰见了从财务那里回来的陆战锋。

　　看着胖子那个脸色，陆战锋没好气的走了进去呵斥道。

　　“嚎嚎什么呢！这里是医院，不是你家！注意肃静！”

　　王九成上下打量了一下陆战锋，看他的那个年龄，好像是好欺负的一样！

　　随即挺着一个大肚子说道：“怎么了，我说错了？黑心医院还不让人说了？”

　　“怎么，怕别人知道你们医院黑心啊！”

　　“接几根脚指头，要三万多块钱，你怎么不去抢呢！”

　　“那样还来的快一点！”

　　“别以为我不知道，你们医院啊，做的都是暴力行业，成本几百块的东西，硬是胡咧咧的几万块。”

　　“到时候医生抽走一大半，医院在分走一大半，真正用到我们身上的才多少钱！”

　　这话说的一边的刘铁柱都有点动容了。

　　也是，这样的事情他们以前不是没有发生过。

　　但是好像也不需要这么贵的！

　　门口送药的张茜最讨厌听见这样的话了！

　　她可是刚看见陆战锋从财务那里回来。

　　当即上前说道：“你好好看看，他的脚指头，已经被碾碎了一截，又不是被刀子割断的，这要重新补回去，根本就不是一个意思的！”https://www.23sk.net

　　王九成嗤笑的说道：“这里面的门道你们清楚，那不是随你们怎么说嘛？”

　　“你!”

　　张茜被气的像是一只小老虎一样。

　　但是面对这样的无赖，他还真的没有什么办法！

　　“别治了，王顺成，小心被这些黑心医生算计了。”

　　“我带你换个医院包扎一下，另外我私人给你包五千块，你回去好好养伤！”

　　“老刘，怎么地，意思意思啊！”

　　王九成用手肘戳了戳一边的刘铁柱。

　　刘铁柱的神情明显是在挣扎着，但最后还是说道：“对，老王，我这里还有两千多块，你回去买点营养品好好补补！”

　　“算是哥哥照顾你的！”

　　王九成见状趁热打铁的说道：“老刘，这些都是你的人，你自己负责，别耽误下午开工啊！”

　　“我先回去了！”

　　刘铁柱的面色有些纠结。

　　但还是点头哈腰的答应了下来。

　　就在这时候，王顺成的工友说道：“这样也才七千啊，离顺成的手术费还差不少呢！”

　　“王总，你看能不能在多给点，不然就当是预支我们工资了！行吗？”

　　王九成刚准备离开的脚步忽然一顿。

　　回头看向了说话的那个工友。

　　“不是，我说你是不是傻啊！”

　　“我都说了，别让人坑了，你们怎么就是一根筋啊！”

　　“这黑心医院明摆着就是要骗你们钱的，你们怎么还上赶着送啊！”

　　“有钱烧的啊！”

　　“我已经说了，我们两个一起给你们补偿一点，让他回老家好好养伤，趁着这个机会好好休息一下。”

　　说着，王九成直接就从包里面掏出了一沓钞票，放在床上！

　　“哥们，再说了，你们这是中午休息的时候伤到的，都不能算是工伤。”

　　“我已经是仁至义尽了，这钱我都没有办法报销的，这是我私人补贴给你们的！”

　　王九成说得义正严词的，不知道的人还以为他真的是一个大善人呢！

　　急诊大堂候诊区的很多病人，都被里面的吵闹声吸引了过来。

　　陆战锋算是彻底看明白了。

　　这家伙的算盘打的，老子在三公里外都听见了。

　　工地除了事情，尤其是这种伤亡事件。

　　影响是非常大的，一个不小心，就会被勒令停工整顿。

　　不光如此，如果不赔偿，那么工友们到时候说不定也要引起哗变。

　　到时候的损失，就不止这么点了。

　　而这个王九成，就想要趁着这个时间，快刀斩乱麻。

　　什么私人补贴，什么午休不算是工伤。

　　什么让他回去好好修养。

　　这就是踏马的赤裸裸的吸血，他就是想要随便给点钱，平息了这个事情，把王顺成给打发了。

　　你看看现金都准备好了，这家伙这样的事情肯定没少干，熟悉的很！

　　“赶紧的，老刘，你给他们安排一下，别耽误了下午开工！”

　　“这么点小伤，回去养几天就好了！”

　　说完，一抹油腻的大背头，提溜着公文包就要离开。

　　“顺成，你就收下吧，这也是我们的一点心意！”

　　刘铁柱把钱往王顺成的面前推了推说道。

　　这下，王顺成真的是动容了。

　　他本来就有点不想要做这个手术，真的是有点贵了，他承担不起。

　　而且现在家里正是用钱的时候。

　　老婆身体不好，小不点还有病，最近阿婆生病的时候，借的钱也要还的。

　　七千块钱，不少了，他要是找个小诊所包扎一下，最多几百块的事情，能省下来好多呢！

　　不就是几根脚指头嘛！

　　不会影响的。

　　还能剩六千多块钱，这笔钱，如果没什么活的话，顶的上他一个月的工资了！

　　尤其是刚才王九成说得那些话，让他有些动容了。

　　建筑工地的大工跟装修公司的工人是不一样的。

　　装修公司的泥水师傅，一套百来平方房子都能拿走两三万的工钱。

　　木工师傅也是大头，有的点工更是有多达八百块一天的。

　　自建房的钢筋师傅工资也高，就算是工头带的，一天最低也能有个五百块左右，现在干什么价格都高了！

　　而且主人家还要包午饭的。

　　但是建筑公司的不一样，他们请的人多，同样的，工价也低的。

　　有时候碰上没良心一点的工头，还要抽点的，在经过转包，有的工人接到的货都不知道是倒了几手了。

　　层层剥削下来，工资简直就是低的可怜。

　　面对这笔7000块的补偿，王顺成有些心动了！

　　眼看着刘铁柱递到脸上的钱，王顺成正打算伸手去接。

　　“等等。”

　　就在这时候，忍无可忍的陆战锋站了出来。

　　他已经快要被气疯了！

　　这个狗日的畜生，就是这么吸人血的嘛？

　　这货简直就是把资本家的可憎面容演绎的那叫一个淋漓尽致啊！

　　他现在浑身都透露着不爽两个字。

　　王九成眼看事情就要成了，只要王顺成拿下了这笔钱，他就能用最小的代价处理掉这件事情了！

　　可是现在，竟然又是这个医生出来搅局！

　　王顺成准备拿钱的手都伸在半空中了！

　　结果被这一声等等吓的都僵住了。

　　包括在外面看戏的病患，所有人的目光都齐刷刷的落在了陆战锋的身上。

　　王九成更是目露凶光。

　　呵斥道：“怎么哪都有你的事情，你又想要干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第304章 虚情假意包工头，陆战锋的愤怒免费阅读。https://www.23sk.net 