    “他奶奶的，看来今天又等不到肥羊了！”

    一个獐头鼠目的削瘦男人趴在索桥后方的草丛里，骂骂咧咧地丢开攥得出汗的黑铁弓，把湿滑的手心在草地上擦了擦，探头探脑地往索桥对面张望。

    斜阳西下，昏黄萋草和烟。三十丈长的索桥在暮风中轻轻摇晃，麻藤的结绳泛起点点夕光，像镀了一层亮灿灿的金粉。

    悬吊的索桥下方是裂开的深壑，灰绿色的乱石犬牙交错，剑戟倒插。一旦对面有人走上索桥，削瘦男人的同伴就会挥起大斧，砍断索桥，他也会配合地射出利箭。来人必将掉下深壑，摔得粉身碎骨，然后便可借助绳梯溜下去，搜刮对方携带的财物。

    “呼噜——”他的同伴发出响亮的酣睡声，长满浓毛的手脚平摊，呈大字型仰躺在及膝高的草丛里，鼓起的大肚皮上搁着一柄锈迹斑斑的大板斧，正随着呼噜声一起一伏，蒜鼻孔还不时吹出一只大大的鼻涕泡。

    “胖虎，你他奶奶的别睡了，该醒醒了！”削瘦男人狠狠踢了同伴一脚，明明踢在腰间，却像撞上一块石头，疼得他龇牙咧嘴。

    “俺的鸡腿！”胖虎猛地坐起身，大板斧“砰”地掉在地上。他吞了吞口水，东张西瞧，“俺的鸡腿呢？俺正在吃一条好大好肥的鸡腿！”

    削瘦男人没好气地道：“哪来什么鸡腿，毛都没一根！你他奶奶的做梦呢！”

    胖虎操起大板斧，急道：“肯定是你偷吃了俺的鸡腿，不然你咋晓得鸡腿上没毛？快赔给俺！”

    削瘦男人瞧着比自己身板还宽的斧身，心里一哆嗦，悻悻地道：“这几天连下大雨，一只肥羊都找不到，我哪来铜子儿给你买鸡腿？等做上一票，我再赔你就是了。”要不是他的老搭子前天被人黑吃黑，而胖虎人傻力大，他才不会选中这个憨货入伙。

    “说话算数！”胖虎眨了眨小眼睛，用铁斧比划了一下，“俺的鸡腿比这口斧子还要大好多。你一定得赔这么大的，少一点都不行！”

    削瘦男子呆了呆，气得只想操他奶奶的。

    远远地，惊鸟掠空，一个瘦小的影子映在索桥对面的草坡上，被夕晖斜斜地拉长。

    “肥羊！”两人对望一眼，异口同声地道。削瘦男子赶紧趴好，兴奋地抓起弓箭。谢天谢地，生意总算要开张了。

    人影一步步向索桥走来，那是个十多岁的人类少年，眉目如画，出奇地俊秀，褴褛的衣衫结满血污，背着个大篓子一摇一晃。

    削瘦男子盯着少年仔细瞧了几眼，压低声音：“这小子不像什么硬茬子，应该是逃难来的，可以放手宰割。”

    “好像是个穷鬼啊，衣服咋比俺的还要破哩？”胖虎泄气地松开大板斧，咕哝道。

    “什么穷鬼？你再瞅瞅，这小子的皮肤比百花院的娘们还水灵，过去一定是个养尊处优的小少爷。”削瘦男子不屑地瞥了瞥胖虎，一个只晓得鸡腿的憨货懂什么？历来不少云荒人类王朝的公子小姐，因为派系倾轧家破人亡，卷款避走蛮荒。对面的小子看起来狼狈不堪，多半是逃亡途中遇到凶兽，连护卫都死光了。

    这可是油水最肥的两脚羊！削瘦男子阴森一笑，对胖虎打了个手势，搭弓拉箭，瞄准对方。

    少年走到索桥跟前，环顾四周片刻，弯下腰拽了拽绳索，忽然身子一歪，软软栽倒，就此昏迷过去。

    削瘦男子目瞪口呆。不用动手，肥羊自个儿倒了？他打劫数年，还是第一次碰到这类好事。他本想补上几箭，但少年恰好被索桥的拴石挡住了大半个身子。

    “他奶奶的！胖虎，走，跟我去瞧瞧这肥羊。”削瘦男子远远观察了一会儿，终究按捺不住贪婪，持弓窜出草丛，迅速跑上索桥。胖虎提着大板斧跟在后面，不停地唠叨：“别忘了大鸡腿，比俺的斧子还大的鸡腿……”

    “他奶奶的，胖虎你别跳啊，这索桥经不起你折腾！”胖虎体大力沉，索桥顿时剧烈地晃荡，惊得削瘦男子满脸煞白。

    “俺没跳啊！你瞧，这才是跳呢！”胖虎委屈地嚷道，用力蹦跳了几下，浑身三百来斤的肉乱抖一气。“咔嚓！”脚下的木板猛然碎裂，胖虎往下摔去，毛茸茸的大手急抓绳索，高大肥壮的身躯吊在半空，来回晃悠。

    “快救俺！”胖虎急得大叫，索桥猛烈摇动。“呲啦——”麻绳应声撕裂，索桥齐中而断。

    “你——”削瘦男子惨叫一声，翻滚着摔下深壑。“砰！”血花溅开，他挂在壑底一根削尖的石笋上，被捅穿小腹。

    “他奶奶的……”削瘦男子悲愤地瞪向半空中的胖虎，咽下最后一口气，双目兀自怒睁。

    支狩真立即起身，俯视随着半截索桥来回晃荡的胖匪，一时也愣住了。以他过人的听觉、目力，早发现这两人心怀不轨，因此故意晕倒，诱使对方近身袭杀。只是万万没想到，对方竟然……

    “救命啊，哪个来救救俺胖虎！俺还小，不想那么早死啊！”胖虎一手揪紧麻绳，另一只手犹自抓牢大板斧，发出杀猪般的高亢叫声。他忽然瞥见支狩真，不由大喜过望，满脸的红痘痘似发出光来：“小肥羊，好肥羊，快来救救俺呀！”

    小肥羊？支狩真呆了呆，沉声喝道：“你是草鼠？”所谓草鼠，是指那些混迹在蛮荒中部的流匪小贼。他们没什么高深的武技、术法，只会几手三脚猫的功夫，靠坑蒙拐骗或打劫弱小混口饭吃。

    “草鼠？俺明明是胖虎！”胖虎困惑地眨巴着眼睛，“小肥羊，你认错人了吧？难不成，俺还有个亲兄弟，跟俺长得一模一样？”

    支狩真蹲下身，匕首藏在袖子里，拉了拉桥索：“你要我救你？”

    胖虎连连点头：“你要是救俺，俺就保证不打劫你，还给你买鸡腿吃！整个宰羊集的人都晓得，俺胖虎说话算话，从不骗人！”

    支狩真心中一动，再往北去，便是蛮荒中部凶名赫赫的“宰羊集”。那里地势险恶，四通八达，荒寨野镇遍布，三教九流横行，魑魅鱼龙混杂。不仅潜伏了无数黑、白两道的通缉要犯，连天荒羽族、巫族、云荒人类王朝也在宰羊集秘密设置据点，进行各种见不得光的交易。他现在不过是炼精化气，清风又重创未愈，难以动手。如果有熟人领路，相信会安全许多。

    支狩真气贯双臂，猛一发力，拽着桥索把胖虎几下拉了上来。

    “可把俺吓坏啦。小肥羊，多亏你了！”胖虎随手丢下大板斧，一屁股坐在地上，像座沉重的小肉山，震得尘土飞扬。

    “阁下叫胖虎？”支狩真悄悄攥住匕首，这样的草鼠即便翻脸，他也能对付。

    胖虎奇怪地看了支狩真一眼：“小肥羊你耳朵不太好吗？俺说过好几次了啊，俺就叫胖虎。对了，你咋地突然昏倒，又突然醒了？俺明白啦，你是被俺吵醒的！”他不好意思地摸了摸黑色短褂的口袋，“俺这两天没弄到钱，欠你的鸡腿晚点还，行不？嘿嘿，不过，俺可没说是多大的鸡腿哦。”

    支狩真摆摆手，客气地道：“这位胖虎大叔，鸡腿什么的不重要。请问宰羊集……”

    胖虎当即打断：“不，鸡腿很重要！”

    “……当然，鸡腿是很重要。”

    “可俺现在拿不出啊！”

    “那不重要。”

    “可你刚才说很重要！你干吗耍俺？”

    “……好吧，你觉得鸡腿重要就重要好了。”

    “难道你又觉得鸡腿不重要了？小肥羊兄弟，男人说话，不能颠三倒四，要一个唾沫一个钉啊！”

    支狩真陷入了久久的沉默。

    胖虎盯着支狩真审视了一会儿，一拍大腿，恍然大悟：“俺晓得了！你受伤了，脑瓜子不好使了！”

    支狩真看见胖虎脸上露出的同情之色，深深地吸了口气。天晓得，这样的浑人，怎可能在鬼域般的宰羊集活下来？

    “咦？小肥羊你还背了一个受伤的老头子？”胖虎这才发现藤篓子里的清风，后者抬起头，淡淡地瞥了一眼胖虎，心头陡然一震，居然是四大修体之一的浑金璞玉身？

    浑金璞玉身与金肌玉骨身、八面玲珑身、清净不染身并列为四大修体，这样的人资质天纵，无论练武还是修术，都可一日千里，远超常人。

    “这是我的六爷叔。”支狩真轻咳一声，“我们途中遇到了狼群，好不容易才逃出来的。胖虎大叔，你晓得宰羊集怎么走么？能否劳驾带个路？”

    “俺知道啊，俺就住那儿。”胖虎捞起大板斧，霍然站起，足足比支狩真高出两个头。“要带路你早说嘛，老扯鸡腿的干啥？”

    支狩真嘴角抽搐了一下。胖虎探头看了看断桥，一挥手，雄赳赳气昂昂地喊道：“小肥羊，大胆地跟俺走！”

    他们绕着草坡走了半圈，来到一处陡壁。胖虎把斧柄咬在嘴里，双手抠住石壁，向深壑爬去。陡峭的石壁一路往下，被凿出一个个深浅不一的小窝，刚好可以立足。

    支狩真跟在后面，一边五指紧扣石窝，慢慢下攀；一边留意胖虎举动，匕首始终攥在手心，未敢懈怠。

    “气贯手足，内吸外滑。腾挪屈扬，壁虎游墙……”支狩真身后，又传来清风轻微的提点声。

    支狩真心领神会，四肢伏踞，三杀种机剑炁涌向掌心、足心。剑炁时而生出吸力，粘住生满青苔的滑溜岩石；时而变为弹力，触壁轻跃。身躯犹如壁虎滑行，一会儿横移，一会儿直落，沿着石壁灵巧游窜。

    两人下到壑底，胖虎走到削瘦男子的尸体边上，哭丧着脸：“俺的大大大鸡腿没了。”他顺手剥下对方的衣裤、袜履，递给支狩真，“小肥羊，你这身打扮明显是外来的，去了宰羊集要被欺负，快点换了吧。”

    支狩真心头微凛，先把外衫给清风套上，自己换了里衣、绑腿裤和鞋。衣裤都是用一种粗麻纺成，墨绿色的植物汁液染就，缝制的针脚甚是粗糙。鞋子是野猪皮的短靴，磨损大半，瞧不出原先的颜色。虽说衣履大了些，但也可将就。

    随后，二人攀住深壑另一头的绳梯，奋力爬了上去。

    半个多时辰过后，张无咎拄着树杖，气喘吁吁地追至深壑跟前。四周草浪涌动，空空荡荡，唯有两截软软垂下的桥索，在昏昏暝色中随风摇摆。