
　　“再往前两百里，便是东南药园，整个东南药园和宗门总舵一样，被一个巨大的法阵保护着，一般人无法入内，拿好你手中的身份玉牌，若是丢失了，那可是相当麻烦的事情！”

　　“是，我知道了，楚师兄”

　　“嗯，我就送到你这里了，剩下的路你自己走就是了，我还有些事情，要先回宗门，你的事情宗门已经告知东南药园的孙师兄，到时候你直接去找孙师兄报道就是了，以后若是再遇到什么困难，需要解决的，可以找我，我来想办法就是，对了，宗门发放的灵石和修炼资源，能不用就不用，多多积攒一些，总是好的”

　　楚天河说完，也不等杨飞扬回答便直接转身离开，楚天河最后的话可不是什么好话，不是要主动的为杨飞扬去解决困难的意思，而是让杨飞扬以后有困难，就带着灵石去找他，他会收钱办事的意思，就这点意图，杨飞扬还是完全听得出来的。

　　看着逐渐远去的楚天河，杨飞扬不由的撇了撇嘴巴，人情冷暖，世态炎凉罢了，没什么好说，也没什么好计较的，这个世界上本就没有无缘无故的善，也没有无缘无故的好，陌生人之间一切的交际活动都是建立在利益基础上的。

　　江湖之中这样的人多得是，修界之中这样的人也多得是，杨飞扬早就看得开了，不会因此去责怪楚天河什么的，说不定杨飞扬日后还真用得上楚天河呢！

　　两百里的距离，对于杨飞扬而言，也就是小半天的功夫，终于，在杨飞扬御剑飞行，体内的灵力消耗了一大半的时候，杨飞扬终于是察觉到了一丝不同寻常的灵力波动。

　　随着太阳光的照射，前方的景象变得有些略微虚幻起来，就像是蒙上了一层奇奇怪怪的薄膜一般，想必，这便是东南药园的保护大阵了。

　　“又是一个幻阵”杨飞扬嘀咕了一句，收敛灵力，飞剑逐渐降低，从半空之中缓缓坠落，当杨飞扬落地之后，便将这把寒月宫给杨飞扬作为见面礼的下品灵器木属性飞剑给收进了储物袋中。

　　不过杨飞扬却没有选择在第一时间就走进东南药园，找那什么孙师兄报道，而是左边看看，右边看看，确定周围一个人都没有之后，摸出了两个无色的晶球。

　　没错，杨飞扬又要开宝箱。

　　加入一个修仙宗门，可以得到随机品质的储物戒指一枚，加新手大礼包一个，新手大礼包里面的物品应该是固定的，但是储物戒指的品质却并非固定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“开啊！开啊！开！储物戒指的价值可比灵兽袋的价值要大多了！小子，直接开一抹金光出来！到时候可以把一整个小世界都给装进去！”龙傲天在杨飞扬的识海之中不断的叫吼着，像极了一个赌红了眼的赌徒。

　　杨飞扬深吸了一口气，也是怀着三分期待，三分紧张，四分赌博的心态，搓动了自己手中的两颗晶球。

　　一抹蓝色的光芒闪过之后，龙傲天便很是不屑的闭嘴了，蓝天白云而已，都是垃圾。

　　一枚银色的造型极为纤细，没啥花纹的戒指出现在了杨飞扬的右手之中，而在杨飞扬的左手中，却哗啦啦的掉落了一地的东西。

　　不管三七二十一，杨飞扬急忙的将储物戒指戴在了自己的手指上，然后将所有掉落在地面上东西收进戒指之中。

　　“傻子才会将储物戒指戴在自己的手指上呢！”

　　“什么意思？”

　　“还什么意思，露富呗！小子，你不过炼气期四层的修为啊，储物戒指这东西，一些个穷乡僻壤的元婴修士都不一定有啊，再垃圾的储物戒指也比储物袋强得多，你一个炼气期四层修士，大刺刺的把储物戒指给戴在手指头上，你这不是找事吗？”

　　“那你说怎么办？戒指不戴在手指头上，戴在啥上面啊？”

　　“脚指头啊！将常用的东西放在储物袋里面，方便拿取，一些不常用的大宗货物，便放进储物戒指中，多好！”

　　“....”

　　听了龙傲天的这番话，杨飞扬决定了，以后再诛杀掉修士的话，一定要将修士的身体仔仔细细的搜三遍才行，储物戒指藏在脚指头上，这种事情，应该是个修士就能够想出来。

　　味道呢，是有味道了一些，但是隐蔽是真的隐蔽。

　　杨飞扬从善如流的脱掉鞋子和袜子，将储物戒指套在了自己左脚的大脚趾上，这下，应该不会有人轻易的发现杨飞扬的身上戴着一个储物戒指了。

　　穿好鞋子的杨飞扬，一丝灵力探入储物戒指中，终于，一片硕大的空间出现在了杨飞扬的面前。

　　普通的储物袋，其空间，就像是一个大一些的木头箱子，放一些个零碎的东西倒是能放不少，但是却放不下一些大个的东西。

　　好一些的储物袋，其空间，则像是一个空荡荡的房间一样大小，可以放下一些不是巨兽类型的灵兽尸体，这样的储物袋，一般会配备给筑基期中较为优秀的弟子。

　　而杨飞扬的这一枚储物戒指的空间，足足有一个自然村落那般大小，空间极大，虽然无法和杨飞扬芥子法宝的灵兽袋相比，但是却也非常不错了，在储物戒指中，也算是中上等的货色了。

　　毕竟杨飞扬的储物戒指是蓝色品质的，而不是白色品质，白色品质的储物戒指才是最垃圾，最普通的储物戒指。

　　看完储物戒指的空间之后，杨飞扬才开始查看储物戒指中被自己收进去的那个新手大礼包的物品。

　　首先映入杨飞扬眼帘的便是五把飞剑，五把飞剑的颜色各异，金色，绿色，蓝色，红色，褐色，想必是对应的金木水火土五行，这样一来，不管是任何灵根的修士来开启新手大礼包，总能得到一把适合自己使用的飞剑。

　　这五把飞剑，杨飞扬没有取出来细细的观看和使用，但是光是看光泽，材质和造型，便知道这五把飞剑绝对比寒月宫给杨飞扬的那一把飞剑强大的多得多。

　　除了飞剑之外，还有灵符五十张，其中五行攻击灵符二十五张，防御灵符十张，疗伤灵符十张，最后还有五张提升御剑飞行速度的御风灵符。

　　灵兽蛋一枚，不过看样子应该是个普通货色，被杨飞扬放进了灵兽袋中和另一个灵兽蛋作伴去了。

　　丹药五瓶，在丹药的瓶子上，都写着丹药的名字，治疗外伤的凝血丹一瓶，解毒的清灵丹一瓶，破除心魔，压制躁动的清心丹一瓶，提升修炼速度的凝气丹一瓶，外加泛着蓝色光芒，一看就比其它四瓶丹药高一个档次的筑基丹一瓶。

　　此外，还有戴上有清心明智，抵抗心魔，祛除幻境，压制幻术，帮助修行的明月玉佩一个。

　　最后，便是五枚泛着幽光的中品灵石，五行灵石，一行一颗。

　　看着堪称丰厚的新手大礼包，杨飞扬的脸颊上不由露出了满足的笑容。

　　别的不说，单单是这五颗中级灵石，就价值五百下级灵石以上，虽然杨飞扬现在对于灵石的价值还没有一个准确的概念，不知道一块灵石到底代表着什么，但是从那楚天河对灵石的反应上，杨飞扬便知道，对于炼气期修士而言十块灵石，都绝对算的上是一笔巨款了。

　　还有五把一看便品质不凡的飞剑，五十张灵符，一瓶子强过普通丹药的筑基丹，这次新手大礼包的价值，起码在一千灵石以上。

　　一千灵石啊，对于金丹修士而言，应该都不算是一个小数目了！

　　杨飞扬加入了寒月宫不仅仅完成了加入宗门的任务，获得了储物戒指和新手大礼包，更是开启的新的宗门任务和日常任务，只要杨飞扬以后努力一些，完成更多的任务，修炼资源这方面，想必是不用去担心的。

　　就楚天河这种为了八块灵石而折腰的家伙，哪里配和杨飞扬一起快乐的玩耍呢？

　　暂时不去管新出来的宗门任务和日常任务，杨飞扬给自己换上寒月宫给发的宗门服装，随后便手持身份玉牌，朝着被大阵笼罩的东南药园走去。

　　终于，杨飞扬走到了药园大阵的跟前，此时的杨飞扬才算是看清楚了保护着整个药园的大阵模样，大阵虽然好像是变色龙一样，根据周围的环境努力的隐藏着自己，但是靠近看，尤其是靠的非常近的情况下，还是可以清晰的看出大阵的存在的。

　　当杨飞扬的身份玉符被贴在大阵上的时候，大阵终于是有了反应，激起了一道道的涟漪，一个不大的孔洞从大阵上裂开，杨飞扬二话不说，直接便一步跨了进去，随即，大阵上的孔洞彻底的消失不见。

　　“好浓郁的木灵气啊！”进入药园之后，杨飞扬还没有看清楚药园是个什么样子呢，便先被比在森林之中还要浓郁三分的木灵气给惊到了，这里简直就是杨飞扬修炼的福地啊！

　　大阵之中的药园，大概有三百亩的样子，被规划的井井有条，按照十亩一块的范围给划分成了三十几块的样子，并且种植的灵药种类也是根据宗门的要求来的，有的灵药种植了三块地的，也就是三十亩，而有的灵药种植了五十亩，还有的灵药只种植了十亩地的。

　　在大阵的中心位置，有两个小院，看样子，那里便是所谓的孙师兄居住的地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十八章 新手礼免费阅读。https://xs.23sk.com 