    

    索托大斗魂场。

    “恭迎特使大人。”

    敖总管对一行人弯腰鞠躬，表情恭谦，头上冒出细密汗珠，十分紧张。

    他紧张的不是面前这位千娇百媚，魅惑力极强的武魂殿特使胡列娜，而是胡列娜身后跟随的三人。

    尤其是中间那位，鎏金斗篷也掩盖不住曼妙身姿，白色面纱也遮不住绝色玉颜的神秘女子。

    她虽没释放魂力，面纱也遮住大半个脸，但那绝美凤眸流转间，冷芒闪烁，给人一种睥睨傲世的冷艳感觉，举手投足的不经意间，还散发出圣洁高贵的气息。

    危险！

    极度危险！

    除了这位冷艳之极的高贵圣洁女子。另外两个高瘦男子，也没发出魂力威压。

    但根据敖总管经验与感受，他们也必是强者，很可能还是封号斗罗强者。

    作为半步魂斗罗的敖总管，完全被他们的气势震慑。

    武魂殿特使带着三位强者，突然莅临索托这个小地方，也让敖总管摸不着头脑。

    不过敖总管见惯场面，擅长迎来送往，也难不倒他。

    “特使大人们莅临，是要参观玉小刚的表演处吧，在下这就带你们去。”

    近期索托大斗魂场，因玉小刚事件，名声大噪。

    与陆枫预料的一样，许多人慕名前来观瞻，成了魂师打卡地。

    导致索托大斗魂场门票，都要提前三天预定，才能买得到。

    客流涌入，也促进了索托城的繁荣，玫瑰酒店、铁匠铺等商盟产业的收益跟着大涨。

    值得一提的是，商盟最近全大陆同时发售的连弩、突火枪、子母手捧雷，大受欢迎。

    不仅成品销售一空，而且订单如雪片般飞来，最大订单是来自两大帝国负责军购的太子戴维斯、雪清河。

    七宝琉璃宗也极想大批量订购，甚至直接把两百万金魂币定金送到商盟天斗分部，又请了雪清河做柳二龙的关系。

    这一次，在陆枫示意下，柳二龙收下七宝琉璃宗定金，但排序在最后，看七宝琉璃宗态度与后续发展，再做决定。

    毕竟宁风致是未来岳父，人品也不错。

    虽然处于商战之中，但那是因为昊天宗的事，是暂时的，只要七宝琉璃宗改变态度，就可以紧密合作。

    “不必了，我们对那恶心的人没兴趣。”胡列娜有意无意的瞄了眼比比东，傲然回应敖总管，“我今天来，是想问问小宝天猫组合的事。”

    闻言，敖总管心中咯噔一声。

    小宝天猫，可是我们盟主大人的组合，也是你们能问的？

    陆枫长期观察下来，确定敖总管忠诚没有问题，且管理能力非常突出，也颇有功劳，因此离开前给敖总管提拔了两级，并把盟主身份透露给他，赐他一块长老令，希望他向着成为长老的方向继续努力。

    至此，敖总管更加忠心不二。

    敖总管堆笑道：“哦，小宝天猫组合，的确在我们大斗魂场参加斗魂，名字不怎么样，但实力相当了得，已经十七连胜了，非常受欢迎……”

    胡列娜言简意赅道：“我想知道他们的具体信息。”

    “这个……恐怕不妥，他们选择匿名参加，我们大斗魂场有为魂师保密的责任。”

    “看这个。”

    胡列娜拿出一面令牌，展示给敖总管看。

    “嘶……”敖总管倒吸一口冷气，惊慌叫道，“教皇令！”

    手持教皇令，如教皇亲临，说明这不是一般的特使。

    当然，敖总管早知道胡列娜等很不一般，惊慌神色多是装出来的。

    “认识就好。现在可以告诉我，他们具体信息了吧，也不需要全部人，据我所知，他们是三女一男，你只要把那个少年的具体信息告诉我。”胡列娜收起教皇令，得意的道。

    “可以可以，但不是主要因为你持有教皇令，而是我们盟主大人下过指令，优待所有武魂殿的贵客，特使有教皇令，更需特别优待，享有特权。来人，快给几位最尊贵的客人，上最好的茶。”

    敖总管巴拉巴拉说一堆，看到胡列娜狐媚俏脸上有些不耐烦，依然不紧不慢，“具体说起小宝天猫组合，那要从一个多月前开始，我还记得，那天，我们索托大斗魂场开门半个时辰左右，刚刚完成前期清洁工作，我正在主赛场视察灯光置换……”

    听敖总管絮絮叨叨个没完，那高贵圣洁的蒙面女子，都忍不住翻了个白眼。

    “不需要这么具体。”胡列娜哭笑不得，不耐烦打断，“你就告诉我，他叫什么名字，长什么样，现在人在哪里！”

    “哦，好的好的，但他的名字，并没有透露，我们尊重匿名参赛者，只登记他们组合名，武魂，魂力等级……”

    “说说他的武魂。”

    “武魂是植物，是一棵树，树武魂。”

    “树上有星辰暗影环绕吗？”

    “有。”

    这点在场观众都看得到，敖总管隐瞒不了。

    “他的长相。”胡列娜提醒敖总管继续说。

    “说起长相，那真是太帅了，是我有生以来见过最帅的美男子，俊美，英俊等都不足以形容他的帅，他的眼睛，如同夜晚天穹上最亮的星星，他的笑容，宛若寒冷冬日里圣洁温暖的阳光，特使不信的话，也可以去索托街头打听一下，即便他带着面具，遮住那盛世容颜，仍然有许多少女深深迷恋他……”

    “你太啰嗦了！”胡列娜揉了揉光洁的额头，取出一张画像，展示给敖总管，“是不是长这样？”

    不过，敖总管的夸张描述，也让胡列娜更期待见到陆枫了。

    敖总管看到画像，竟有七分像陆枫，便知道，忽悠不过去了。

    他只能点头道：“是有几分像，但完全没有刻画出他的风姿俊逸，而且他为人谦和，温润如玉，惊才绝艳，要我说，如果特使与他配成一对，那便真是金童玉女，郎才女貌。”

    “你……你不要乱配对好不好。他人在哪里？今晚会不会来参加斗魂比赛？”胡列娜玉脸微红，语气并没有太排斥，那个美女不喜欢被人夸。

    而在比比东计划中，她的确是要跟陆枫配成一对。这是她的使命，要是真像敖总管说的，陆枫是贼帅的如意郎君，与自己特别般配，那自然是再好不过。

    “这就有点不巧了，实不相瞒，他已经离开索托，以后可能都不会来我这参加斗魂比赛了。”

    敖总管半真半假的道。

    陆枫要离开索托不假，但目前没走，人还在湖畔庄园。

    “离开了？”

    比比东秀眉一颦，脱口而出。        

