    李之玉听完无语，也没少给这孩子吃肉呀，怎么一天还想吃肉！

    他们家吃肉的频率已经算高的了，像隔壁朱爱国家，人家是双职工，小儿子还下乡插队去了，就这样可是人家一个星期才吃一次肉，哪像他们家，一个星期至少要吃两三次，得亏李之玉有个软件支撑着，禁得住这么造，要不然真得让这几个孩子给吃垮了。

    “昨天不是才吃过肉吗？怎么又要吃。”韩穆怀皱着眉头，看着韩潇一脸的不满意，他觉得男孩子还是要多吃些苦，不要弄得那么娇娇气气的，满腹心思都是为了那张嘴。

    “那也想。”韩潇才不买他爹的账呢，他就是想吃肉，反正他爹在家说了也不算。

    李之玉看着他们爷俩的官司，根本没想插手，男孩子还是要父亲管教的。

    但是韩潇眼睛一眨不眨的盯着她，她忍了忍，还是没忍住，小心的说到：“先吃完今天的饭，晚上娘给你做肉夹馍吃，乖啊。”

    韩汐：“啊，娘，是最棒的。”

    韩潇：“喜欢娘啊！”

    韩佩：“谢谢娘。”

    几个孩子都很高兴，韩穆怀心中郁卒，合着在家里，就他一个唱黑脸儿了。

    可是他又舍不得说李之玉，看他们娘儿几个高兴的样子，韩穆怀叹了口气，由着她吧。

    李之玉看他吃鳖的样子，顿时觉得好笑，怕韩穆怀看见，偷摸都笑了两下，赶紧吃碗里的搅粥，这玩意儿凉了可就不好吃了。

    吃过饭，韩潇惦记着晚上的肉夹馍，磨磨蹭蹭的不想去上学，李之玉无奈的看着撒娇的孩子，只能安抚他，然后亲自送去托儿所。

    “你乖乖去上学，听姐姐的话，娘晚上就给你做肉夹馍吃好吗？可以多让你吃一个。”

    李之玉看着韩潇不情不愿的往托儿所走，脸上都是担心，对着旁边的韩穆怀说道：“你说他这个样子以后可怎么办？你看看他这体型，可着咱们家属院，都没有他这么胖乎的，难不成以后真要长成个大胖子。”

    孩子小的时候胖乎乎的倒是可爱，等到大了要还是这么胖乎乎的，可就让人发愁了。

    “不要担心，现在操心还为时过早，等到大了就好了。”韩穆怀安慰她，他倒是不觉得现在胖点儿有什么，只觉得等孩子大了知道跑跳玩儿，运动量上来了，自然也就瘦下去了。

    李之玉听了他的话，想想也是，大不了以后她监督小胖子减肥不就好了。

    “走吧，咱们现在去公安局。”李之玉想通了，急忙催着韩穆怀往公安局去，生怕晚了，耽误刘大锋的事儿。

    韩穆怀见她风风火火的样子，这会儿笑着摇了摇头，亦步亦趋的跟在她身后。

    他们两人到公安局的时候，小李正端着杯水打着哈欠，从门口经过。

    “小李，这么困啊，昨天晚上没睡觉？”李之玉看着小李的黑眼圈好奇的问。

    “啊，韩哥和嫂子呀，你们怎么来这么早？”小李惊讶了，他不会这么苦逼吧，刚审完李长锁，气都没喘匀，又要给李之玉录口供？

