    “空间冰洞是什么地方？”姜独有些好奇地问道。

    众人的神色皆是有些凝重。

    老山解释说道：“空间冰洞是一处极为特殊的地方，里边存在着极寒至魄，但是同样存在着各种诡异冰怪，还有寒冰阴潭，绝灭寒意这种可怕的凶地，哪怕是世界境进入其中，都是极为危险的，若是真的碰到一些特别诡异的东西，即便是界尊境，恐怕也够呛！”

    “最可怕的是，没有人知道这空间冰洞的最深处存在着什么，通往哪里，据传说魔道至圣未成至圣之时进入过其中，但是险些陨落。”

    “不过他逃出来了，也得到了莫大的好处，魔道至圣的武器的一部分材料，都是来源于空间冰洞之中。”

    姜独听的是津津有味，清酒已经上来，吃个花生豆，继续听着。

    “当时就有人怀疑，魔道至圣进入了空间冰洞的最深处，但是有人具体问这件事的时候，魔道至圣却讳莫如深，没有多过谈论。”

    “这些都是常识，谁还能不知道是怎么，我现在就想要知道，到底是谁那么有种，竟然敢接空间冰洞的任务，还去里边救人。”屠龙者猴急的问道。

    “老屠，谁说这玩意谁都知道的，我不就是不知道？”姜独翻了翻白眼说道。

    “那你就应该去查看典籍，天天找武夫打架，武夫都已经向我吐了三次苦水了。”

    姜独翻了翻白眼，不科学啊！

    武夫怎么能怂？

    武夫不可能会怂的，我不信！

    “老山，继续说！”屠龙者说道。

    “嗯，据我所知，这次发布任务的人，还是咱们鸿蒙的人，代号好像是叫什么双影，咱也没见过，咱也不知道……”

    “啪……”

    酒壶摔碎的声音突然响起。

    众人都向着姜独看了过去，怎么回事？

    姜独神色呆滞，手中的清酒什么时候滑落都不清楚，随即快速反应了过来，一把抓住了老尤。

    “谁发布的任务？”

    姜独的声音不自觉的都有些颤抖了起来。

    众人看着姜独这时候地情景，瞬间可以联想到姜独恐怕和双影认识。

    “双影，一个女人，刺客！”

    这种事没有办法墨迹，老山快速的说出来双影的特征。

    姜独手中直接出现了眷恋徽章。

    眷恋徽章闪动，一个光点浮现。

    姜独的身影立刻开始变得模糊了起来。

    “屠王，别冲动，空间冰洞不是你能够去的，你必须发布任务，让鸿蒙的大能过去救人，你这样过去只会让自己陷入其中，不会有任何其他的可能！”老山一把抓住了姜独，急忙说道。

    “帮我通知贤者，我自己先去！”

    姜独双眼浮现出一抹血红色，浑身的力量悍然爆发，直接挣脱了老山的手。

    下一瞬间，姜独消失不见。

    眷恋属于绝对性技能，哪怕就是真实鸿蒙之界与空间冰洞，都无法产生阻隔。

    姜独的身影在一层层空间之中穿梭，无穷的力量全部倾灌入眷恋徽章之中，眷恋徽章很明显也感受到主人的焦急，自身的光芒全力爆发，眷恋技能已经催发到了极致。

    这一刻，对于姜独来说，什么狗屁空间冰洞的危险性，什么狗屁山海城与反混沌联盟的双重通缉。

    都是垃圾，姜独只有一个念头，最快的赶到空间冰洞，找到小苒儿。

    不对，小苒儿发布的任务去救人，她离开地球才多久，以小苒儿的性格，不可能这么快就结交出来什么挚友。

    如果是小苒儿发布的任务，那就极有一个可能性，便是这个需要被救的人，是和小苒儿熟识的。

    空间冰洞……

    空间冰洞……

    突然，姜独眼瞳骤然收缩。

    宁雪！

    除了宁雪，姜独想不到任何的和秦苒相熟的会选择去救的人。

    另外一个光点浮现在眷恋徽章之上，姜独身体微微震了一下。

    握草，真的是宁雪。

    姜独瞬间变得更急了，特么的千万别出事，为什么没有通知我，秦苒为什么没有通知我？

    宁雪为什么没有通知我？

    姜独心中升起了一股巨大的怒火。

    都已经进入空间冰洞被困了，为什么不通知他？

    不过现在的当务之急不是发怒，而是尽快的赶到地方。

    穿梭出真实鸿蒙之界，这一瞬间，山海城和反混沌联盟同时得到消息。

    目标出现！

    而姜独已经开始通过眷恋徽章和宁雪秦苒沟通。

    不一会，双方连接成功。

    第一件事，姜独并非是发火，而是急忙问道：“现在怎么样，有没有危险，赶紧隐藏在安全的地方，等着我过去。”

    “没事……”

    “你别来！”

    两个声音同时响起。

    姜独深吸了一口气，眼中怒火更甚，但是声音却越发的柔和。

    两个臭娘们，给老子等着，等到你们安全之后，老子要不把你们弄老实，老子就不姓姜。

    但是口中的话说出来却无比的温和，温和之中夹杂着一抹急切。

    “安全不安全？”姜独再次强调了一下。

    “安全……”

    有些心虚的声音响起。

    “能够通过眷恋徽章传送出来吗？”姜独问道。

    “不能，你先别过来的，这地方只能……只能从外进入而无法出去，你若是进来，你也会被困在里边的。”秦苒急忙说道。

    说话之间，声音之中似乎带着一抹颤音。

    “乖，相信我，保证把你们安安稳稳全部带出去。”姜独声音柔和地说道。

    速度开到极致，空间不断拉伸！

    眷恋徽章的速度太快了，几乎不过是数个呼吸之间，姜独就跨越了无尽的虚空。

    一个个强者快速的向着姜独的必经之地冲了过去，但是眨眼间姜独便已经将他们远远的甩在身后。

    而这些强者跟着疯狂的追，却连姜独的一个影子都看不到。

    没过了多长时间，姜独的眼前突然出现了一个黑洞。

    黑洞如同一个缓缓旋转的漩涡，只不过这个漩涡中心却不是深沉的黑色，而是令人恐惧的冰蓝色。

    这种冰蓝色，仿佛能够吞噬人的灵魂，冻灭一切生机一般。

    这就是令人闻风丧胆的凶地，空间冰洞！

    姜独眼睛都不眨一下，瞬间落入空间冰洞之中，依然在沿着眷恋徽章的空间通道前行。

    各种冰霜仿佛不存在一般，空间通道直接掠过，尽管姜独感受到了一股刺骨的寒冷，但是姜独却不在乎。

    在空间冰洞之中依然传送了数息。

    转眼间，一个完全冰蓝色，没有任何一丝生机的世界，被姜独以蛮横地姿态闯了进来。

    入眼看去，三个人影落入了姜独的视线之中。

    此时三人全部被覆盖上一层淡淡的冰霜，身体在瑟瑟发抖着。

    冷到可怕的寒气，充斥在整个冰蓝色的世界之中，姜独刚刚从空间通道之中出来，就感觉自己的血液似乎都要被冻结，身体之中的任何水分都开始凝固成冰粒。

    “叮，遭受极强寒气的冰冻，水之界源的寒冰属性+1+1+1……”

    一瞬间，姜独的脑海之中疯狂的响起系统提示的声音。

    姜独的身上快速的布满寒霜，但是眨眼间就被他旺盛的血气直接冲击的破碎。

    姜独看着那三个被覆盖白霜的身影，一步步的走了过去。

    三个身影此时几乎都成为了冰雕一般，眼看着就是完全不能动弹。

    三道目光全部落在了姜独的身上。

    姜独一步步地走了过去，寒气以可怕的情况不断的想要覆盖在姜独的身上。

    姜独体内地气血凶猛的流淌着，整个身体恍若变成了一个巨大的烘炉，热量与至冷的冰寒力量相互冲击，大片的白雾向着周围扩散，可是没有飘荡太远，就再次化为了冰粒坠落。

    三个女人的目光就这般怔怔的看着姜独义无反顾地走来，一时间只觉得心中完全被这个身影所装满。

    终于，姜独来到了三人地面前，强烈的热量直接把三人全部笼罩。

    三人身上的冰霜，快速的融化起来。

    在这样的一个庞大冰天雪地的世界，只有这里，一团雾气形成了一个巨大的圆球，抵挡着源源不断，四面八方而来的冰冷。

    姜独看着三个女子，露出了一抹温和的笑容，随后伸出了自己的手掌。

    一只！

    两只！

    三只！

    三只极为白嫩柔滑的小手，全部放在了姜独的手掌之上。

    姜独心中一个激灵，但是表面却不动声色。

    鬼知道为什么离梦也在这里。

    如果自己不来，那岂不是自己的相好的要进行一场全军覆没？

    姜独雄浑地气血在源源不断的为三人提供热量，三人终于从原来的动弹艰难，变得轻松了一些，同时紫青色的嘴唇也恢复了一抹红润。

    “我来了，别怕！”姜独温和地说道。

    记住，如果自己的对象，遇到了什么危险的事情，第一时间，不要责怪，而是要温和地安抚。

    因为安抚，能够让她对这件事情记得更为的牢固，会将你的身影烙印在她的心中一辈子。

    狂怒不会带来任何的正面作用，反而还会激化矛盾，对她们进行第二次心理创伤。

    果不其然，姜独这一句话说出来，三人反应各不相同。

    秦苒双眼微红，宁雪神色柔和，离梦则是露出了一个笑容。

    PS：三个女人一台戏，求个票求打赏，原来没脸求，现在有脸了，嘤嘤嘤，另外，尽管要不是坐车坐了半下午，我能更新更多的……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

