    就在顾天涯和李世民探查荒地的时候，幽州城中一处宅院里面聚集了好多世家之人。

    这处宅院乃是大宅，以前住的是家突厥人，但是现在早已不再是了，这处大宅成了大唐世家联盟的一处产业。

    按说突厥人不是个好说话的种族，自家住的宅子岂会随随便便卖掉？但是没办法，世家之人给的太多了。

    一大笔资金砸下来，直接砸的那家突厥人脑袋发懵，于是，宅子就换了主人。

    自从幽云诸州收回大唐之后，突厥人和汉人的地位渐渐翻转，而随着顾天涯不断开发北地，再加上大唐各大世家纷纷派出子弟过来任职，导致城里的宅子越来越值钱，就连那些普通农家小院的售价都得几十贯起步……

    但是，世家大族岂能看得上农家小院？

    他们要买就买城里最大的宅院才行。

    整整五千贯钱，远超这座宅子的实际价值，但是世家众人眼皮子都不带眨一下的，直接就把五千贯钱砸向了那家突厥人。

    不得不说，钱给到一定程度的时候真会让人丧失骨气，那家突厥人在五千贯巨资的震撼之下，几乎连一点抗拒的念头都不敢滋生，乖乖的拿了钱，乖乖的让出来宅子。

    这处宅子并不是大唐某个家族出手购买。

    而是五大豪门一同出手置办的产业。

    世家联合起来购买这处宅子的用意也很明显，就是为了让世家众人在幽州城里有个相聚和交流的场所。

    遇到大事之时，总得商量商量吧？

    利益需要瓜分，需要交涉交涉吧？

    还有各个家族子弟为了各自的前程，相互之间必然有着暗暗的较劲和比拼，而较劲和比拼一旦过火很容易出事，所以也需要世家长辈们不断沟通和妥协。

    这座宅子的作用正是用来处理这些事务。

    比如这一刻，宅子里聚集的世家众人就在议论某件事。

    ……

    “诸位应该都听说了吧，顾天涯给他的弟子们赐下了特权。可以不用排队，直接插队提前，并且根据老夫得到的线报，顾天涯的六弟子胡云一大早就带着书吏出门，若是老夫推测没错的话，估计泾阳胡氏很快就要谋利……”

    “真是岂有此理啊，此事坚决不能容忍。”

    “若是程处默等人的家族也就罢了，毕竟他们的家族本就是不弱于吾等的豪门，但是那个泾阳胡氏算什么东西？吾等岂能容忍这样的小家族骑在头上拉屎。”

    “是可忍，孰不可忍，所以老夫准备递交奏章，参他顾天涯一个徇私枉法的罪，不知在座诸位有谁愿意一起上奏，咱们必须把声势闹大一点才好。”

    说话的是一位中年人。

    虽然是中年人但却自称老夫。

    至于为什么敢自称老夫，这里面是有具体原因的。

    由于这时代的男子大多早婚，很多人在三十出头就当了爷爷，而按照华夏民族的一贯传统，当了爷爷辈的人确实可以自称老夫。

    所以，他自称老夫合情合理。

    这人正是五大豪门之中荥阳郑氏的族长。

    也正是两年之前那位分家而去的郑观鱼公子的亲大哥。

    若是没有郑观鱼分家而去，荥阳郑氏的势力肯定更强，但是即便经过了一次分家，郑氏的势力依旧非同小可，放眼整个中原大地，他家仍然还是顶级豪门。

    身为顶级豪门的族长，说话自然显得底气十足，故而这位郑氏族长刚才的话语看似是邀人一起上奏，其实还不如说是命令那些中型世家随他一起上奏。

    顶级豪门族长的话，那些中型世家就算不愿意也得听。

    但是郑氏族长压根没有想到，今天竟然有人站出来跟他唱反调。

    并且，唱反调之人赫然正是出身郑氏的郑观鱼。

    自从两年之前五大豪门的五位公子分家而去，几位公子各自带领族人们重新建立起新的家族，虽然仅是经过短短两年发展，但是新家族的势力却突飞猛进，竟然完全不落伍以前的本家，各自都变成了崭新的顶级豪门。

    既然也变成了顶级豪门……

    那么肯定有资格参与世家联盟的事务！

    而这处宅乃是天下世家在幽州城里的聚议之所，五位公子身为新型顶级豪门的执掌自然有资格参与。

    事实上他们不但有资格参与，而且还掌握着不小的话语权。

    只不过么，这五人的做派一向让老牌世家的执掌们不喜。

    只因这五位公子虽然出身世家，但却一直在跟曾经的家族唱反调，每每世家诸人商量着要有‘大动作’的时候，这五个公子总是会站出来予以阻拦。

    今天，同样又是如此。

    比如刚才郑氏族长的那一番话，郑观鱼先就站起身来冷笑出声，道：“虽然本公子不怎么喜欢给人泼冷水，但是本公子毕竟是荥阳郑氏的出身，故而，我不得不劝劝你这位荥阳郑氏的族长……”

    这番话的语气明显夹枪带棒满含嘲讽。

    郑氏族长面色一怒，只觉心中有一股火气止不住的往上涌。

    他恨恨看了郑观鱼一眼，同样夹枪带棒的嘲讽道：“了不得啊郑观鱼，成为豪门族长之后说话都有底气了。面对我这位曾经的大哥，你竟然连一声哥哥也不喊。”

    这招够毒辣的，分明是在指责郑观鱼心性凉薄。

    可惜，郑观鱼乃是世家之中的精英。

    对于这种扣帽子的手段，若是针对普通人必有奇效，但是郑观鱼却仅是淡淡一笑，慢悠悠的反击道：“此处乃是世家联盟的聚议之所，任何家族的族长都有资格说话。而本公子作为郑氏新族的执掌者，我发表自己的看法岂不是合情合理？”

    郑氏族长再次冷哼，继续刚才扣帽子的手段，道：“但你枉顾亲情，连一声大哥也不愿意喊。心性如此凉薄，让人感觉齿冷。”

    郑观鱼仍是淡淡一笑，同样也坚持自己刚才的反击，悠悠然道：“我刚刚不是已经说了么，这里是世家联盟的聚议场所，大家都是以族长身份来此，商议事务的时候自然要以族长相称……你说是不是呢，我的亲兄好大哥。”

    这次他终于称呼郑氏族长为大哥，可惜这个称呼却让郑氏族长越发有气。

    因为这分明就是嘲讽。

    却见郑观鱼又是一笑，突然对他又道：“刚才的话说了一半被你打断，但是本公子为了郑氏必须要继续往下说……至于我要说的是什么呢？我要说的就是你想找死请别拉着郑氏族人。大哥啊，小弟真不知道你脑子是怎么长的？你竟然想去参奏顾天涯，请问你以什么理由去参奏他？”

    郑氏族长明显在按捺怒气，冷哼道：“他给弟子们赐下特权，属于自己领头破坏规矩。此等徇私枉法的作为，就算辩到李世民面前我也不惧。”

    “唉，真是脑子进水了！”郑观鱼叹了口气。

    郑氏族长勃然大怒，厉吼道：“你说什么？”

    却见郑观鱼慢悠悠举起手，先是冲着他弹出一根手指，道：“首先我要给你指出第一点错误，你要参劾顾天涯的想法就是个笑话。所谓上疏参奏，针对的必须是朝堂大臣，但是大哥你有没有想过，顾天涯他压根不是大唐的臣啊。人家是什么级别？人家是坐拥幽云诸州的领主。而幽云诸州诸州属于大唐吗？大哥你不妨去看看大唐工部制作的疆域图。那上面清楚明白的画着大唐十个道的疆域，但是压根就没有画上顾天涯执掌的幽云诸州……”

    郑氏族长愕立当场。

    郑观鱼弹出第二根手指，又道：“其次，我再给你指出一个错误。你刚才对于皇帝陛下的称呼，已经犯了极为危险的大忌讳。自古有云，帝王乃天，而大哥你作为大唐的麾下臣属，安敢直接喊出皇帝皇帝的名字？大哥啊，这事往大了说是能杀头的罪。”

    郑氏族长立马冷笑起来，大声反驳道：“吾等五姓七望世家，何曾在乎过皇族的治罪。”

    他这话几乎是脱口而出，显然是深入骨子里的想法，所以才会不经思索说出口，并且说完之后脸色一片倨傲。

    郑观鱼不由得又叹了口气。

    而也就在这时，只听屋中有人语带嘲讽一笑，故意啧啧‘称赞’的道：“郑族长真是好硬的骨气，可惜荥阳郑氏怕是离死不远了。嘿嘿，摊上这么个族长……真以为现在还是以前啊？真以为世家还可以不把皇族放在眼里吗？时代变了啊，怎么就认不清楚现实呢？”

    郑氏族长火冒三丈，目光恶狠狠看向说话之人，厉声喝道：“我当是谁大放厥词？原来也是一个反骨仔。王凌云你同样是分离家族之人，你真以为自己的名声很好听吗？”

    原来刚才说话之人正是王氏的王凌云。

    却见王凌云虽然被郑氏族长反击嘲讽，但他似乎并没有继续掰扯下去的意思，仅是懒洋洋一笑，打个哈欠道：“名声算什么东西？好听不好听的本公子不在乎。自从本公子带领一部分族人分家而去，本公子这辈子就只会在乎一件事，那就是，我要带领族人们好好活下去……”

    他说着微微一停，再次懒洋洋一笑道：“可惜呀，您这位族长怕是不能带着族人好好活下去。”

    郑氏族长气的面色发青。

    ……

    “唉！”

    这时郑观鱼忽然又是一声叹息。

    他终归是荥阳郑氏出身，不忍心看着自己的亲大哥变成个笑话，于是他缓缓上前两步，语带劝解的道：“大哥，收收你的心思吧。我知道你心里的那份渴盼和急躁，也明白你看到有人抢在郑氏之前享受利益的不满，尤其享受利益的还是泾阳胡氏那种小家族，这更让你的心里感觉到失落和不甘……”

    “但是大哥啊，你得认清楚现实。时代变了，和以前不一样了。”

    “泾阳胡氏确实很小，属于上不得台面的家族。按说，他家岂能有资格抢在顶级豪门的前头？”

    “可是我的亲大哥啊，你难道只顾着纠结这一点么？你怎么就不去想想，泾阳胡氏为什么能插队提前？”

    郑氏族长明显一怔，脸上现出若有所思神情，可惜他虽然心中已经有所感悟，但是嘴上仍旧坚持着不肯服输，只是冷笑道：“泾阳胡氏能够插队，无非就是家里出了个顾氏门徒，而也正是顾天涯徇私，才给了他那个弟子赐下特权。”

    “是！”谁也没想到郑观鱼竟然点了点头，道：“我不得不承认，大哥你说的对，但是，你只说对了一半。”

    郑氏族长再次一怔，愕然反问道：“我只说对了一半？”

    郑观鱼目光诚恳看着郑氏族长，语气变得十分平和，轻声道：“大哥，让我告诉你更深的内幕吧。”

    这话虽然是说给郑氏族长听，但是在场几乎所有人全都竖起耳朵，很多人都想知道，这里面到底有什么隐秘。

    只听郑观鱼缓缓开口，说的第一件事就让众人一惊，他道：“城外十里的那个胡氏庄子，已经建好了五十七户固定的房屋。固定的房屋是什么意思，我想大家应该都知道，但是你们根本不知道，那全是泾阳胡氏带领百姓们开山砸石建成的……大家注意了，我用的词语是带领百姓，而不是驱用百姓，这有着极大区别。”

    “驱用百姓，是命令性质，而带领则又不同？那是泾阳胡氏的族人领头去干活。”

    “你们没有听错，人家真的是领头干活。整个泾阳胡氏所有族人，上至嫡支族长下至偏房子弟，所有人全都没把自己当成世家贵族，他们带着百姓拿着工具一锤一锤的砸石头……”

    “这才十来天的功夫，人家已经建成了五十七户房屋。据说全是那种四间相连的大屋，每座房屋都能满足十口之家的居住，并且，外面还有一圈坚固无比的石头院子。诸位知道这意味着什么吗？这意味着泾阳胡氏在提起抢工百姓的安置……”

    “此次参与幽云之地的棉花产业，我们每个家族都迁徙了百姓过来，但是我想问一问诸位，现在有哪一家的临时聚居点已经建出了固定房屋呢？没有，一家都没有。”

    “而人家泾阳胡氏，那么小的一个家族，无论钱财还是粮食，都没法跟咱们相比，可偏偏，人家做事抢在了咱们前头。”

    “这是一种放眼未来的手笔啊，人家是真的准备让百姓定居之后安居乐业，而不是当成给他们种棉花的苦力，而不是还像以前那般不把老百姓当人看。”

    “诸位都知道，顾天涯出身贫寒，也正是由于他出身贫寒，才导致他的内心无比爱护百姓。泾阳胡氏瞅准了这一点，能够主动放下身段善待百姓。如果我是顾天涯，恐怕我也会对这个小家族高看一眼。”

    “他赐给六弟子胡云的那份特权，分明是一份赐给泾阳胡氏的奖励呀。”

    “这同时也是释放出一个信号，那就是暗示我们所有家族都要这么干……大哥啊，还有在场诸位族长们，时代不同了，该学会改变了。倘若我们还是坚持着世家高贵的骄傲，倘若我们还是放不下身段去学习，那么不用太久，我们就要被打落历史的尘埃。”

    “这天下从来就不害怕缺少世家，因为有太多太多的小家族想要成为世家。以前我们不怕那些人和我们争锋，因为遇到争锋者使劲打压就行了。但是，现在时代不一样了。那些小家族不再畏惧我们的打压，因为他们有了新的晋升道路……”

    “只要他们顺着顾天涯的意思去做，他们很容易就会获得腾飞的机缘。”

    “”

