    逃跑吗？

    跑是没用的。

    自己的速度是比这两个家伙快，可是自己体力有限，而这两个邪物却拥有无限的精力。

    最终一定会被它们追上。

    林宇立刻就按捺住了逃跑的冲动。

    此时若是选择跑路只会死得更快，可以百分百确定，那些官兵绝对不会为了救他而追击这两个邪物。

    所以想要活命，只有拔出刀迎战，把这两个邪物留在衙门周围，等待转机出现。

    说不定再等一会后，那两个在衙门内坐镇的一流武者就会出来收拾局面。

    想通这点，林宇只觉得体内一股热血上涌，浑身的斗志燃烧起来。

    “老子和你们拼了！”

    锵地一声，寒霜刀出鞘，瞬间闪过一道寒光。

    这道寒光如同闪电一般，往一只朝他抓来的白毛利爪劈去。

    林宇准备先抵挡住第一下攻击，然后找机会把这两头邪物引到衙门的大门口去。

    只有这样，那些官兵才会拼死出手，才有可能把衙门里的其他高手引出来。

    然而就在这时，出人意料的一幕发生了。

    只见那一道寒光闪过后，那只长满白毛的利爪高高地飞了起来。

    没想到，这只抓向自己脖颈的怪手竟然被一刀砍断。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    我的力量有这么强吗？

    林宇心中一下子冒出好几个问号，对自己这一刀所取得的战果感到非常惊讶。

    寒霜刀锋利是没错，可再锋利，也不可能一刀就砍断对方一只手。

    要知道刚刚关刀武者那一记跳劈都只是划拉开一道伤口。

    那么强的力道都只能取得那一点战果，自己这意在格挡的一下，怎么会这么厉害？

    “可能是我判断有误。”

    林宇没空多想，施展残影刀法对付紧随而来的另一只邪物。

    两个回合后，令他震惊的一幕再次发生。

    那只邪物被他一刀砍中胸口，本来按理不会受什么伤，结果却划出一道长长的伤口。

    不仅如此，那道伤口不像之前一样迅速愈合，而是一直就那么敞开着。

    “好像是我这把刀的问题？！”

    林宇很确信自己的实力不如那名关刀武者，因此关刀武者做不到的事，自己肯定也不可能做到。

    可惜事实恰恰相反。

    自己不仅做到了，而且功效显著。

    那结论就很明显了，能造成这样的结果和自己的实力无关，和自己手里的刀有关。

    这时，何文何武两兄弟又全力攻了过来，林宇没空多想，继续施展残影刀法和对方周旋。

    呲啦，呲啦——

    空气中不时传来利刃划开皮肉的声响。

    这两个邪物的攻击丝毫没有章法，就如小孩子打架一般，所以很快就被林宇砍中了好几刀。

    而这几刀造成的伤口也和之前那下一样，完全看不到有愈合的迹象。

    到了这地步，林宇已经非常确信自己手中的刀并非凡物。

    他注意到每次刀刃和对方的身体接触时，都会发出微弱的亮光，似乎是那种光芒阻止了伤口的自愈。

    “这把刀有这么神奇吗？这么神奇的话，卖600两黄金岂不是血亏？”

    这么厉害的宝刀，少说也得价值黄金万两。

    林宇觉得这里面一定出了什么问题。

    “对了，当时在杨元正家里的时候，我突然感到周围环境有异样，腰间的刀似乎也轻轻震动了一下，难道和这个有关？”

    不过现在他没空细想，因为那两个遍体鳞伤的邪物还在疯狂地朝他发动攻击。

    当然和一开始的心怀担忧不同，此时的他信心十足，斗志昂扬。

    毕竟这两个邪物在失去了最引以为傲的防御后，并不强。

    不是说他们力量弱，而是脑子太笨，只会像莽夫一样拼命往前冲，似乎生前的武功全都忘得一干二净，只会凭借强悍的肉身和人搏命。

    又战了几个回合后，两个邪物浑身上下已经没有一块好肉。

    不仅如此，它们的手脚也全都被齐根砍断，只能躺在地上龇牙咧嘴地嘶吼。

    林宇自然不会就此收手，唰唰两刀砍下它们的头颅，彻底结果了这两个威胁自己数天的邪物。

    【元能+300】

    【元能+300】

    两个邪物身首分离的瞬间，两条提示紧跟着出现在林宇眼前。

    “这么多元能？”

    “我知道了，这些元能是这两个家伙从那些陪葬品中吸出来的，现在倒是便宜了我。”

    一下子收到600点元能，林宇的心情大好。

    当时刘掌柜说城里的大家族把自己家里的陪葬品拉到城外去埋掉时，他整个人都不好了，恨不得当场就去拦车，把东西截下来。

    当然，理智告诉他不能这么做。

    所以最终他并没有付诸行动，因而遗憾了很久。

    结果没想到的是，这一切只是命运跟他开了个玩笑，那些元能在何文何武两兄弟身上转了一圈，最终还是来到了他这里。

    有了这些元能，自己的实力很快又能提升一大截。

    “小兄弟真乃神人也！”

    林宇收刀入鞘的同时，那个全程看得目瞪口呆的关刀武者跟着竖起大拇指夸奖起来。

    他一开始其实是想出手帮忙的，但在看到林宇一刀砍断对方的一只手后，就发现自己出不出手都是多余的。

    至于在场的其他人，则是心有余而力不足，所以都老老实实站着看戏。

    关刀武者的话音一落，大门处传来一道低沉的呵斥声。

    “都愣着干嘛？赶紧把这里收拾一下。”

    林宇转头看去。

    只见一个身披大氅，腰配长剑的威武男子正缓步从衙门内走出来。

    男子径直来到他面前，用不容置疑的语气说道：“几位别忙着走，跟我进衙门里坐一坐。”

    这人的出现让林宇心生恶感。

    从对方的气势中，他能感受到其实力非同寻常。

    显然就是坐镇衙门的两个一流武者之一。

    结果这家伙却一直坐在衙门里看戏，任凭自己这些人在外面打生打死。

    现在威胁解除了，他倒是出来收拾残局了。

    而且一来就是一副高高在上的样子，令人心中生厌。

    不过想归想，林宇倒是没有因此生出违抗对方命令的想法。

    毕竟现在的他没得选，不可能公然对抗官府。

    PS：这本书正在推荐位上，能否晋级获得下一轮推荐全靠各位的支持，所以，大家要是觉得这本书还行，就赶紧把推荐票砸过来吧！拜谢！

