    第117章猝不及防

    他说话间顿了下，看向那中年管家，眉眼微微上挑，双手抱胸站直身体，下巴一抬道：

    “我们还是等那考试结果公布出来之后，再见你们的山长吧！

    万一贝纳得了红眼病的看见了，回头说我们贿赂你家山长,我们可是有嘴都说不清了。”

    那中年管家听他这么说，面上带了几分笑意的点头道：

    “金小公子考虑的甚是周到，那不如就约在明日上午如何？”

    周瑾玉重复一遍

    “明天上午？也行，地点在哪里？”

    中年关键看看催永旺，见催永旺也点头，就笑着道：

    “不知明天你们可是还在这里，地点的话,自然是县学里,皆时在下会在门口接二位公子的。”

    “行！”

    他言简意赅，催永旺可不敢这么无理，恭敬的拱手行个书生礼

    “有劳了。”

    送走这位青山书院山长的管家，周瑾玉一边给他自己倒茶一边道：

    “听说那位山长的学问不错，这次想要见我们，想必就是想要收我们到他座下为弟子，我是懒得败他为师，凭他也配？

    不过你可以。

    先拜他为师，看看他教的怎么样，主要是考秀才的话，那村里的老秀才是真不行。”

    催佳云看着他问

    “那你呢?”

    “我不是有二舅哥，我到时候看看葛老头那边怎么安排吧,实在不行临到考试前我就去上一年好了。

    反正就我这脑子,没有什么不可能！”

    这该死的自恋狂，真是欠揍。

    催佳云，忍不住笑，就他们说话的这会儿功夫,外面榜单已经贴出来。

    “快看那边榜单贴出来了！”

    周瑾玉，看似不紧不慢,实则目光看着那边，确认他的名字果然是排在第一之后得意洋洋的笑着道：

    “怎么样？我说我能排第一吧，二舅哥你依旧是排第二哈，下次咱们考秀才的时候也这么来！”

    催永旺无语，谁要每次都在他后面?

    他们看完榜单，门口天青也带着他哥哥上来，十三四岁的少年，一身风尘仆仆的，面容刚毅板着脸，薄唇微抿。

    见到房间里这么多人，目光在屋里众人的面容上扫了眼就落在催佳云身上

    十来岁的小丫头长的白白净净，一双干净剔透的眸子，手里捧着个竹筒也在打量他。

    “属下见过小姐，感谢小姐救了我弟弟，解了我们身上的毒，日后属下必将誓死追随小姐！

    请小姐赐名！”

    催佳云听着他那跪在地上噗通一声，想了想道：

    “那你就叫烟雨吧！”

    天青的哥哥愣了下，这名字？

    不过也只是一瞬间就点头应下

    “是！烟雨见过小姐！”

    看他们兄弟二人刚见面，定然有很多话要说，便让他们去一旁说话。

    想着第二天还要见青山书院的山长,他们晚上就没有回去，顺便去逛了一番这县城。

    “冷姑娘？！”

    这声音还好不是男子，不然他们真要以为是那个姓冯的小子，毕竟一下就能听出这声音中的惊喜之情。

    此时下午四五点钟的样子，催佳云他们正逛街，她喝着蜂蜜水，一旁的周瑾玉给她剥栗子。

    听到这声呼唤，几人转头看去，还真算是半个熟人了。

    这位小姐当初可是第一个光顾她天网阁的客人。

    童小姐见到他们明显很激动。

    催佳云看她身边跟着一男子，那男子长的五大三粗，想了下就知道那男子是谁了。

    并非是第一次她帮着查的何家二公子，而是后来了说亲的宋公子。

    “原来是童小姐，”

    “哎呀现在可不能叫小姐了，我，我夫家姓宋。”

    见她一脸红光满面就知道婚后生活过的很好，冷霜点头，也从善如流的叫她

    “宋夫人！”

    她想起来了，之前这位小姐的确是有给他们发过请帖，不过他们没去。

    之前那何家二公子是个喜欢流连花丛的，这位何小姐就说服她爹娘改成了这位宋公子。

    只是一般女儿家说亲到嫁人都要一两年时间，可这位宋公子家中老娘快不行了，临死前就要看着儿子成亲才肯闭眼。

    因此只能这个月相看，下个月就急急成亲，这才有了如今的宋夫人。

    而且从那几只鸟儿送回来的消息上看，这位宋公子也的确人品不错，虽然相貌粗犷了些。

    那为何公子就是，表面看着风光霁月，到了夜晚却是花楼常客。

    若不是有她的小麻雀们蹲守，谁能知道白天斯斯文文，处事有理的公子，晚上是那种人

    私下里也收藏不少小画本，还时不时的和丫鬟调个情。

    “冷姑娘，没想到在县城见到你们，你们是来县城？”

    这位宋夫人说的眨巴眨巴眼，使一个你们懂的眼神。

    冷霜面上一笑

    “来陪家里人科考，顺便看看这县里有没有合适的铺子！”

    “你们是要在这县里也开一家天网阁吗？”

    “是的！”

    “那正好，我们有一间铺子到期了，正寻思着是不是卖掉呢，你们要是租的话就租给你们好了！”

    催佳云眉目一动

    “刚才听宋夫人说，是要卖掉那间铺子吗？

    那我们直接买下来如何？”

    这位宋夫人和她家夫君对视一眼，见她家夫君点头，就转头对催佳云笑着道：

    “可以，正好咱们这会儿遇见了，我带你们去看看店铺，价钱好商量！”

    见这种事她都能做得了主，可见她在那宋家的确过得不错。

    那位宋公子可是位秀才，过两天就要去考举人。

    考举人要去府城，不知他们卖铺子，是不是和那位宋秀才要去考举人有关。

    这么一来，他们就和这位宋夫人一起去看铺子，路上，宋夫人也将宋秀才介绍给他们。

    宋秀才是个聪明人，听他们说开一个打听消息的铺子。

    见他家夫人认识这几人，一想便明白当初选择他，他这位夫人也是几番打听过吧？

    催佳云瞥一眼正好看到这位宋秀才握着他家娘子的手，在那宋夫人手心捏了几下。

    再看他们二人四目相对，一个一脸娇嗔，一个别有兴味。

    这波狗粮吃的猝不及防

    默默转开目光，就看到旁边递来的一颗剥好的栗子。

    “多吃点，看你瘦的！”

    (本章完)

