
　　二品！

　　这一刻，张昊人都是傻的。

　　绝对是二品武者，否则他不可能被陈卓压制得这么惨，连还手余地都没有。

　　可是！

　　陈卓怎么就二品了呢？

　　他不是前两个月刚刚成为武者吗？坐火箭了都没这么快！

　　“我张昊一品斩三品，我好不容易等到这一天……我……”

　　噗~~~

　　张昊忽然胸口一闷，一口鲜血喷出。

　　因为陈卓手下留情，他并没有受多大的伤势，但是这一刻却憋出了内伤。

　　打得再好有什么用？一品杀三品有什么用？领悟了杀戮意志有什么用？戮魂枪法达到了第三重又有什么用？

　　人家二品了！

　　这一仗还怎么打？

　　张昊深吸一口，从地上爬了起来，目光死死盯着陈卓：“我不是输在实力，而是输在境界。你等着，等我二品，我再来挑战你！”

　　说完，他身上颓废之气一扫而光，眼神重新变得坚定。

　　手握雷电枪，大踏步走下擂台。

　　“第四场，黄埔学府，陈卓胜！”

　　裁判声音传遍了广场。

　　第五场已经没必要比了，许雅婷才是一品初等，上去也是被陈卓一招轰飞的结果。所以张昊干脆认输，省的许雅婷上去丢脸。

　　守门战，黄埔学府胜出！

　　广场上，巨大的欢呼声响起，无数学生全都发出了激动的尖叫声。

　　“黄埔威武！”

　　“陈卓威武！”23sk.Com

　　“好多年，黄埔学府没有能守门全胜战绩了。”

　　“……”

　　学生们全都在激动。

　　而此刻，距离擂台近的杨逆、雷力等人，一个个全都瞪大眼睛看向陈卓，满脸惊异。

　　陈卓二品了？

　　几个人面面相觑，一时都没反应过来。

　　他们记得，陈卓似乎突破一品都没多久？然后这么快的时间，就二品了？

　　杨逆喃喃道：“这就是天才吗？”

　　雷力苦笑：“外界都说我们是天才，可是在陈卓面前，我们这点天赋完全不够看的。他还是准武者的时候，我们就已经是一品了。结果现在他二品了，我们还是一品。”

　　皮珩阳不知道从哪里扯来了一根草茎，放在嘴里嚼着：“哪有什么过人的天赋，都是拼出来的，反正一个字：拼！”

　　拼！

　　杨逆等人陷入沉默。

　　简简单单一个字，说起来容易，但做起来谈何容易。

　　此刻陈卓已经从擂台上跳了下来，听到大家的谈话，心中一时感慨万千。虽然他得到了虚拟空间，但是从虚拟空间中得到的任何成就，都是他一点一点拼来的。无数个晚上的极限折磨，无数个日子渗入灵魂的疼痛，数不清次数的被碎石击穿身体的痛苦。即使现在回想起曾经受到过的折磨，他依然心有余悸。而且哪怕是现在，他依然没有轻松过一分一秒。

　　“是啊，都是拼出来的。”

　　他感慨一声。

　　天赋再强，不拼同样没用。

　　收敛心神，陈卓对着大家道：“各位，受伤的全力养伤，没受伤的养精聚锐。这次东华学府来挑战我们，是一个小小的变故。不过此刻东华学府已经被我们击败。接下来……”

　　皮珩阳眼睛大亮，抢着道：“去京都！挑战中央学府！”

　　“不！”

　　出乎大家意料的是，陈卓微微一笑：“先不去京都。在经过京都之前，我们先转道去一趟魔都，先将东华学府击穿。毕竟，他们东华虽然挑战了我们，但我们还没有去挑战对方。只有将东华学府击穿，才能算得上是对东华学府最终的胜利。

　　当然，若是不出意外，这次我们去挑战东华，张昊跟冯俊十有八九不会出战。他们不会接受我们两次的羞辱。所以此次挑战就是走一个过程，主要是让杨逆、雷力、田文杰几人登台出战，积累大家的战斗经验。至于我和皮珩阳，押后阵，提防意外。”

　　众人心中微跳。

　　陈卓这是要一次性搞定东华、中央两大学府的意思啊！

　　够刺激！

　　若是真能够做到，黄埔学府将会创造历史。有史以来第一次在守门战中取得全胜战绩！

　　陈卓问道：“大家有什么意见吗？”

　　“没有。”

　　“没有。”

　　所有人全都摇头。

　　陈卓道：“那行，就这样决定。今天东华学府回去，明日我们便去魔都，同时向对方下达挑战书。搞定东华后，立即前往京都，战中央学府！”

　　登时。

　　所有人眼里迸发出战意。

　　……

　　遥远的魔都。

　　东华学府主楼前的擂台上。

　　正有两道人影在激战，大约数分钟后。

　　唰！

　　一道刀芒斩过。

　　下一刻，一名学生从擂台上被斩飞出去，重重跌落在擂台上，学生口中鲜血狂飙，眼里满是绝望。

　　旁边围观的学生一个个呆呆站在原地，眼里有着屈辱和不可置信，似乎看到了让自己无法接受的一幕。

　　而正在现场进行直播的记者，一个个不顾性命，抱着摄像机往前冲，每人都激动的颤抖。仿佛眼前的新闻对他们来说，比任何事情都重要。

　　擂台上。

　　一名学生裁判声音响起：“第八战，六大联盟，余新如胜出。”

　　沉默了片刻。

　　裁判又开口道：“六大联盟，八战……五胜，以五比三的成绩获得最终胜利。”

　　安静。

　　现场安静得可怕。

　　只有无数记者按响快门的声音，疯狂的记者疯狂按着快门，犹如不要钱似的。

　　终于。

　　片刻后，巨大的嘈杂声响了起来，震耳欲聋。

　　……

　　……

　　东华学府的挑战成员正在往外走。

　　来也匆匆。

　　去也匆匆。

　　只是来的时候斗志昂扬，去的时候垂头丧气。

　　张昊走在最前面，他并没有半点屈服，而是战意越来越浓：“这次回学校，不达到二品誓不罢休。若我跟陈卓是同一个境界，那么我不一定输于他！”

　　他张昊，永远不会屈居第二！

　　只有第一！

　　其余的成员，心情却没有那么好，一个个皱着眉头。他们没想到，连领悟了杀戮意志的张昊也败在了陈卓手里。

　　更不可思议的是，陈卓居然突破成为了二品。

　　二品和一品，可是隔着一个境界的差距。

　　这次，东华学府是彻底输了。接下来，估计还要被黄埔学府击穿。

　　冯俊忽然道：“张昊，我们后面怎么打？去挑战中央学府？”

　　张昊声音冷冽：“废话，必须挑战中央学府，既然我们败给了黄埔，那么就从中央学府找回场子。输给黄埔学府，是黄埔出了陈卓这个变态。我就不信，中央学府也会出一个陈卓。东华，只会败一次！”

　　有他张昊在，东华不可败！

　　铃铃铃~~

　　手机再次响起，张昊看了一眼，直接接通开骂：“厉越，你个傻X，特么的你有病吗？一天天就只知道给我打电话，你不知道我正在挑战黄埔学府？就因为有你这样的废物拖后腿，我们东华才败给了黄埔……”

　　电话里，传来一个生无可恋的声音：“你们也败了？”

　　“特么的，你……”

　　张昊忽然停住了脚步，皱眉问道：“什么叫我们也败了？”

　　他听着电话里的声音。

　　脸色由愤怒渐渐变成了难看，然后又变成了阴沉。

　　滔天的杀戮之气从他身上散发出来，让周围的空气温度骤然下降。即使刚才战陈卓的时候，杀戮之气也没有如此浓烈。

　　旁边的冯俊等人惊疑不定，不知道发生了什么。

　　这次来挑战黄埔学府，除了张昊需要保持必须的联系而带了手机，他们其余人为了全心战斗，除了兵器，任何东西都没带！

　　咔嚓

　　忽然，张昊手里的手机被他捏成了废铁。

　　冯俊心中猛跳，出声问道：“张昊，发生什么事了？”

　　张昊眼里的杀气宛若实质，一字一句吐出：“厉越说，我们学校被六大击穿了。”

　　轰！

　　冯俊等人脑海中仿佛被重磅炸弹击中，整个人被炸得嗡嗡作响。

　　他们大脑一片空白。

　　我们东华学府被六大击穿了？这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第219章：我东华被六大击穿了？免费阅读。https://xs.23sk.com 