    肖飞咽了咽口水，大口的咀嚼着嘴里的鹿头肉。

    鹿头上的肉只有薄薄一层，被烤熟之后，就成了一层薄薄的肉片贴在骨头上，肉里大部分的水分被烤干了，让肉质变得十分劲道，但不是那种又干又柴的粗糙口感，反而非常的细腻Q弹。

    而且，不知道美人豹做过什么样的处理，烤熟的鹿肉完全没有粘在骨头上，一口就能咬下来一大片。

    肖飞捧着鹿头大吃特吃，很快就把上面的肉吃干净了，这才发现，在鹿的嘴巴里，竟然还塞着一些没有完全熄灭的木炭。

    那几块木炭让鹿头有持续的高温，鹿肉一直处于滚烫的状态，保持了最佳的口感和味道。

    “说句到家的实话，你这手艺不做厨师真的是太可惜了。我觉得，米麒麟对你来说都是垃圾，你这水准，就算是做国宴都绰绰有余了。”

    啃光了鹿头上的肉，肖飞意犹未尽的盯着火堆上的鹿骨架。

    “这个也好了。”

    美人豹伸手指了指，让肖飞自己拿。

    “你要是十年前跟我说这话，我说不定真的就会考虑了。现在，早已经身不由已了，只能当作是个消遣了。”

    “你现在才多大年纪，金盆洗手也不晚。”

    肖飞毫不客气的拿起烫手的鹿骨架，然后掰下肉最多的一部分，递给了美人豹。

    “给我的？”

    美人豹对肖飞的举动有些意外，竟然把肉最多的部位让给了她。

    “不然我练举重呢？放心，我手里没刀子，不会在你吃肉的时候嘎你脖子。”

    肖飞把骨架塞到美人豹手里，接着就开吃了。

    鹿骨架烤制的口感和鹿头差不多，但是味道上多了一股焦香，肉质也更香脆一些，肖飞恨不得连骨头都一起嚼着吃了。

    肖飞也很好奇，没有看见美人豹用调料，是怎么把烤肉做的这么有滋有味的。

    在肖飞享用鹿骨架的时候，美人豹没有吃自己的那一份，而是继续动手，开始烤制两条鹿的后腿。

    美人豹用手里的匕首划开鹿腿肉的表面，趁着豁口还没合上，紧接着把油倒进去一丝，改好刀就开始架在火上烤制。

    同时，她拿起来肖飞放在一边的鹿头，把鹿嘴巴里的木炭也倒出来，放在火堆的边缘。

    在火苗的烘烤下，鹿头骨被烤得渐渐变成了金黄色，美人豹看火候差不多了，打开装着番红花雄蕊的调料罐，捏出了几根，放在了鹿头骨上。

    随着番红花雄蕊被慢慢加热，一股浓郁的香气迅速在空气中弥漫开。

    “这么几根花蕊，竟然有这么大的香气？”

    肖飞咽了咽口水，把鹿骨架伸到番红花雄蕊上方，想蹭上一些那种香气。

    只是熏了没一会儿，肖飞再吃鹿骨架上的肉，就变了一种风味，更加诱人。

    但是，被火堆的火一烤，骨架上的肉口感接着就变差了，有些发柴发硬，肖飞都不知道该高兴还是该觉得可惜。

    鹿腿上的肉厚实紧致，烤制的时间也更长，足足过了一个多小时，才算是烤熟了。

    鹿头和鹿骨架上，加起来也没有多少肉，仅仅是勾起了肖飞的馋虫，根本起不到垫肚子的作用。看到鹿腿烤好了，肖飞接着就按捺不住了。

    “别着急，还没好。”

    美人豹把鹿头骨上的几根番红花雄蕊拿起来，捏碎后洒在了鹿腿上，然后又拿起已经烤得颜色焦黄的鹿头骨，用匕首在鹿头骨表面上轻轻刮着，刮下来一缕缕的碎屑，也洒在了鹿腿上，洒了厚厚的一层。

    “可以吃了。”

    美人豹指了指鹿腿。

    “可算是好了！”

    肖飞拿起鹿腿，张嘴就咬了一大口。

    鹿腿表面的一层已经烤得焦香爽脆，一口咬下去滋滋冒油，嘎吱嘎吱响，浓郁的肉香当中，有一股若有若无的番红花香气，像一只小手撩拨着肖飞的味蕾。

    而美人豹洒在鹿腿上的头骨碎屑，则是给鹿肉增添了一种细小颗粒的口感，咀嚼鹿肉的时候，骨头碎屑轻轻摩擦着舌头和口腔，像是在做着按摩一样，让鹿肉的口感更加细腻。

    吃掉表层的鹿肉，里面的鹿肉又换成了另外一种风味，变得滑嫩多汁，一口咬下去，唇齿留香，口感还有点像再吃灌汤包。

    而最里面贴近骨头的那一层鹿肉，又是一种不一样的感觉，用入口即化来形容好不夸张，含在嘴里用舌头一碾基本上就化开了，顺着舌根自动就滑进了喉咙当中，柔滑细腻的口感，让肖飞简直都舍不得咽下去。

    “一条鹿腿，竟然做出来三种截然不同的极品风味，真是绝了！”

    肖飞给美人豹竖了个大拇指。

    “手里的佐料有限，只能发挥到这种程度了。”

    美人豹没有吃鹿腿，拿着一块鹿骨架，慢慢吃着上面的肉，看上去对自己今天做的鹿肉并不是很满意。

    但是，这种反应看在肖飞的眼里，他觉得美人豹就是在变相的炫耀自己的厨艺。

    “发挥到这种程度还不行，你还想咋滴？”

    肖飞嘴上这么说着，心里还是忍不住有些期待。

    “那个，你需要什么佐料，这岛上有吗，明天我去找找？”

    “我来的路上看到有一些，明天我和你一起去找吧，省得你再把我绑在这里。而且，我对这座神庙兴趣很大，明天正好顺便看一看这里的全貌。”

    美人豹把另一条鹿腿也拿给了肖飞。

    “吃饱了吗，没吃饱的话，我再把其他的鹿肉也给烤了。不过，继续烤的话，柴火有些不够了。”

    “一会儿我再去拿些柴火回来。”

    肖飞接过鹿腿，埋头大吃起来。

    美人豹做出来的美食，肖飞就算是拼着吃撑了，都想多吃一些。他心里已经开始期待，鹿肉经美人豹的手烤出来，又是一番怎么样的滋味……

    第二天一早，肖飞起床后，出去摘了一些野果，打回一壶水，然后学着美人豹的法子，把剩下的两块鹿肉浇上一点酱油，然后用树叶层层包裹起来，塞到了火堆里面。

    打水的路上，肖飞特意挑选了一些味道清香的树叶，想把鹿肉加工的更加好吃一些。

    鹿肉烤好以后，肖飞拿着走进了偏殿。

    这个时候，美人豹才刚刚醒来，看到身边有水壶，拿起来打开，喝了几口泉水。

    “吃点肉垫垫肚子吧。”

    肖飞把一块鹿肉递给了美人豹，然后解开了她腿上的绳子。

    虽然美人豹做的美食让肖飞吃得很过瘾，但是他并不会因为这么一点小事就放松警惕，睡觉之前，还是会把美人豹绑起来。

    “你学的倒是挺快。”

    美人豹看了一眼树叶包裹着的鹿肉。

    “不过，这肉放了一宿，已经有些干了，烤出来肉质发硬。要是你烤之前，加点水，或者挤一点野果的果汁撒上面，口感会更好。”

    “我这不是经验少……嘘，有动静！”

    嬉皮笑脸的肖飞突然脸色一变，悄无声息的挪动脚步，快速走向偏殿门口。

