
　　秦天一把将其甩在地上，一拳结实的轰在了他的丹田，只听见咕噜一声，李宏周身不断冒出元力。

　　他的丹田，废了。

　　李宏没死，眼眸中却满是绝望，比死了还难受。

　　诧异，无比的诧异。

　　场上的人没有敢出一口大气的，他们尽量捂住自己的嘴巴，怕秦天迁怒于他们。

　　如此虐杀一个通幽期强者，想杀死他们不就跟捏死一只蝼蚁一般简单吗？

　　“不！父亲！秦天，我要杀了你！”

　　李兰看到父亲被废了丹田，她神经被刺激的不轻，眼角不断冒出热泪。

　　“秦天！你这个杂碎！”

　　李崇同样怒不可遏，想要与秦天拼命。

　　李兰和李崇两人快步来到秦天跟前，祭出自身武技，想要将秦天抹杀。

　　秦天此刻何其强大，只是简单的两拳轰出，两人都被倒轰而出，在地上擦出了一道深深的痕迹，落在了李宏的身旁。

　　同时，半步麒麟兽没了李崇的控制，再加上丹药效果达到了极限，直接被雷霆虎一巴掌给拍死了。

　　秦天身形移动，快到带起一串残影，来到三人跟前，戏谑道：“也好，你们就死在一起吧。”

　　躺在地上的李兰只觉得胸口闷的喘不过气，血水覆盖了她半个脸庞，她终于意识到了死亡的威胁。

　　再无之前的嚣张可言。

　　她强忍着剧痛起了身，跪在了秦天身前，她害怕到结巴，一下下的扇着自己耳光，“秦大哥，求你了，饶我一条贱命吧！我以后再也不敢这样了。”

　　“秦天，你已废我丹田，还要如何！”李宏支撑着自己残破的身躯一点点的移动了过来，他平日里最溺爱李兰，自然是不愿看到李兰死去。

　　可他此刻也无比懊悔，懊悔自己与秦天为敌，若是当初好好对待秦天，那他李家何来此祸端？

　　若是他好好管教李兰，又怎么会出现这种情况。

　　“那我就让你看看，还要如何。”

　　秦天面对敌人，丝毫不会心慈手软，一掌轰在了李兰的头顶。

　　她眸子睁的很大，嘴巴半开着，好像有什么话想说，可一丝丝血液顺着头顶布满了她的脸庞。

　　惨白的脸上挂着丝丝鲜血，她到死都不知道，也不会明白自己惹了何种人。

　　“不！！！”

　　李宏惨叫了一声，唾沫横飞，他望向秦天，眼里有恐惧，有愤怒。

　　“秦天...”

　　秦天眼眸中的黑雾在此刻散去，他只觉得嗓子一甜，有鲜血涌出。

　　但他喉咙滚动了一下，硬生生的吞了回去。

　　同时，他又侧目看向了一旁的李崇。

　　出手就要将其抹杀。

　　“不，求求你，秦公子，放过李崇吧！”

　　李婉来了，她哭的梨花带雨，带着央求的语气，“家父管教不严，恶向胆边生，才酿成了此等后果，我李家也因此付出了十几条性命了，还请您，高抬贵手。”

　　“秦大哥，我知道错了，我给您磕头，求您饶我一命！小的以后愿当牛做马服侍您！”

　　李崇见秦天的手停驻了，他如蒙大赦，头在地上磕出了鲜血。

　　见秦天没有说话，李婉继续不停的说道，她现在能做的，就只有求饶。

　　“秦公子，我们家的六品宝刀，以及那本刀技都给您，若是您想，婉儿愿意服侍您一辈子，这李家都可以是您的，只求您饶我们一命。”

　　“给什么给！你个吃里扒外的东西，你知不知道那些东西对于我们李家而言，代表着什么？”

　　李宏一口鲜血吐出，愤懑无比，这六品宝刀和六品刀技一交，他李家在这墨松城，永无出头之日！

　　祖祖辈辈经营了百年之久的李家，将毁于一旦！

　　啪！

　　一声清脆的巴掌声响起，李宏的脸上多出了一个鲜红的五指手印，不可置信的看着李婉。

　　“孽障，你敢！”

　　李宏傻了，他从未见过李婉如此。

　　“父亲！人死道消，一切东西都没了意义，李崇还如此年轻，兰妹已经死了，你想我们李家彻底断绝吗？要不是秦公子仁义，我们怕是早就没命了！”

　　“那时，我李家任何东西，还不都是秦公子的？！”

　　她怒目怼了李宏一顿，随即又对着秦天央求道：“请秦公子收下刀于功法吧！”

　　李宏闻言，打了个激灵。

　　婉儿说得对！

　　险些彻底死无葬身之地！

　　他回过了神来，赶紧将六品宝刀和功法都放在了灵戒之中，双手呈上灵戒，跪伏着。

　　秦天看着苦苦哀求，可怜楚楚的李婉，心中微微一叹，想到了曾经的自己，为了自己的母亲，何尝不是如此独自一人，拼命挣扎。

　　得饶人处且饶人，李宏已经废了，李兰也已经死了。

　　自己又何必赶尽杀绝呢。

　　一念至此，他一只手探出，将灵戒收下，叹道：“李婉，我念在你一份孝心，就绕你们李家人一命，但，活罪可免，死罪难逃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第78章 秦天一叹免费阅读。https://xs.23sk.com 