    三天后，白拂稍稍有了点安全感。

    斐公子，也就是白拂的恩公，是个很博学乐分享的人。

    通过几天答疑解惑，这个世界开始在她脑海里变得鲜活。

    现在是大业国三十八年，当权者元帝，首都叫元都。

    不同于她认识的任何一个朝代，但从衣着风格来看，应该和现代课本里的唐宋时期有些相似，这里也使用繁体汉字，唐诗宋词部分有部分没有。

    他们现在航行的这条大江，叫申江，贯穿大半个大业国，是大业国的母亲河。

    而他们现在行使的方向，是远离元都的方向，年轻公子姓斐，此次携女儿归乡是为了回老家参加亲人婚事。

    白拂还想问更多，无奈每次多说几句话那个叫丹娘的小丫头就在一旁瞪眼哼气。

    知道这孩子看她不顺眼，白拂也识趣不再厚着脸皮问东问西，只找斐公子借了书躲在船舱里自己找答案。

    好在这个世界的文字她虽然不会写，但大部分认得出来，磕磕巴巴从中了解到不少有用信息。

    偶尔乏了去船舱甲板上转转，和船工们打听各地风土人情，没几天就了解了个七七八八。

    心里有了底，便寻思着在下一个码头下船自己租车马，走走看看找个合适的地方落脚定居。

    她从一个叫洪叔的年长船工那里得知，大业国最富饶丰产的地区叫饶州。

    那里景色优美又地杰人灵，元都之外最繁华的都城就在那里，如果非要找个缺点，那便是物价高，有小元都之称。

    白拂也不知道怎么搞的，第一次从末世穿越到现代，顺利继承了原主学霸知识体系，这次却是个一抹黑，等了好些天都没等到蜂拥而至的记忆。

    所以她不知道原身是哪里人，对元都也没有一点印象，自然不知道这个小元都到底繁华到什么程度。

    不过这不是问题，有钱了去看看不就知道了。

    来到这个异世后，白拂第一次对某个地方产生了向往。

    上船第五日，在自己船舱里吃了晚饭，白拂去甲板散步消食，跟同样出来观景的斐公子说了自己两日后下船的计划。

    “杜姑娘如果要去饶州，可十日后在饶州码头下船”

    听完白拂计划，斐公子微微沉吟后建议道。

    白拂不知道原主叫什么，便将杜十娘这个名字告诉了斐公子。

    知道斐公子是好意，但白拂还是拒绝了。

    “不了，已经叨扰公子和小小姐许久，加上我也想四处走走看看。”

    她并不打算直接去饶州都城，想边走边看，反正没有目的地，说不定看到某一处就想定下来了。

    毕竟这里她没有什么目标任务，上辈子和上上辈子她总是很忙，结果忙来忙去都是一场空。

    这辈子她只想吃吃喝喝玩玩唱唱歌，当一条幸福又乐呵的咸鱼。

    斐公子好似不太赞同，有些忧心地看过来。

    “虽说大业国不像外邦连年战乱匪贼为患，但女子孤身一人在外终是不安全...”

    大业国的女子虽然不是大门不迈二门不出，但一个女子独自出门的毕竟不多。

    他微微停顿，“如果是因为丹娘让姑娘你困扰...”

    眼角余光瞥到角落一抹鹅黄裙角划过，知道小姑娘又在偷听，白拂忙打断斐公子。

    “斐公子，不是的，丹娘是个好姑娘，我...弟弟，和他年纪一般大，小孩子都会这样闹点小脾气，我并不觉得困扰。”

    小姑娘不喜欢她表现得很明显，但毕竟是恩人之女，要是影响人家父女情谊就不好了。

    弟弟？

    “姑娘恢复些许记忆了？”斐公子问道。

    白拂笑着点点头含糊嗯一声，随即转移了话题。

