    第609章先见之明

    “不过，既然三皇弟已事先有所防范，那我们倒是可以跟他们拼上一拼，毕竟，以二敌三，可比以一敌三，胜算要大上不少！”风怡悦紧绷的心思，瞬间放松了下来。

    至少……

    他们还有一丢丢的胜算可能！

    而不是直接输个彻底！

    “只希望，他们猎的猎物够多！”夜锦汐道。

    又等了片刻，仍未见到禹离与风祇的身影。

    众文武百官的面上，不由涌现出一抹焦急之色！

    虽然……

    面对离国等人如此无赖的行径，他们怕是没有胜算的可能性，可眼看着时间就要截止，太子却仍未回来，莫不是出了什么事？

    相比于众文武百官的焦急与担忧，离子御勾了下唇角。

    “皇上！眼看着时间马上就要截止，离王与太子怕是赶不回来了，不如，我们先开始计分吧？”

    “谁说我赶不回来了？”嗓音传来的同时，禹离策马自远处驶来，不过短短几个呼吸，便已停与他的身侧：“我这明明是，回来的刚刚好！”

    话音落下的同时，自马背上一跃而下，顺势将自己所猎得的猎物，随手放与地面之上！

    望着地面上的一条蛇，两只兔子，离子御心头，突然腾升起一股不好的预感。

    然而……

    不给他过多思考的时间，一阵马蹄声由远及近传来。

    众文武百官待瞧见自家太子所带回来的猎物时，眸光齐刷刷一亮。

    心头的恼意与愤怒，在这一刻烟消云散！

    就连坐与上位的风熹，瞧着他所带回来的猎物，周身气息也发生了明显的转变。

    一旁的丹璃儿与单路邢不由对视一眼，显然未料到，事情会走到这一步？

    “时间刚好！”风祇下马，深邃眸光若有似无扫过离子御面前的猎物：“看来今日，本王与四皇子运气都不错啊！”

    离子御眼底，几乎快不可见划过一丝阴霾：“是啊！我们今日的运气都不错！”

    “那就看看，待会谁的运气能更好一些！”风祇意味深长道。

    离子御扫视一眼，他面前堆叠的猎物，一时间心里没底。

    禹离瞧着如今的情形，在心头默默的暗呼，还好师兄有先见之明！

    不然今日，他怕是要输惨了！

    “既然人都到齐了，那就开始清点猎物吧！”风熹沉声道。

    随着他的话音落，五名清点官，及五名记账官行至风祇等人面前，开始清点猎物。

    由于禹离，丹璃儿及单路邢面前的猎物实在是太少，都不用清点官清点，记账官就直接将猎物及分数记下。

    而相比于他们的轻松，清点风祇与禹离面前猎物的清点官，则累的满头大汗。

    一刻钟后……

    总算是清点完毕的两名清点官，擦拭一下额头汗水。

    两名记账官，则迅速算出他们最后的得分！

    “回禀皇上！猎物已全部清点完毕！”最右侧的记账官，恭敬回禀。

    “报！”风熹示意。

    “是！”最右侧的记账官应了声，随后道：“丹国五公主共猎的兔子一只，野鸡一只，共得两分！”

    (本章完)

