    看着唐龙的越野车渐行渐远，汽车尾灯消失在村口，魏小宝连忙跑回诊所，将桌子上铺的钱给收了起来。

    一番清点，足足六千一百块！

    这么一大把票子，比卖给赵雪的大河蚌还多！

    自打得到这神秘珠子之后，魏小宝感觉自己像是转运了一般，赚钱也变的信手拈来。

    短短两天时间，入账一万多块，爷孙俩经营诊所，两年也赚不了这么多钱。

    最重要的是，这钱赚的还毫不费力，这不免让魏小宝又回味起唐嫣然的那条修长的美腿。

    “腿是很漂亮，但脾气差了些。”

    魏小宝小声嘀咕道，准备去做晚饭。

    正嘀咕着，魏小宝突然感觉脑海中闪现出那枚神秘珠子的模样！

    神秘珠子仿佛沉睡在昏暗的脑海中，原本暗淡的光，瞬间明亮了一些！

    对于这突如其来的变化，魏小宝感觉仿佛精神了很多，午后的疲乏也荡然无存？

    思忖片刻，魏小宝心想，难不成是因为自己出手救治了长腿美女唐嫣然，才会让暗淡的珠子产生变化？

    使用神秘珠子需要消耗自己的精力，而治病救人，则能够填充珠子的储备？

    魏小宝摇了摇头，对于自己的猜测，还需要以后进一步验证才能确定。

    他盯着徐四留下来的两根黄瓜，心想，晚上来个拍黄瓜庆祝一下？

    没准爷爷知道自己接诊一个病人赚了六千多，还会把他珍藏的花雕拿出来品尝品尝。

    然而，就在魏小宝美滋滋想着的时候，魏保国急匆急忙地从门外冲了进来。

    “怎么了爷爷？什么事把你急成这样？”

    魏小宝左右手各拎着一条黄瓜，一脸懵逼地问道。

    魏保国年事已高，哪经得起剧烈运动的折腾。

    魏小宝连忙接过医疗箱，魏保国大口喘着粗气，这才断断续续地说道：“金……金银花结苞了！”

    “我还以为是什么事儿呢，瞧把您给急的，金银花长势好又不是坏事。”

    魏小宝笑着回答道。

    爷爷之所以这么紧张和惊讶，全然是不知道金银花突然生长了很多。

    这事儿就是魏小宝一手干的，他当然知根知底。

    魏保国连喝了一大茶缸茶水，用袖子擦了擦嘴角说道：“明天一早去把金银花给收了，否则就卖不出去了！这天也没下雨，金银花怎么突然长的那么快！”

    在出诊回来的路上，魏保国经过自家栽种金银花地的时候，特意查看了下金银花的长势。

    这不看不知道，一看差点把老爷子吓得背过气去。

    金银花作为药材和茶叶，都有很好的效用和口感，但仅限于花蕾和初开放的花朵。

    一句话说白了，如果金银花彻底绽放，就卖不出什么价钱了。

    原本经营诊所就赚不了几个钱，魏保国还指望着收了金银花，给自家孙子积攒点媳妇本。

    正因为此，突然生长的金银花，险些没让魏保国老爷子高血压上升。

    “明天一早我就去找玉秀嫂，让她来帮忙采摘金银花，爷爷你年纪大了，别什么事儿都一惊一乍的，你要是有个三长两……”

    魏小宝话还没说完，就被爷爷给打断了。

    “你小子闭嘴！再说下去又没好话了，这金银花明天中午前必须要采摘完，我明天一早还得去李家村出诊，好几户人家要复诊，你再问问王铁柱家小雅有没有时间，让小妮子一块过来帮帮忙，回头给你王叔家割几近猪肉送去，明白了么？”

    为了这两分地的金银花，魏保国可算是操碎了心。

    往年金银花都是老爷子一手打理，魏小宝也不明白这其中门门道道，他还以为金银花茁壮成长是好事，得亏老爷子发现的及时，否则这半亩地的金银花，可就要烂在地里卖不出去了。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    魏保国老爷子天没亮就背着医药箱，去了一山之隔的李家村复诊。

    山村医生需要面对很多困难，医疗资源的缺乏，以及出诊需要面临的交通问题。

    和大河村有着蟒山间隔的李家村，出诊一趟，来回连二八大杠自行车都不能骑，全靠两条腿，而且走的还是没有修建过的山路。

    魏保国出诊一趟，来回脚程就需要半天时间。

    魏小宝很小的时候就有一个愿望，他希望村村都能通水泥路，这样爷爷就不用出诊那么辛苦了。

    但随着年龄的不断增长，魏小宝的愿望是可以赚很多很多钱，这样爷爷就可以不用出诊了。

    这种吃力不讨好的乡村医生，爱谁干谁干去！

    魏保国出门之前，特意把呼呼大睡的魏小宝给倒腾起来，千叮咛万嘱咐，一定要在中午之前把金银花给采摘晒干。

    为此，魏小宝一大早就去找来了韩玉秀和王小雅，一起帮忙采摘金银花。

    “小宝哥，这金银花可真香，我能带些去学校放在宿舍里么？”

    王小雅站在花丛中，她带着一个米色的草帽，手腕挎着竹篮，笑得像是六月初开的栀子花。

    魏小宝笑着问道：“让你来帮忙干活，王叔应该不会不高兴吧？”

    “没事！昨天我们家的棉花已经种完了，明天一早我就去县城回学校。”

    王小雅娇笑着回答道。

    韩玉秀今天早上自己揭开纱布，才发现，被蛇咬的印子荡然无存。

    虽然对于这件灵异的事情，韩玉秀很纳闷，心中一个劲儿地夸赞小宝医术见长。

    “小宝，你那祛斑的特效药拿到城里，一定能卖上大价钱。”

    韩玉秀站在魏小宝身边，一边劳作一边调侃。

    玉秀嫂说的也是心里话，这“药”真的太神奇了。

    “那是嫂子你脚踝伤口很小，所以结痂看不太清楚，你的腿现在应该不疼了吧？”

    魏小宝说话间，瞄了一眼玉秀嫂的玉足。

    那白皙光洁的脚踝，任何人都不会联想到，两天前被毒蛇咬过。

    魏小宝之所以这样说，也不是没有原因的。

    微小伤口愈合，需要自己陪同在患者身边，魏小宝总不能把自己当成‘药’给卖出去吧？

    ……

    三人一直在金银花地里忙到中午。

    就在魏小宝和韩玉秀准备喊王小雅一起回去的时候，放眼整块地，却寻不见王小雅的身影？

    “小雅！”

    魏小宝呼喊了一声，却没有得到回应。

    韩玉秀拨开金银花枝条，惊呼道：“不好了小宝！小雅妹子晕倒了！”

