 紫羽宗！李墨在仙山之中修行着，如今的他，俨然已经成为了无数紫羽宗天才的偶像。

无论他出现，走到哪里，都会被无数紫羽宗的修士，恭敬客气的对待，称呼一声李大师。

正是李墨，造成了紫羽宗这万年来，最大的胜利，让海域众族重创。

他如今，已经成为了整个大陆十州，最为热议的话题。

若不是因为他最近的修为提升，有些过快，紫羽宗还准备再给李墨一些资源造化，让他的修为，再次大涨。

如今的李墨，虽然有古钱提纯炼化，但已经不是当初恢复仙帝修为的时候，有时修为提升的过快，也需要一段时间的沉淀，需要再次炼化，打好根基。

但这个过程，比一般修士，要快了无数倍。

毕竟古钱，可是这玄元宇宙的宇宙至宝，拥有莫大的力量。

仙山之中修行了几日，李墨再次来到了吴丹师等人所在的仙山之中，然后与众丹师坐在一起，讨论了起来。

丹道一途，一群人在一起商讨着，自然比一个人闭门造车要强许多。

在这期间，李墨的丹道水准，已经达到了极高的水平。

李墨也是暗自有些疑惑，我记得前世虽然会炼丹，但似乎并没有如今这般厉害，似乎重生以后，丹药造诣与天赋，强了不少。

若是前世仙界那一世，自己是万万研究不出软甲丹这种东西的。

一众丹师，一起讨论了数日。

陈丹师开口道：“马上要去黑崖了，这次若是能够再寻找一些珍贵的药草，我紫羽宗的实力大涨，此消彼长之下，海族更是式微。”

“不错，如今的海族，已经后退了百万里，无法与我紫羽宗抗衡，这一次的损失，太大了，紫羽宗已经开始全面部署，让其他地方，也大举进攻，这几日连连有捷报传来，再过几日，紫羽宗准备出征，再给海族一个深刻的教训，这一次趁他病要他命！”

李墨闻言，微微摇头，他造成的伤亡不止这一次，还有更多后续的征战。

“这一次我跟着去黑崖。”

陈丹师道。

“黑崖，是什么？”

李墨问道。

“那里是一处裂缝空间，里面生长着不少的珍贵药草，但也有一些紫羽宗山海没有的强大大妖，每隔几年都会开启一次，我们可以进去寻找药草！”

陈丹师说道。

“那位我跟你一起去吧。”

李墨道。

“不，这黑崖非常独特，只有移星境才能够进入其中，但里面可是有相当于灭星境的大妖，所以，非常的危险，每次紫羽宗都损失不小，但所幸里面药草也是极为丰厚的，收获亦是不小。

李丹师你现在是整个大陆十州的宝贝，你不能进去，万一有什么闪失怎么办？

可没有灭星境强者保护你！”

陈丹师连连摇头。

“李丹师，三思啊，那里太危险了，我们只是丹师，修为不是我们所擅长的，即便是陈丹师进去，也是要许多移星境巅峰的保护着前行！”

其余丹师也劝道。

“你们忘了我是经过天骄考核上来的吗？

虽然中途直接被收为核心弟子，但即便不这样，我也会以修为实力进入紫羽宗中的！”

李墨道。

“即便这样，也太危险了，你如今才移星境六重而已！”

吴丹师也摇头道。

“没关系，我想进去看看！”

李墨说道。

“那你得去给宗主他们说，我可不敢让你这个宝贝进去，有什么闪失，我担当不起！”

吴丹师微笑道。

“那我便去给严师兄他们说一声，我与陈丹师一起进去！”

李墨说道。

随后，众人又研究了一种丹药。

言罢，李墨告别众丹师，朝着严师兄所在的仙山飞去，严师兄并不在，而是在紫羽大殿之中。

李墨便继续飞了过去。

片刻之后，来到了那座最为雄伟的仙山之上，这座仙山，乃是紫羽宗宗主所在之处，紫羽大殿亦是坐落于此，乃是一座庞大如山的大殿，通体紫色，在大殿的墙壁，巨大的柱子上，还刻着羽毛图案。

大殿的门口，有紫羽宗的弟子守护着。

看见李墨之后，紫羽宗的弟子，亦是面带微笑，非常的客气，当李墨说明来意后，他们其中一人，立刻走了进去，为李墨通报。

其余几人，则是与李墨交谈起来，语气之中，露出一抹崇拜之情。

“李大师，请您进去！”

紫羽宗弟子出来后，微微抱拳弯腰。

“多谢！”

李墨亦是抱拳，然后走了进去。

紫羽大殿，极为的宽大，里面巨大的紫色柱子，看着极为的惊人，在两排如同巨大的天神一般。

严振川，还有一些老者，以及，上方那位身穿紫色长袍的宗主，皆是在此。

李墨走到前方，然后拱手道：“宗主，各位长老，严师兄！”

“李大师不必客气，坐！”

紫羽宗宗主立刻微笑道。

“不必了，我来只是说一句话！”

李墨说道。

“李大师但讲无妨！”

紫羽宗宗主道。

“我想与陈丹师一起去黑崖。”

李墨道。

此言一出，几位长老还有宗主，皆是皱起了眉头。

“李大师，你可是我如今紫羽宗的宝贝，你不能去啊，那里面危险！”

一位长老立刻劝道。

“是啊，那里灭星境无法进入其中，没有办法保护你的安危！”

另外几人也开口道。

“李大师，里面有一些大妖，与紫羽山海没有的药草，你不如就在外面等着，我多派一些人进去，将药草采摘给你如何？”

宗主也开口道。

“我不仅仅是想采摘药草，我也想磨练一下自己，最近的修为提升很快，需要一些磨练！”

李墨摇头苦笑，所有人都以为自己是丹师，但自己其实是一名修士，以修行为主的修士，丹师只是副职而已。

“你还需要提升什么修为？

我紫羽宗必然会想办法让李大师提升到灭星境的！”

一位长老不解道。

“灭星境，非我所愿！”

李墨微微一笑，摇头道。

此言一出，众人皆是震惊，他们皆是从李墨这平静的几个字中，听出了不一样的东西。

这是一种自信与坚定。

灭星境，远不是我的终点，我必定会达到更高的境界。

 