    第273章姜璐璐又来了

    窗外是雷雪鸟啄着窗户鸣叫的声音把花漾叫醒。

    睁开眼后，自己刚想把挂在某人小腹上的腿伸下来，却被某人的手一把抓住了脚踝把她的姿势固定住不让动。

    “早安漾漾。”刑烈说着在花漾额头轻轻一吻，随后眼神下移看着花漾的姿势。“你应该知道，大早上你这么主动的后果是这么吧？”

    花漾拍了拍刑烈，“放手！我，我要上厕所！”

    刑烈笑嘻嘻松开手，下床，弯腰，打横抱起，一气呵成。花漾还在蒙圈状态的时候，刑烈已经把她放到洗手间台子上。

    “在外面等你。”

    花漾出来的时候，刑烈正在卧室窗台边一手托着雷雪鸟一边看向她。

    “大家都已经准备好了，我也要走了。”

    花漾点点头，跟在刑烈身后下了楼。只见原本的十三名特种兵，连同刑烈只有是一个人。少了太子和狸猫。

    “我送你们去机场吧，秦依晓在机场已经控制了那里，很安全。”

    刑烈摇了摇头，“不用了，机场离这里很近，我们自己去。漾漾你记得，陆嫣然的事等我回来再说！还有，保护好你自己，听懂了没有？”

    花漾点头。

    “对了，卫星通讯器别总放在空间里，带在身上，随时跟我保持联系！”

    花漾继续点头。

    刑烈低着眼看着花漾，伸手揉乱了她的头发，“我走了？”

    花漾还是点点头。

    就在刑烈转身抬脚时，花漾忽然想起了什么，“等等！”

    刑烈停下脚步转身，“亲一下？”

    花漾瞪一眼刑烈，将两大桶灵水交给姜九和小五，“你们带着，以防万一。”

    刑烈看着花漾一动不动，“你就没什么话想对我说？”

    “你不是就去两个礼拜吗？又不是不回来了？有事通讯器联系！”

    刑烈耸耸肩，嬉皮笑脸地圈住花漾凑过去硬是索了一吻，“遵命。”

    花漾目送一行人从二号别墅的大门离开，也转会了自己的注意力。太子和狸猫也在这时出现在她面前。

    “你们快跟上，你么老大都走了。”

    太子和狸猫原地不动，“老大让我俩留下来保护你。”

    花漾再次转头看向已经没了刑烈背影的方向，叹了口气。“你们知道他这次是去干什么的么？”

    “不知道。”两人异口同声的回答后，身影再次消失在原地。

    刑烈起来是天还未完全亮起，花漾回到房间睡了个回笼觉，再次醒来，被顾小月放大的脸吓了一跳。大叫声把李小玉和花简明都叫了上来。

    “顾小月你干嘛！一大清早的吓人一跳！不知道我是孕妇啊？”

    顾小月赶紧三指搭上花漾的脉搏，“哦哦哦还好，一点点心率过速不打紧，你这肚子结实得很！”

    花漾没好气问道，“你来干嘛？”

    “哎呀漾漾，你不知道，那个姜璐璐又来了！隔离墙那还来了一大群人围着。”

    “哦。”花漾淡淡地连眉毛都没抬一下。

    “时年弟弟已经去了。”

    花漾猛地转向顾小月，埋怨地瞪着她，“你怎么不早说？”

    顾小月无辜道，“我不是在告诉你呢吗？”

    “以后直接讲重点！”花漾穿好了鞋，直接往原本的隔离墙区域奔去。

    等花漾和顾小月到了的时候，花时年已经站在隔离墙外，与姜璐璐面对着面，受着一群人的指指点点。

    “你就是花时年吧？唉，人家小姑娘怀着你的孩子不容易，末世了，你应该懂得珍惜才好啊！”

    花时年皱着眉道，“大家没必要来这里堵着说三道四吧？这是我们的事，你们一群外人管不着吧？”

    花时年的话刚说完，就受到了一群人的反驳。在末世的压力下，很多人都喜欢站在道德的制高点来对别人指点江山。

    “挨你怎么说话呢？我们这是好心来劝解你们和好的！我们是在做好事！你这人怎么这么不讲理呢？”

    “就是！好心没好报，人姑娘瞎了眼才跟了你，现在怀着你的孩子每天还在外面饥一顿饱一顿，你有没有点责任心？”

    花时年此时盯着姜璐璐两眼发红，“姜璐璐，当初在气象站时是怎么样的情景大家心知肚明，要我挑明了再说一遍吗？”

    姜璐璐忽然悲怆欲泣地转头看了一眼众人，小心翼翼地解释道。

    “不是大家想的这样的！我只是太想你了才想来这里看看你。我不是有意要打扰你的时年！如果你不喜欢我这样，我立刻就走。”

    花时年深呼吸着不知该如何回答的时候，吴双和谢小玲忽然从隔离门内出来将花时年拉了回来。

    “时年，你跟这种女人还有什么好说的，她虽然怀着孩子，但是不是你的还不好说呢！那时她能为了活命投向别人的怀抱，你怎么知道她在末世前不会为了别的已经背叛了你？”

    谢小玲的话音刚落，姜璐璐忽然悲伤的哭了起来。“时年，你就算是喜欢上了别人也不应该这么说我呀？我肚子里的孩子确实是你的，我也从来没有让你一定要为我负责！可是孩子是无辜的！”姜璐璐看向谢小玲的目光里狠光一闪而逝，话锋明显转向了谢小玲。

    而谢小玲却浑然不知，“你这个坏女人，赶紧走！”

    “我只是想看看时年跟他说说话而已，这样我也错了吗？”

    “时年弟弟，回去吧。”吴双皱着眉看着眼前姜璐璐被身后一群看热闹或者说是帮她讨回公道的人衬托的更是柔弱。“姜璐璐，明人不说暗话，你想要什么跟我们说都没有用，等漾漾来你跟她谈就好。”

    吴双的话像是击中了姜璐璐心中的弱点。当她听到花漾的名字后，眼神一闪瞳孔明显一缩。“我，我哪有什么想要的，我说了我只是想时长看见时年而已。如果孩子出生没有爸爸，是多么可怜的事情呀！”

    “是啊，你们这么一点人占据那么大的别墅区也就算了，怎么人家怀了你们家的孩子，还想赖账不认？末世来了就能这么无耻不负责任吗？简直不是男人！”

    花漾此时早已赶到了隔离墙内，听了外面的对话，对着身后的空气说道，“太子狸猫，你们在吗？”

    空气微微一荡，太子和狸猫忽然出现。

    “你们帮我跟着姜璐璐，看看她最近都和什么人来往。”

    太子和狸猫一顿，“不行，老大把我们留下来是为了保护你，别人的事我们不管。”

    花漾刚要瞪眼威胁两人一番的时刻，不远处一股隐系异能的能量靠近过来，忽然现出身形。

    “他们不去，我可以去呀。”

    (本章完)

