    尚品国际。

    作为白云市的顶级会所，能进出这里的，基本上非富即贵。

    今天，是张天鼎举办的一场小型酒会，邀请的都是圈子里有头有脸的人物。

    大厅里，灯火璀璨，来往的都是上层人士。张天鼎手里端着一杯淡金色的香槟酒，逢人便打招呼寒暄。

    “周总，好久不见。”

    “吴老板，吃好喝好啊。”

    “郑先生，来，我敬你一杯！”

    张天鼎能在生意场上混得如鱼得水，得益于他的长袖善舞，来的客人之中，一个人他都能够照顾得很好。

    打了一圈招呼下来，刚好遇见章盛辉和章雪晴父女两个，走了进来。

    张天鼎加快脚步走上去，满脸笑容地上前打招呼：“小晴，你总算是来了。”

    随后，他对章盛辉说道：“你个老家伙，一直藏着掖着，现在总算是肯让章家的明珠出来亮亮相了。”

    章盛辉微微一笑，谦虚道：“小孩子家家的，到处跑什么。今天刚好周末，带她来见见世面。”

    话虽然是这么说，但是谁都看得出来，章盛辉带章雪晴来参加这种活动，就是摆明了将章雪晴当接班人来培养的。

    章雪晴朝张天鼎微微一笑，很是得体地向张天鼎问好：“雪晴见过张伯伯。”

    张天鼎微微点头，笑道：“好啊，真懂事，听说小晴还是名校毕业的，这可比我家的那个臭小子好多了，他也不好好读书，整天就知道给我惹麻烦。他要是有你十分之一懂事，我做梦都会笑醒了。”

    张天鼎的儿子章雪晴听说过，仗着家里有钱，在大学里为非作歹，尤其喜欢抢别人的女朋友，一得到手就立马甩掉，简直渣到不行。不过，章雪晴却是笑容不减，对于张天鼎的儿子避而不谈。毕竟这是张家的家丑，张天鼎可以骂自己儿子，但外人瞎掺和乱评价，那就是不懂人情世故了。

    “老张，今天也不是什么特别日子，你把大家都叫过来，是有什么好项目要关照咱哥几个？”章盛辉有些好奇地问了一句。

    张天鼎笑道：“瞧你说的，我那天鼎大厦的项目刚刚易手，我还想跟你们这儿讨点项目做呢。”

    “什么，你天鼎大厦的项目易手了？”周总是个六十多岁的老头子，平日里并不上网，所以不知道王逸买下天鼎大厦的地皮建小吃街的事情。

    不仅仅是他，现场知道这些事情的人，其实并不算多。毕竟大家平日里都有很多工作要做，而且年纪偏大，也不会整天跑去网络上看什么热点新闻。

    “是啊，怎么没听你说起过？那项目不是做得好好的吗？”

    “出了什么问题？”

    见大家似乎都还不知道这个事情，章盛辉不由得笑道：“你们不要想多了，纯粹就是别人给得太多了。人家给了三十亿，连地皮带项目全部拿走了。老张就算是建好，加上运营，利润都没这么高。换我我也转手了。”

    “三十亿！”

    “花三十亿接盘你那个天鼎大厦？”

    “哪个傻子？”

    虽然张天鼎血赚，但是很显然，接盘侠血亏啊。在场的一个个可都是老手了，心里面随便盘算一下，就知道是谁亏谁赚了。

    张天鼎笑道：“是王氏地产的王逸。”

    “他？”

    “哈哈，我就猜到了，也就他这个王家的傻小子，才会做这样的亏本买卖。”

    “哦，是他啊，那就不稀奇了。那小子根本就是瞎胡闹。要不是华景豪庭那事儿歪打正着，他估计早就被王霸天给提溜下来了吧。”

    “要我说，王霸天这人也真是心大，那件事明显就是市政规划救了王氏地产一命，他还真当是王逸神机妙算？现在好了，三十亿买下天鼎大厦那一块地皮，这买卖是亏定了！我敢说，三十年内，只要没有重大的政策利好，这三十亿不可能回本。”

    大家的结论，可谓是一边倒。都一直认为王逸这是做了个亏本买卖。

    然而，章雪晴却不这么看。

    “那可未必。”

    听到章雪晴突然这么说，大家都感觉到非常诧异。

    “这话怎么说？”

    “明摆着这价格就虚高，难道王逸还能玩出花来？”

    “不管是建造商场还是酒店写字楼，那一块地的地理位置，就已经决定了价值的上限了，他买过去就花了三十亿，等建起来，杂七杂八一弄，就直接奔着四十亿去了。你跟我说未必亏钱？”

    巧合这种事情，来一次那叫巧合，来两次就可以说是玄学了。

    王逸还能扭转乾坤？

    不可能啊。

    章雪晴见大家都不信，便开口说道：“王总虽然年轻，但是行事每每出人意料，思维天马行空，却又不是无的放矢，商业鬼才之名，绝对是实至名归。”

    “之前开除大量公司高层，大家都以为他年少冲动，结果精兵简政之后，王氏地产的办事效率都成倍提升了。事实证明，他的办法虽然简单粗暴，却非常高效，如今整个王氏地产，都令行禁止，如同一支军队，这是很可怕的一件事情。”

    张天鼎还是不信，开口说道：“有没有那么神啊？”

    章雪晴接着说道：“那就拿之前那个华景豪庭来举例子吧。你们说，假如提前得知地铁路线图的消息，该如何最快速度回收房子呢？”

    章雪晴这么一说，大家都陷入了沉思。

    是啊，如果我是王逸，在得知了地铁线路的消息之后，怎么让自己的收益最大化？

    吴老板迫不及待地说道：“小晴，你就别卖关子了，明说吧。”

    “是啊，你直接说吧，你这样搞得我心里痒痒的。”

    章雪晴也不吊大家胃口了，继续说道：“很简单，看看王总怎么做的。他一边暗中派人宣扬房屋的质量问题，然后煽动住户出来闹事，引发一波退房潮，这样就能最快速度回收房子，因为一旦拖延，等到地铁新路线图公布之后，就太迟了。再者说，那个钱，就是一个很大的破绽。如果不是事先准备好，谁能一下子就从银行抽调出那么多现金？这个王总，很高明啊。”

    说到这里，章雪晴的脸上，浮现出钦佩的表情。

    华景豪庭这个事情，她越是深入了解，便越觉得，王逸这人，步步为营，简直可怕到了极点。

