    他一身红衫银发，妖治的金红色瞳孔如漩涡般危险迷人，五官妖异邪肆，一身红袍，有着淡金色的纹路，银白色的发丝垂落如瀑，与红衣相衬显得极为妖治。

    染白眨巴着眼睛，轻笑道：“还挺美的。”

    冥珂低哼了一声，一手抱住早想包住的女孩，薄唇贴在她的耳边，显得极为暧昧，磁性嗓音撩人：“现在知道我不丑了，嗯？”

    染白被冥珂揽在怀里，弯着眉眼，“知道，不丑。”

    冥珂低眸看着染白，妖治的瞳孔有着不易察觉的柔情：“白白……”

    “嗯？”

    “我喜欢你。”

    “知道。”

    不喜欢我你还能喜欢别人吗？敲断你的腿哦。

    落倾颜知道自己养了十六年的宝贝女儿竟然被朝夕相处没有防备的冥珂给抢走了之后，气的牙痒痒，笑得一脸阴森，怎么看冥珂怎么不顺眼。

    对此冥珂笑的妖孽，一手抱住染白：“媳妇，岳母凶我！”

    落倾颜：！！！

    表面笑嘻嘻，内心，MMP！

    谁是你岳母了？我承认了吗？你还有脸去告状？靠！刀呢！

    冥珂表示：我有媳妇我怕谁？

    -

    染白不喜在外露出容颜身份，而冥珂也不喜有人注意到染白。

    所以并没有太多的人知道染白就是神医谷的少主，玄月国的公主殿下。

    染白带着冥珂四处游历，居无定处。

    偶尔看心情会救人。

    流阳镇的一处府邸之中，

    后院，

    少年少女挽手而立，站在一起看起来十分养眼。

    而有一个病弱的青衣男子咳嗽了一声，看着染白：“落姑娘，这一次，真的是谢谢你了。”

    他原本以为自己的病再也不会好了，没想到在短短时间之内，竟然恢复如初！

    就算是他广招天下名医，却都没有一人能如此这般。

    染白勾唇，侧眸看了一眼旁边的俊美男子：“拿钱救人，交易而已。”

    冥珂替染白捻了捻衣领，轻声道：“冷吗？冷就先回去。”

    “不冷。”染白摇了摇头，浅笑低语：“你不是暖和的吗？”

    有你在，我还能冷？

    冥珂低笑，应了一声。

    看着俊男靓女亲昵自然的画面，陌宇眼底划过一抹黯然。

    面对如此女子，他的确动过心。

    只是奈何佳人已有良人，他来晚了一步。

    也不能横刀夺爱。

    面对这样完美的人，大概没有人会不动心吧?

    陌宇恍惚的想着。

    “对了，落姑娘，我这里还认识一位病人，她的病症很严重，如果落姑娘有意，是否可以去青实岛看一下？”

    染白原本没有在意，她救人不过看心情，去哪里玩遇到什么病症喜欢就顺手救一下，没心情就完美忽略。

    “青实岛?”染白挑眉，瞥了一眼冥珂。

    “你想去就去。”冥珂向来无条件的听染白一切喜好想法，从前往后，一辈子，从来没有反驳过一次……

    而妻奴，就是这么养成的。

    染白的确想去青实岛玩玩，听说那里风景挺好，四面临海。

    染白的目标就是把这个大陆所有喜欢的地方全部走遍！

    看着这幅情景，陌宇唇角的笑意有些停滞。

    他自问不能一切听从妻子的想法，毕竟男子要主控，怎么能事事都听从妻子的想法？传出去，不是叫人说了惧内?

