    按照洛何的猜测，这些本土修士的手段和实力都远超自己的想象才对。

    就算是受到生命危险，但他们也会应该轻易察觉，但为何他们会毫无察觉？

    虽然现在所有的线索都指着他们身后的主，但洛何相信所谓的主，实力也绝对不可能达到逆天程度。

    想到这里，洛何将目光放在王岩的身上，但王岩则是示意他身后的本土修士根本就没有任何异常举动。

    洛何只能将心底的疑惑给压下，深深吸一口气后，洛何看着不远处的坑洞。

    那处坑洞就在这处地面，远远的看去，根本就没有丝毫异常。

    不仅没有异常，而且总给洛何一种非常自然的感觉，就觉得坑洞出现在这里，也都是一件非常正常的事情。

    “虽然我不知道到底因为什么手段封印如此多的宝气，但迟则生变，赶紧将里面的宝贝给取出来。”

    王岩点头，他率先走到坑洞的前面，而身后的本土修士也赶紧追随而来。

    “怎么，难道你们直到现在都还要阻拦？”洛何皱眉问道。

    对于洛何的询问，本土修士等人都显得有些不悦，但此刻也只能选择站在一边不说话。

    看到这些本土修士都老实下来，洛何的嘴角浮现嘲讽笑容，抬头看着正犹豫的王岩，赶紧催促起来。

    “不管你用什么手段和办法，但都必须要给我将此地的所有东西给我收集起来！”

    王岩刚准备回答，但陡然有股力量直接轰在他的胸膛上，当即脸色就显得嘲讽，喷出一口鲜血。

    他的眼神凝重，抬头看着悬浮在半空中的身躯。

    那是……主！

    虽然那道身影看起来非常削弱和平凡，但从他身上散发着上位者的气息，的确是让人无法阻拦。

    正是因为这样，洛何忍不住暗暗吞咽口水，用凝重的眼神看着那道身影，连他都从这人的身上感到一股威胁。

    这人的实力定然不同寻常，因此他的眼神已经显得凝重，当即忍不住皱眉，目光紧盯着这人。

    “虽然我不知道你的实力，但这里可不是你能随便来撒野的地方，你觉得呢？”洛何皱眉说道。

    对于洛何的解释，这人的嘴角浮现冷笑，但他也并未多说，而是用冰冷的目光看着洛何。

    “我知道这里并不是我能撒野的地方，但我来此地并不是想看你撒野，只是在怀疑一些事情。”这人嘲讽的说道。

    对于这人嘲讽的声音，洛何的眼神显得无奈，用异常阴沉的眼神看着他。

    “虽然我知道你的底气和实力都不弱，但在老夫的面前最好低调一些，老夫是有足够的把握能将你给斩杀。”这人说道。

    听到他略显张狂的声音，洛何当即就显得无奈，用阴沉的目光看着后者。

    不过在洛何的目光注视下，这人根本就没有丝毫的动容，反而是冷淡的看着本土修士。

    “我是你们供奉的主，如今却要因为一个外人来怀疑你们的主，难道这就是你们的供奉之理？”这人冷冷的说道。

    虽然他口口声声说自己的实力不弱，但我始终觉得这个人并非无敌，而且更像是一名寻常的修炼者。

    不过他能够成为本土修士的救命恩人，这点的确是超乎洛何的想象，当即便用古怪的目光盯着他。

    “虽然我并不知道你为什么会成为这里的主，但我却非常清楚你根本就是一名寻常人，这其中到底是怎么回事？”洛何开口问道。

    听到洛何的询问，这人的嘴角顿时浮现冷笑，但看他的模样，根本就没有想要跟洛何解释的意思。

    “我为什么会成为这里的主，跟你并没有太大的关系，如果不是当初你们人类有些贪得无厌，我岂能会沦落到这种下场。”

    这人双手环抱，用阴沉的目光盯着洛何。

    “就算你们人类全部遭到毁灭，跟我也没有太大的关系，我不过只是其中的一枚棋子，而就是你们人类，逼着我成为一名棋子。”

    听到这人的话，洛何的眼神顿时显得有些嘲讽，用冰冷的目光看着他。

    ”虽然我不知道你和人类之间到底发生过什么不愉快的事情，但也没必要拿着整个人类的性命进行赌博。”洛何开口说道。

    听到他的解释，这人根本就没有放在心上，依旧用冰冷的目光看着洛何。

    “或许我现在将当初的事情全部告诉你，你也不觉得是人类的过错，但我自己受过的苦难，凭什么要跟你解释？”这人冷冷的说道。

    周围的本土修士在听到他和洛何之间的对话后，都显得非常的诧异，根本就不知道他们两个人之间为什么会说出这种仿若天方夜谭的话。

    不过最让他们感到震惊的是，他们眼中的主竟然会给洛何平心而论，这在以往基本上是从未有过的事情。

    他们这些本土修士的面前，这人向来都是高高在上，根本不容任何质疑的姿态。

    想到这里，这些本土修士的眼神多少都有些凝重，抬头盯着洛何。

    “或许现在跟你说这件事情，你也感觉到不敢自信，但关于这件事情，你根本没有资格给我讨价还价。”这人开口说道。

    听到他的解释，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，忍不住摇头叹息。

    虽然他并不知道这人到底哪来的底气，但是他既然都已经开口，也的确值得洛何凝重对待。

    “既然你都已经开口，那接下来我也没有必要继续给你相提并论，不过我还是之前那句话……”

    洛何的眼神显得锋锐，用冰冷的目光盯着他。

    “如果你胆敢伤害人类，我绝对不会放过你！”

    听到王宇有些冰冷的声音，这人的脸色顿时显得有些难看，用阴沉的目光看着王宇。

    “既然你都没有将我的话给放在心上，那我接下来也没有必要继续对你好言相劝。”

    这人的身躯继续悬空，恐怖的力量从他的体内对着周边疯狂的扩散。

    “虽然我不知道你的底气到底来源于哪里，但是你竟然不准备选择妥协，那我接下来也没有必要继续对你忍让。”

    “不过你尽管放心，这次不仅你一个人去死，在场的所有人都会给你陪葬。”

