    面对韩瞿的话，这些股东们齐齐摇头：“没意见，没意见。”

    开玩笑，那可是陆北亭，他们哪里敢有意见！

    虽说何院长的确护了季小默，但也是个畏陈伟权势之人，不管怎么样，季小默在这个幼儿园出了事，她就得承担责任。

    以陆北亭雷风厉行的做事风格，只是换掉她院长的职位，已经算是仁慈。

    一回到家里，季小默就跟着陆北亭快步上了楼。

    推开房门，季瑶依然在昏睡着。

    陆北亭上前，伸手探了探季瑶的额头，面色冷凝。

    季瑶还是没退烧。

    “爹地，妈咪她怎么样了？”季小默压低了声音，像是怕吵到季瑶似的，小脸上写满了担忧。

    陆北亭回头望了他一眼，安慰道：“你妈咪还没退烧，但是医生已经来看过了，只要等退烧就好，没什么大碍。”

    他又定睛看了看季小默，小家伙身上依旧狼狈，那几处伤口醒目至极。

    “小默，痛不痛？”陆北亭蹲在季小默的身前，眼里带着少有的疼惜。

    这是他陆北亭的儿子，和他血脉相连的儿子。

    季小默小脸绷得紧紧的，摇摇头，道：“我不痛，我是小男子汉，这一点伤不算什么，妈咪说了，受伤的时候不流眼泪才会长大！”

    陆北亭冰川般冷硬的面容微微松动，“好，你是小男子汉。”

    即使是他，都不得不承认，季瑶的确把季小默教得很好。

    懂事乖巧，而且聪明伶俐，善良的同时不缺乏锋芒。

    也不愧是他陆北亭的儿子。

    但是想到陈伟那对父子，陆北亭的眼底浮现出一抹阴骘，敢碰他的儿子，大概是活的不耐烦了。

    季小默脸上的那个巴掌印此刻也消散得差不多了，就是和陈昊打了一架，小脸还灰扑扑的。

    季瑶暂时没这么快退烧，陆北亭给她又换了一块新的冰毛巾，然后就带着季小默，再次叫来了家庭医生，给季小默身上的伤口做处理。

    好在都是一些皮肉伤，并没有伤筋动骨，在处理伤口的时候，季小默也咬着牙不让自己叫出声来，小小年纪就坚强得很。

    陆北亭看着季小默，心中略感欣慰。

    他在季小默的身上看到了自己小时候的影子，只不过，他的童年多的是黑暗和逼迫，并没有像季小默现在这样，被季瑶养得阳光开朗。

    陆家对于继承人一向严格，陆北亭就更不用说，自幼就接受着同龄人不可能会承受的高压所前进着，家族里的所有人都巴不得他赶快成长。

    陆北亭目光微沉，私心里，他不愿季小默这样。

    “爹地，你在想什么？”此时，小奶包已经处理完了伤，正趴在陆北亭的跟前，歪着头眨巴着大眼睛问道。

    因为他看见陆北亭正盯着自己出神，好像是在思考着什么似的。

    陆北亭一愣，回过了神，“没什么。”

    “小默，你跟着佣人去把身子擦擦，换个衣服，好吗？”他看着季小默那膝盖处破了一个口子的裤子，语气温和地说道。

    季小默点了点头，马上就有一个佣人走了过来，带着他去换衣服了。

    季小默离开后，陆北亭又重新回到了季瑶身边。

    榻上的季瑶面如纸色，苍白得几乎透明，因为这段时间她一直忙碌设计春季服装的事情，所以瘦了不少，本就瘦小的身形此刻更显得十分单薄。

    陆北亭眼眸深黑，忍不住伸出了手，停在了季瑶的脸颊上，然后轻轻动了动，手指温柔而又小心翼翼地在季瑶的脸上轻抚着。

    在睡梦中的季瑶，似乎是有察觉一般，浓而密的长睫毛微微一颤，陆北亭瞬间顿住了手，不敢再动，生怕惊醒了季瑶。

    而季瑶也就呓语般地低语了一句什么，然后就皱皱眉头，继续睡了。

    见季瑶没醒，陆北亭松了一口气，收回手，双臂环匈地看着季瑶。

    细想来，似乎他每次见到季瑶的时候，这个女人总是警惕戒备地面对他，活像一直炸毛的刺猬，两个人总是少不了斗嘴吵架。

    陆北亭不自觉地勾了勾嘴角，季瑶还是第一个敢这样对他的女人。

    现在发着高烧昏睡的季瑶，一点都没了张牙舞爪时的气势，病蔫蔫的。

    他也是第一次有机会，能够好好看看这个女人。

    季瑶长得不丑，但也不是那种美得逼人的类型，是一种越看越觉得好看的美人。

    五官算不得多精巧，圆而大的杏眼，中规中矩的鼻子，还有那一张嫣红的樱桃小嘴，组合在一起，就是有着让人移不开眼的魔力。

    特别是季瑶身上，有一种陆北亭在别的女人身上都不曾看见过的气质。

    坚韧，倔强，无畏。像一株傲寒的野梅，特立独行得很。

    这一天下来，陆北亭都在折腾季瑶和季小默的事情，眼看着已经下午了，陆北亭除了早餐都还没进食过一点东西。

    胃开始有些不舒服，但他也只是颦了颦剑眉，又叫来了家庭医生。

    “她这样睡了一整天了，不吃东西没事么？”陆北亭沉了声，语气微冷。

    这个女人已经瘦成了这样，再瘦下去怎么得了。

    家庭医生似乎是没想到陆北亭会问这样的问题，沉吟了一下，忙说：“没事的，陆少，等这一瓶点滴打完了，我给季小姐换上营养液就好了。”

    “那打完这瓶点滴需要多久？”陆北亭继续追问。

    “大概还要一个半小时吧。”

    陆北亭眉头一皱，一个半小时？算起来，季瑶也跟他一样，除了早餐滴水未进，而且还高烧不断，他很怀疑季瑶的身体到底能不能承受得了。

    见陆北亭的脸色愈发不好看，家庭医生顿时着急地解释，再三保证：“陆少，不会有碍的，一个半小时以后我立马给季小姐换营养液，您无须忧虑。”

    如此，陆北亭才勉强放了心。

    让家庭医生退下，他又靠在沙发上，倦怠一点点侵蚀而来，不知不觉中，陆北亭慢慢合了眼，又睡着了。

    忙了一天，他也累了。

    等陆北亭再次睁眼的时候，天色都已经暗下来了。

    他猛地从沙发上坐起，因为起身的动作幅度过大，披在他身上的毯子滑落了下来。

    可一扭头，他的眉头顿时一皱。

