    7.「终命骑士团」代表者：第三兵长-萨古兰齐.送葬者。

    这位老者韩东已提前在拍卖会上见过，当前出现时，微微向韩东点头致意。

    终命骑士团的‘作用定义’并不明确，没有说像圣洁骑士团这样的标准医疗人员。

    这群游荡在死亡边缘的骑士，具备着超越骑士平均值的斩杀能力，能在战斗中快速至敌人与死地。

    往往在骑士团发动进攻性的远征时，都会带上终命骑士团的骑士，以便于快速结束战斗。

    8.「猩红骑士团」代表者：第二兵长-兰登.卡斯迪诺夫医生（屠夫）。

    一位梳着金发大背头，身着白色礼服、戴有血红眼镜的中年男人，通体散发着让人不适的气味。

    这位兵长之所以被冠以「屠夫」的头衔，是因为他在某次骑士团远征中，创造了单日消灭城外生命的记录。

    由于团队陷入异魔的老巢，此人在一天内杀掉398只城外生命以及两只异魔，让团队成功脱险。

    当之无愧的屠夫。

    同时他本人还精通外科手术，还获得了红十字协会特别颁发「首席医师证书」。

    至于猩红骑士团的定位同样是偏向于‘辅助’。

    医疗型辅助（补血换血）以及超快速手术。

    另外部分体质特殊者-具备强大的再生性与鲜血之力，可充当骑士小队的领袖级人物，例如血骑士卢修斯以及这位兰登兵长。

    至于猩红骑士团的夏娅.克伦威尔团长也是一位相当特殊的存在，因为她在位，猩红骑士团在十三骑士团里的地位一点也不低。

    9.「地狱骑士团」代表者：副团长-奥托.德罗巴（地狱大法师）

    副团长亲自驾到，韩东很清楚原因。

    此人的到来或许是对于那位‘地狱小子’的重视，想要看看他能不能将骑士学院里毕业的见习骑士踩在脚下。

    地狱骑士团的甲胄之上，统一印刻着长有恶魔断角的骷髅头印记。

    地狱骑士团存在的意义只有一个-碾碎敌人。

    【地狱】是人类最早开发出来的深层命运空间，借由节点以及钟楼对于命运空间的渗透，能让一些地狱属性的人类可进入其中，深入开发自身的潜能。

    也正是因地狱里具备的特异性，给骑士带来了难以想象的毁灭能力。

    在十三人反对、十六人赞成、八人弃权的情况下。

    由最高议会正式起稿，在暗面区域建立一支与命运空间直接相连的特殊骑士团队-【地狱骑士团】。

    定位很简单，作为团队里的主力破坏人员，正面摧毁敌军！

    如今马龙团长已在地狱里完成了传说级难度的「君王试炼」，正式成为地狱君王之一，地狱骑士团的地位也因此而大涨。

    【大远征】将因马龙的回归，取得比预想更大的收获。

    10.「狮心骑士团」代表者：第三兵长-杜鲁门.钢铁之首。

    白银骑士铠甲上的金狮子头的印章标记额外显眼，一位体格强壮而长着满着络腮胡的兵长到来。

    头戴厚重的桶状头盔，全身皆以金属铠甲所包裹。

    一道高达两米的壁垒型盾牌背在此人身后。

    其装备负重超过两吨，每一步都将在地面留下深深的脚印。

    「狮心骑士团」又被称作为「圣城的壁垒」。

    他们是最可靠的骑士，总能挡在队伍最前面，抵抗绝大部分来自于异魔的伤害，甚至于抗污染性都要比同级人员高出更多倍。

    壁垒、防御者、正义雄狮是他们的代名词，每一支队伍都想有一位狮心骑士来领队，好让小队其他成员能最大程度发挥自身能力。

    11.「风行骑士团」代表者：第二兵长-伊甸.月光之女。

    这位兵长有一种比蒙骑士团的风格，乘骑着一只纯白血统的孟加拉虎来到预选赛现场。

    完全贴身的白色银边软甲，显出这位兵长的苗条身姿。

    其容貌类似于魔幻小说里的精灵，似乎通过命运空间获得了真正的精灵血统，始终保持着二十多岁的美丽容颜。

    一柄史诗级长弓「月之华」背在身后，一出场就吸引了大部分男性的注意力。

    韩东依旧没任何反应。

    风行骑士均为远程射手。

    他们在入团时将由团长统一发放印刻「风行印记」的短匕，要求每位团员任何时候携带在身上。

    唯有在死亡降临时允许使用这柄匕首。

    否则，必须在任何时刻，给骑士队伍提供充分且致命的远程支援。

    同时，风行骑士也是十分优秀的斥候。

    12.「蒸汽骑士团」代表者：第一兵长-梅卡托克.深铜（大师级机械工匠）

    到目前为止，唯一不散发任何强者威压的兵长级人物，乘坐着自己制作的蒸汽马车来到现场。

    模样是一位五十多岁的瘦小中年人。

    爆炸头发型、双层铜框眼镜、牛仔背带裤上挂满着各种修理道具，完全不像一位骑士，与一些机械商品店的员工没多大差别

    然而。

    随着此人抵达，其它骑士团的代表者纷纷致以礼貌性地问候。

    梅卡托克，大师级机械工匠，现任工匠协会主席。

    骑士团进行调查、寻宝或是远征，代步装置是必不可少的。

    而代步装置的好坏与这位梅卡托克有着直接的关系。

    蒸汽骑士团，属于相当专业的辅助性团体。

    主要负责行军时的车辆维修、装备修理，金属弹药的临时制造，同时还兼顾远程攻击人员（机械火枪与命运能力的配合），或配合蒸汽义肢协助近战攻击。

    中等规模以上的远征必须配上足够数量的蒸汽骑士，他们能提供源源不断的行军动力。

    而且，工匠们具备着一颗聪明大脑，在队伍遭遇危机时，往往能另辟蹊径，提出十分有用脱险计划。

    到目前为止。

    十二支骑士团的代表者均以出现，还差最后一位。

    继续等待了约五分钟，随着一辆比较破旧的马车缓缓驶来，总算迎来最后一支骑士团的代表者。

    一位全身沾满着灰尘，踩着长筒鞋的中年男人似乎意识到自己来晚了，满脸写满着愧疚。

    在下车时，此人明显重心不稳，勉强扶住马车才稳住身形，

    眼眶周围留着深深的黑眼圈，似乎刚刚熬夜结束而感到现场。

    既没有装备任何的骑士铠甲，也没有佩戴或是持拿高品质的命运道具。

    唯一的道具，便是挂在其腰间的破旧笔记本。

    若仔细观察，会发现笔记本的皮质封皮上，印刻着所属骑士团的印记-「问号与放大镜」。

    “各位实在不好意思，最近圣城给予的任务没能完成，骑士团上下都在熬夜冲业绩……

    实在腾不出人手，只好我来了。”

    13.「秘语骑士团」代表者：总团长-雨果.哈里森。

