
　　楚枫侧目看着她：“我知道。”

　　“啊？你知道？”

　　“为什么没早点跟我说？”楚枫问。

　　“她又不能把我怎么样，而且还被我教训了。”

　　“不是跟我说了要及时告诉我。”

　　“可是我不想你再跟她有任何接触。”

　　想到艾琳娜说的那些话，楚惜下意识的皱起眉头。

　　“她跟你说什么了？”

　　楚惜抿唇不语，顿了片刻，才转头看着他，不悦道：“她说........得不到你的心也要得到你的身体，说你好看！说你身材好体力好。”

　　楚枫：“...........”

　　“我之前怎么没发现她这么厚颜无耻！”

　　“以后她不会再出现了。”

　　“真的？”

　　“艾琳娜是靠着那个集团老板才走到今天这一步，那个男人自然不允许她背着自己找别的男人。”

　　“所以，你联系上她所在的那个集团的老板？”

　　“嗯，他的人已经把她带走了。”

　　“什么时候的事啊？”

　　“下午，我回来之前。”

　　“那你又见她了？”楚惜一副不爽的语气。

　　楚枫轻笑了声：“没有。”

　　楚惜挠了挠头发，有点不好意思，终于还是忍不住问：“还有一个问题.........”

　　“什么？”

　　“她........怎么知道你体力好的？”问完，楚惜自己都脸红了。

　　楚枫：“.........我打拳的时候可以连续打几个小时。”

　　楚惜：“...........”

　　几个小时！！！

　　这体力着实有点恐怖。

　　某私人游艇上。

　　男人一巴掌打在艾琳娜脸上，直接将她打翻在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贱人！花着老子的钱还敢想着别的男人！还去勾引那个姓楚的，也不照照镜子看看，那样的男人是你能觊觎的吗？”

　　艾琳娜捂着自己的脸，诧异的看着男人。

　　她不是诧异男人会打她，而是诧异男人对楚枫的态度。

　　“我.........我只是想利用他，他在帝都是混的还不错，但也不至于我们都怕他吧？”

　　“蠢货，你知道个屁！”男人冷声道：“你以为他是表面看起来那么简单，你知不知道他背后有多少势力？他想整我们易如反掌，你还想利用他，你简直找死。”

　　“...........”

　　艾琳娜茫然的看向窗外，楚枫真的已经强大到那样的地步了！

　　知道的越多，她便越发后悔当初离开。

　　如果当初她不离开，她一定有机会跟楚枫在一起，就不会让楚惜那小贱人有机可趁。

　　“不过，你怎么会打上他的主意，看他好看？”

　　男人并不知道艾琳娜跟楚枫很早之前就认识，楚枫的过去也鲜少有人知道。

　　艾琳娜回答：“不是，我们很早就认识了，在北美的时候。”

　　“北美？他不是A国人？”

　　“不是，那时候我们都在北美，都是没有父母没有家的孤儿。”

　　“呵........”男人冷笑了声：“这么说你们还算青梅竹马？那他怎么这么对你？”

　　“我们之间有误会，都是他身边那个女人搞的鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2373章 越发后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 