    成仙路上，青铜仙殿鸣动，隐隐有无穷渺远的诵经声传出，神威震散了四周混沌。

    其内部，重重殿宇消失，取而代之的是三千世界，一同镇压而下，恐怖滔天。

    “噗！”

    彼岸金桥争鸣，显化真身，亿万里金桥横贯，穿透了一个又一个小世界，将其化作泡影。

    然而，小世界却仿佛无穷无尽，一界灭，十界生，纵然金桥蔓延，却永远抵达不了彼岸尽头。

    而另一边也是同样，长生剑芒照耀十方，破灭无数古界，然而却无法伤到青铜仙殿本体分毫。

    仙器之威能，令人敬畏！

    哪怕有主人加持，寻常帝兵也无法和仙殿媲美。

    “轰！”

    三人的反抗似乎激起了幕后之人的怒意。

    青铜仙殿璀璨夺目，吞纳仙路之上的神芒，化作滚滚仙火，想要将其中的三尊炼化。

    作为仙器，相对来说，仙殿本身攻伐不足。

    但周洛三人却主动进入了其内部，使得它能够展现出自己可怕的一面。

    见状，周洛收回彼岸金桥，于方圆自成一界，抵御无边业火。短时间内，问题不大。

    “帝尊你可曾将仙鼎带来？”周洛平静地看向帝尊。

    归根结底，只有用仙器才能对抗仙器。

    闻言，帝尊眼中精光一闪，沉声道：

    “我并未随身携带，但其应当在飞仙星外，据此地不远，我且试试。”

    ……

    磅礴的古星外，无数强横的气息驻足，无法靠近飞仙一步。

    仅仅是因为一人，一鼎，盘坐飞仙星前的无垠虚空中，就令众人不敢越雷池一步。

    当然，事实上，川英的注意力一直放在那数道神魔般的虚影之上，等闲准帝凭他一人就足以，但若是想阻拦至尊，就需要仙鼎的帮助了。

    “嗡”

    忽然，仙鼎剧震，映照出漫天绿霞，竟要脱离川英的掌控，飞天而去。

    “是帝尊！”川英惊骇。

    仙鼎朝着飞仙核心地区的方向铮鸣，它感应到了主人的呼唤，瞬间就要撕裂时空。

    突然，那神魔般虚影中的其中一道动了，打出一道惊世神则，瞬间就令周围的几颗枯寂星辰崩碎。

    漫漫长河逆卷，使仙鼎宛如陷入泥沼之中，寸步难行。

    来自飞仙的呼唤不断，仙鼎再度绽放无量仙光，一瞬间睁开了束缚，就要脱困。

    “轰！”

    然而，就在这一刻，一只长达数万丈的巨手拍下，攥向仙鼎，仔细一看，竟是由先天精气和无数挂星河构成。

    川英惊讶回头，竟然是来自飞仙禁区！

    可惜，出手之人似乎有所顾忌，斩断了与神则的联系，令他无法追寻。

    然而，已经足够了，两位至尊出手，成功将仙鼎镇封在星空中。

    川英心中焦急，忧虑帝尊究竟是遇上何等凶险才会将仙鼎召唤而去。

    当然，他也明白，仅凭自己于事无补，只能期盼长生天尊和道伐天尊能襄助帝尊。

    ……

    无边业火灼烧，彼岸金桥撑开的结界内，帝尊睁开了双眼，摇了摇头：

    “仙鼎被阻，难以指望。”

    对此，周洛并不意外，对方既然敢对他们出手，自然会将仙鼎这一变数纳入考量。

    幸好，周洛早有准备，于是沉声道：

    “我在进仙殿之前布下了一丝本源神念，现在还能模糊感应到，待会儿我会以秘法勾连，借助感应开辟神道。”

    另外两人瞬间反应过来，帝尊回应道：

    “到时我和长生道友自当全力施为，天尊你大可放心。”

    周洛点点头，如果只是他一人，既要勾连神念，又要开辟通道自然应接不暇，有帝尊和长生相助就轻松许多。

    闭上双眼，周洛运转天功，仙台有蒙蒙青光浮现，感应着冥冥中那缕微弱的神念……

    良久，周洛蓦然睁开双眼，喝道：

    “开！”

    虚空之中，一条虚幻金光大道浮现，在杀阵和业火的磨灭下，似乎下一瞬就会崩解。

    帝尊和长生天尊抓住这个机会，仙剑和帝拳共出，竟生生地于虚空中开辟出一条临时通道来。

    “走！”

    不敢耽搁，三人连忙踏上神道，身形刹那消失在原地。

    四周光怪陆离，就连至尊也不由地失去了感官，眼花一瞬。

    等到他们再度睁开双眼，四周混沌弥漫，不远处宏伟的仙殿沉浮。

    竟然真的让他们脱困而出。

    然而，还没来得及高兴，三人心头一悸，居然打了个寒颤。

    只见天宇深处，无边杀气沸腾，生生搅碎了混沌。

    天地间一片血红，宛如尸山血海降临。

    像是有一尊蛰伏的杀神苏醒。

