    　　听到安蓝的话，陈姐不由得一愣。

    　　“你怎么知道的？”

    　　“刚才唐洛告诉我了。”

    　　“唐先生？”

    　　陈姐看向唐洛，他又是怎么知道的？

    　　“我在警察局有朋友，昨晚去警察局，刚好就问了问。”

    　　唐洛简单的说道。

    　　“原来是这样。”

    　　陈姐点点头。

    　　“没错，那个家伙招了，说是楚家大小姐楚慧让他这么做的！”

    　　“我根本不认识这个楚慧。”

    　　“我也在奇怪，到底是怎么回事。”

    　　“警察怎么说？”

    　　“警察说，他们今天会传唤楚慧，看看是什么情况。”

    　　“哦。”

    　　“我刚才跟安蓝说了，楚家在中海势大，指着警察没什么用。”

    　　唐洛开口说道。

    　　“那该怎么办？”

    　　陈姐满脸担心。

    　　“我先查一下再说吧。”

    　　“你？”

    　　陈姐有些惊讶，难道这个唐先生在中海也有势力不成？他不是韩若冰的司机兼保镖么？

    　　“对。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　陈姐看着唐洛的笑容，忽然心中一动。

    　　是了，他应该不是普通的司机兼保镖，要不然，安蓝又怎么会看上他呢？

    　　倒不是说安蓝看不上普通的司机，而是她实在想象不到，一个普通司机有什么魅力，能吸引安蓝！

    　　要知道，安蓝可是全民女神，平时多了去的公子大少追求！

    　　而且，这个唐洛的气质，也不像是个司机啊！

    　　难道，他还另有什么身份不成？

    　　陈姐刚想再问问时，兜里的手机响了。

    　　“陈姐，你们还没过来？这边已经准备好了。”

    　　电话里，传来这样的声音。

    　　“好，我们马上过去。”

    　　陈姐挂断电话，看向安蓝。

    　　“安蓝，我们去录音棚吧，今天不是约好了，有一段MV要拍么？”

    　　“哦哦，我都给忘了，那我们现在过去？”

    　　安蓝拍了拍脑门，问道。

    　　“嗯。”

    　　“那行，我准备一下。”安蓝点点头，看向唐洛：“你有事情么？如果没事情的话，陪我去录音棚拍MV呗？”

    　　唐洛看着安蓝希冀的眼神，笑着点头：“好啊，那我可感到非常的荣幸啊。”

    　　“呵呵，等我一下。”

    　　安蓝见唐洛答应，非常开心，快步进了卧室。

    　　陈姐瞄了眼安蓝的背影，再看看唐洛，她总感觉，这对‘情侣’的关系，好像怪怪的啊。

    　　“唐先生，你是中海人么？”

    　　陈姐想了想，试探着问道。

    　　“嗯，算是吧，不过好多年没回来了，最近刚回来。”

    　　唐洛点点头。

    　　“唐先生跟安蓝是怎么认识的？”

    　　“呵呵，陈姐对我和安蓝的事情比较好奇啊？”

    　　唐洛看了眼陈姐，笑着说道。

    　　“不不，就是随便问问。”

    　　陈姐摇摇头，不再多问了。

    　　很快，安蓝就出来了。

    　　其实，女为悦己者容，在唐洛来之前，她就打扮好了，所以这会儿也根本不用再化妆什么的了。

    　　“陈姐，我坐唐洛的车。”

    　　“这个……被别人看到怎么办？”

    　　陈姐有些担心。

    　　“看到怎么了？难道我还不能跟别人接触了啊？”

    　　安蓝皱眉，有些不乐意了。

    　　“当然可以了。”

    　　陈姐见安蓝不乐意了，无奈说道。

    　　“那就这么决定了，出发吧！”

    　　安蓝说完，卡上了大墨镜，遮住了大半张脸。

    　　三个人出了套房，很快保镖和助理也都出现了，浩浩荡荡七八个，乘坐电梯下楼。

    　　“我去开车。”

    　　唐洛对安蓝说道。

    　　“不用，我们一起过去就好了。”

    　　“行吧。”

    　　陈姐看着两人大摇大摆走向停车场，露出苦笑，得，肯定得被那些狗仔拍到，又要做公关了啊！

    　　“女神，请。”

    　　来到停车场，唐洛帮安蓝打开车门，笑着说道。

    　　“谢谢。”

    　　安蓝很开心，坐进了车里。

    　　唐洛也上了车，发动起车，开出停车场，而陈姐所在的商务房车，则跟在了后面。

    　　“你知道地方吧？”

    　　“知道，在南海路那边。”

    　　“行。”

    　　唐洛点头，加快了车速。

    　　“这是韩总的车么？”

    　　安蓝打量着车内的装饰，问道。

    　　“嗯。”

    　　“那辆宝马i8呢？”

    　　“扔在别墅里，没人开。”

    　　“没人开？”

    　　“对啊，平时开这辆车，也没机会开i8。”

    　　“哦，那能卖给我么？”

    　　安蓝脑海中浮现出那天晚上，她在i8副驾驶上扭曲着身子，娇喘着，去拉扯唐洛衣服的画面，俏脸微红。

    　　她觉得，那辆车对于她来说，还是有一定意义的。

    　　“嗯？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“额，算了，我就是随便说一下，我有车。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“哦。”

    　　唐洛有些奇怪，女人的心思猜不透啊！

    　　两人有一搭没一搭的聊着，聊得大多都是娱乐圈的事情。

    　　“嗯？有人跟踪。”

    　　唐洛扫过后视镜，微皱眉头。

    　　“应该是狗仔吧？呵呵，估计看到咱俩上了一辆车，觉得能拍到什么大料，就跟了上来。”

    　　安蓝笑了笑，她对这个还是挺有经验的。

    　　不是都说嘛，明星们整天都在跟狗仔斗智斗法。

    　　虽然安蓝没什么绯闻，但狗仔也愿意跟着她，不为别的，就为她是全民女神！

    　　“狗仔？”

    　　唐洛挑了挑眉头，这些犊子不会随便乱写吧？

    　　要是把他拍进去，再让韩若冰给看见，那媳妇儿又得吃醋啊！

    　　唐洛想到这，一脚油门踩下，玛莎拉蒂发出轰鸣声，车速猛地提升。

    　　“怎么了？”

    　　“呵呵，甩开他们，被几只苍蝇盯着，总是不舒服。”

    　　唐洛笑了笑，车速更快了。

    　　“你跟陈姐说，我们先过去了。”

    　　“好。”

    　　安蓝点点头，给陈姐打了个电话。

    　　嗡嗡嗡。

    　　玛莎拉蒂咆哮着，在车流中疾驰。

    　　“你能慢点么？”

    　　安蓝脸色有些发白。

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛左转右转，甩掉后面的车后，放缓了车速。

    　　“呼呼……”

    　　安蓝见唐洛放慢了，才喘了几口粗气。

    　　“呵呵，胆子这么小？”

    　　“哪有，是你开太快了。”

    　　“还好吧。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“比‘速度与激情’里的车，还是慢了不少。”

    　　“你都说了，那是电影！”

    　　安蓝无语的说道。

    　　“呵呵，其实在国外，真的有这么一批人存在……”

    　　“真的？”

    　　安蓝眼睛一亮，她知道，这是一个更多了解唐洛的机会。

    　　“你给我说说呗？”

