    第178章好姑娘，乖一些

    用余光目睹一切的宋窈：“……”

    姑娘你倒也不必，直男要能追过去，他能打一辈子光棍？

    宋窈叹了口气。

    君晏松开手，敲着身边的白玉桌面，语气危危险险的，“说说吧。”

    “什么？”她说什么？他要她说什么？！

    君晏有些恨铁不成钢，“端木熙来之前，我问你，你要与叶家大郎纠缠到什么时候？”

    “我与他怎样纠缠了，”宋窈瞪着双圆润的鹿眼，很是不喜别人将她与叶子辰放在一处，挪着膝盖凑近君晏，扒拉着手指头气道，

    “以前是年少轻狂有点瞎，但这一年，我与他见面次数屈指可数，品茶宴那也是不遗余力打他的脸，给他喂马尿，更是下定决心回府退亲，我如何就纠缠他了？”

    宋窈说了这么一大段，但君晏就记得这一句回府之后就退婚。绷直的嘴角控制不住上扬，他莫名好了心情，“退婚之后呢，打算如何？”

    那要干的事情可多啦，宋窈兴致勃勃道，“开铺子，写话本子，读书，去万剑冢选本命剑，勤学苦练，上阵杀——”

    “孤不想知道这个，”宋窈的规划很完美，但这份规划里并没有被她夺了清白的他，君晏有些烦闷，提醒她，“孤的意思是，除了走事业线，你的感情线呢？”

    “啊？”

    小姑娘抬起一双干净的琉璃眸，君晏耳尖唰的就红了一片，仿佛被看破那点心思，羞耻又紧张，赶忙找补道，“孤听说，话本子里的女主，大多不是要走感情戏吗？读者吃的就是感情戏，看的也是感情戏，这才有此一问。”

    “……”

    作为写过上百本虐心虐肝，还有凡人修仙的宋窈，虽然没吃过猪肉，但也是写过猪跑的。

    她对感情并非一窍不通。

    此刻听见君晏牵强的解释，一种不太妙的预感在她心底浮现。

    他搞不好……他该不会……是不是她求亲亲抱抱求的太密，有些喜欢她了？

    “我的爹！”

    这样的想法一闪过宋窈的脑海，就像是偌大的电流在宋窈身上窜了一遍，直把她电的外焦里酥。

    不行！

    她不同意！

    这门亲事她绝不同意！

    她是想要回气运，纯纯走事业线的！救君晏，让君晏以色回报，都是双方你情我愿，只谈肾，不谈情！事情发展到这一步……她必须要把话说清楚了！

    于是宋窈又退后一些，“说到感情线，臣女确实有话要同殿下说。”

    来了来了，她要表白了！

    君晏有些紧张的握着手心，心脏扑通扑通跳的厉害，像是怀揣了好几十头横冲直撞道小鹿，下意识坐直了身子，扫了眼马福。

    马公公福至心灵，迈着小碎步推到门外，将大门紧紧焊死。

    宋窈扣着手，“或许臣女接下来要说的话，有些……嗯，恬不知耻。”

    你只是顺从本心喜欢孤罢了。

    喜欢不可耻。

    喜欢孤更不叫恬不知耻！

    孤不许你这么说自己！

    君晏喉结滚动，白皙光洁的手背之上青筋暴起，他强压着自己都不知为何而来的激动，声音沙哑道，“你说。”

    “臣女觉得，”宋窈快刀斩乱麻，“你我二人不能再这样下去了。像是亲，抱，摸，这样都是于理不合的，别人瞧见了，也会多疑多心多想。”

    “所以为了你我二人日后相处不传出流言蜚语，看上去名正言顺，臣女有以下三个方案！”

    孤娶你，你嫁孤，你我永结良缘三个方案吧。

    已经猜出宋窈要说什么的君晏胜券在握，“继续。”

    “第一。”君晏屏气凝神，然后就听见宋窈道，“你我日后老死不相往来，流言蜚语不攻自破。”

    君晏：“？”

    嗯？

    老死不相往来？

    君晏笑容一凝，不过好在三局两胜，他告诉自己，这不是还有机会呢吗？

    急什么？

    便是宋窈直接告白，他也得矜持半柱香，考虑一下，才给她答复。

    于是调整好心态，问道，“第二呢？”

    “第二，”宋窈清了下喉咙，“你我结拜为师徒，一日为师终身为父，谁也不敢说我们不清不白。”

    君晏：“？？”

    不生气，不生气。

    君晏安抚自己……前两个方案和预估背道而驰。但三局一胜即可，他并不强求心有灵犀。

    “还有？”

    “最后，”宋窈一身浩然正气，“若是殿下不嫌弃，你我结拜为异父异母的亲生兄妹，你兄，我妹，你我兄妹，义结金兰，同气连枝，携手共进，不离不弃！”

    君晏：“？？？”

    孤把你当妻子，你跟孤玩有情人终成兄妹这一套？

    君晏被宋窈气笑了。

    宋窈还没察觉到危险，以为自己说通了，也傻乎乎的跟着笑道，“殿下，你喜欢哪一种啊？”

    “原来是这三种啊。”

    君晏勾着唇，一把抓住宋窈的细腕，在人诧异的目光下，轻轻摩挲，声音温和的询问着：

    “好姑娘，你说孤该喜欢哪一种？”

    男人的手微凉，像是上等的美玉，看着精致养尊处优，实际有力的很。

    宋窈莫名有些紧张，“第第第三种？”

    他俯在她身侧笑了下，声音嘶哑暗沉，那攥着宋窈腕子的手也没用什么力气，却让她一点也挣脱不得。

    浓烈的檀香从男人的身上沾到宋窈的耳垂，脖颈，手腕，乃至全身，宋窈的鼻息间除了她清早喝奶时留下的奶香，就只剩下攻城掠地的檀香。

    “原来六姑娘，想要做孤的妹妹呢。”

    宋窈试图离开，手腕却猛地传来一股大力，天旋地转间，宋窈跌入男人宽厚的臂膀，再等回神，整个人被他压在榻上。

    “君晏！”他压着宋窈的肩膀，将她嫩如藕般的手臂反压到腰后，宋窈不舒服，刚唤了他一声，便感觉耳畔处湿漉漉的贴了一个人，咬着她的白玉耳坠，轻声的笑着，“怎么又要跑了呢？好姑娘。”

    他嗓音低磁，一字一顿道，“你同孤说说，这天底下有哪个兄长，会将自己的妹妹按到榻上——”

    “吃她的唇，吻她的颈儿？”

    宋窈的身子抖了一下。

    “孤一直觉得，始乱终弃可不是好姑娘该做的，对吗？”

    宋窈觉得她可能刺激到了君晏的哪根弦儿，望着男人猩红的眸子，她想了下，有些迟疑地点头。

    那人这便笑了起来，摸摸她的小脸，将下巴贴在她的颈窝，蹭了下，感慨，“我们窈窈，是个好姑娘呢。”

    (本章完)

