    佐助没有理会鸣人的话。

    自己像是在自问自答。

    【小李淘汰，宇智波佐助积分加1，总分7，排名1】

    “我还以为，能把你这个家伙也干掉的。可惜。”

    鸣人听到佐助的话暴怒。想开口质问一下佐助。

    “切，棘手的家伙啊。留在最后吧。先把那些杂鱼淘汰掉吧。”

    佐助并没有听鸣人说话。一直在自言自语。

    说完这句话后，就转身瞬身之术走了。

    鸣人听着佐助的话，他现在一个人在风中凌乱。

    愣神一会的鸣人，面色突然凝重的向着佐助追去。

    就算他再迟钝。他现在也发现了佐助现在状态十分不对。

    而观众席那边炸开锅了。

    突然出现在观众席的小樱眼泪不断滑落。

    “为什么，佐助他为什么要这样做。”纲手上前拍了拍小樱的肩膀。

    “小樱，宁次。你们之前在现场。说一下佐助的状态。他突然表现的不像一个人。”

    小樱听着纲手的话，仔细回想。

    “宁次，你先说吧。”

    宁次对着纲手一鞠躬。

    “纲手大人，我觉得佐助之前是伪装。因为他查克拉全部没有混乱。排除了幻术之类的可能性。”

    宁次觉得这个说服力，还不是太大。补充道。

    “而且查克拉确确实实之前的状态，猎杀时候的状态没有一丝改变。都是他的查克拉。”

    纲手点了点头。又对着小樱说道。

    “小樱说说你的发现。”

    小樱有些萎靡不振。

    “之前，我和天天战斗。突然佐助把天天击杀了。”

    “当时他在淘汰天天之后。他突然出现。我当时是有些开心的，就像沐浴在阳光下，佐助就像一个战神……”

    纲手有些无奈打断。

    “小樱，平复一下情绪。”

    然后语气严肃的对小樱说。

    “现在，我是以火影的身份，在询问你。”

    小樱也发现自己有些失态了。

    “是，火影大人。”

    “当时佐助出现的时候，我心情可能比较复杂。没有发现太多。只是那时候佐助。表情貌似没有变化。很冷漠。双眼的写轮眼一直在转动。我发现了一丝不对。可是我愣神的时候，就已经被他淘汰了。”

    小樱就宁次的话提出了反驳。

    “纲手大人，佐助之前不可能是伪装。如果是伪装的话。我觉得佐助不可能做到。还有凭借他的实力。没有一点必要。”

    纲手听完也只是点了点头。

    然后低头和自来也讨论去了。

    鼬低头思索着。

    “大蛇丸前辈，你怎么看。”

    “这件事情很蹊跷。”

    大蛇丸舔了一下嘴唇。

    “异变可能来自于他的写轮眼。每一次都是开启着。也可能是系统惩罚，问答一个没对，还开启了万花筒。所以得到了对应的惩罚。”

    鼬点了点头。

    每一次佐助变化的时候双眼全部都是开启的，左眼未知能力很大概率是原因。

    还有就是……不太可能。

    这时还在追杀墨克猪的迈特凯，停下了追逐负重的脚步。

    “都被宇智波佐助那个家伙淘汰了吗。看来我也要回去看看了。”

    卡卡西也休息一段时间之后。

    “佐助，把小樱也淘汰了吗？现在还是去看看把。真是让人不省心的家伙。”

    【手鞠淘汰，奈良鹿丸积分加1，总分1，排名4】

    自来也笑着对着对鹿久说:“你这儿子，战斗智商什么的都有点高啊。”

    鹿久笑着回应：“自来也大人说笑了，这家伙最后淘汰手鞠，只是运气好，对方不小心中了陷阱。”

    而现在的我爱罗正在和君麻吕大战。

    白骨，黄沙。在不断交织。

    本来打得不可开交的他们突然停下来了。

    佐助带着一脸邪魅的笑容，慢慢悠悠走出来。

    “真不错呢。这么快就发现了呢。不继续了吗？”

    我爱罗和君麻吕极其有默契的向着佐助发动了进攻。

    佐助几个闪身。

    “丫啦，丫啦。”

    “两个弱者决定一起把强者淘汰吗？真是明智的选择。不过你们还是要死。”

    君麻吕和我爱罗刚刚想动手，只见眼前突然一黑，之后回过神来已经出现在了观众席。

    他们两出现在了观众席对视一眼，有些惊骇莫名。

    手鞠上前问我爱罗。“你们两个怎么在战斗中都楞神了。”

    我爱罗有些不可置信的对着手鞠道。

    “不知道，我们愣神很久吗？”

    “没有，只是很短的一段时间。只是对方那红色光线速度太快。你们根本没有反抗。”

    我爱罗没有说什么。只是在思考当时的情况。

    大蛇丸这时可没打算隐藏什么身份。

    “君麻吕过来，说说什么情况。”

    君麻吕点头走道了大蛇丸边上。

    这时候之前被淘汰的多由也也默默的走到了大蛇丸的边上。

    之前坐在大蛇丸身边的几人赶紧离开了原本的位置。

    除了，大蛇丸身边那个长的普普通通人，没有离去。

    君麻吕看着变身术的鼬，有些困惑的看着。

    大蛇丸轻笑一声。

    “这是鼬，不用在意。”

    坐在大蛇丸这边的木叶忍者听到后，又走了一片。

    大蛇丸这一边就这样形成一片真空。

    君麻吕对着大蛇丸恭敬道。

    “大蛇丸大人，当时我也没搞清楚状况。只是周围突然一片黑暗，什么都感觉不到。然后就被淘汰了。”

    鼬有些困惑追问道：“佐助发出那道血红的光线，你也没有感觉吗？。”

    君麻吕看着点点头的大蛇丸。回答鼬。

    “没有，当时就是周围一片漆黑，然后回过神来，就被淘汰了。”

    大蛇丸和鼬对视一眼。

    这是一个是万花筒左眼的能力了。那应该和性格变化没有关系。

    这反而让他们更加困惑了。

    【我爱罗淘汰，宇智波佐助积分加1，总分8，排名1】

    【君麻吕淘汰，宇智波佐助积分加1，总分9，排名1】

    宇智波佐助听到了这系统的声音没有兴奋。

    反而面色有点狰狞。

    “这眼睛就用了这一下，视力就这样了吗？”

    之后张狂的笑了一下。对着上空大喊。

    “宇智波鼬，直播结束后。我们老地方见啊。哈哈哈。”

    宇智波鼬看着宇智波佐助眼色极其凝重。

