
　　城墙上那些正在厮杀的北蒙军士，还有三国联军的武者们，顿时死伤了一大片。

　　就连那十几米宽的城墙，也被轰击出了一道巨大的口子。

　　好在，城墙的高度足够高。

　　否则，城下三国联军的大军，直接便可以从这个缺口，突破入风云城内。

　　“不行，不能在这里打，否则这城墙根本就撑不了多久。”

　　看着城墙之上的缺口，江白也是一阵的皱眉。

　　想到这里，江白直接转头看向那只暗夜龙王，指着头顶的高空，出声挑衅道：

　　“我知道你能听得懂！够胆的，咱们上去比试比试！”

　　说完，他便径直朝着头顶的高空升去。

　　“吼~！”

　　那只暗夜龙王显然是听懂了江白的话，在发出一声怒吼之后，它扑棱着那双巨大的黑色翅膀，也快速朝着高空升去。

　　蒙山刚想要动身跟上去，却是又停顿了下来。

　　因为他发现，在那三名红衣祭司凌厉的攻势下，北蒙那三名族老，此刻却是已经到了一种岌岌可危的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一旦他们三人战败，北蒙这边的其他人，就全都要陷入万劫不复的地步。

　　犹豫了一下，他只能暂时放弃帮助江白的打算，转身投入了那三名族老和红衣祭司的战圈之中。

　　江白这边...

　　一人一兽持续上升，很快便来到了万米高空之上。

　　种族不同，也没有过多的话语。

　　两者遥遥相视了一眼后，竟然同时开始蓄力起来。

　　江白深知这只暗夜龙王的可怕，再加上如今没有了后顾之忧。

　　所以这一次，他毫不犹豫的，便直接便施展出了多属性融合武技。

　　如今他实力大涨，施展起这多属性融合武技来，也是愈发的得心应手。

　　不多时，他的面前便已经聚集起了，六颗颜色各异的能量光球。

　　看着江白面前一字排开的五种能量球，那只暗夜龙王的目光中，顿时露出了一丝惊讶之色。

　　不过很快她目光中的惊讶，就又变成了不屑。

　　虽然对于江白能够施展出六种属性的血脉之力，确实让它感到有些不可思议。

　　但它却也能准确的感应到，那些能量球中的血脉之力，并不能对自己造成丝毫的威胁。

　　然而，它目光中的不屑，还没能持续多久。

　　却是突然间瞳孔一缩，又变得震惊起来。

　　而它瞳孔中的倒影，清晰的显示出，江白竟然将面前那六颗颜色各异的能量球，全都融合到了一起，形成了一颗六色能量光球。

　　而就在六色光球成型的一瞬间，一股毁天灭地般的气息，也是从那颗无色能量球之中，散发了出来。

　　一抹凝重，第一次出现在了这只暗夜龙王的目光之中。

　　而它右爪之上，原本已经凝聚成型的一颗暗黑色能量球。

　　也是再次涨大了几分，就连颜色也是更加暗沉了几分。

　　显然，江白的多属性融合武技，让它也感受到了一丝威胁。

　　“这就是我所能融合的极限了吗？”看着面前的六色能量球，江白却是略微有些失望。

　　原本他以为，在自己的精神力等级，踏入须弥级之后，自己应该能够融合更多属性的血脉之力的。

　　可事实却是多少有些不尽人意。

　　就在刚才，他也曾尝试着往六色能量球之中，再融合进一种属性的血脉之力。

　　但这个想法刚一出现，系统就直接蹦出来，很明确的告诉他，那样做的后果，只能是自取灭亡。

　　无奈，江白只能放弃这个危险的想法。

　　“虽然只是六种属性的融合武技，但想来对付眼前这家伙，应该是足够了。”

　　平复了一下心情，江白目光冰冷的看向不远处的暗夜龙王，喃喃自语道。

　　而此刻，那只暗夜龙王的目光，也恢复成了之前那种凶厉、漠然的样子。

　　见状，江白也不墨迹，直接大吼道：“来吧！”

　　说完，他便将面前的六色能量球，一把推了出去。

　　“吼~！”与此同时，那只暗夜龙王也同时甩出了爪中的暗黑能量球。

　　两颗能量球的速度皆是很快，几乎眨眼间，就碰撞到了一起。

　　“嘭~！”

　　一道响彻天地的爆炸声，瞬间响起。

　　紧接着一股毁天灭地般的冲击波，便以着一种恐怖的速度，快速朝着四周冲击而来。

　　见状，那只暗夜龙王顿时大惊失色，连忙扑棱起翅膀，就要逃离。

　　可它显然是低估了这股冲击波的速度。

　　只是眨眼间，它那庞大的身躯，便被那股冲击波直接卷了进去。

　　相对而言，江白就显得淡定了许多。

　　毕竟，这也不是他第一次施展多属性融合武技了。

　　所以，他也明白，即便是以他现在的速度，也绝对没有丝毫把握能够逃离。

　　因此，在推出那六色能量球后的第一时间。

　　他就做好了迎接冲击的，一系列防御准备。

　　心念一动，两道冰盾，瞬间出现在了他的面前。

　　紧接着，他又将自己的血脉之力转换成了土属性。

　　并且第一时间，就启动了金石决。

　　而他刚做完这一切，那道冲击波便已经冲击而至。

　　面前的那两道冰盾，甚至连一秒钟都没能撑住，便是已经支离破碎。

　　随即，那道冲击波便狠狠的冲击到了江白的身上。

　　......

　　高空之上的爆炸，自然也引起了下方，正在打斗中的蒙山等人的注意。

　　此刻，众人也全都不自觉的停下手来，抬头看向了高空。

　　而当众人看到一道极为恐怖的冲击波，正在快速地朝着这里扩散开来时，却是全都愣在了原地。

　　“所有北蒙将士，防御！”蒙山率先反应过来，连忙出声命令道。

　　空中的那些北蒙的武者们，立刻反应过来，连忙撑起一道道防御武技。

　　而城墙之上的北蒙军士们，也立刻找到了掩体，进行了防御。

　　“防御！”蓝霸天此刻也反应过来，连忙朝着众人命令道。

　　可他的命令，终究是迟了一步。

　　那道冲击波，却是已经席卷而来。

　　除了一些机灵的武者，成功撑起了防御武技之外。

　　大部分的武者，甚至还没反应过来，就被那道由上而下的冲击波狠狠的砸在了身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第295章 六属性融合武技！免费阅读。https://xs.23sk.com 