    第256章 通天教主的激动，真正的截教第一人！（求订阅支持。）

    便就仿佛，云中子：“你可敢到我的所在来？”

    你可敢到我的地方（通天神火柱埋伏中）来？

    结果老货刚说完，自己便惊逃了。

    闻仲才反应慢半拍的走到其云中子逃走的位置道：“又有何不敢？我现在来了，云中子你于如何？”

    天地依旧一片死一般的寂静。

    燃灯道人直接向着西极灵鹫山方向而逃，结果半路却又一转，直接向着昆仑山方向逃去。

    云中子也紧跟，老脸不由铁青的跟着一起往昆仑山逃，却是怎么也没想到，原本埋伏那闻仲的，竟然被那比师尊、掌教大老爷还阴险的秦天道人反埋伏了！

    幸好两人逃得快，如果逃慢一点的话，后果便可想而知！肯定又会再一次被天谴而死，之后便就是消息再铺天盖地向洪荒中传去。

    因为其两个老货阴险卑鄙无耻的埋伏杀晚辈弟子闻仲，结果于绝龙岭被天谴而死！不用想都知道，绝对会是如此。

    却哪怕云中子已是莲花化身，身死后还可以再莲花化身复活，但每死一次真灵却也就会虚弱一分，死的次数多了，却也会真身死的！

    即死到一定次数后，哪怕就是莲花化身复活，其也会不记得自己是云中子，当然能不死还是不死的好。

    至于燃灯道人，可谓洪荒逃命第一人，自不会愿意身死，心中同样如掀起滔天巨浪一般！那截教竟然隐藏着一个，比自己，比众道兄，比师尊、掌教大老爷都阴险之人！

    难怪，难怪自师尊的天数开始，众道友便没有一人能占到便宜，云中子道兄先是被天谴而死，接着灵宝大法师也被天谴而死，文殊广法天尊同样身死。

    那文殊广法天尊，好像是奉师尊玉虚符命于五龙山埋伏那九龙岛王魔的吧？结果那王魔好好的，文殊广法天尊道兄却变成了莲花化身。

    姜子牙西岐金台拜将，竟然就连师尊都被阴险的借刀，竟然敬酒时毒死了姜子牙，这大商背后的所谓高人，不会是那洪荒第一阴人的截教金鳌岛秦天道人吧？

    两个老货心中如掀起滔天海浪，太可怕了！直接向着昆仑山逃去，因为谁知道灵鹫山有没有那秦天道人的埋伏？原本埋伏杀那闻仲的，竟然被反埋伏的！

    西岐阵前。

    已返回的杨戬也不由看傻眼，为何以自己的悟性，竟不在那前一百内？难道排名有悟？

    ……

    绝龙岭。

    通天教主也忍不住心中激动无声无息而至，却也是洪荒无数年都从未有过的激动：‘自己教下第一人，竟从不是金灵圣母，不是多宝道人，反而是一个无名的秦天道人？

    且洪荒第一阴人便罢了，如果仅仅只是阴人榜第一名，自是要将其逐出教下，如此心机阴险之辈，却不符自己教义。

    但同时还是洪荒慈悲榜第一人，却就不能单纯的以第一阴人而看了，而是智慧心机直接碾压自己教下所有万仙弟子！

    自己教下，竟有如此一人？且是洪荒悟性榜第一人，难怪有如此‘智慧’，只怕那老子、元始二人，必不会放过自己这教下的秦天道人。

    自己从未为弟子而出过，这一次却也不得不为弟子站出一次，哪怕与那老子、元始一战，也绝不能让两人伤自己教下那秦天道人！

    不然自己教下只要有一个秦天道人，却就可以顶剩下所有万仙弟子！

    虽然几位亲传弟子悟性也都不差，但要论阴险卑鄙心机，却恐怕都不是那阐教十二金仙对手，只有那秦天道人，才能对付那老子、元始的阐教门下。

    如此弟子……’

    通天教主忍不住眸闪精光，自也是隐身而来，直接向着大道金榜降下奖励的位置飞来，并毫不掩饰大道金榜慈悲榜降下奖励自己的位置，就是为了让那老子、元始二人看到的，自己通天也来了！

    敢伤自己门下弟子的秦天道人，也得自己通天同意才行。

    于是瞬间无人知道的。

    绝龙岭上空，便聚集了三位圣人全都隐在暗中。

    金灵圣母同样拉着秦天一动不敢动。

    然后就只剩下闻仲，也不禁微微古怪的继续喊道：“云中子？你不是问我可敢到你的所在吗？我现在来了，你欲如何？”

    南方天际。

    老子、元始老脸再次不由铁青。

    只见通天神火柱，也依旧完好的埋伏在地下，可惜云中子却已惊逃，而无人操纵，闻仲就站在通天神火柱的埋伏内。

    东方天际。

    通天教主同样眸闪精光，双眼不停的扫视四周天地，同时也不禁心念电转：‘以自己教下那秦天道人的悟性和‘阴险’，应该不会想不到暴露了位置，那老子、元始就会立刻找来吧？

    既然能想到，肯定是第一时间便逃离了此地，金灵说云中子欲在绝龙岭埋伏弟子闻仲，此就是绝龙岭吧？那闻仲脚下的地下，正有几根神火柱。

    那云中子想是也察觉了暗中反埋伏的秦天道人，连神火柱都未来得及发动，便惊逃了吧？且惊逃之前，还对闻仲说了一句，可敢到其所在来。’

    仅仅一眼，通天教主便看出刚刚之前九龙岭的因果，那云中子定是发现大道金榜第一名奖励就降在身边，所以便丝毫不敢多留的逃走了。

    而那弟子秦天道人同样紧接反应，便也毫不迟疑的逃走了，自不会让那老子、元始找到，所以才只剩下了闻仲在此。

    金灵圣母四象塔内。

    因是用先天四象地风水火炼制而成，所以虽是后天之宝，同时却又等同于是先天之宝，躲在四象塔内即使是圣人也无法察觉，因为却就等同于是躲在了先天地风水火内。

    而四象塔内，同样是一个世界。

    终于金灵圣母也才不由缓过来美眸古怪看向秦天，深看秦天一眼，再深看秦天一眼，秦天也不禁被看得老脸尴尬通红。

    他奶奶的！自己竟成了洪荒第一阴人？有没有搞错？为什么孙悟空竟没有排名？那大道金榜肯定是有意帮孙悟空遮掩了！不然以孙悟空的悟性，绝不可能进不了前一百。

    金灵圣母美眸古怪直盯着秦天道：“师弟，就你这反应速度，我看那大道金榜阴人榜的排名定是有误！你跟我说说，你是如何成为那，那阴人榜第一名的？

    你身上，可还有我不知道的？我却看不出你有任何的阴险，今日你不跟我说清楚，我便要代师尊不许你离开我身边！”

    秦天脸色一苦，自能听出金灵圣母师姐这是被激发了对自己的保护欲。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

