
　　所有人都看得明白的事，孟盈不可能看不明白。

　　邹娇也不知道孟盈到底在搞什么鬼。

　　“黑红也是红。等这黑过了，就只剩下红了。”孟盈看了眼时间，吃了最后一勺蛋糕，“兰臣，糕点师应该要去拜我老公为师了。”

　　兰臣：“……”

　　过了一会儿，张伟来了。

　　“姐，大爆料啊。”张伟兴奋得不得了，“我拿到这些的时候，都差点忍不住的想曝光出去。”

　　孟盈笑得那叫一个明艳，“看来我猜得不错。”

　　张伟把平板递给她，兴奋道：“这里面的东西曝出去，舆论马上就能反转。”

　　孟盈看着平板里的东西，红唇勾扬。

　　邹娇不明所以，也凑过去看，看清里面的内容都惊了。

　　她终于知道孟盈为什么一点也不慌了。

　　原来，手上捏着这么重要的东西。

　　“你跟景樱说好了吗？”孟盈问。

　　“已经说好了。”张伟说：“一开始她有些犹豫，后来我跟她转达了你的意思，她就决定了。”

　　“那就好。”

　　“再过五分钟，这事又要炸翻全网民了。”张伟都有些激动。

　　孟盈放下平板，靠着沙发，“那就等好戏看吧。”

　　……

　　原本挂在热搜榜第一的#孟氏继承人没教养#的话题掉下来了。

　　战胜它的是#国际影星景樱小三#，后面跟了一个“爆”字。

　　里面有图有真相。

　　景樱和一个男子相拥着走进酒店，那男人被曝是某商业大亨。

　　不过，那大亨是有家室的。

　　景樱和大亨已经秘密在一起多年，大亨也为景樱提供了很多资源，俩人在私下里还以夫妻身份和朋友聚餐。

　　事实是，景樱是介入大亨家庭的小三。

　　景樱被骂成了筛子，那言论攻击力度可不比孟盈的弱多少。

　　不过有人说，是孟氏买下了这样的料，在这个时候曝出来挡孟氏珠宝的这烂事。

　　这下好了，景樱的那帮铁粉都去骂孟盈和孟氏了。

　　说孟氏不厚道，为了降低热度才把景樱推出来挡枪的。

　　“怎么这会儿曝出来了？”梁倩看着新闻，有点意外。

　　“估计景樱也是想借着孟氏这次挡一部分枪子吧。要是等孟氏这风波停了再曝出来，那就没有人分担热度了。”

　　梁倩觉得有什么地方不对劲，“你是说，是景樱自己曝出来的？”

　　“不是景樱，那就是孟盈搞的鬼。”

　　“肯定不是景樱。这么不光彩的事，只要没有曝出来，她肯定是不会自曝的。”

　　“管他呢。反正这会儿都曝了，也挺好的。”

　　梁倩看了眼张甜，眼里有嫌弃。天籁小说网

　　娱乐圈的事哪里有这么简单，更何况景樱身后有人，那人怎么着也要顾及一点自己的名声，这曝出来对谁都不好。

　　有景樱当小三这事出来，确实是帮孟氏分散了不少热度。

　　不过，梁倩的那段视频被转发的次数越来越多，评论也越来越多。

　　骂孟盈的话也越来越难听了。

　　抵制孟氏珠宝的呼声也越来越高了。

　　此时，孟氏高层都慌得不行。

　　偏偏那捅篓子的孟盈，跑不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，323、黑红也是红免费阅读。https://xs.23sk.com 