    叶凡以拼命相威胁。

    可是韩飞却一点都不在意。

    两人现在都是神桥境。

    韩飞在体质方面，却比叶凡强出了太多。

    韩飞似笑非笑地道：“你怕是忘记了上一次，你动手的后果是什么了吧？”

    怒气值+1867！

    韩飞不提上次还好，一提起来叶凡的怒火。

    就忍不住地往外冒。

    叶凡全力催动着大鼎，一下子轰向了韩飞。

    韩飞探出大手一抓，想要抓住叶凡的大鼎。

    上次在韩飞手上吃过亏。

    叶凡自然不会再犯同样的错误。

    只见叶凡的大鼎，忽然闪耀出大量光芒。

    作成锋利的刀剑劈向了韩飞的手掌。

    同时大鼎极速一闪，出现在韩飞的背后。

    向着韩飞的后脑轰落下去。

    韩飞仗着体质强横，无惧叶凡的刀剑光芒。

    眼看就要抓住大鼎了。

    叶凡的大鼎，却一闪失去了踪影。

    立刻就出现在了韩飞的背后。

    韩飞同样掌握着残缺的行字秘，本可以轻松避开。

    韩飞却没有选择避开，而是猛然向前扑杀。

    一拳打向了叶凡。

    韩飞的拳头伴着空气的尖啸声、破空而至。

    叶凡没有硬碰硬，而是大鼎极速一闪。

    挡在了叶凡面前。

    “当~！”

    韩飞的拳头打在大鼎之上，传出一声巨响。

    叶凡借助反震之力，想要趁机逃跑。

    韩飞在后面喝道：“哪里跑，敢跑我就把你的秘密，全都公之于世。”

    叶凡脸色难看至极，停下来死死地盯着韩飞。

    叶凡身上的秘密太多了。

    比如就在刚才，很多人还对叶凡的体质很感兴趣。

    不然叶凡也不用这么急着跑路。

    叶凡语怒气：“你这是在逼我们跟你拼命，我身上确实有秘密。

    难道你身上就没有秘密了吗？别的不说、你服用了那么多的金色圣果。

    我相信有很多人，一定会对你非常感兴趣的，特别是那些喜欢炼药的老人家。”

    韩飞：“呵呵，跟你比起来，我身上的那点秘密算得了什么呀！”

    叶凡怒气冲天，全力催动着大鼎。

    直接放大要把韩飞给收进去。

    韩飞顺势而为，闪身钻进了叶凡的鼎里边去。

    因为这一次，韩飞想要的东西是万物母气源根。

    韩飞以为，叶凡的万物母气源根，就储存在他的鼎里边。

    进入鼎里边后，却发现里边空空如也。

    韩飞闪身又钻了出来，并顺手把鼎给抓在手中。

    叶凡立刻面色一变。

    立刻全力催动大鼎，想要把鼎给收回来。

    却发现和上次一样。

    鼎被韩飞抓住之后，任他怎么催动都没有用。

    为了避免不必要的麻烦，韩飞决定速战速决。

    一手抓住叶凡的鼎，另一只手猛然拍了出去。

    叶凡眼看无法避开，同样一掌拍出。

    “轰”的一声。

    气劲激荡，附近卷起了一阵狂风。

    叶凡如断线风筝般，被拍得倒飞了出去。

    韩飞身若鬼魅般紧跟上去。

    瞬间拍出几掌，封住了叶凡体内的力量。

    接着就是老套路了。

    开始搜刮叶凡身上的一切东西。

    当叶凡看到韩飞，从他体内抽取万物母气源根时。

    叶凡脸色大变。

    他获得万物母气源根的事情，只有姬紫月一个人知道。

    当时进入青铜仙殿的人。

    就只有叶凡和姬紫月他们两人。

    其他人根本不可能知道，叶凡的身上有万物母气源根。

    可是看韩飞的举动，明显就是冲着万物母气源根来的。

    叶凡体内的万物母气源根。

    就连叶凡自己都难以操控。

    韩飞是以旺盛无比的气血之力，配合着法力一起出手。

    才能把万物母气源根，从叶凡的体内给抽取出来。

    眼看着万物母气源根，不断地被韩飞抽走。

    叶凡着急得不行。

    要是被这个心黑无耻又贪婪的家伙。

    把他的万物母气源根，全给抢走掉的话。

    叶凡哭都没地方哭去！

    可是叶凡被封印住了，想反抗都没有反抗之力。

    直到过了半个小时左右。

    韩飞把叶凡的万物母气源根，给抽走了一大半后才停手。

    可是紧接着，韩飞又抽取叶凡的记忆。

    把叶凡从青铜古棺中，获得的数百个古字，也读取了一份。

    包括姬家的大虚空术，韩飞也获得了一份。

    那是姬紫月传给叶凡的，为此在今后一段时间内。

    叶凡没少遭到姬家的追杀。

    获得了自己想要的东西，韩飞才解开了叶凡的封印。

    叶凡立刻查看了一下。

    发现他的万物母气源根，一下子就少了三分之二。

    叶凡心痛得在滴血。

    对着韩飞怒喝道：“那是我拿命换来的，你他么又打劫我。

    早晚有一天，我会让你十倍百倍的偿还，祝你不得好死……”

    韩飞却一点都不生气。

    笑眯眯地说道：“你分给姬紫月的时候，怎么没见你心疼呀？

    真是有异性没人性，反正那么多的万物母气，分我一些怎么了？”

    怒气值+2174！

    想气值+2069！

    ……

    怒气值的收入记录不断刷新，并且都是2千次上。

    叶凡单次贡献的怒气值，也突破两千大关了。

    上次被韩飞打劫的时候，叶凡贡献的怒气值，没有一次是越过两千的。

    由此可见，被抢走了一半多的万物母气源根，叶凡是有多么的愤怒。

    不过、再愤怒也没有用。

    一切还得靠实力说话。

    实力相差太大了。

    如果实力接近的话，叶凡肯定跟韩飞拼命。

    怀璧其罪啊！

    身怀重宝，却没有足够的实力守护重宝，被打劫也就不奇怪了！

    叶凡深吸一口气：“人在做、天在看。

    你这个心理扭曲的变态狂魔，祝你万劫不复。”

    说完不再废话，叶凡转身离去。

    既抢到万物母气源根这样的重宝，又收获了几万怒气值。

    真是一举两得。

    默默地给自己点了一个赞。

    韩飞才心满意足地，悠哉悠哉回了拙峰。

