    实际上以我姥姥当时的身份是没有资格前往黄河，参与这件事的，但是那个时候，我姥姥的名气真的很大。

    姜老婆子几个字一说出来，不知道多少人都会露出肃然起敬的神色。

    那个时候，我姥姥年轻漂亮，身边追求她的人也有不少，其中罗四爷便是所有人里面吗，最狂热的一个。

    为了让姥姥能够顺利的加入进来，罗四爷尽然不惜动用了老一辈的力量帮着我姥姥说了不少好话，最终才收下了我姥姥。

    这些人以华夏的名义再一次出现在黄河的边缘。

    我姥姥到了黄河边之后，最先做的就是把那七个吊死的人给超度了。

    当时队伍里面不少人知道我姥姥是走关系进来的，所以他们之中很多人根本就看不上我姥姥。

    但是经历了一场哭灵法事之后，整个队伍都服气了，尤其是罗四爷，更是深深地爱上了我的姥姥。

    当然，这是后话，书里面没有记载，纯粹是我的个人推测罢了。

    姥姥用哭灵人的手段征服了所有人之后，他们才开始调查黄河透明棺的事情。

    这里面，知道最多的人，明显就是那个风水师。

    只不过，经历了上一次的事情之后，那个风水师似乎受到了刺激一样，将自己关在了房间里，根本就不愿意露面。

    姥姥他们想尽了办法也没有多大作用，到了最后，还是罗四爷一脚踹开了大门，将那个风水师从房间里拎了出来。

    见到调查队伍的人之后，风水师只是告诉他们，这里将会有浩劫发生了，黄河两岸，无数人将会死去！

    这样的一句话直接把调查队的人吓坏了。

    再继续问，那个风水师就像是疯了一样，只知道重复上面的那句话：“浩劫将至，生灵涂炭！”

    风水师疯了！

    根据记载，当时带队的人正是正一观冯七的师父问尘。

    道士下山，护卫一方。

    人间既然有灾难降临，他们这些下了山的道士自然不可能坐视不理。

    最终问尘决定先去透明棺周围看看，能不能发现什么。

    等到调查队的人到了河道那里，才发现事情远比他们想象的要严重的多。

    首先是透明棺里面的白蛇不见了，其次是那具尸体的脸越发的模糊了，但是他的眼睛却一下子睁开了！

    那双眼睛看起来还泛着光彩，根本就不像是死人的眼睛！

    这样的发现直接让一群人吓住了，当时有一个队员甚至提出，棺材里面的人是不是根本就没死！

    玄门中人所求的大多是求道问长生，关于长生不老的传说，又流传了不知道多少种版本。

    其中有一种传说就是将自己葬在某处风水绝佳之地，以阴气涵养尸身，千万年后，尸身将会复苏，重生最终达到长生不死的目的。

    他们觉得，眼前的透明棺是不是和这样的传说有关？

    然而就在所有人讨论透明棺里面的尸体到底是什么东西的时候，我姥姥却有了新的发现。

    透明棺里面，多了一具尸体！

    说是尸体，实际上只是一个巴掌大小的小人，但是从外面看，这小人和正常长的一模一样！

    透明棺的事情在周围几十里的范围内早已经引起了轰动，所以即使发生了危险，依旧有不少人前来围观。

    当我姥姥指出棺材里面的小人的时候，人群里面忽然有人叫了一声：这不是俺们村的三愣子吗？

    调查人员一听，赶紧将那个人找出来，仔细询问。

    当时的老百姓天生淳朴，哪里见过这么大的阵仗，被几个调查人员找出来之后，吓得脸都白了。

    又开始有些不确定了：“只是模样长的有点像，但是三愣子也不是只有巴掌大小啊！”

    根据那个人的说法，三愣子，五大三粗，是他们村里面无恶不作的存在，村子里不知道多少人都被他祸害过。

    而且三愣子前天晚上失踪了，当时村子里知道这件事之后，还暗地里高兴了许久。

    得到了这些讯息之后，问尘他们最终做出了一个推测，那就是，透明棺里面的这个人，就是三愣子，只不过因为未知的原因，变成了巴掌大小！

    当时调查队的人还发现了透明棺里面的液体根本就不是水，至于到底是什么他们也不清楚。

    还有就是，透明棺的入口应该是在棺材的底部，但是棺材周围并没有被挖掘过的痕迹，这三愣子是怎么进入棺材里面的？

    他们当时觉得，三愣子是不是顺着白蛇留下来的那个洞钻进去的，但是经过了这么些天，白蛇留下来的洞早就没了。

    到了最后，调查小队的人也没有什么发现。

    调查小队在现场足足停留了一个多月，这一个月里面，透明棺内又多了几个巴掌大小的人，都是附近村落里面的村民。

    风水师已经疯了很久了，到了后来，他经常说的那八个字已经传的人尽皆知了。

    刚开始的时候，很多人并没有将这件事放在心上，但是到了最后，死的人越来越多，那些原本不将这件事放在心上的那些人，也开始担心了起来。

    天知道，自己会不会有一天成为棺材里面的小人？

    可这个时候，调查队员的人却偏偏找不到办法来破局。

    就在所有人束手无策的时候，姥姥的偶然举动，打破了局面。

    以前的人最在意的就是落叶归根，入土为安，所以，透明棺的那小人的亲人便找到了调查队员吗，希望他们可以想办法帮着他们把亲人安葬了。

    那个时候，调查队员心里也没有办法啊，这透明棺密不透风的，就算是他们也没有办法钻进去啊。

    也就在这个时候，我姥姥提出，她可以使用哭灵人的手段，让死者先进入轮回，投胎转世。

    当时还是有一部分人知道哭灵人的名头的，所以在姥姥表明了身份之后，那些苦主全部都同意了姥姥的建议。

    就在姥姥给他们哭灵的时候，发现了问题。

    哭灵就是让死者的阴魂能够无牵无挂的进入轮回，踏入幽冥。

    但是当我姥姥给他们哭灵的时候，发现他们的阴魂就在透明棺内，并且鬼门洞开的时候，他们也无法离开透明棺，踏入鬼门关！

    甚至姥姥当时有一种感觉……透明棺像是另一个鬼门关，甚至像是传说中的轮回所在！

