    原本暴怒的萧灵儿因为凤轩的一句话，暴怒的火焰稍微平缓了一些。

    “你们是火凤一族的？”

    萧灵儿来到了凤轩的面前，然后一脸疑惑的问道。

    “金火凤大人，我们是火凤一族的，我们是族长派来接你回族的。”凤轩一脸恭敬的回答道。

    这可是金火凤，这可是火凤一族重新崛起的希望。

    如果说火凤一族还想从朱雀一族手中夺回圣位的话，那毫无疑问，萧灵儿是他们唯一的希望。

    因为，普通的火凤成长是有极限的，圣位，普通的火凤根本就没资格拥有。

    “回族？”

    萧灵儿的眼中再次露出了诧异，她可没听说过这个武魂世界还有火凤一族。

    还有，眼前这几只火凤的实力好恐怖。

    就算他们没有刻意的爆发魂力，周围的空间都在微微发颤着。

    “金火凤大人，族长正在武神大陆等你回去。”凤轩再次提醒道。

    “恭迎金火凤大人回族！”

    在凤轩说完话后，凤武等四人也在同一时间恭声说道。

    “武神大陆！”

    萧灵儿听到这个名字，她眼中的惊讶之色更甚了。

    很简单，萧灵儿根本就不知道，在武魂世界之上竟然还有其他更高级的世界。

    没办法，以前的萧灵儿实力太弱了，她根本就不配知道这些消息。

    “你们的意思是，让我跟你们回武神大陆？”萧灵儿一脸诧异的问道。

    萧灵儿不清楚武神大陆是什么地方，但光听名字就能感觉得出来，这个武神大陆要比武魂世界更加厉害。

    自己可以去更高级的世界，这对萧灵儿来说自然是一件天大的好事。

    因为，只有去了更高级别的世界，那她的实力才能更上一层楼。

    只有实力强了，萧灵儿才能将林阳狠狠的踩在脚下。

    “好，我答应你们，但在去武神大陆之前，我需要回家一趟。”萧灵儿点了点头道。

    “没问题，金火凤大人要去哪里，我们会一直追随的，直到金火凤大人跟我们一同返回火凤一族。”凤轩恭声道。

    “另外，在此之前，我要你们杀了他。”

    然而，在凤轩说完话后，萧灵儿看着林阳厉声下令道。

    “没问题！”

    萧灵儿亲自下令了，凤轩自然不敢不遵。

    “杀我？”

    林阳见到萧灵儿竟然让火凤一族的这几人杀自己，他脸色微微一沉。

    当然，以林阳目前的实力，再加上武魂世界的关系，他根本就不惧怕任何从武神大陆下来的神之强者。

    但是，光明岛的事情林阳记忆犹新，所以就算要动手，那也绝对不能在武魂殿内。

    否则强大的攻击一旦撕裂了空间，可怕的吸力会直接吞噬整个武魂殿。

    甚至是武魂殿的全部弟子。

    “萧灵儿，就凭区区几只火鸟，也想杀我，有本事的话，先追上我再说。”

    林阳对萧灵儿嘲讽了一声，下一秒他直接变成了空中形态腾空而起。

    “呷！”

    瞬息间，林阳就已经化为了一点星光消失不见了。

    “这么快？”

    萧灵儿见状，她的眉头顿时紧皱了起来。

    就连凤轩等人，他们也被林阳的速度给惊讶到了。

    这个奇特的人型武魂速度快到了这种地步，但空间却并没有任何异常情况，太不合理了。

    但是，就算林阳的速度快又如何，他竟然敢嘲讽火凤一族，真是罪无可赦。

    “金火凤大人，我们追！”

    凤轩对着萧灵儿说了一声，下一秒就示意对方变回人形然后骑在他的身上。

    对此，萧灵儿并没有拒绝，因为既然要离开武魂世界，那在此之前就要解决这个世界的所有恩怨。

    “叽！”

    当数道鸣叫声响起，紧接着五只火凤腾空而起。

    而在最中央的火凤，萧灵儿就坐在了他的身上。

    “林阳！”

    楚琪见到这几只火鸟朝林阳追去时，她的脸上露出了担忧之色。

    毕竟，论人数的话，林阳实在是有些吃亏。

    “楚琪，林阳的实力很强，你不用担心。”

    杨鸿看着为林阳担心的楚琪，他主动出声安慰道。

    要知道林阳连姚蓉这么强大的对手都能打败，那就算这几只火凤很强，可要杀林阳，估计没那么容易的。

    就这样，林阳在变成黑暗迪迦奥特曼空中形态后，他极速的朝着空旷的地方飞去。

    既然萧灵儿要杀自己，那就别怪林阳手下无情了。

    要知道林阳连光明天使都敢杀，区区火凤而已，他有什么不敢的。

    正好，杀几只火凤来填补一下终极战斗仪的空缺。

    半个时辰后......

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    在林阳极速飞行了半个时辰来到了一片荒地后，他虚空而立开始融合变身了。

    虽说黑暗迪迦奥特曼的实力随着林阳肉身魂力的提升而变强了一些。

    但不管怎么说，如今林阳要面对的乃是几个来自武神大陆的火凤。

    实力不容小视。

    所以，为了保险起见，林阳自然还是进行融合变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，暗耀形态！”

    顺利融合后，此时的林阳就已经是暗耀形态了。

    “终极战斗仪！”

    变成暗耀形态的林阳，他毫不犹豫右手伸了一下，紧接着终极战斗仪就被他召唤了出来。

    当然，变成暗耀形态还有一个目的，那就是林阳并不想自己孤军奋战。

    终极战斗仪里的两只神风黑乌，那可不是他抓来当宠物的。

    该上的时候，那绝对不能藏着掖着。

    “神风黑乌，出来吧！”

    当林阳手持终极战斗仪微微一颤，下一秒两道黑光从终极战斗仪的亮灯里面飞射而出。

    “呜！！”

    几乎是同一时间，两只神风黑乌就出现在了林阳的两侧。

    一左一右，犹如两只守护神兽。

    “接下来，就是等着开战了。”

    林阳看了一眼扇动翅膀的两只神风黑乌，下一秒他的眼中闪过了一道精光。

    大约过了几分钟后......

    “这么慢，我都等着花儿都谢了！”

    当林阳远远见到五只浑身冒着熊熊烈火的火鸟朝自己飞来，他忍不住大叫了一声。

