    盛安宁和周朝阳就吃饭这么会儿功夫，自行车丢了！

    气的周朝阳在门口直骂：“哪个王八蛋，连我的自行车都敢偷，是不是不想好了，别让我逮着，要不一准把他给剁了。”

    盛安宁也没想到，治安这么不好吗？就在店里吃个饭，自行车就能丢了。

    安抚着暴怒的周朝阳：“我们去附近找找，说不定小偷还没骑远呢。”

    周朝阳被盛安宁的话逗乐了：“你觉得可能吗？恐怕早就跑了几道山梁了，到时候把车子磕伤几块，铃铛卸掉，我也认不出来啊。”

    更可气的是，车子还跟单位借的，她还要买个新车去还了。

    想想就忍不住骂了一会儿。

    最后，盛安宁和周朝阳两人只能走回去，气得周朝阳一路上都在诅咒偷车贼生个儿子没屁眼。

    最后又觉得自己说话有些过分，赶紧捂着嘴：“不行不行，我不能胡说八道让我大侄听见。”

    盛安宁安慰她：“你大哥前些天给我票里还有一张工业票，我给你钱，你拿去买自行车赔人家。”

    周朝阳瞪眼：“干嘛呀，我自己有钱也有工业票，我白糖票还有好几张，到时候都给你。”

    想想也还是肉疼：“我本来都计划好的，等钱攒够了，给你弄台电视机的。”

    电视机恐怕整个龙北市都没一台，周朝阳一心想给大哥大嫂准备个丰厚的见面礼，结果现在好了，还要损失一张工业票。

    盛安宁赶紧拦着：“不用不用，我们要电视也没办法看啊，这边肯定搜不到台，到时候拿回来就是摆设。”

    周朝阳叹气：“现在想要也没了，等我再攒攒钱。”

    越想越气，这个陆长风好像有点儿不吉利，要不也不会让她平白损失一辆自行车！

    到了晚上，周朝阳就搬着东西过来跟盛安宁一起住。

    怕盛安宁不肯花她的钱，周朝阳提前换好了红糖白糖，还有各种粮票，来塞给盛安宁。

    两人晚上躺在床上没事聊天时，就说到了高考，周朝阳觉得盛安宁没问题：“你户口在我大哥这里，又不是医院的正式职工，到时候让我大哥给找人开介绍信就行。”

    提到周时勋，盛安宁感觉格外的想，这才分开第一个晚上，就感觉各种的不适应，心都空了一大块。

    也不知道接下来一个月怎么过。

    周朝阳没注意盛安宁的情绪，又提起了肖燕：“那个肖燕是不是也想高考，她可能就有些难度了，她属于知青，知青点那么多知青，大多都是有文化的，恐怕都等着这个机会回城呢，你看着吧，现在肯定就有不少人听到风声，开始活动了呢。”

    盛安宁还真不知道这个：“你竟然还知道这个？”

    周朝阳有些自得：“我聪明啊，虽然我不喜欢学习，但我喜欢看报纸也喜欢没事听年长的叔叔伯伯们聊天，所以懂那么一点。”

    盛安宁没想到还会这么麻烦，感叹了一下，觉得自己命还挺好，周时勋就是她最大的金手指啊。

    翻了个身，把周时勋的枕头抱在怀里，忍不住想周时勋这会儿在上火车没有，在火车上睡了没有？

    开始的日子难熬，一个星期后，盛安宁就习惯了周时勋不在的日子，白天上班，晚上看书学习，和周朝阳两人吹牛聊天，日子过得也算惬意。

    而现在，她也能很肯定是怀孕了，每天饭量惊人，还改了很多饮食习惯，以前喜欢吃青菜米饭，现在就喜欢吃浓油酱赤的菜，还喜欢吃面条。

    葱花爆锅，放点酱油醋的面条，就能吃得津津有味。

    盛安宁都有些惊奇，也知道孕妇会因为怀孕后改变很多以前的习惯，却没想到会变化这么大。

    她的饭量让周朝阳也震惊，一大早看着盛安宁吃了一大碗清汤挂面，着实有点惊着：“嫂子，你最近饭量有点儿吓人啊。”

    主要盛安宁以前的饭量实在一般，现在顿顿吃很多，就有些不正常了。

    盛安宁放下碗筷：“可能怀了个小饕餮？半夜就能饿醒了，吃这么多不到中午还饿，我一会儿还要带个饼子，免得饿得抓心挠肝没吃的。”

    想想也觉得奇怪：“很多都是三个月开始有反应，我这个实在反应太早了。”

    周朝阳也不懂，反而安慰着盛安宁：“没事，能吃是好事，我大哥的工资要是不够吃，我这里还有粮票呢，保管不让你饿肚子。”

    盛安宁叹口气：“也不知道你大哥到京市没有，事情办得顺利不，你说调查你二哥那事有没有危险？”

    周朝阳也不敢乱说，要说没有危险那是不可能的，如果想害二哥的背后黑手就在京市，那大哥去就等于进了人家的地盘。

    不仅有危险，危险还很大。

    但这些肯定不能告诉盛安宁，让她跟着担心受怕：“没事，陆长风也在呢，还有我爸妈爷爷都在，怎么可能让大哥有危险。”

    盛安宁心里依旧隐隐不安，又联系不上周时勋，就难免胡思乱想。

    ……

    刚到京市的周时勋，已经和陆长风会合，两人住在火车站附近的旅社。

    陆长风先把所有的调查资料递给周时勋：“胡耀宗和他父亲胡世良勾结境外势力的证据都在这里，周陆明曾无意跟妻子说过并不是周家的孩子，胡耀宗父子就顺着这个做文章，故意让周陆明知道周峦城也发现了你的存在，然后引他去害周峦城。”

    “混乱中，他们引开周峦城，想用活的周峦城去换钱，没想到周峦城命大跑了，现在让你来，我们就是要揭穿这一对父子，只是你妹马上就要嫁给胡耀宗，你能拦住吗？”

    周时勋拧眉看着一张张材料，气得血脉贲张，手都有些颤抖，这还是人干的事吗？冷声回着陆长风的话：“不用管她，我明天就回一趟周家。”

    陆长风点头：“你回来，胡世良肯定坐不住会出手，到时候我们就会抓他个现行，不过你要注意安全。”

    【作者有话说】

    五更完了，我的小可爱们，傍晚见

