    第3936章 同级别秒杀 下

    “袁华，请赐教！”

    青年飞到上空的位置，朝着王仙拱了拱手，开口说道。

    “王仙，请赐教。”

    王仙朝着他也是拱了拱手，开口说道。

    下方的位置，所有的学生看着他们，眼中闪烁着光泽。

    在鸣一圣院这边，这种级别的战斗是非常精彩的，永恒剑客八阶的实力，已经属于顶级的学员了。

    “那就开始吧！”

    袁华说着，手掌一动，一柄利剑出现在手中，直接朝着王仙激射而去。

    王仙手臂一挥，轻松地抵挡住。

    试探性的一击结束，袁华瞬间消失不见！

    王仙看到，手握长剑，直接在自己的周围画了一个圆！

    紧随着，他有所感应，直接朝着后方袭击而去！

    圆形化为一个锋利无比的空间圆盘，直接朝着袁华袭击而去。

    “嗯？”

    袁华微微调了调眉头，手臂一挥，手中的利剑凝聚出一道强大的剑芒，直接斩去！

    下一瞬间，王仙身影瞬间消失，直接出现在袁华的一侧。

    空间瞬移，在瞬移到某个地方的时候，同为空间剑客，是能够感应到空间波动的。

    所以在王仙身影出现在的瞬间，袁华手中的利剑直接朝着他刺去。

    “散！”

    王仙看到，手中的利剑一颤。

    位于前方的位置，那被袁华所斩的空间圆盘，直接崩溃成一道道利剑。

    利剑以一种恐怖的速度，朝着袁华袭击而去！

    同时他举起长剑，迎上袁华的那一件。

    “糟糕！”

    袁华感应到这一幕，脸色微微一变。

    “碰！”

    利剑碰撞在一起，两人的空间之力差不多。

    不过，袁华的背后，遭受到十几道利剑的攻击。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞声响起，袁华身上的空间屏障，出现一道道的裂痕。

    这令袁华神色大变，身躯僵在那里。

    “承让了！”

    王仙看着他，淡淡的拱了拱手。

    “我去，不是吧，好快的速度，这就分出胜负了？”

    “这完全是轻松秒杀呀，袁华千万年前便来到鸣一圣院了吧，竟然被如此轻易的击败？”

    “那个叫做王仙的剑法要更加巧妙一些。”

    下方的一众学生，看到这一幕脸上露出震惊的神色。

    同级别如此快速的击败另一个对手，这对于他们来说，非常的罕见。

    要知道他们都是空间修炼者，同级别想要分出胜负，是非常困难的。

    剑法不如对方，但只要逃的话，也是很难被击败的。

    之前的战斗，哪一个不是战斗一个小时？

    这才仅仅交手便分出了胜负。

    “嗯？好厉害的剑法。”

    尹雪月看着王仙，满脸惊异的说道。

    “嗯，不错，剑法非常的巧妙。”

    何导师看向王仙，点了点头称赞道。

    王仙笑了笑，身形一动，飞到自己刚才的位置。

    袁华脸色微变的也飞回来，脸色有些不好看。

    被同级别如此轻易的击败，这令他有些难以接受。

    “下一个我们来吧。”

    一旁的位置，另外两名永恒剑客八阶的学生对视了一眼，开始切磋。

    这一次双方的实力差不多，激斗了一个小时，也没有分出丝毫的胜负。

    随后两人也没有继续战斗下去。

    “王仙同学，刚才你与袁华切磋没有多少消耗，我们来切磋一场吧。”

    两人战斗结束，尹雪月最后看向王仙开口说道。

    她的实力，已经达到了永恒剑客八阶顶端，随时都有可能踏入永恒剑客九阶之境。

    是班级内公认的最强永恒剑客八阶。

    她目光盯着王仙，眼中充满了斗志。

    “可以！”

    王仙点了点头，瞬间瞬移到上空的位置。

    尹雪月也紧跟在后面。

    何导师施展两个屏障保护着他们。

    “王仙同学，你的实力很强，我们就直接开始吧！”

    尹雪月盯着王仙，直接开口说道！

    “好，我要动手了！”

    王仙点了点头，一股股能量注入到长剑内在自己的身前开始挥动！

    尹雪月看到王仙利剑上的能量，眼中露出警惕的神色！

    “嗡！”

    他不给王仙多少机会，立刻瞬移到王仙的身前，充满了撕裂性的空间之力，朝着他包裹而去。

    “剑网！”

    尹雪月冷哼一声，施展出强大的剑术。

    剑网的笼罩之下，王仙感觉周围的空间有些不稳定，自己完全进行不了瞬间移动！

    密密麻麻的利剑，朝着他覆盖而去。

    “剑鸣！”

    王仙手臂一颤，手中的利剑悬浮在身前，开始旋转起来。

    “碰碰碰！”

    不断的碰撞之声响起，剑网的攻击全部被抵挡住。

    “剑鸣合一！”

    “锵！”

    当所有剑网低抵挡住的瞬间，一柄空间属性凝聚而成的利剑出现在王仙的头顶，瞬间朝着尹雪月袭击而去！

    这一道攻击，令尹雪月心脏剧烈的颤了颤。

    “怎么会如此锋锐？”

    尹雪月身形一动，连忙的瞬移离去！

    但盯着她的王仙，在感应到空间的波动之下，直接朝着那一处袭击而去。

    “碰！”

    在尹雪月出现的瞬间，一柄剑芒直接斩在她的头顶。

    “咔咔！”

    他身上的空间屏障，缓缓地裂开。

    “你怎么能如此之快的感应到我瞬移的位置？”

    尹雪月看到利剑斩在自己头顶，神色微变，有些震惊的朝着王仙问道。

    “承让！”

    王仙笑了笑，拱了拱手没有回答。

    境界的提升，不仅仅代表着破坏力的提升，还代表着感应、反应的提升。

    王仙的虚空神龙身躯，别的不说，在感应力方便，是非常恐怖的。

    哪怕是感应需要自身能量支持。

    但细微之下，他的感应力，依旧要比同级别的高出好几个等级！

    所以尹雪月瞬移的瞬间，王仙便能够捕捉到他瞬移的位置。

    毕竟，瞬移是需要动用空间之力的。

    他只要捕捉到空间之力的波动就可以了！

    “很强的感应力！”

    何导师看向王仙，目光微微闪烁，称赞道。

    “这位叫做王仙的兄弟也太强了吧？”

    “简直是变态呀，同级别怎么会如此的恐怖？还有他使用的剑法是什么剑法，感觉好强的样子。”

    “这感应力，竟然能够感应到尹雪月瞬移的地方，厉害啊，这在同级别中，对抗两三个都没有问题吧？”

    (本章完)

