    

    天色微亮，作为遥海南岸最大的城市，江陵映照在一片白蒙蒙的阳光中，早已有熙熙攘攘的人群开始了新一天生活。

    富饶的海港停泊着准备出行的商船，船工吆喝着将琳琅满目的货物齐心装好，而码头处的小摊贩也推着车、挑着担有说有笑的做着生意，这座坐拥五百万人口的大都市，丝毫没有感受到隐藏在风中的危险，好像一个再普通不过的清晨，所有人都在谈笑风生，为生计而奔波。

    剑灵在靠近海港之后停下，被他小心的收起来，他的手一直紧张的握着剑柄，即使能透过一魂一魄感觉到云潇已经脱险，萧千夜的脸色还是阴云密布，从和帝仲背道而驰的那一刻至今，再也没有说过一句话。

    藏锋有些尴尬，又不敢多嘴去问他到底都发生了什么事情，直到两人混迹在人群中准备入城之时，他才心有忧虑的回头远远看了一眼平静的海面，终于还是忍不住拉了拉萧千夜，低声问道：“已经过去一整夜了，濮城现在到底是什么情况？”

    “濮城保住了。”萧千夜按着剑柄，眼神忽然间有些恍惚，“大多都是轻伤受了点惊吓罢了，稍微休息几天就没事了吧。”

    “哦……那就好。”藏锋松了口气，作为东济岛的军督大帅，他虽然并不是个仁慈善良之辈，此刻却也感到心中由衷的一阵欣慰，但他稍稍抬眼看见萧千夜那样恍惚的眼神，又咳了咳认真的说道：“我可真的是要感谢你们，若非如此，濮城一定会重蹈覆辙，只怕江陵……也要一起覆灭啊。”

    萧千夜显得非常漫不经心，帝仲说过天亮之时就会有北斗大阵的推算结果，可是眼下那家伙安安静静，没有给他任何的回应。

    也不知道这其中是不是又出了什么差池，萧千夜想了想，指着不远处的江陵城淡淡说道：“先进城观察一下吧。”

    “好。”藏锋一口应下，两人并肩往前走，他边走边揉了揉眼睛，看着眼前这座富饶的大都市，自己也有些不敢相信，感慨一般的说道，“变化好大啊，坦白说我已经五年多没有来过江陵了，上次来的时候还没有这么多船队做生意，城墙也有些老旧了，后来江陵御史请了一批款，说是要修缮一番，你看这城墙建的多高多气派，都快赶上帝都紫原城了吧，呵呵。”

    萧千夜也好奇的看过去，不同于乐呵呵的藏锋，他反而是感到有种强烈的违和感，蹙眉回道：“在我的国家，先帝为了削弱各大都市的势力，防止他们据地为王，不仅安排军队驻守，连有钱有势的大家族都一并下令全部迁居到帝都城，而且每年还会派遣御史过去视察，你倒好，放着这么大的城市整整五年不管不问，就不怕有人心怀不轨起了异心？”

    藏锋只是非常随意的笑了笑，并不介意：“我只是夺权，并非贪权，这些年专注于攻打西岐，大多数时间我也亲自坐镇远征军，相比起分心这些争斗，我还是更关心前线的战事，他们要是乐意把江陵建成第二个帝都，我也不在乎。”

    “你倒是心大。”萧千夜轻笑一声，又见藏锋闭了闭眼，自言自语的呢喃道，“朝中的事情我一贯不太多问，呵呵，说来可笑，就算我不管不问，下面的人依然会处心积虑的争权夺势，他们自己的小团体斗起来，可远远比我强行干涉要有效的多，都说我是挟天子以令诸侯，可有时候我也会觉得，自己也像个傀儡一样，很多事情实在是心有余而力不足。”

    “这个位置不好坐吧？”萧千夜莫名接话，脑子里突兀的闪过明溪的脸，一下子整个人有些失神，竟然又主动接了下去，“我以前也曾身陷政局的漩涡，一直以来我自以为可以应付这些东西，直到很久很久之后我才恍然大悟，原来我的身后还有一手遮天的其他人，若非如此，以我的性格、经历，万万不可能在那种局势中安然无恙那么久。”

    藏锋侧头平静安然的看着他，那样的笑容明亮、简单，丝毫不像一个曾经逼宫夺权的枭雄，倒真的有几分救世济人的大夫模样。

    这样的反差让萧千夜一时间回不过神，而藏锋只是无声舒了口气，关于对方复杂的过往他不必多问也能猜个大概，只是淡淡说道：“有人依靠是好事，不像我，我的背后一无所有。”

    这句话像利剑刺入心扉，让萧千夜豁然顿步握紧了拳。

    依靠……他的背后一直都有可以依靠的人，从大哥，到云潇，甚至是帝仲，一直有人在不顾危险的帮助他。

    而他，却无法给他们任何的回报。

    藏锋拍着他的肩膀一步一步往前走，边走边道：“那年被先帝派遣到天阶大桥的防守军营里，我只不过一介御医之子，无权无势，家中父母兄弟也都是老实憨厚之辈，几代人勤勤恳恳、兢兢业业，甘愿为这个国家鞠躬尽瘁，若非遭逢变故，我一定也会走上这条平淡的老路，安安稳稳的过一辈子吧？哈哈，可惜，可惜天不如人愿，这世间终究是事与愿违。”

    “事与愿违……”萧千夜叨念着这四个字，好像有了共鸣，苦笑回道，“世间不如意十之**，能保护好眼前人就足够了。”

    “我没保护好眼前人。”藏锋的脸色微微一变，虽然一瞬就恢复了正常，但那样的遗憾还是不可自制的让他闭眼揉了揉眉心，有些茫然地喃喃，“你还有机会，我已经……不可能了。”

    大概是不想再继续这么悲伤的话题，藏锋不动声色的加快了脚步，从海港入城之后，街道也早就是大变样，大道的两侧建起了高大的楼阁，那些在白天也依然点亮的大红灯笼，似乎是在无声的宣扬着这座城市的富饶。

    藏锋微微吃惊，眼神也跟着剧烈的变了一下，就在他发呆之际，远远听见一串急速的脚步声逼近，不等他回神，萧千夜一把按住他的肩膀，不动声色的带着他换了个位置。

    再看两人之前站立的地方，是一队紧身劲装的神秘人，皆是帽檐压的低低的看不清楚脸，他们在那里疑惑的站了半天，又反复在四周检查了许久，这才朝着不同方向散去。

    萧千夜的眉间赫然闪过本能的警觉，压低声音问道：“不会是冲着你来的吧？”

    “冲着我？”藏锋眼里的懒洋洋一扫而空，变得锋芒毕露，认真思考了一下，回道，“我和你一起前来江陵城这件事只有大营里的几位将军知晓，而且就算意外传出，大营距离江陵城有四百多里路，没有御剑术怎么也不可能一夜之间就收到消息，况且……”

    他的眉头用力蹙起，只觉脑袋烦躁得快要裂开，一只手已经下意识的按住腰间的刀，莫名其妙地涌现杀意：“我五年没来过江陵，除了那些经常去帝都城的大官商贾，寻常人也根本就不记得我长什么样了，况且我又不是逃犯，什么人会穿成这样来找我？”

    萧千夜也迟疑了片刻，问道：“你身上可有带着什么特殊的东西？比如说那种、必须一直带着，很少离身的东西。”

    藏锋也不明白他这句话是什么意思，但还是一下子就反应过来从怀中摸出一块金色令牌递过去：“那就只有这玩意了，军督府的军令，大多数时间我会带在身上，不过偶尔还是会忘记，毕竟我本来只是个大夫，实在是记不住要一直带着它，说起来这东西曾经弄丢过，我都准备下令重新做个一模一样的时候，它又自己冒出来了，就在我的桌下。”

    “这么离奇的找回来，你也敢继续带着？”萧千夜全身一震从他手中抢过，暗暗咋舌，心想这家伙虽然身居高位，当真是对自己的安危毫无意识，藏锋本是茫然地看着他脸上神色剧烈的变化，低头看到军督令在他的掌心竟然发出一抹淡淡的荧光，他忽然明白过来，眉间蹙起，低道，“有人在军令上动了手脚？术法在东济岛很罕见，我确实没有想那么多，而且丢失的时候也是在紫原城的军督府，一般人可进不去……”

    话音未落，藏锋的呼吸猛然一顿，猝然感觉全身的血脉慢慢沸腾，豁然脱口：“军督府，能进入军督府的人……”

    萧千夜警惕地盯着大街，刚才那队人马在围着四周绕了一圈之后又不约而同的回到原地，交头接耳的互换了一下信息，然后又开始焦急的找寻起来。

    “只能试一试，看看这伙人到底是不是在找你了。”萧千夜捏着军令，一边对藏锋使了个眼色示意他不要露面，一边自己旁若无人的混入人群，手腕微微一动，顺势就将那枚重要的军令随便塞进了路人的衣服中，然后他才调转脚步回到藏锋身边，两人借着街边摊贩心照不宣的望过去，果不其然片刻之后，那队人马急火冲冲的又折返了回来，一把拎住路人提起，赫然又是十几个人从不同的角度飞出，袖间寒光一闪，露出森森的匕首！

    萧千夜眼疾手快一刀击出，眨眼之间就逼退数十人，又在众人察觉之前悄无声息的退回。

    大街上的行人还一脸懵的看着，直到那些人从古尘的刀气中奋力挣脱，再想动手之时，周围终于爆发出一连串的尖叫。

    “这家伙不是藏锋！”身边的同伙拎住吓的哆嗦的路人，震惊脱口，又在他怀中快速搜索，一把抓住军督令丢给了带队的头领，冷汗直冒。

    “先撤退！”头领毫不犹豫，厉声命令，一旁冷眼旁观的藏锋也立刻抽身，追着萧千夜往人少的角落里躲去。        

