    第60章丧心——有钱，就活该受这些罪？

    账房先生一听这话愣住了。

    “侯爷，嫁妆那可是夫人的私产啊！”

    在姜国，最没本事的男人，才会用妻子的嫁妆补贴家用——妻子主动接济是一回事，丈夫主动开口要，那完全就是另外一回事。

    传出去，是会成为全城的笑柄的！

    尤其钟鸣鼎食的公侯之家,这简直是连祖宗的脸面都不要了。

    然而平乐侯早已不知脸面为何物。

    “宋氏是本侯的妻子，如今府中有难处，让她从嫁妆里拿些东西出来周转一番，那又怎么着了？”

    “覆巢之下安有完卵？到时候侯府连宅子都没了，本侯看她住到哪里去！这都是为了她好！”

    平乐侯觉得自己的想法很有道理。

    夫妻本是一体，如今宋氏在侯府吃他的喝他的，也没给过他银子。

    现在需要她了,让她出点死物，又不是什么大事——除非她想跟他和离，想着把嫁妆带走！

    否则这些银子生不带来死不带去，凭什么就不能给侯府用？

    “本侯现在就去找她！”

    说着，平乐侯大跨步出门，一路向宋氏养胎的芙蓉居走去。

    -

    芙蓉居。

    院子里，宋氏身边的贴身婢女雀儿正在院里倒水，一见平乐侯远远的往这边来，连忙激动地跑进屋子里。

    “小姐！小姐！侯爷来了！侯爷来看您和小主子了！”

    “真的？”

    宋氏清瘦的脸上生出几分惊喜。

    “快快快，扶我起来，帮我穿衣服！要那套多子多福石榴纹的，侯爷最喜欢那一件！”

    这些日子，平乐侯只来过宋氏院里一次。

    也就是生产那日,来看了孩子一眼。

    宋氏虽有伤心,但也理解。

    毕竟侯爷公务繁忙,男人忙正事，求功业，这是好事。

    旁边陪嫁的李嬷嬷欲言又止。

    为了让宋氏安心待产，这些日子以来，她们都不敢提方清月的事儿，生怕刺激到自家小姐。

    所以宋氏到现在，还以为平乐侯只是受了方清月蛊惑，且早已惩处了方清月。

    平乐侯每次来找宋氏，都没什么好事，相较宋氏和年纪小的雀儿的激动，李嬷嬷心中更多了几分忧虑和紧张。

    想到这里，她将雀儿拉到一旁，低声吩咐。

    “你现在立刻回一趟尚书府，告诉老爷和夫人，就说小姐和小主子想他们了，让他们来侯府看看小姐和孩子。”

    雀儿一愣：“可是小姐没说啊，小主子刚吃饱，也还在屋里睡着呢。”

    “让你去你就去！啰嗦什么！”

    李嬷嬷戳了雀儿脑门一下，“赶紧的！别耽搁了正事！”

    “哦……”

    雀儿应了一声，揉着额头不情不愿的走了，临出院门的时候，平乐侯刚好急匆匆进来。

    -

    屋子里，宋氏还在换衣服。

    “以前老是觉得腰身太紧,没想到生完孩子,反倒觉得宽松了。”

    李嬷嬷心中泛酸,抹了抹眼角的泪。

    这件衣服，是当初自家小姐刚嫁到侯府来的时候订做的。

    只因为平乐侯说了一句好看，小姐便宝贝似的收着，叫她们仔细打理。

    别人家怀孕的妇人，哪怕生完孩子，那也会胖上许多。

    只有自家小姐，比刚成亲的时候，瘦了整整一大圈。

    腰身的位置，甚至能多塞一只拳头。

    “小姐若是喜欢，改日照着原样给您再做一件合身的。”

    “我才不要新衣。这衣服呀就跟人一样，总是旧人才好——待涵儿过了满月，到时候让绣娘来府里，在这上头裁剪一下就行了。”

    说这话的时候，平乐侯刚好进了屋。

    “夫人！”

    “侯爷！”

    宋氏面有惊喜，“您来了？快看看妾身穿这件……”

    “夫人，眼下有一桩大事临头，你可一定要帮帮我！”

    平乐侯压根没听妻子在说什么，便打断了她的话。

    宋氏眼里的光暗了暗，却还是尽量盈着一张笑脸。

    “侯爷遇到了何事？”

    “就是这两年，我不是从姜南微府上拿了一批古玩器物么？明明是亲亲儿的表兄妹，可她却偏生小气，说是什么借给我的，然后今天直接堵在府门外，非要让我把东西还给她！”

    “既是借的，那还了不就行了？”

    宋氏有些不懂，欠债还钱，欠物还物，这不是理所应当的吗？

    “问题是现在我还不上啊！”

    平乐侯一屁股坐在椅子上。

    “你也知道，平日里我那些朋友，经常来府里玩，他们若是瞧上了，你说我能张口说不给么？我以前也不知道，如今林林总总一算，竟差了七八十件！”

    “找他们要回来是不可能了，先不说许多东西都倒了好几遍手，最主要我也拉不下这个脸出尔反尔。”

    一听平乐侯说起这些，宋氏的心骤然凉了几分。

    平乐侯口中的朋友，她最是讨厌。

    当初成婚的时候，明明是大长公主亲自去宋家求的亲事，到了那些人嘴里，却是她倒贴平乐侯。

    她喜欢平乐侯是不假，但也不至于没有尊严，若不是大长公主上门，她压根不会嫁过来。

    后来入了府，这些人又时常撺掇平乐侯出去厮混，还在一起取笑她生得不如花楼里的姑娘好看。

    桩桩件件，宋氏一想起这些，就恨不能啐他们一脸。

    “他们既是殿下的朋友，便该在殿下有难处的时候，及时伸手拉您一把——不说还东西，周转些银子给您也不算难吧？”

    “如今长公主既然已经堵在门外了，殿下还是赶紧去找这些朋友吧，免得耽搁了时间，误了正事。”

    见宋氏冷了脸，李嬷嬷反倒松了一口气。

    自家小姐耳根子软，性子也弱，以前平乐侯稍微一说动，她便什么事情都傻傻的答应。

    可现在看来，许是有了小主子之后，为母则刚，小姐也懂得自己拿主意了。

    平乐侯没想到宋氏会对着自己呛声。

    “夫人，你也知道，他们都是吃喝玩乐的主，一个个手上的钱，还没有我的多，我去找他们接济，那跟找乞丐有什么区别？”

    “他们没有，我就有了吗？侯爷也知道，自己花钱大手大脚，那你可想过，你手上那些钱，都是哪里来的吗？”

    “我自然知道，不都是因为夫人你时时帮衬，我手上才能多宽裕几分，出去也能多几分面子嘛……”

    公侯之家是有钱，但平乐侯的钱财，都在华阳大长公主手中。

    平乐侯能动的，只有记在他名下的死物。

    若非宋氏，他的日子还真不至于这么滋润。

    “所以，他们没钱，他们就可以置身事外；我有钱，我就活该帮侯爷您擦屁股？所以我有钱还成错了？”

    “侯爷您扪心自问，我一心待您，从不短缺您的银子，可是您都用这些银子做什么去了？喝花酒，逛花楼！甚至还把那个方清月抬进府膈应我！我有钱，就活该受这些罪？”

    【今日第二更】

    (本章完)

