
　　“嗯，我们去支援其他人。”弗雷迪说。

　　弗雷迪话音未落，一排子弹扫在他前面。

　　“什么？”他诧异地望向天空。

　　敌方Archer扬起一抹诡异的笑容，她大声地喊道：“天真的家伙，以为这么简单就结束了吗？”

　　“御主！”

　　阿拉什扑开弗雷迪，子弹带着巨大的动能打在阿拉什的腿上。

　　“咕啊……”

　　阿拉什丧失了一条腿，他和弗雷迪两人倒在一起，四周烟尘弥漫。

　　敌方Archer啧了啧嘴，她对这一击取得的成果很不满意。

　　“阿拉什？”弗雷迪神色呆滞地看着身旁脸色憔悴的大英雄，“你的腿？！”

　　“俺没事。”阿拉什挤出笑容说。

　　“立刻撤退。”

　　弗雷迪当机立断，现在情况不适合继续打下去，必须撤到安全的地方去治疗阿拉什。

　　他背起阿拉什，找准机会冲出废墟。

　　敌方Archer微微眯起眼睛，她一直紧盯着弗雷迪和阿拉什，又怎么可能放两人逃跑。

　　“胆敢站在我面前的，都会逐一被射杀毁灭。”敌方Archer摇了摇头，捂着一只眼睛癫狂地笑了起来，“死吧！”

　　强大的暗红色魔力气旋和敌方Archer的笑声交融在一起，数十上百的火铳在她的身边浮现。

　　“我即是第六魔王，织田信长。”敌方Archer拔出佩刀，气吞虹霓地指向阿拉什。

　　她一直渴望着这一刻的到来，她的身体、她的灵魂、她那颗追求疯狂的心，无一不沸腾着、扭曲着、撕扯着。

　　“曝尸于三千世界吧。”

　　火铳枪口积蓄着魔力，织田信长仰天大笑了起来，暗红色的披风乱舞着想要挣脱魔王的束缚，如浓墨般的长发上下翻飞企图挣断魔王的枷锁。

　　“——天魔轰临！此乃魔王的三千世界！！三段击！！！/『三千世界』”

　　无数道夺目的红色光束从天空中倾泻而下，在织田信长的宝具攻击下，弗雷迪和阿拉什无处可逃。

　　“我以我身我体我心我魂为宣告之魂，以汝为门之钥。宝具发动，『缔造辉煌，书写未来的故事』”23sK.com

　　一道娇小的身影从弗雷迪面前一闪而过，她丢出火漆印，将弗雷迪和阿拉什收入了“未来的故事”中。

　　光束射穿了己方Caster的身体，她在最后一秒实现了一命换两命。

　　金色的火漆印被掩埋在了灰土之下，弗雷迪和阿拉什在看完Caster为他们准备的故事后，他们会回到现世。

　　另一边，白鸣羽感受到了自己从者的死亡，她痛苦地咳嗽了两声，睁开了眼睛。

　　阿尔托莉雅站在她前面，挥砍着圣剑阻止黑泥怪接近白鸣羽。

　　“鸣羽，你还好吗？”阿尔托莉雅察觉到身后的动静，她回头看了一眼说。

　　白鸣羽茫然地看着阿尔托莉雅半透明的身体，她忽然意识到什么，神情大变。

　　“Saber，千枫她？”

　　“御主她去大圣杯那里了，她让我保护你。”阿尔托莉雅苦笑着说，“之后就拜托你了，我也要走了。”

　　“你在说什么啊？”白鸣羽颤抖着站了起来，“说的好像、好像你和千枫要抛弃我了一样。”

　　阿尔托莉雅将圣剑插入大地，望向深坑。

　　“希望下个梦醒来时，我们还能再相见。”她闭上了双眼，说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，071.2 大英雄阿拉什免费阅读。https://www.23sk.com 