    机械之翼的出现，让秦霸飞上了高空，但生死危机并没有解除。

    狂风呼啸耳边，机械之翼振荡之下，空中的秦霸化作了一道黑色的闪电，几番突兀转换方位，让神出鬼没的【冰火幼蛟】, 接连扑了三次空。

    说是扑空，其实每次秦霸都几乎是与幼蛟的利爪擦身而过，那种在死亡边缘来回摩擦的刺激感，让秦霸的心脏都跳到了嗓子眼。

    汗毛倒竖，头发炸起，背脊发凉, 肾上腺素疯狂飙升，明明是在跟死亡进行拉扯，但秦霸的内心深处却升起一股莫名的兴奋感！

    我该不会是个变态吧？

    怎么越危险，我感觉越刺激？

    甚至心中对危险的来临，还隐约有点小期盼？

    心中的念头很快闪过，秦霸再次感受的道了空间波动，手中的火焰宽剑猛打一个螺旋，然后……

    “嘭！”

    一声沉闷之音响起，【冰火幼蛟】的身躯出现在了数十米开外，只不过这次是被火焰宽剑击飞出去的。

    见到这一幕，秦霸眼睛一亮：打中了？

    它出现的方式太过诡异

    根本无迹可寻，

    那么为什么这次它会被上赶着挨揍？

    难道是巧合？

    被宽剑击飞出去的【冰火幼蛟】，眼神中也闪过一丝诧异，在它的头顶飘起猩红的数字。

    “-1386！”

    伤害数字飘起，紧接着就响起了一声令人气血凝滞的声音。

    ”鞥！“

    “免疫燃烧！”

    “伤害这么低？”秦霸一愣，随即就想到对方这是有伤害免疫！

    “草！”

    秦霸怒骂一声，心中略微计算之下，发现这【冰火幼蛟】的免疫伤害，竟然高达百分之三十！

    并且免疫燃烧状态！

    太棘手了！

    受伤的【冰火幼蛟】，血格终于显现出了数值, 一个让秦霸头皮发麻的数值：123614/125000！

    满血状态下的【冰火幼蛟】，拥有十二万五千的HP！

    比之前褚独秀猜测的数值，高出了将近六成。

    “嗡！”

    由不得秦霸过多头疼，波动再次震颤，秦霸心中念头如电闪一般，手中的火焰宽剑，再次于空中炫起了一道螺旋的火光。

    “嘭！”

    “-1386！”

    “鞥！”

    “免疫燃烧！”

    第二次被击飞的【冰火幼蛟】，微微愣在了空中：被猜到了？还是瞎猫碰上死耗子？

    呸！

    他才是死耗子！

    此刻的秦霸在空中急速后退，眨眼间就与【冰火幼蛟】拉开了数百米的距离，金属头盔上唯一露出的眼睛，闪过了醒悟之色。

    下一秒，秦霸的身形在【美人鱼】的头顶低掠而过，数瓶牛奶在盔甲上爆碎的，白色的液体溅射了一身，绿色的回复数字同时在他的头顶飘起。

    一番回复之后，秦霸血格回复到了六千多点，但这点HP，根本无法抵挡住【冰火幼蛟】的一击, 目前最紧迫的事情，还是要先办法破局！

    【冰火幼蛟】身形不可捕捉, 类似瞬移闪现一般突然出现在秦霸身前, 但秦霸发现了一点问题，那就是数次攻击，【冰火幼蛟】总是出现在秦霸的身前或者头顶。

    按理说不应该是背后偷袭，成功率更高一些吗？

    难道说，它的瞬移攻击有着某种限制？

    可是我的头顶和身前，有什么特殊的东西吗？

    空中腾挪躲闪，时不时低掠奶上一口的秦霸，突然看到了燃烧的宽剑。

    熊熊燃烧的火光，让秦霸眼神明灭不定。

    难道是火焰！？

    “嗡！”

    波动再起，秦霸心中一凛，双手搓动剑柄，对着身前的空气，直接来了一发【剑齿之轮】！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连串的击打声，伴随着火光四溅，五丈之长的【冰火幼蛟】，在秦霸身前不远处现身。

    只是现在的【冰火幼蛟】，像是喝醉了一般摇头摆尾，双眼之中满是金星，在它的头顶旋转着一圈眩晕的标志。

    心中大喜的秦霸，岂能放过这次机会？

    火焰宽剑重归双手，一击猛拍之下，【冰火幼蛟】的身躯就像一颗炮弹一般，直奔大地！

    秦霸的这一击并不是毫无目的，因为【冰火幼蛟】的坠落方向，正是自己数位卡灵所在的位置！

    “咚！”

    沉闷的落地声响起，【冰火幼蛟】的躯体，瞬间就被五彩流光湮灭了。

    蓝色光幕的子弹，连串的电光箭矢，黑漆漆榴弹，不断切割的淬毒匕首，接连刺出的伞尖，凶猛无匹的颗颗火球……

    光影炸裂，伤害数字挤成一团，短短两秒眩晕的时间中，【冰火幼蛟】就遭受了高达三万多的伤害。

    三秒眩晕时间一过，【冰火幼蛟】都未完全清醒，一柄银色重锤就从天而落。

    “嘭！”

    【巨锤打击】！

    闷响响起的同时，【冰火幼蛟】的身体，瞬间化成了一座栩栩如生的石雕！

    石化状态！

    七名人形卡灵，加上一张术法卡灵，再次进行了一番伤害轰炸，【冰火幼蛟】的血量再次下降一万四千点！

    【黑桃?珊】的技能【巨锤打击】，只有一秒的石化效果，在石化堪堪结束之时，从天而降的秦霸，一剑将其击飞出数十米，紧接着空中的身体，在机械之翼的帮助下急速暴退，为的是与【冰火幼蛟】拉开足够的距离。

    身体的飞出数十米的【冰火幼蛟】，终于清醒并止住了身体的倒飞之势，回忆起刚才发生了什么之后，冰蓝、橙色的双眼喷出双色的怒火。

    “吼！”

    一声稚嫩的蛟龙之吟响彻大地，包含着无穷尽的愤怒。

    此刻的【冰火幼蛟】，早已没了之前从容的模样，相对于损失几万HP来说，身体上的伤口、痛感更让它感到耻辱！

    蛟龙之躯，本是被蓝、橙色的光芒萦绕，但遭受一番攻击之后，身体多处都变的暗淡无光，甚至在它的腹部还有着数条，仍在流血不止的伤口！

    如果非要给【冰火幼蛟】前后的区别，打一个比喻的话，那就好比城中生活精致的孩子，回乡村奶奶家住了半个月后的模样。

    愤怒嘶吼的【冰火幼蛟】，隔空看着像一只猴子一般，不停在空中跳跃躲闪的秦霸，一字一顿的说道：“人类，你让我感到了耻辱！”

    “冰火两重天！”

    霎时，万千火焰点燃周天，数之不尽的晶莹雪花裹挟其中，两者相互掺杂组合，形成了一方独有的天地，将秦霸与万千妖兽一同笼罩了进去！

