    第790章 紫珍珠与柳二龙拼酒，谁赢？

    陆枫陪紫珍珠和柳二龙喝一会儿酒，就下楼了。

    他敲响独孤雁、叶泠泠和孟依然的房间。

    独孤雁打开门，睡眼惺忪，头发蓬松，像是刚睡过一觉。

    独孤雁见到陆枫，笑盈盈上前，将娇躯揉进陆枫怀中, 红唇在陆枫嘴巴上亲了一下，然后凑到陆枫耳边，轻声道：“老公，你不累吗？”

    “不累啊。”陆枫摇了摇头。

    “我们今晚不行了，感觉好累，不折腾了, 明天再伺候你好吗？我看二龙姐状态还很不错，你今晚找她陪你吧。”独孤雁目光幽幽，无奈轻笑道。

    她身后的叶泠泠、孟依然也是认真的点点头。

    毕竟他们从小生活在陆地上。

    是初次做海船, 长途航行。

    即使有辅助魂师，也顶不住这些天在海上的颠簸。

    难得躺倒平稳的床铺上，就想好好睡一觉。

    否则，她们肯定是不让的。

    “好吧，没事的，身体最重要。”陆枫笑了笑，走进去，分别与叶泠泠、孟依然亲热一番。

    弄得她们面红耳赤，才离开她们房间。

    她们不能与柳二龙和自己的肉身强度相比，又是第一次远航，需要一个适应的过程，劳累是肯定的。

    二龙姐？她今晚遇到对手喽，如果不用魂力化解酒劲，她可能真会醉。

    紫珍珠是我见过酒量最好的女人之一，海盗出身，就是不一样。

    陆枫心中嘀咕着，回到自己房间里休息一下。

    顺便偷偷观察一下，那两位女神如何收尾。

    心念一动, 陆枫进入神游状态，精神之影，脱身而出。

    瞬间闪移到露台。

    “二龙姐好酒量，我算是今日棋逢对手，快要不行了，不，我们女人不能说不行！来，再干一瓶！”

    紫珍珠大着舌头，醉眼惺忪地举起玻璃酒瓶。

    开始干瓶了！

    而且是一千毫升左右的大瓶。

    这个女人，好凶残啊！

    具体烈度不清楚，但威士忌，伏特加，茅台强得多，口感更是与这个世界的酒没得比。

    酿酒工艺，都差不多，差的是原料，更重要的是, 水质！

    苏格兰威士忌之所以闻名全世界, 茅台之所以闻名……全国，都是因为他们所在区域地下泉水的与众不同。

    水质这东西, 说起来很复杂，但无非是与天然矿物质有关系。

    斗罗世界中能孕育出天材地宝，水质就不用说了，普通地下水，都比前一世最好的水，要好上许多。

    商盟有个部门，是专门召集大陆上最好人才，不断勘探大陆上最适合酿酒的极品泉水。

    聘请的也是当世最好的酿酒大师。

    再加上，斗罗大陆上的酿酒原料，都多少吸收游离魂力的精华，不乏灵草。

    而能入紫珍珠，柳二龙之口的酒，品质必定是上品中的上品。

    比皇家特供酒更要好上两等。

    她们此刻喝下去的每一瓶精酿，如果放道市场上，估价会超过上万金魂币，商盟之外的普通人，一辈子都赚不到这么多钱。

    对于紫珍珠、柳二龙这样的魂师，存钱已经没有意义。

    当然，也是因为她们有我呀。

    几年前就是斗罗首富的我，如今财富更是提升了百倍。

    她们再怎样奢侈挥霍金钱，也只是九牛一毛。

    而且花钱速度，根本比不上赚钱速度。

    陆枫按照去年收入，大概测算了一下，平均过去，每过一秒，商盟就会为他赚到十几万金魂币收入。

    一秒的收入，无数人一辈子都赚不到。

    “对！我们女人不能说不行！干瓶！”

    柳二龙同样豪爽，豪气冲天地举起酒瓶，与紫珍珠对饮。

    当然，同样舌头有点大，难掩醉态，多了一份娇憨的俏模样。

    陆枫不是没见识过柳二龙醉酒的时候。

    她曾经为情所困，时不时会借酒消愁。

    后来得到解脱，得到新生，心情畅快，也会喝酒庆祝，但从没喝成今天这样子，完全放开了喝。

    显然，两人在酒量上，谁也不服谁。

    她们约定不能使用魂力化解酒力。

    那就只能凭借肉身对酒力的抗性。

    刚刚在宴会厅，她们已经喝了好多。

    这算第二场，只有两人对饮，喝得更快，就下楼的功夫，又两瓶见底。

    “好酒！好酒……好……”

    柳二龙喝完，躺到躺椅上，闭上了眼睛，像是不胜酒力，睡过去了。

    “二龙姐。”

    紫珍珠呼唤两声。

    “嗯……”柳二龙迷迷糊糊回应一声。

    “二龙姐，再喝吗？”

    “嗯……”

    “要不送你回去休息吧。”紫珍珠道。

    柳二龙没有回应，像是彻底沉沉睡去。

    “二龙姐，二龙姐……”

    紫珍珠又试探叫了两声，依旧没有回应。

    确定柳二龙睡过去，紫珍珠嘴角勾起一抹娇媚笑意，有几分得意。

    总算在喝酒一项上，她独占鳌头。

    柳二龙都不是她对手。

    “刚才就不该让盟主大人跑掉，嗯，下去看看，盟主这家伙，现在应该是左拥右抱，艳福无边。借着酒醉，就算发现我在偷看他们，盟主担任应该不会怪罪吧。”

    紫珍珠心中嘀咕着，拎着酒瓶子，从露台上下来。

    就在紫珍珠离开露台，柳二龙眼眸睁开，眼神清澈，睿光闪闪，清醒得很。

    她怎么可能被灌醉。

    她是见紫珍珠像是有意跟她拼酒，就故意装醉，看她想搞什么动作。

    她信任紫珍珠，但并没有百分百信任。

    紫珍珠毕竟是海盗出身，特别桀骜不驯的女子。

    柳二龙对她始终保持着一些提防。

    毕竟没有同生共死过，万一心存异心，这里又是紫珍珠的地盘，存在难以预测的危险因素。

    柳二龙在一行人中，实力最强，一直直觉承担保护者角色。

    别人可以醉，她不可以。

    她也没有违背承诺，没有用魂力化解酒力，只不过是她晋入封号斗罗，又得到黄泉圣露，获得杀神领域后，体质达到难以想象的强化。

    酒力根本无法致使她沉醉。

    喝再多酒，也只是微醺。

    紫珍珠晃晃悠悠的走下楼，倾听几个房间里的声音。

    “没有动静，奇怪！”

    “对了，他们第一次乘坐海船，几天下来，旅途劳顿，肯定很累了，没了那种心思。”

    (本章完)

