    说着，他将手，伸到了她的手边，在他指尖碰触到她指尖时，她身体一个停顿，手下意识地锁了回去，陆半城没在强行去拉她的手，而是保持伸手动作，将刚刚的话，又说了一遍：“别怕，我只是送你回家。”

    她盯着他的眼睛看了一会儿，然后就垂下眼帘，盯向了他的手。

    他没有出声催她，好脾气又好耐心的等。

    过了好一会儿，她终于有了反应，将手一点一点的抬起，放在了他的掌心里。

    陆半城这才牵了她的手，将她护在身侧，寸步的带着她，冲着酒吧门口走去。

    在两个人经过蒋芊芊身前时，被陆半城出现而搞的错愕的她，回过神来，昂起头，仰望着陆半城的侧脸，喊了句：“半城哥……”

    她后面的话都还没说出来，陆半城突然就转头，目光凌厉的对上了蒋芊芊的眼睛：“你喊谁哥？我怎么不知道我有个这么不要脸的妹？少攀亲带故，简直是侮辱我！”

    周围的人都认识陆半城，也都知道，蒋芊芊和他相识，而且蒋芊芊还曾拿着陆半城在这一伙人面前吹嘘过，现在被陆半城当着这么多人的面，毫不留情的嘲讽，蒋芊芊脸色顿时变得一阵白一阵红。

    曾经，在蒋芊芊欺负秦芷爱扮演的梁豆蔻时，陆半城看到顾余生那么愤怒，怕顾余生对他们过分，影响了家族之间的交情，此时当他成为当事人，他才明白，为什么那个时候的顾余生，会无所顾忌的抓着秦芷爱的手，挥给对方一巴掌。

    因为，碰到自己深爱的女孩被欺负，那样的愤怒，远比自己被人侮辱来的更愤怒，更难以下咽这口气。

    你根本不会去想会不会影响交情，因为在这一刻，你和对方巴不得没有任何交情！

    本想在讽刺完蒋芊芊，拉着许温暖就走人的陆半城，想了想，最后还是忍不住气的又补了两句：“蒋芊芊，我警告你，少招惹她，丑话我先给你放这里了，你要是再敢有下一次，我绝对跟你没完！”

    ……

    从酒吧出来，陆半城牵着许温暖走到自己的车前，拉开车门，刚准备扶着许温暖上车时，不远处传来了小芹的喊声：“温暖姐。”

    陆半城停下动作，转头看向小芹。

    小芹一路小跑过来，将许温暖的包递了过来：“暖暖姐，你的包。”

    陆半城代替许温暖，接了过来，说了句“谢谢”。

    小芹笑了笑，和陆半城许温暖挥手道别。

    陆半城一直等到小芹跑到路边，拦了一辆出租车离开后，才发动车子，缓缓地开离。

    一路上，坐在副驾驶座上的许温暖，双手抱着肩膀，靠在车背上，盯着车窗外，目光呆呆的，始终没发出丝毫的声响。

    甚至在车子都停在了她的楼下，他告诉她到了，她都没有任何的反应。

    陆半城忽然心疼的有些厉害，目不转睛的盯着她苍白的小脸看了一会儿，才再次出声：“暖暖，到了。”

