    当然，也有很多很多的低等级，别妖兽请求应战，但是却被壹号巨猿灵兽直接回绝了，兵在精不在多，你来那么多小马仔有啥用啊？

    还会增加己方的战损，数据面板看起来也不好看呢，听到这个数字后袁大宝满意的点了点头。

    两千多高等级别妖兽加上几百名远古巨兽巨猿灵兽足够两大门派和一壶的了，而且袁大宝，刚刚发动一次攻击，让炼狱门出，现折损那边还没喘过这口气呢。

    兽潮又再次冲击而来，估计这些家伙会被弄得哭爹喊娘吧。

    “老大，我这边带了酒水，花生米，要不咱们边吃边看？”周长青微微一笑，开口说道。

    几人听到这话像是对望一眼属实有些过分了，几天之前两大门派还是压在袁家军头顶上的一块巨大石头。

    经过袁大宝的几个计谋以及西北联军的增援，现在大家完全可以谈笑风生的应对两大门派。

    甚至在敌方展开攻击的时候还能够喝喝花酒，谈谈人生。

    我的天哪，这差距实在是太大了，赵小玉和李天启并没有敢直接动手，而是把目光锁定在了袁大宝的身上。

    “我觉得没什么问题，咱们又不是妖兽，兽潮也不需要咱们动手，看着也是看着喝点小酒，舒缓一下心情也是非常不错的。”袁大宝点了点头回答道。

    赵小玉和李天启听到这话，那甭提有多开心了，四个人从储物袋之中拿出来了一张桌子，几把椅子，便坐下来品酒论人生。

    差不多半个小时西北方向传来的动静轰轰隆隆不绝于耳，而后便是，地动山摇，烟尘四起。

    虽然是晚上，但是月亮高悬于半空中，由于众多妖兽快速冲击所出现的一系列联锁反应，大家都能模模糊糊的看，到很快峡谷之中的两大门派也传来了动静。

    “妈的不要再睡了，有敌人攻击赶紧醒来迎敌。”

    “tmd还有完没？完了白天的时候后不是刚刚来过吗？怎么晚上又来了这群该死的家伙。”

    “老子非得让他们全军覆没，我炼狱门什么时候受到过这样的屈辱，兄弟们都打起精神来，这场战斗只许成功，不许失败，咱们绝对不能让敌人看扁了。”

    炼狱门距离西北方向较近快速的做出了反应，至于后方几公里外的绝情谷依旧没有动静。

    不过袁大宝等人也不着急，这次发动兽潮是无差别攻击，绝情谷想要躲开是不可能的。

    现在袁大宝还揣摩不清楚龙姑娘的心中所想，不知道他是铁了心的，想要看自己和摘星老者争个你死我活。

    还是要在最关键时刻动手中创炼狱门的同时消灭袁大宝亦或者还有其他的什么意图。

    不过如果一直畏首畏尾，那就算真相水落石的时候，袁大宝也根本没有机会改变真相了。

    先别管敌人心中到底是怎么想的，袁大宝先做好自己，强者是从来不会看别人的排兵布阵。

    而是先下手为强，不管你想用什么样的方法对付袁家军，袁家军这就是通过一次又一次的攻击，一次又一次的胜利去摧毁你的原本计划，蚕食你的有生力量。

    这样的方法虽然看起来大大咧咧，没有什么给人惊喜的地方。

    但是却是当下最好的方法了，要不然袁大宝这种身经百战的老油条怎么可能会使用呢？

    “轰隆隆…”妖兽大军距离越来越近，炼狱门那边应该已经做好了应对的准备，只不过他们还不清楚面对的敌人是谁，觉醒股这边也终于传来了动静。

    “大师姐不好了，是兽潮是兽潮！”一名女弟子大声的呼喊道。

    紧接着所有炼狱门，女弟子全部惊醒，进入到防御状态，妖兽可不比袁大宝，他们是一群不可控的家伙，杀红了眼睛。

    那不光是要击杀炼狱门的弟子长老，连他们也难以幸免。

    很多弟子长老建议直接去找龙姑娘，看咱们人如何处理这件事情，但是一直修行提升实力的魔后却从密室里走了出来。

    “这等小事还有惊动师傅吗？不就是兽潮吗？有啥了不起的，所有绝情谷弟子听着立刻前往大峡谷外围与炼狱门并肩作战抵御兽潮入侵，最好是能够将他们全部击杀，看这些可恶的家伙还敢不敢再找咱们两大门派的麻烦。”魔后满脸严肃的说道。

    众弟子长老听到此言，不敢提出丝毫反对，立刻整军出发，当他们来到大峡谷外围的时候，炼狱门几千人已经严阵以待，之前，摘星老者找到了龙姑娘。

    双方到底谈了什么谁都不知道，但是绝情谷这边的态度已经稍稍改变了，不会让炼狱门单独与敌。

    自己在后方做事不管看来，摘星老者这次应该发了脾气，而且取得了一定的效果，但是以后还会不会出现这样的事情谁都不清楚了。

    “那个就是魔后从袁家军叛逃过来的，听说实力非常强大，一会儿大家看着点儿，千万别被他搞出点什么幺蛾子，他老老实实的攻击妖兽咱们不管。”

    “但如果想要趁机击杀咱们炼狱门的核心弟子亦或者强者，那绝对不能让他得逞，咱们这次不仅要抵御妖兽，还要防着绝情谷的人，大家听明白了吗？”炼狱门大弟子满脸认真的说道。

    众人听到这话赶忙点头，自从上次的事情，大弟子在大家心中的地位水涨船高，很多人都对他言听计从。

    甚至都已经忽略了摘星老者的命令，魔后大宗师级别强者感官惊人，炼狱门大弟子的话他听得清清楚楚。

    但是他却并没有说什么，依旧傲立于月光之下，一身白衣给人感觉如同仙君下凡一般。

    “吼！”

    随着一声巨吼，兽潮如期而至，几百头巨猿灵兽带着两千多头高等级别妖兽，这些高等级别妖兽修为堪比化神境界后期顶峰层巅峰的修炼者。

    而且由于是妖兽的属性，皮糙肉厚，力大无穷，速度又很快，同等级别基本可以碾压修炼者这简直就是一群bug的存在。

    如果袁大宝没有和巨猿灵兽打好关系，妖兽被两大门派利用，那袁家军。真的没有太好的办法去对付这些妖兽，不过这世界上没有那么多如果。

