    蓝裴琳刚想说什么，就看见林睿从报告厅走出来。

    林睿看到杨丽丽捶胸顿足的模样，不由的轻叹一声：“杨老师，冷寒的家长还没有联系到吗？”

    “嗯。”杨丽丽有气无力的应了一声：“一直关机。家长会就快开始了，马上就要到优秀学生家长上台发言环节了，这时候掉链子，不是要人命吗？校长还在主席台上坐着呢！怎么办呐？早知道这样，就不让他家长上台发言了。”

    “那也是没办法的事儿。”林睿说：“谁让冷寒每次考试都是全年级第一名呢？不让他家长上台发言还能让谁上？”

    这么一说，杨丽丽更加气闷了。

    话说，她从来都没有见过冷寒的家长。昨天才从冷寒那里拿到的手机号码，给他家长打过一个电话，对方是个男人，不知道是冷寒的谁。而且这人似乎忙得很，说不到三句话就给挂了。

    “喂！”

    “我会来。”

    “再见！”

    前后不到一分钟。

    这打破了杨丽丽和家长通话时间最短的记录，高三年级的家长，哪个不是逮到机会就和老师长话常聊，这么惜字如金的家长还是第一次见。这么拽，也是没谁了。

    这位爷那天明明在电话里答应的好好的，说会来参加并上台发言的，可这会儿临时放她鸽子，这么不靠谱，也是没谁了。

    “好了。你也别气了。”林睿安慰她说：“我和校长助理比较熟，我去让他和校长说一声，看能不能取消家长上台发言的环节。”

    “也只有这样了。”杨丽丽懊恼的咬咬嘴唇。

    “蓝老师。你赶快去高一（1）班帮汪老师顶一下，她突然有事请假了。”林睿说。

    汪倾是高一（1）的班主任，家长会照理她得待在班里。蓝裴琳只是配班老师，可班主任请假，只好配班老师上了。

    “好。”蓝裴琳转身打算离开。

    “哇，这人是谁啊？长的好帅！”杨丽丽原本愤恨的表情突然转成花痴星星眼。

    蓝裴琳朝着她指的方向看去，不由的呆住了。

    走廊那头迎面走来一个高大挺拔的身影，漆黑深邃的眼眸，英气逼人的俊脸，与生俱来的矜贵气质，这人除了慕瑾谦还能是谁？

    可他怎么会来这里？难道是来找她的吗？蓝裴琳的脑子里很乱，和他对视了一眼，很快有些慌乱的移开了视线。

    就在蓝裴琳纠结着要不要装作不认识他直接走掉的时候，慕瑾谦已经来到她的跟前，面无表情的看了她一眼，便径直绕过她往报告厅走去。

    站在报告厅门口的林睿拦住他，“请问，您是来参加家长会的吗？”

    “嗯。”幕瑾谦微微一点头。

    “请问您是哪个班的哪位同学家长？”林睿接着问。

    “高三（1）班冷寒。”慕瑾谦说。

    蓝裴琳一怔。怎么回事啊？慕瑾谦怎么会是冷寒的家长？他和冷寒是什么关系？怎么没听说过他今晚要来参加家长会呢？今天上午在车里的时候，他不是就知道她晚上要开家长会的吗？为什么当时不说呢？

    一系列的问题萦绕在蓝裴琳脑海中。

    这时杨丽丽已经快步走到了慕瑾谦跟前，“你就是冷寒同学的家长？呵！你终于出现了！”

    慕瑾谦一挑眉，神情冷漠的在她脸上扫了扫，“不错，我就是。请问，你是？”

    “我是谁？拜托！我都打了你一晚上的电话了。为什么一直关机？”杨丽丽语气有些不善。也难怪，十八次的电话几乎磨光了她的耐心。

    “噢，原来是杨老师。”慕瑾谦微微一勾唇，“抱歉，临时有事耽搁了。”

    林睿知道杨丽丽的火爆脾气，怕生事端，忙扯开话题：“这位家长，请问您是冷寒同学的……”

    “哦，我是他的舅舅，他母亲在国外，没法来参加家长会。”慕瑾谦说。

    “好，您既然来了，就先进去坐吧，家长会马上就要开始了。”林睿说。

    噢！原来慕瑾谦是冷寒的舅舅。

    蓝裴琳知道慕瑾谦有一个姐姐，冷寒应该是他姐姐的儿子。都说外甥似舅，蓝裴琳见过冷寒几次，现在想来，这孩子的眉眼间确实和慕瑾谦有几分相像。

    她实在不明白，这男人为什么早上不和她直说。故意搞神秘。

    蓝裴琳又一次抬眸看向慕瑾谦，突然发现他浅灰色西装外套的袖子染了些红色的污点，类似血迹，下摆最明显，染红了一大片，怎么看怎么像刚从命案现场回来似的。

    “你……你身上……”蓝裴琳颤抖的手指指着他，结结巴巴的开口。

    慕瑾谦低头往自己身上看了看，淡淡一笑：“哦，临走的时候，突然来了个病人，可能急救的时候不小心沾到的吧。我刚刚从医院赶来，还来不及换衣服。”

    蓝裴琳一张小脸顿时惨白，“啊！真的是血！！”她忍不住尖叫一声，呼吸也开始急促起来。

    老天！她晕血！

    杨丽丽也吓得闪到一边，不敢看向慕瑾谦。

    蓝裴琳摇摇欲坠，眼看就要晕倒的刹那，腰间突然一紧，一双大手扶住了她，随即将她抱了个满怀，“你没事吧？”

    “蓝老师，你没事吧？”林睿见状也慌忙上前扶住她。

    蓝裴琳整个人靠在慕瑾谦怀中，淡淡的男士香水味一下一下充斥着她的鼻腔。纤腰上，男人掌心的温度透过薄薄的布料传来，顷刻间原本晕乎乎的脑袋瞬间清醒了许多。

    身体紧密贴合，大庭广众之下这样亲密的姿态让她多少有些不太适应。蓝裴琳耳根一热，小脸一红，下意识的想挣脱男人的怀抱，抬眸正好瞥见男人胸前的血渍，顿觉又一阵恶心胸闷，继而浑身发冷，意识渐渐涣散，双眼一闭晕了过去。

    林睿惊慌失措的大喊：“蓝老师，蓝老师……你怎么啦？醒醒！”

    “她晕血了。”一个声音冷冷的传来。

    “什么？”林睿抬头看着慕瑾谦，一脸的茫然。

    “我说她晕血了。”慕瑾谦说话间已经将人打横抱了起来，神情严肃但不慌乱，“赶紧找一个能够平躺的地方。”

    “啊？”林睿依旧没有反应过来。

    “我来急救。”慕瑾谦没有时间和他解释，“快！”

