    “又有一只巨蛇消失了，大家找个东西把住，以防万一。”黄酷说着也是抓住一棵树干，顺手把还没有找到树干的金月盈给拉了过来。

    森林保护区开始晃动，一开始就像是水波纹一样，慢慢的大了一些，人站在上面如果不扶着东西几乎是站不稳当的。

    “没有想到这次外型最接近人类认知的怪物，却是最危险的。”林意远感叹道，同时抱紧树干，拉紧金月盈，以免被晃悠下去。

    “我们脚下这么软，是不是它们把森林保护区下面也变成沼泽了？”金月盈边讲边用脚试探，脚下很软，仿佛她们就坐在一层毯子上面，在狂风大浪中求生。

    森林保护区的振动越来越大，好像是海中扑面而来的大浪，而地球人就像是踩在草皮上玩冲浪一样，但是这种感觉并不能激起心中的兴奋感，相反十分忐忑不安，害怕巨蛇随时从下面冲破他们的保护网，把他们全部吃掉。

    姜小米在房子中被晃动的有些头晕，心理虽然害怕但还是决定出来看看，谁知道掀开帘子眼前的景象让她大吃一惊。她和房子一起沉入森林保护区里，以往水平线在脚下的保护区呈现一个碗状，把她和房子兜在里面，脚下也不稳当，悠来晃去，仿佛置身于波涛大浪中的船上的感觉，而最为恐怖的是正前方，一只巨蛇吐着蛇信子正在盯着她，浅黄色的眼睛但是嗜血的冷酷。

    “啊——！”姜小米瞬间狂叫，最恐怖的记忆又涌现出来，扶着房子边的手捂住脑袋，绝望的望着前面的巨蛇。

    此刻森林保护区上又掀起了一个大浪，姜小米没有站稳，整个人被掀起来抛出去，直奔前面巨蛇的血盆大口。

    金月盈见状，松开抓住树干的手，她觉得她和姜小米的距离，应该可以抓住她。谁料被被拽住。

    黄酷皱着眉头向她摇了摇头，表现不可以，现在太危险了。

    金月盈知道黄酷是担忧，但现在不可能看着姜小米去送死，就凭这她那么喜欢施元滔，还帮着说话，就算前面是刀山火海，也要闯一闯，迅速的反手抓住黄酷的手腕一扭，黄酷的手瞬间脱力，金月盈扑了出去。

    金月盈的手擦着姜小米的手过去，两个人没有勾住，金月盈气的握拳咒骂一声，咬着牙站起身在不平稳的平地又扑了过去，谁知道平地却突然凸出一处，把整个森林保护区都带了起来，刚刚建筑好的房子跟着倾斜下去，纷纷跌落到沼泽中，沉入不见。金月盈又一次扑偏了，连带自己都开始往下滑，而下面就是等待着她们血盆大口。

    金月盈看着和自己同时下滑的姜小米，抬腿猛的一踹，两个人惯性撞开，避开血盆大口朝着沼泽落去。

    “噗通。”两人分别掉入了沼泽之中，中间隔着两条巨蛇。姜小米惊慌的拼命挣扎，但是越挣扎就陷入的越深，不过几秒钟已经淹没到脖子了。金月盈这边也并没有好到哪里去，但是她仍旧安慰姜小米，“小米，不要动了，不动沉下去就会慢一些！”

    姜小米现在哪里能听得到金月盈讲话，双脚双手拼命的乱舞，想要躲开正在扭头的巨蛇，沼泽毕竟不是泳池，金月盈寸步难行。

    黄酷心里万分着急，同时也气愤难当，他们习武之人是要有武术精神，但是这种上赶着送死的精神，他还是第一次看到！但是除了生气还有震撼，这世界上连亲人都不一定能在这样的时候舍身救你，何况只是相处没有多久的人。

    林意远看着眼前的场景，一度不知道该怎么去形容金月盈这个女人，以前认为她勇敢胆子大，现在看来是不要命。这到底是个什么女人！每一次给定义的时候，下一次总会推翻你的定义，好像心总是好的，但是不会按理出牌，愿意舍身救你，回头也可以把你贬的一文不值。

    施元滔和施元青两个人简直都惊呆了，心脏提到了嗓子眼，对视一眼，有话不知道该怎么说，幸亏两人默契十足，不用讲话，也知道对方心里想表达的意思。

    此刻没有吃到食物的巨蛇分别朝着两人昂起巨大的头颅，蛇信子进进出出，浅黄色的眼睛盯着两人，毫无预警的咬了下来。

    人在遇到危险的时候，会习惯性的躲避或者吓瘫。

    金月盈在巨蛇咬下来的同时，知道自己不可能在沼泽里面走动，想着就算是被泥捂死了，也不要被怪物吃了，助长它们的歪风邪气，于是开始剧烈的挣扎，头顶没入沼泽的时候，巨蛇的血盆大口也到了地方。

    金月盈闭着眼睛，没有感觉口鼻被淤泥堵住，相反很顺畅，睁开眼睛，她发现自己在一片空旷的地方，和森林保护区周边一样，但是没有森林保护区。她疑惑的抬头看了看天，发现天空不是蔚蓝色的，也不是阴云密布，而是一种奇怪的波浪状，云彩的不带有那种蓬松感，仿佛是个实体，松软却密实，颜色黑灰，太阳嵌在其中，说不出来的怪异，“这不是黄泉路上吧？”

    金月盈站在原地好一会儿，没有出现任何人或者怪物，她只好随意挑了一个方向往前走，走了大概几百米的样子，突然发现前面地上似乎有什么东西，连忙跑过去看，竟然是姜小米！

    金月盈喜出望外，捞起姜小米，伸手轻轻的拍了拍她的脸颊，“小米，小米。”

    姜小米猛地睁开眼睛，气息喘的及其急促，好半天才稳定下来，拉住金月盈，鼻翼扇动，两眼泪汪汪看起来非常的可怜。

    金月盈并不觉得姜小米是个脆弱的人，虽然听她说过很多不开心的事情。这种突然失控肯定是有不想回忆的原因，她也不想撕人伤口，所以只是拉她起来，“我们两个似乎来到了另外一个地方。”

    姜小米红着眼睛环顾一下四周，刚想说点什么，却突然整个人躲在金月盈的身后瑟瑟发抖，伸手指着了一下前面，马上缩了回来，仿佛多一秒，手指头会被咬掉一样。

