    虽说是处理这次大战当中，那些拖后腿，不作为的官员。

    但事实上，有心人若是仔细琢磨琢磨，就会发现，杀掉的这批官员，基本都是当年太后太后那一支的，以及攀附宗室的那批官员。

    总之，对皇帝不够忠心，有二心的，一个不留。

    以前留着他们，是因为皇帝还有一些顾及。

    但如今，皇帝御驾亲征，证明了自己强悍的能力，谁还能拦得住皇帝做任何事？

    这次御驾亲征，不仅力挽狂澜，收服了九黎部落。也给赵元璟的声望和威信，带来了前所未有的高度。

    处理了大周国内的这批本土官员后，接下来，就该处置九黎抓来的俘虏了。

    攻打青鸟城那一役，抓的俘虏何止千百个。

    准确来说，还活下来的九黎战士，全都是俘虏。

    十来万人，当然不可能都杀掉或者关起来。

    赵元璟回来之前和将领们商量过后，让这些战士全都脱离军籍，回归平民身份，与其余的三十万九黎人一起，分散开来，融入全国各地。

    所以，真正被带到京都，并且关押在刑部大牢的俘虏，只有十来个人。

    除了姬黎，还有七个人是九黎的长老，另外还有几个九黎男子，却是姬黎的男人。

    按九黎的习俗，作为上一任族长的姬黎，可以拥有三个男人。

    云黛得知这个消息后，很好奇这三个男人里头，哪个是姬文渊和姬棠棠的亲爹，就亲自去牢里看了。

    三个男人，个个俊俏。

    除了一个年纪稍大，四十左右，其余两个都是二十来岁的年轻人。

    云黛的目光就投注到那个年纪大的男人身上，上下打量。

    这三个男人被关在同一间牢房里，看见牢房外面来了个衣衫华美，容貌清艳的贵族女子，都有些疑惑。

    待看见那美貌女子用古怪的眼神打量自己，最后把目光定在其中一人身上后，就有些害怕。

    “大人，”一个年轻男人颤巍巍开口，“我等是姬黎大人的男人，立过誓言，要终身对她忠诚，绝对不能再侍奉其他大人。”

    虽然这小姑娘长得很美，若是侍奉她，必然是件极美好的事情。

    但……

    立下的誓言，是绝不能反悔的。

    云黛好笑道：“你以为我要你们侍奉？”

    保兴道：“混账东西，浑说什么？这是我们大周国的皇后娘娘。再胡说一个字，皇帝陛下必然割了你们的舌头，挖了你们的眼睛！”

    男人们大惊失色，慌忙跪下，磕头不止。

    他们不太懂什么皇后娘娘，只知道这必然是极高贵的大人。

    “你们都起来。”

    云黛看向那个年纪大的，说道，“你叫什么？”

    那男人摇头。

    云黛道：“你别害怕，我与棠棠是好友，看在棠棠份上，会对你照顾些。”

    “棠棠？”男人茫然，“哦哦。”

    云黛皱眉：“难道你不是棠棠的父亲？”

    其余两个年轻男人道：“他有什么资格做族长大人的父亲？族长大人的父亲，早就没了。”

