    黑水河畔

    一修士踏水而来，看着水面上荡漾起的道道金光，眼神中露出一抹敬畏：

    “人王法旨，赦封佛门活佛为大法师，尔其钦哉！”

    “小和尚接旨，请恕和尚在水中镇压两界通道，无法行礼！”河水中想起了活佛的声音。

    那使者看了一眼河水中的金光，手中法旨抛出，刹那间河水风起云涌，法旨化做一条真龙，扎入了金光之中。

    水底

    活佛接住法旨，周身佛光缭绕，不断度化着阴曹冲击而来的鬼魂：“可惜，人算不如天算，还是被道门算计了。雷公洞天出世，道门是算定了我不能插手。亏得道门隐忍了数千年，今日终于舍得将雷公洞天打开了。”

    将法旨收起，掌中佛国内一道金光迸射，摩达金身火光熊熊，被无尽业火包裹着，自掌中佛国内飞出。

    “俺把你给哄了”活佛口吐六字真言，下一刻就见铺天盖地的经文飞出，围绕着那佛骨飞舞，只见佛骨在经文的颂持下不断压缩坍塌，最终化作了一颗完美无瑕的舍利，在半空缓缓飞舞。

    舍利上业火燃烧，看起来触目惊心。

    “去吧！业火是你的劫难，却也是你的机缘。再入轮回，兴我佛门大法，我佛门大法的重任，就要落在了你的身上！”活佛手掌一推，舍利扭曲虚空，消失不见了踪迹。

    雷公洞天出世，人族九州震动。

    活佛被封为大真人，代表着佛门成为人族第二个被正统赦封的势力，可以与道门平起平坐，与道门抗衡。

    这两则消息，不论是那一条，传出去都会在江湖上卷起滔天风暴。

    稷下学宫的书库内，无双公子静静翻看着手中论语，听闻耳边传来的议论声，不由得面露诧异：“雷公洞天？出世了吗？可惜，与我无关。”

    人最重要的就是有自知之明，不要做能力之外的事情。

    终南山

    山巅

    虞七抚摸着一把锋利的小剑，眉头皱起：“还是不够！”

    这把剑是那日熔炼了那人宝剑后，又重新铸造出的宝剑，可是虞七总觉得差了什么东西。

    此时一阵脚步声响，十娘与陶夫人、珠儿、琵琶来到了山巅，看着背对众人的虞七背影，眼中露出一抹安宁。

    那个人的背景，就是他们的天！

    是终南山的天！

    是五千道士的天！

    “臭小子，听说你要去雷公洞天？”十娘来到了虞七背后，眉宇间一抹剑意缭绕。

    “非去不可，那可是一位先天神祗的洞天。况且，我修成三清神雷，却迟迟无法三清合一，总觉得差了一点东西！雷公洞天或许能给我一些启示！”虞七吧嗒吧嗒嘴，眼神里满是思索。

    “可是雷公洞天有雷神遗体，更有雷神本源，谁若能得之，必可千秋不死。到时候不知有多少人族强者汇聚，甚至于那些隐匿起来的老怪物也会出面，你虽然本事不差，但却也有危险”十娘来到了虞七身边：“我随你一道去。”

    “终南山是我的根基，需要有人镇守。更何况，还从未有人逼出我的真正实力，你们对我的力量一无所知。”

    虞七拒绝了十娘的提议，雷公洞天鱼龙混杂，他又怎么会让十娘去冒险？

    “你们替我守着终南山，终南山上十二品洞天的重要性，可是一点都不比雷公洞天差”虞七背负双手，话语里有一种悠然自得信心在握的自信：“你们要相信我，我纵使不敌，自保之力还是有的。”

    “好，你既然如此说，咱们就替你守住终南山，不可被人浑水摸鱼了！”陶夫人此时面色凝重的道了句。

    “这就对了，我去也！”话语落下，在陶夫人等人惊疑的目光中，虞七化作清风消散在了天地间。

    “这是什么法子？”十娘看着虞七的手段，愣在了哪里，有些想不清楚，人怎么可以化作清风？

    莫非自家儿子也得了先天魔神的传承？

    “先天魔神的身躯？我自己或许用不到，但大婶、十娘等人，却是肉体凡胎！这次雷公洞天的事情，我必须全力以赴！”虞七心中下了决定。

    宁古塔已经没了，再想寻找先天神祗的残骸，近乎于大海捞针，根本就不可能。

    而这次的雷公洞天，是一次机会。

    虞七身化清风，一路向东海而去，眼神里露出一抹轻松，俯视着脚下的九州大地，眼神里满是凝重。

    人族的日子还是苦！

    无数奴隶永无出头之日。

    有的时候他甚至再想，相助当朝天子，究竟是对是错。

    为何不自己坐上那王位，去解放天下的百姓？

    毕竟，他当年也是那芸芸众生中的一员，饱经其痛苦。

    可惜，他知道自己不是那块材料，治理天下不是光靠武力就可以的。

    虚空中风起云涌，虞七扫过九州大地，不知不觉一股海腥味传来，他已经到了大海之滨。

    浩荡无边的大海，看起来一片蔚蓝没有尽头，即便是站在那里，也令人神清气爽。

    “先生来的倒是早”远处一道熟悉的人影，正坐在沙滩上烤着扇贝。

    “咦~，王传书你怎么在这里？”看着那道熟悉的人影，虞七反而面色诧异的道了句。

    “哈哈哈，先生少见多怪，雷公洞天出世，不管怎么说我都要来凑凑热闹。这可是先天神祗的遗泽，谁不想搏一搏，长生不死呢？”王传书笑容温文尔雅，永远都是那么风度翩翩，叫人不会觉得难受。

    “说得倒也是，很有道理的样子！”虞七来到了王传书面前，毫不客气的拿起来火上的扇贝：“你小子手艺不错。”

    “可惜没有好酒”王传书看向虞七。

    “你小子是盯上了我的贡酒是吧”虞七撸起袖子，拿出一坛酒水，扔给了王传书。

    王传书接过酒坛，痛饮一口：“好酒。”

    “你似乎有心事？”虞七若有所思的问了句。

    “稷下学宫的士子即将传道天下，我心中忐忑，不知究竟能不能带领稷下学宫走向鼎盛。所以这次我来到了雷公洞天，若能在雷公洞天内有所收获，便又增添了几分把握”王传书低声道。

    传道天下，颠覆权贵的权柄，何其之难？

    虞七都不用想，稷下学宫的士子必然会遭受抵制！

    五千士子看起来很多，但散入九州，依旧是少得很。

    “你不如先在我的终南山练练手，我终南山好歹也有数千万百姓，够你折腾二三十年了。若是我终南山下的百姓开化了，接下来辐射下去，便可遍地开花”虞七继续拿起一个扇贝吃起来。

    “可是，那数千万民众，乃是终南山重阳宫的自留地，我儒家插手，不好吧？”王传书有些迟疑，也有些心动。

    “呵呵”虞七拍了拍王传书的肩膀：“你不理解我，这些对我来说，算的了什么？重阳宫也好，稷下学宫也罢，最终目都是一样的。要开化这世间的百姓，开化世上的一切众生。”

    “多谢先生！”王传书也不客气，此时站起身毕恭毕敬的行了一礼。

    “你看看，又来这套酸儒的作风。”虞七摇头。

    “礼不可废”王传书很认真的说了句。

    虞七不置可否，许久后才道：“喝酒。”

    “对了，黄飞虎领地的蝗虫，南伯候领地的蝗虫，当真是先生的手段？”王传书忽然问了句。

    “当然，这些家伙不给他们一点教训，真以为我重阳宫好欺负”虞七得意的道：“怎么，你小子该不会同情那两个混账吧？或者说出什么混账话来？”

    “怎么会！我是想说，先生你不如在九州大地多放几场蝗虫，到时候天下百姓都汇聚于终南山，咱们传道可省事不少”王传书面色狂热的看着虞七。

    “噗~”虞七一口酒水差点喷出来：“好你个王传书，看你小子浓眉大眼一脸正气，想不到竟然也是这种人。不过我喜欢！对付这群权贵，就不能讲究什么手段。”

    “可惜了，蝗虫偶尔放一场还可以，若是放多了，九州百姓就当真要饿死了。到时候就不是威慑，而是造孽了。”

    “那可惜了”王传书惋惜的道。

    “对了，最近怎么没听到三三教的动静？”虞七好奇的道。

    三三教是他播下的种子，到现在怎么忽然没声音了？

    “先生不知道，想要开化百姓，究竟有多么难！”王传书面色唏嘘。

    整个个世界都被洗脑了，三三教反倒是会被那群底层百姓当成疯子。

    根本就没人相信他们的话。

    就像是在皇帝时代，你去和他谈共和，根本就是痴心妄想。

    人生下来听皇帝的话，皇帝老子的话就是天，跪皇帝老子是天经地义。

    那是一种源自于骨子里的认知。

    天经地义。

    唯有传遍经意，叫人人读书识字，方才能开启民智，叫百姓自己思考、思索。

    那个时候，才是变革的开始。

    “一粒种子已经种下，日后究竟何时才能生根发芽，长成擎天大树，还要看儒家的本事”虞七若有所思，眼神里闪烁出一抹智慧火光。

