
　　作为一名讲究遵纪守法的三好公民，李凡上一辈子是坚决不相信什么怪力乱神的，直到他穿越以后。

　　奇迹、魔法、不死人；巫术、魔兽、残疾人

　　王戒、朋克、幻影剑；鹰眼、bug、信仰跃

　　可以说一切的不合理都被他遇见了。

　　不过自认见多识广的李凡在面对作为漫威的金色超人的时候发现了一个巨大的问题，自己貌似打不过啊。

　　正面硬碰硬？

　　对不起，我还想给自己保留分子结构。

　　用魔法阴人?

　　呵呵，人们都口口相传大超低魔抗，可殊不知他的神秘侧败绩基本上都是在魔神级别的大佬身上的，普通的法师他都直接硬抗平推过去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　人家魔抗再低，奈何他高攻血厚啊！

　　扛着你的脸直接大喊一声

　　“上勾拳！”

　　再接一套“毁天灭地！”

　　这是法师能够承受伤害吗？

　　再说了，哨兵可是和一个爆炸的新兴宇宙交融了，他的灵魂强度和大超对比起来只高不低，想用魔法对抗他可就更加的困难了。

　　心里寻找着战术处理方式的李凡对目前的状况也没有丝毫的走神。

　　只见这位金色的超人突然暴起。

　　一个左正蹬出现在了李凡的面前。

　　好快！

　　这是李凡内心的第一反应，他那鹰眼和青草药剂双重加强的动态视力都只能捕捉到一阵金色的轨迹。

　　此时的哨兵身体猛地一个下压，李凡甚至都能预见他的腹部冲拳了。

　　可当他做好防御姿势之时，这位金色的超人却一个滑铲跪倒了李凡脚边，一把鼻涕一把泪的说道：“无名！我就知道，你一定会来救我的。我就知道！你当时一定看见了我的求救。”

　　尴尬的站立在原地的李凡不知所措的看向布鲁斯班纳，对方的眼神仿佛是在说：你不是来救我的嘛？怎么还顺带救了一个这种神仙。

　　班纳博士很慌，吓得猛灌了两口镇定剂。

　　“无名，我们应该怎么办。我是不是被他们做成了人体炸弹了？我好害怕。”

　　地上的哨兵甚至把鼻涕和泪水都抹到了李凡的裤腿上，不过他这样也是给了李凡一点提醒。

　　哨兵这家伙，从来不是什么英雄。

　　他只是一个拿着超人模板的普通人，渴望做英雄的同时也有着许多的私欲，做英雄也只是为了出名罢了。

　　“没事的，你应该暂时没有问题的。现在你只要冷静下来就行，毕竟我也不知道你现在是不是炸弹。”

　　李凡刻意给了他一个含糊不清的答案，防止他现在过度的使用能力导致负面人格虚无失控，而且这样也可以在他成为完全体之前将他击杀——毕竟这种类似黑化大超的不安定要素总是要有一手紧急备案。

　　“真的吗？”

　　“放心，冷静下来就行，你身旁还有一位世界杰出的生物学家，只要我们安全出去你就会获救的。”

　　安抚好这位比人体炸弹还要易燃易爆的家伙后，李凡转身对着那位绿头发的小姐姐问道：“现在的当务之急是救出你的同伴，你最好有些可以派上用场的能力。”

　　北极星也是聪明人，她看见李凡安抚哨兵时右手一直拿着枪瞄着的他的头就没有多说些啥了。毕竟是个傻子都能看出来，这完全不是所谓的人体炸弹级别的实验啊，这都可以去核电站发电了。

　　反正被利用的又不是自己的伙伴，完全与她无关，再说了她也要倚仗着这个装甲怪异的男人呢，虽然她也不清楚这个男人为什么突然答应的这么痛快，不过对于事后再报价这种事情她也可以接受。

　　想通了事情的利弊，北极星小姐姐露出了一个自信的笑容“我的能力，那可不要太强。”

　　她的身旁散发起了一阵绿色的光芒，周边所有的子弹壳如同感受到了女王号召的士兵，全部集结到了她的周身。

　　“控制金属的能力嘛？”班纳博士一边赞叹一边又吞了口镇定剂。

　　“也就那样吧。”

　　李凡倒是反应平平，惹得北极星小姐姐的脸蛋都气的鼓成了包子。

　　开玩笑，铁驭你不会就真的以为是铁吧？

　　外太空的特殊合成材料了解一下啊。

　　但是他的内心还是蛮激动的，毕竟看见了北极星小姐姐，但也仅仅如此罢了，毕竟他个接近万岁的老人看见女人的第一反应就是：选择弹反还是背刺。

　　“你们三个跟紧我，我先去前面帮你们开路。”

　　确保了哨兵和浩克不会失控之后，李凡抄着一把电能冲锋枪开着钩爪滑着墙以一种物理学家都无法理解的加速度冲了出去。

　　滑铲跳跃蹬着墙

　　气哭牛顿兔子跳

　　这可不只是说说而已。

　　“BT，切换成击倒状态。”

　　“收到，铁驭。”

　　为了避免自己放出来一些疯子或者是危险分子，李凡决定开锁的时候顺便来给他们来几枪直接先打晕，这样子基本保障的人质的安全，也保证了不会误伤。

　　毛子营救法为你点赞

　　空中行动的铁驭只要不落地，就堪比一台武装直升机，所到之处只剩硝烟。

　　一道道铁门被电浆子弹打穿，一个个囚犯如获新生。

　　一句句高呼从牢房之中传出，一声声枪响应声倒下。

　　走在李凡后面的三人组则是一脸懵逼，要不是看见他们个个都还有呼吸，北极星都差点以为他们来晚了一步。

　　倒是哨兵的眼里却闪烁着一种名为渴望的光芒。

　　以前他还只是崇拜英雄，但自从今天亲眼所见超级英雄所能带来的强大战斗力之后，他更加渴望那种强大而受人崇拜的生活了。

　　“你说我们是不是要去救助一下你同伴？”秉承人道主义精神，布鲁斯班纳博士还是询问一下一旁的北极星。

　　“暂且不用吧，毕竟这里有很多穷凶极恶的罪犯，我觉得还是不用我们叫醒的为好。”

　　北极星轻轻踹了两脚地上某个蜥蜴，还顺手用铁条将其绑住固定在了地上。

　　这个家伙经常爱闹事，她早就看他不爽很久了。

　　不过此时，从哨兵破开的入口出不远处，传来了一声巨大的高呼。

　　“伞兵一号卢本伟准备就绪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十四章：伞兵一号LBW准备就绪！免费阅读。https://xs.23sk.com 