    “先回去好好想想。”

    三代火影并没有理会团藏的不满，直接挥手让宇智波彻先走。

    “那么火影大人、团藏大人，我先回去了。”

    宇智波彻刚走，团藏立马站起来盯着三代火影，语气中蕴含着愤怒：“日斩！这与我们说好的不一样！”

    “没有什么不一样。”三代火影也从座位上站了起来，“让宇智波彻自己做决定。”

    “哼！”

    团藏直接转身离开。

    另一边，宇智波彻回到了原来的地方。

    只是一看到他，波风水门还好，表情一如既往。

    但是…

    漩涡玖辛奈和带土同时捂着肚子发出大笑声。

    卡卡西戴着口罩看不清表情，琳捂着自己的嘴也在笑。

    宇智波彻面无表情地直视罪魁祸首---宇智波惠女士。

    “哎呀，难得大家聚在一起，不如一起聚个餐吧！”宇智波惠熟练地开始转移话题。

    宇智波彻的视线没有改变，休想轻易地翻篇。

    “好耶！”漩涡玖辛奈再次把手放在宇智波彻的头发少开始胡乱的揉。

    “……”

    算了，惹不起惹不起。

    一顿饭的时间，带土与卡卡西和琳也算是初步认识。

    在回宇智波族地的路上，带土跟宇智波彻吐槽道：“那个卡卡西一直在扮酷耶，连吃饭都看不到脸，真想扒下他的面罩，看看他长什么样子！”

    “友情提示一下，卡卡西可是中忍。”

    “中忍怎么了？”带土的嗓门陡然变大，又一点点回落，“我也是很强的好不好。”

    突然带土一怔，仿佛想起了什么，拍了拍宇智波彻的肩膀：“对了，有个后辈天赋很高，离老师说不比你差呢。”

    “嗯？”

    他也能看一眼就学会忍术？

    “宇智波止水，三岁。”

    “三岁？”宇智波彻下意识回忆自己三岁在干什么。

    emmm…

    好像刚开始家族的教育吧…

    仔细想想，三岁的自己居然都开始摸鱼了，好家伙！

    “等等。”宇智波彻发现了一个盲点，“离老师？新的一届又开始了？”

    “早就开始了，怎么样？明天去瞅一眼不？天赋不比你差哦！”

    带土开始挤眉弄眼，疯狂挑拨。

    “确实挺好奇的。”宇智波彻也算是见识过不少人了，但天赋能比得上自己的还真没见过。

    次日，阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚。

    来到了宇智波一族教学专用的训练场，远远地就听见了宇智波离中气十足的喊声：

    “坚持住！不要放弃！”

    站在训练场边缘，看着宇智波幼崽们从自己面前跑过，一时间有些感概。

    好想搬个小板凳，边上放一盘切好的西瓜，左手摇着扇子，右手拿瓜。

    这肯定可以锻炼宇智波幼崽们的意志力。

    宇智波离第一时间注意到了宇智波彻和带土两人，朝两人点点头，继续督促自己的学生。

    “怎么样？能看出谁是宇智波止水吗？”

    宇智波彻扫了一遍正在跑步的幼崽们，说实话光看他们跑步，什么也看不出来。

    不过既然天赋这么高，想必心态肯定是很咸鱼吧。

    那么…

    宇智波彻看向带土，带着几分自信：“我知道是谁了。”

