，(首字母+org点co)！

带小徒弟出来开眼界的饮冰道人臂弯搭着拂尘，笑眯眯地看着徒弟在摊子间流连忘返，在一个个故事里唏嘘惊叹，“我要是早生几年，早点进入筑基，就赶得上十年前的苍莽斗法了。”

他这徒弟目前是自己那界的筑基第十五，若现在再来一次苍莽斗法，按理是有资格参加的。

徒弟见师父不给他一个安慰，悻悻道，“苍莽斗法为何三百年才举行一次，就算一年一次不行，三年一次也行啊，这不是不给我们机会嘛。”

“此言差矣，圣地决定三百年一届，定是有它的道理的。”饮冰道人见他不依不挠，叹道，“我想，苍莽斗法主要是为了纪念三千年前的大战，大战结束那一年，被喻为玄天的新生。”

“这一年的新生儿若能修道，三百年后当到了筑基的寿元之限，或寿终正寝，或踏入新天地，苍莽斗法便是告诫众修士，这新天地亦广亦深亦险，要步步谨慎，不能踏错一步。”

饮冰道人见徒弟似懂非懂地点头，欣慰而笑，继续教育，“你别以为苍莽斗法赢得的只是名誉和升龙令，更是对教训的铭记，那荒界有什么，有死在战争里的前辈们的遗物！你摸着良心说你能兴高采烈去拿吗！”

小徒弟一摸良心，还真不敢，顿时少了一些对持令者的羡慕嫉妒，他们都是去继承遗物的，他只要继承师父的就行了，两者其实没有差别。

毫不知道自己被比作了陨落大能的饮冰道人很是满意，又教给了徒弟一个道理。

“走，我们上别处看看。”饮冰道人负手在前，刚走出几步就听见旁边的一些人在私语，他随之压着花白的眉头眺向远处，眼中掠起异色。

不管是对荒界的尊重也好，为了避免殃及池鱼也罢，入口一里内是没有任何生灵踪迹的，只有一座百丈高.形如宝塔的嶙峋秃山，上刻泣血似的“荒界”二字，笔锋遒劲，望之悲凉。

但现在，有一人正走向那里。

城外渐静，又忽起嘈杂。

“怎还有持令者？”

“此前也没听到动静啊。”

“十年才来，不是胆子小就是功力不行。”

十几道人影从各处地方拔地冲天，凌空一渡，纷纷落在荒界山前，其中一人大笑道，“要怪就怪你走得太慢，呵，来了这里就要守这里的规矩，升龙令能者居之！”

“交出升龙令，还能放你离去！”

人越聚越多，顷刻就围来了三四十个生死境，还有部分凑热闹的脱凡。

“他们是要明抢吗？”

饮冰道人面对徒弟的询问哭笑不得，明抢算是轻的了，好歹给了一个“能者居之”的名头，他都不知道往届有多少人被暗杀在前来六斗界的路上，根本没机会进界门。

“圣地就不管吗？”

怎管，他估摸着圣地没给升龙令弄个滴血认主，就是预料到了这种情况，且放任了这种情况，“不经历磨难，怎配得上升龙令。”

饮冰道人说完，摇摇头。不知是在否定自己说的话，还是在感叹什么。

小徒弟莫名有点庆幸，拿到升龙令，竟会招来那么多争夺吗，夺完了升龙令，是不是还会夺宝物？

你夺我，我夺你，岂不是要一直争夺下去。

饮冰道人趁机训道，“咱修仙的，没事千万别去荒界，那里的东西大部分是名臣名将.王侯帝君留下的，你有意去拿那些东西，你的清净心就动摇了，很难在我道走下去。”

小徒弟坚定地点点头，眼睛却一直看着那场越来越激烈的单方面对峙，之所以说单方面，是因为他一点也没感觉到另一人有跟他们抗衡的心思。

双方争持对抗才叫对持，一方没这个心思，紧绷的气氛就起不来了，尽管人多的一方气势汹汹，如连成片的黑云压城而来，让人两股颤颤，恨不得拔腿跑远，只求着不要波及到自己。

等夺令者们的叫嚣稍弱，却听那人道，“不是真面目的下去。”

她嗓音微凉，不急不缓，却叫众人心里一跳。

世上真正蠢笨的人很少，除了自持背景或实力强大到无人能动摇，又或全然的匪徒，谁会用真面目去抢一个升龙令持有者。

每一个升龙令持有者都意味着这人在原生世界是天之骄子，背后可能站着大门派.大家族.大王朝，哪能露着真容去杀抢她。

湛长风虽说了让不是真容的人退下去，但他们也许是本身就怀有不轨，也许是自认为易容得极好，不会被发现，当她是在诈人，没有一个人动的，反而有看她笑话的意思。

湛长风又问了一句，“不想杀我的退下去。”

一些心思敏感的惊疑起来，这两句话合在一起有点诛心啊，他们探寻着周边，再三确认暗中有没有人在保护她。

能到荒界，要么自身足够强大，要么身边有暗卫，他们未明情况前不敢妄动，用“能者居之”来周旋，她却用“不想杀我”来堵了回去，这便说一旦打，那就是死战。

五六人沉默而飞快地离开了，闪身消失在人群里。

剩下的人也不由多想，去留为难。

“好一招虚张声势，凭你一个人还敢在这里乱扯，老子今儿就要你的升龙令，咱各凭本事！”扎着小辫的壮硕男修声若滚滚咆哮的江水，生死境大圆满的威压催起地面的砂砾，三言两语就指出湛长风只是在虚张声势，身边没有帮手，又避开了想不想杀她这个问题。

饶是湛长风也多看了他一眼，但见他笑得一脸横肉，眼神极其冷酷。

其余修士附和有之，蓄势待发有之，没有再退的了。

“想抢我的升龙令，就要先杀我，你们两问之下都不退，那就没有退的余地了。”八极真域覆群修，天.地.风.雷.水.火.山.泽尽显杀机，刹那抹杀一众脱凡的意识，重创生死境的神魂。

域的原形是什么，是意境！

意境强大到一定程度，足以影响到周边，那就成了域！

有的域能保护自己的神志，有的域能影响别人对外界的感官，克制人的发挥，有的域却能杀人！

域杀人，本质上是先破其紫府，消其元神本相，抹灭其意识，灵魂自散。对没有修元神，又没有修出本相的人就更容易了，直接抹其意识便可。

任谁也想不到她一出手就是此等杀域，借生死境的紫府硬抗外，根本没有强而有效的手段去抵挡，除非修了保护紫府的神通秘术或有护紫府的宝具，但他们要是有这等手段，就不会在这里夺令了！

小辫子壮汉暗道撞上铁板了，转身欲逃遁，怎料下一瞬遮天剑意铺天盖地扫来，心神意仿佛被划拉出了一条口子，似有冰冷的风灌进身体，顷刻湮灭了所有。

闪电般的一瞬间，数道追踪印记从尸体上飞出，但还没到湛长风跟前，就被她用魂力镇散了。

完事，湛长风拿出升龙令，山石感而发光，荡漾如水纹，穿即过。

荒界山前，却是一地完好的尸身。

风嚣叶动，世界静寂得很。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    