
　　完全封闭的岩洞，此刻却变成无比的安静。

　　唯独那白色大阵，仍然在闪耀着，照亮整个岩洞，而地上那些尸体们，神色惨然，还保留完整头颅的，眼中也基本上都是不甘心和眷恋。

　　可他们已经永远逝去。

　　青鳞客和刀河魔原本是完全敌对的，但这时候，他们因为利益的关系，竟然统一了起来，两人脸色冷酷，纷纷朝着浣溪水走来，那狰狞的眼神都流露出了杀机。令人无法置信。

　　“你们要做什么？我不参与你们的争夺了，我只想离开，只想活下去，难道这样都不行么？”

　　浣溪水头发蓬乱，不可置信的看着他们。

　　青鳞客和刀河魔两人的脸色仍然冷酷得可怕，他们什么话都没说，杀机却越来越旺盛了。

　　浣溪水流露了惊恐的眼泪，浑身都在颤抖，她道：“青鳞客，我不计较你杀死了童江的事情，我可以当你的女人，我至少比姚玉红要干净得多吧？求求你别杀我，我不要这八大天剑了！”

　　说到后面，她几乎是以哀求的口气，青鳞客和刀河魔都将对方看成是大敌，所以他们不想自己打斗到两败俱伤的时候，让这浣溪水捡了便宜，至于龙辰和那瑶小姐，只能用其他的方法对付。

　　浣溪水这句话说完后，那刀河魔冷笑了一声，手持着他那骷髅头组成的战刀，一眨眼之间朝着湾溪水奔袭而来。

　　“青鳞客，你可别蠢到以为这女人说的是真的，我敢打赌你如果保护住了她，你会在床上被杀死，你不敢动手，我来！反正这些废物都死得差不多了，也不差这一个！”

　　说罢，刀河魔展开战斗力，抛开了青鳞客，和神情惶恐的浣溪水进行了激烈的战斗，而青鳞客则在一旁，脸色阴晴不定的看着，再看看身后不远处的白玉小剑，他还是忍耐住不去捡，但是他也不容许别人去捡。

　　“刀河魔，青鳞客，你们两个畜生！都是你们开始残害自己人，我诅咒你们今天同样会死得很惨，你们都会功亏一篑，等着瞧吧！”

　　“我就算死了也不会放过你们！接下来就是你们的死期！”

　　在死亡面前，浣溪水就像是发疯了一样，一边战斗一边哭嚎，可见她已经绝望到了极点，而龙辰只能默默的看着这一切，他们之间根本就没有一点儿感情，就连童江和浣溪水之间的夫妻感情或者也一样，都是利益。

　　所以龙辰只是巧妙利用了一下，就把这些强者逼到了这种程度。

　　这让龙辰很是感慨，实际上就算是漠北三雄当中的其中一个，龙辰估计都不是他们的对手，可至少目前为止，已经有三个人死在他的计划当中，马上，在刀河魔的强力攻击当中，浣溪水就成为了第四个！

　　星河八凶，转眼之间，只剩下了刀河魔和青鳞客两人，他们是群体当中的最强者，也是此刻的竞争者。他们把浣溪水杀死，当然不会马上傻乎乎的决斗，不把龙辰和瑶小姐都杀了，他们都不会再拼命了。

　　那浣溪水，死在绝望的惨叫当中，就算是临死之前，她都不停的在诅咒青鳞客和刀河魔。

　　“该死的东西。”刀河魔脸色阴郁，他和青鳞客分别站在那一把白玉小剑的中间，互相监视着对方，同时也在警惕注意着龙辰和瑶小姐的动静，以他们的残暴，龙辰当然是不敢靠近他们的。

　　“瑶小姐，还有那个修为低微的小鬼，我们就这样耗下去吧，这一把白玉小剑我们是不会去捡的，有种你们来捡，我们有大量的时间可以陪着你们耗下去，我倒要看看，你们能躲在那虚影披风当中多长的时间。”

　　青鳞客外表狰狞，说起威胁的话来，极为吓人。

　　“我知道你们想让我俩自相残杀，但是你们别抱有希望了，我们才不会上你的当，你们要我们分出生死，我们就偏不，不把你们都弄死了，我们就继续陪你们耗下去，绝对不动手。”

　　刀河魔阴森森的冷笑。

　　他们确实学聪明了，不像是之前那好忽悠了。

　　瑶小姐脸色很难看，他们都抱成一团了，那个神秘的龙辰到底该怎么做？这个小鬼实力没有，诡计倒是不少。

　　“除非，你们愿意把这八大天剑送给我们，不然我们就只能看你们能在这虚影披风当中坚持多长时间了。”

　　青鳞客笑道。

　　在他的舌头最尖处，有一块地方完全变成了漆黑色，长出了恶心的毒瘤，里面有着不少黑色的液体，只要一刺破，黑色的液体就会爆破。

　　龙辰就站在他们前面不远处，安然看着他们。

　　“大哥，他们不上当了，怎么办？”莫小狼看得云里雾里。

　　龙辰轻声道：“之所以还能保持理智，那是因为现在的诱饵对他们来说吸引力太小，我会让他们疯起来的。”

　　“难道？”莫小狼好像猜测到了。

　　果然，龙辰栽在和时候做出了一件再次挑战了他们思维极限的事情，他打开了神国，将另外六把的神剑的钥匙，全部都扔在了地上，扔在了原先的那一把白玉小剑的周围，一共七把的白玉小剑，对应着七把的天剑。

　　铛铛几声，白玉小剑不再滚动。

　　除了戮仙剑，基本上龙辰所有的白玉小剑都扔出去了。

　　当看清楚地上的东西后，青鳞客和刀河魔都倒吸了一口冷气，龙辰说得对，他们之所以没被诱惑，都是因为鱼饵太小了，所以他放出了挑战对方神经的东西。

　　“谁去把地方这些东西捡起来呢？我实力不济，我是不敢去捡的，只是好像捡起了这些，就拥有了七把的天剑，这么好赚的事情，谁会不想干呢？就在你们眼前啊！”

　　龙辰讥笑的声音传来。

　　不但是青鳞客和刀河魔看呆了，连那暗处待着的瑶小姐都呆住了。

　　“这家伙疯了吧？难道他自知实力微弱，得不到那八大天剑，所以来戏耍我们？”

　　把这些东西全部扔出来，没有惊人的魄力，是绝对做不到的，因为这些东西就像是泼出去的水啊……

　　“小鬼，你到底在搞什么鬼？”内心被深深的震撼后，刀河魔倒吸了一口冷气，盯着周围，冷声喝道。

　　“就凭你们这点胆量，还号称是什么星河八凶，着实可笑。我确实得不到这八大天剑，但是你们可以得到啊，我估摸着要这八大天剑被拿走，这洞窟的门才会再次打开吧，我把八大天剑都送到你们眼前了，难道你们都没有胆子拿？如果是这样的话，我可就要拿回来了。”

　　说着，龙辰以涅槃之力，影响那白玉小剑，让其轻轻颤动，像是马上就要被拿走的样子。

　　“慢着！”青鳞客上前几步，连忙呼喊。

　　就在这时候，他身后不远处刀河魔暴怒，吼道：“好你个青鳞客，是想趁机拿走这些么？”

　　青鳞客愤怒回头，他道：“我们可以这样，我拿走四把，你拿走三把，他的目的无非是我们斗起来，我们把这些分了，各自先拿到天剑，不就行了么？”

　　刀河魔却讥笑道：“为什么不是我四把？你三把？”

　　青鳞客怒道：“我比你强，自然应该多拿一把！”

　　龙辰没什么战斗力，瑶小姐又受伤了，论战斗，他们实际上连谁都没放在心上，之所以不敢去动七把白玉小剑，也是被龙辰的故弄玄虚吓到罢了，而这时候两人针锋相对，昔日的仇怨再次浮现上心头，在地上那七把白玉小剑的强烈吸引下，青鳞客将那龙辰的阴谋抛到了九霄云外，怒道：“到底谁三，谁四，战斗后才知道。”

　　说着，他骤然发力。

　　“我看你是想拿到全部！卑鄙的海族，滚出我人族的地盘！”

　　刀河魔战刀举起，在青鳞客动手的时候，愤然追上，这一次的鱼饵实在是太大了，再经过龙辰的各种挑逗，他们终究还是忍不住动手！

　　最后一场同一级别的较量，在两人激动的情绪之下，在这岩洞当中惨然展开，两人都是厮杀的高手，纷纷施展出自己的道，属于青鳞客的应该是海洋之道还有剧毒，而刀河魔自然是刀法，他是一个以刀为魔的武者，厮杀起来，整个岩洞都在震动，一时间龙辰竟然看不清楚他们战斗的轨迹，看不清楚他们的动作，两个人仿佛突破了天道，前往了其他世界。

　　就在两人剧烈厮杀的时候，瑶小姐眼睛阴晴不定的看着地上的那七把白玉小剑。

　　“那家伙用这白玉小剑做鱼饵，让这两个蠢货自相残杀，想让我去偷袭他们，但我为什么要听他的呢？既然他以为一切都在他的运筹帷幄当中，本小姐偏偏要让他吃亏，我先拿走这鱼饵，再让他交出戮仙剑，这八大天剑就是我的！”

　　想到此处，瑶小姐内心激动，她本来是要伏击刀河魔和青鳞客的，就在这关头，她骤然间改变路线，朝着那白玉小剑抓去，因为要动手抓取那白玉小剑，她不得不露出身躯。

　　当她动手的一刹那，青鳞客和刀河魔眼中纷纷闪烁过冰冷神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1727章 计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 