    明水道人的讲道，对于张清元而言无疑是具有着极大的作用。

    以高屋建瓴之势的讲解。

    轻易地就能够看出张清元修行过程之中所遭遇到的问题，并且给出最为适合的解决方案。

    而因为张清元神识修为超乎寻常人的凝练，自身身体情况更加了解，也就能够更加清楚明白明水道人的指导，从而准确的解决自身的隐患。

    太乙炼神术不愧于一门神功绝艺。

    神识的大幅度增强，让张清元得以更加快速理解明水道人的讲道，迅速的将那传授的诸多经验化为己用。

    而且，

    最为重要的是。

    洞真境强者的讲道使得明水道人周身方圆数百丈范围之内，都是笼罩在一种奇异无比的天地气韵之下。

    虽无地涌金莲，天降霞光般的神威。

    却也是道与法交织，

    玄妙的环境让张清元自身的灵魂前所未有的集中，进入一种空明之镜。

    张清元敏锐的神识与弥漫虚空的道法天地气机共鸣。

    在这种背景之下，诸多的辅助因素使得张清元的修为根基不断夯实。

    短短的十天时间，

    真元境三重中期的修为不仅完全充实，根基重新打得雄厚无比。

    这样他直接节省了一年以上打磨根基修为的功夫。

    而也正是在明水道人的指点之下，张清元也彻底的将自身所修行的一切体系都是梳理了一番。

    这对于他的战力而言，无疑是具有着极大的提升。

    在这过程中，他自身所修行掌握的东西。

    即便是修行了修行了数百年，自认见多识广得明水道人也是不由得心生感叹。

    “无论是对术法武技的理解，还是对功法的修行，无疑都是达到了一个同龄人难以企及的高深地步，甚至以真元境前期的修为境界就已经开始走上了洞真成道之路！”

    “惊才艳艳！”

    “玉洲后辈修士之中，恐怕在能难以找到一个能与之争锋的年轻人了！”

    这段时间之内，明水道人越是指导，心中的震撼就越甚。

    初次见面的时候。

    原本以为自己已经高估了这小子的天资，没想到随着了解的深入，现在还是远远的低估。

    明水道人甚至胆敢断言。

    此子日后若是不中途陨落，百年之内，必定有资格触及洞真境的门槛！

    玄水峰一脉，日后必定再添一位强者。

    这无疑样明水道人决定，花费更多一些的心力在张清元身上。

    十天时间一晃而过。

    明水道人对于真元境的讲到基本已经完成。

    再高深的内容，已经不是现在的张清元所能够理解的。

    所以讲道基本上停了下来。

    不过后面又继续花费了一段时间。

    专门给张清元自身修行做针对的指点。

    一个洞真仙境的强者的亲自指点，无疑是极大的机缘。

    张清元认真听讲，没有丝毫的浪费。

    将其尽数化为自身修行的底蕴。

    持续半个月时间的单独指点。

    显然让张清元的收获极大。

    夯实修行根基的同时，也让自己的修为境界顺其自然达到了三重后期。

    不过这同时也到了极限。

    接下来想要继续提升，就需要他自己一点一点琢磨，将这些指点讲道的经验，化为自身提升的资粮了。

    “谢前辈指教！”

    说这句话的时候，张清元是发自内心的真诚实意。

    一位洞真境强者持续半个月的单独指点。

    这可不是什么人都能够随便能够得到的。

    就以张清元当年同期进入内门的弟子来说。

    那一批三百内门弟子。

    除非天赋极为出色，如燕狂徒这般镇压一代被洞真境的强者看重的顶级天才，否则的话根本不可能得到这些强者的指点。

    能有一个真元后期的师兄带着，就已经是极限了。

    新晋内门弟子，除非是达到了真元中后期，进入到各峰洞真仙境强者们的眼线，否则的话基本是依附在宗门传承秩序上，自行散养。

    张清元这般待遇，还是独一份。

    事实上，

    明水道人原先也没有花费那么多时间讲道指点的打算，原本只是准备指点两三天就够了。

    毕竟也只是一个小小的真元境。

    只不过在指点的过程中发现，张清元的天资如此出色，积累也极为深厚。

    只是两三天的时间根本无法将其体系梳理一番。

    而且，

    弟子聪慧，他也更加愿意指导。

    却是没有想到一下子就过去了半个月的时间。

    “不用太过客套，我是你师长，为弟子解惑是应有之义。”

    “况且，这也算是对你这十年驻扎南海，宗门没有给你提供多少帮助的补偿吧。”

    明水道人声音平静地道，与人一种清风拂面的感觉。

    张清元点点头。

    虽然他也明白这其中有拉拢亲近之意，不过得到这一个寻长真元境难以得到的洞真境指点的大机缘。

    心中终究是感谢就是了。

    “如今你一身根基修为已经梳理完毕。”

    “待回去闭关一段时间，修为自然能够顺其自然达到三重顶峰，这是一枚通玄丹，你先拿着，待到修为及至三重巅峰之后服用，可以以此突破境界。”

    “以后你就记在我门下成为我的记名弟子吧，待你修为达到真元后期，我再正式收你入门墙，成为真传弟子。”

    张清元的内心明水道人自然能大致感应得到。

    对张清元的表现甚为满意，微笑地道。

    同时取出一个玉瓶，交到张清元手上。

    通玄丹，黄阶极品丹药。

    能够辅助真元三重巅峰的修士突破到真元四重。

    真元三重到四重是一个不小的门槛。

    一到三重为前期，四到六重为中期。

    从前期到中期的跨越，各中难度丝毫不逊色于从灵元境晋升到真元境，甚至可能是更难。

    许多真元境修士被困在真元境前期的瓶颈数十上百年不得突破，最终寿命耗尽化为一抔黄土，也并不少见。

    而通玄丹作为能够辅助真元境修士突破到四重的黄阶丹药，显然是无比的珍贵。

    至少以如今灵海剑派遗址秘境一行之后，身家暴富的张清元。

    除去那些最为珍贵，不舍得出手的物品之后，所有的收获加起来都换不到一枚通玄丹。

    各中珍贵程度，可想而知。

    “谢谢前……师傅！”

    饶是以张清元的心性，此刻也是忍不住泛起一股激动之色。

