    虽然身为人类的真木并不会龙舞，但也能够非常明显地看出，小火龙这次使用的龙舞与几分钟前相比有了巨大的提升。

    之前使用时还会显得生涩，动作与动作之间并不是特别连贯，这要是真的到了赛场上，很容易就会被对手打断。

    到时候增强自己不成反而会被对手抓住空隙。

    这一次就显得比之前流畅许多，虽然跟快龙使用的龙舞依然没有可比性，但已经是质的提升。要知道，这才是小火龙仅仅看快龙使用了一次龙舞的结果。

    真木与娜姿对视一眼，都看到对方眼中的惊讶。

    娜姿虽然对于精灵战斗不是特别任重，但基本的常识还是了解的，以她的智商，即便只是随便学学都比绝大多数的学生成绩好。

    “或许，我这只小火龙是个天才？”

    真木思考了良久后得出了这么个结论去。

    “或许吧……”

    娜姿笑了笑，看见真木的小火龙有这种潜力她也是非常高兴的。

    从了解这个计划的一开始娜姿就质疑过坂木，为什么不给真木一只更高潜力的精灵，以火箭队的资源，想要给真木找一只合适的初始精灵简直易如反掌。

    就算是她也可以轻松地给真木找到一只合适的超能系精灵，有她的帮助，再加上真木那弱到几乎可以忽略的超能力，得到对方的认可一般是没什么问题的，至于剩下的就得看真木自己的努力了。

    然后现在娜姿心中的想法则是——

    【不愧是坂木老大，连这都考虑进去了，特意给真木安排了一只高潜力的精灵！】

    要说坂木在这方面下功夫了吗？也确实是做了不少努力，毕竟大木博士那里的精灵也不是谁都可以领到的。

    但最终能领到的精灵是什么样，潜力如何，一个是看真木的眼光，但更多的还是看脸。

    事到如今，快龙也不得不承认小火龙确实有非常高的潜力，他甚至觉得小火龙绝对有着龙系精灵的血脉，不然不可能这么容易地就学会龙舞。

    既然对方刚才说的是真的，那快龙也不介意教教这个有潜力的小家伙。

    “话说道馆里有什么吃的吗？我饿了……”

    看着小火龙和快龙在旁边练习了起来，真木扭头对娜姿问道。

    他身上有能量方块，小火龙是肯定饿不着，但他得吃饭啊！

    下了飞机这么久一直把吃饭这件事忘了。

    “没有。”

    娜姿摇了摇头。

    “那你平时都是吃什么？”

    “我父母做的。”

    “那安德叔叔他们走的这几天你都吃的什么。”

    “外卖。”

    “……”

    所以说娜姿这个金黄市道馆的代理馆主最终还得靠吃外卖过日子？

    似乎是知道真木对这个答案不满意，娜姿想了想后又接着说道。

    “厨房的冰箱里应该有些肉和菜啊之类的，我父母出发前留下的，我一直没动过。”

    “行！我去做点吃的来！”

    真木兴奋地撸了撸袖子，他在厨艺这方面还是很有信心的，但他又突然想到一个比较严重的问题，娜姿可并不会做菜，所以……

    “叔叔阿姨他们走了几天了？”

    “一个多星期吧。”

    “……算了，还是点外卖吧”

    真木果断地放弃了这个选项，果然还是外卖靠谱。

    最终真木和娜姿两个人一人点了碗牛肉面，然后飘在旁边吃了起来，看着两只龙在那里训练。

    这里虽然没有凳子，但有了超能力还需要什么凳子，托着个真木对于娜姿来说毫不费力。

    要是关于精灵知识和培训方法，快龙知道的绝对没有真木全面，但涉及到技能的使用上，十个真木拉在一起也比不上快龙。

    毕竟他又不是精灵，就算对于技能的再了解也肯定比不上使用了不知道多久的快龙。

    倒是快龙在那边非常不爽。

    怎么的，本大爷我在这里辛辛苦苦地教这个小家伙技能，你们小两口在一旁就吃起来了？能不能稍微尊重一下龙权？

    真木塞了一盒含有龙系能量的能量方块过去，但快龙还是不怎么满意。毕竟他平时吃的可都是高级能量方块，真木这些也就中级能量方块，根本入不了他的眼。

    “就这些了，凑合着吃吧，你要的话明天我去买点树果。”

    真木将能量方块盒子塞了过去并且做出保证，快龙这才不情不愿地答应了。这还是快龙考虑到自己这几天的伙食似乎还得看这个真木的，换成别人早就一发龙爪糊脸了。

    真木无奈地嗦了一口面，觉得自己这是又养了个大胃王啊，刚刚那一盒完全可以顶小火龙好几天的口粮，给快龙一口就没了。

    不过比起收益，这点成本简直少的可怜，就是这几天以快龙的食量又得保证是高级的能量方块，就算是直接购买树果都是一个不小的支出。

    真木将求助的眼神投向了娜姿。

    娜姿：？

    “咳咳，资金暂时不是特别充足，以快龙的食量我这么给他吃上几天怕不是得破产。”

    娜姿倒是没多说什么，非常直接地递给了真木一张银行卡。

    “随便花。”

    我不是来找你包养我的啊！

    真木的嘴角抽了抽，把银行卡推了回去。

    “我收了钱也不太方便，还是你去帮我买一些树果回来，以你道馆馆主的身份这种事应该非常容易——还便宜！”

    道馆馆主在身份上是会得到联盟扶持的，采购物资的时候也会享有一定程度的优惠。

    娜姿点了点头，但并没有将银行卡收回去，而是继续问道：“你缺钱吗？”

    虽然很不想承认，但真木还是点了点头。

    “我父亲他给的钱虽然不少，但也就够小火龙一只精灵的支出，不过只要我做一些能量方块卖出去的话，应该很快就能赚到不少钱。”

    正是因为有着这个特殊技能，所以真木一开始也没担心过钱的问题——谁知道坂木突然塞了只快龙给他。

    当然，娜姿的钱倒也不是不能收，毕竟只要不在明面上使用就好了，在金黄市这个火箭队的大本营，黑市交易可是及其繁荣的。

    但主要是……真木丢不起这个人啊！

