    所以李天一在开着这辆车的时候自然也理所当然的成为了最后一名，而且还整整被土屋龟龟甩出了整整两分钟，等到他终于才慢悠悠的开回来之后，也被在场的那些人嘲笑了许久。

    两场比赛都受尽了其他人鄙夷的目光，李天一怀疑自己这一趟过来比赛，简直就是花钱找罪受，他已经不敢再继续待在这里接受别人嘲讽的眼神了，所以比赛才刚刚一结束，他也赶紧就带着自己身后的那一帮小弟离开了这里。

    小组赛打完之后，紧接着便是淘汰赛，淘汰赛分为两组，每一组有四个人，至于分组则纯粹是靠抽签进行。

    叶圣凌和土屋龟龟倒是十分巧合的没有抽到一起，两人分别在不同的组别，这样一来倒是苦了其他人，因为很显然他们二人的水平远远要超出其他那些路人，两人同样都是轻轻松松的就拿到了第一，甚至没有感到一点压力。

    这个土屋龟龟在东瀛的时候就被称之为是东瀛第一赛车手，尤其是他还有东瀛下山虎的称号，因为他在山路上几乎没有任何对手，简直堪称是山道王者。

    这家伙的故事倒也比较传奇，据说他早年间仅仅只不过是一个普通的牛郎，但因为十分能够讨女人的欢心，所以也不断骗那些富婆给自己买豪车。

    他渐渐的也因此迷恋上了跑车，从此便开始加入那些赛车俱乐部，后来才渐渐的发现了自己有赛车上的天赋，尤其是在跑山路的时候，他似乎是有一种不要命的勇敢，每次在下山道路都敢踩出极快的速度，正是因此，他才很快就跻身成为了东瀛的著名高手之一。

    随后再加上他经常参加比赛，而且再加上作为前牛郎从业者，所以本身的形象气质都会好一些，渐渐的名声越来越大，于是便也就有了东瀛第一车手的称号。

    这家伙虽然说依旧保留着作为牛郎时候浓妆艳抹的习惯，看起来确实是有些变态，但他的实力和开车风格却是让人无法想象的，事实上真要说起跑山道的排名的话，恐怕土屋龟龟在全世界都是榜上有名的。

    但近年来因为山道比赛事故越来越多的原因，许多官方也明令禁止在山道开展赛车比赛，所以山道比赛也越来越没落，只有一小部分人还会坚持去玩了。

    淘汰赛进行完之后，随后便也就进入了最后的决赛，经过了前几场比赛的热场之后，此时现场的气氛则更加高涨了起来。

    土屋龟龟此时开着自己的那辆非量产跑车出场，当即就引来了全场的尖叫声，他的那辆轩尼诗毒液GT，产自于德州的一个赛车改装公司，这辆车在改装房里的表现十分亮眼，在肯尼迪航天中心能够跑出434公里每小时的速度，这一台毒液gt搭载了强大的7.0升双涡轮增压V8发动机，能够产生极为强悍的暴力输出，官方数据显示，这台车拥有1244的马力，简直堪称数据爆表。

    土屋龟龟将车停了下来之后，同时自己也走下了车来，随后用一个自以为很帅的笑容对周围围观的那些女生们打了个招呼，有不少女混混还真就喜欢这一款的人，当即也尖叫的更加大声的起来。

    “龟龟哥哥加油。”

    “土屋桑你是最棒的。”

    “龟龟哥看我看我，我是龟龟的头号粉丝啊！”

    那些女生的欢呼声实在太响亮，相比较之下好像叶圣凌就显得有些无人问津，不过周围大部分的男性看客的关注力几乎也都在叶圣凌的身上，毕竟他们能感觉出来这个年轻人似乎十分的神秘，虽然他确实是名不见经传，但从他前几场的比赛成绩来看，好像也很有可能会是一匹黑马。

    最重要的是此时叶圣凌面对的可是来自于东瀛的土屋龟龟，现场的这些人渐渐的产生了爱国情绪，毕竟这个土屋龟龟确实也有些嚣张，经常在公开场合表示看不起华夏的车手，他们也希望能够好好打压打压这家伙的锐气。

    “真没想到你居然也有资格能够跟我站在同一条赛道上，相信我，这一场比赛绝对会给你带来不小的知名度，虽然你这个loser最终会败在我的手中，但能够跟我比一场，也算是你的成功了。”

    土屋龟龟靠在自己的车上，看着叶圣凌十分轻蔑的说道。

    “你个死变态，你不会还真以为自己号称东瀛下山虎就有多厉害了吧，我告诉你，这里是华夏！这座山也是华夏的山，你在这里只会变成病猫而已。”

    叶圣凌满脸无所谓的说道。

    土屋龟龟见到叶圣凌居然还敢出言冒犯自己，顿时脸上也勃然大怒，不过他一想到自己马上就能够在比赛中赢下叶圣凌，倒也又重新冷静了下来，伸出一只大拇指，随后转动过去，重重的朝下一甩，嘴角很是不屑的说道。

    “那我就要证明给你看，我不仅仅是东瀛的老虎，我就算是来了你们华夏，也要当老虎！”

    土屋龟龟已经很少见到过这种如此不尊敬自己的人了，所以他决定自己一定要好好让叶圣凌吃苦才行，比赛已经即将开始，他们两人也上了各自的车。

    伴随着道路中央的那个赛车女郎信号旗放下之后。

    “呼呼！！”

    轰鸣的油门声同时响了起来，毒液GT和风之子同时发出极为爆裂的声音。

    “刺啦刺啦！”

    地面上冒起滚滚的白烟，轮胎和地面尖锐的摩擦声音响起，两辆车同时使用了弹射起步，后仅仅只是在一瞬间，这两台车就一瞬间开了出去。

    众人立马将目光转移到了实时转播的屏幕上，他们此时能够看到两辆车正在你追我赶着，不过在刚起步的时候土屋龟龟的那台车确实占据了一定的优势，他一开场就已经超越了叶圣凌半个车身，位置抢先到了前方。

    土屋龟龟看着后视镜里的风之子，嘴角更是十分不在意，前面马上就要迎来第一个弯道，他决定在这里将叶圣凌甩到后面去。

