    汇视这一次总共招聘八个实习生，秦芷爱到的最早，在人事部报道完后，等了大概半个小时，其他的实习生才陆陆续续的赶到。

    所有的实习生报道完后，人事部经理将大家聚在了小会议室里，开了一个新员工会，结束时已经差不多是上午十二点钟。

    在公司的食堂吃过午饭后，人事部经理吩咐他手下的一个中年女子，带着一伙实习生简单地转了一圈公司，了解了一下各部分所负责的内容和所在的区域，等到将公司全部都逛完了一圈后，中年女子站在公司的休息区域对着一群实习生开口吩咐了起来：“你们各自拿着各自的入职书去相对应的部门经理处报道，秦芷爱，留下。”

    因为被特意点名的缘故，其他的几个实习生离开时，都带着几分打量的眼光不着痕迹的从秦芷爱身上绕了几圈，然后才沉默有序的离开。

    直到休息区只剩下人事部中年女子和秦芷爱两个人时，中年女子才开口说：“走吧，我带你去张总那报道。”

    秦芷爱在应聘汇视之前，对公司的高层有所了解，知道中年女子口中的张总，指的是公司副总，技术部总监。

    中年女子将她带到张总的办公室门口，替她敲了门，等到里面有“请进”两个字传出来，她才冲着秦芷爱微笑的点了一下头，示意她一个人进去，然后就踩着高跟鞋离开了。

    秦芷爱扬着礼貌的微笑，推开门走了进去，她刚轻轻地关上门，都还没对张总问好，坐在办公桌前的张总就先开了口：“秦芷爱？实习生？”

    “是。”秦芷爱回了一抹笑，答。

    张总站起身，走了过来，透过办公室的玻璃，指着秘书区域的一个空桌说：“那是你的位置，你担任的是董事长秘书职位，董事长现在在开视频会议，大概半个小时后会结束，你到时候泡杯咖啡，去办公室里跟他打声招呼，具体工作，他会安排给你。”

    “谢谢张总。”秦芷爱。

    张总点了下头，没说话。

    秦芷爱识趣的道别，离开。

    因为没工作可做，秦芷爱坐在自己的办公桌前，无聊的玩起了手机。

    过了大概二十五分钟的时候，她站起身，去了茶水间，煮完一杯咖啡后，恰是半个小时后，然后就端着，走向了董事长的办公室。

    秦芷爱抬起手，轻轻地敲了两下门。

    里面的人似乎还没忙完，迟迟都没有回应，秦芷爱耐心的等了大概三分钟，刚准备暂且离开，等会儿再过来，面前的门被拉开，走出一个三十多岁戴着眼睛的男子。

    汇视官网上有他的照片，尽管差距稍微有点大，但是秦芷爱还是认出，这是汇视的董事长，姓李，顿时，她的脸上就扬起了微笑：“董事长，您好，我……”

    “你是新来的董事长秘书？”秦芷爱的话还没说完，对方就客套的打断了她的话，将门口的位置让开了一些：“董事长在里面，进去吧。”

