    秦风深有同感：“圣墟始祖他老人家，平时不显山不露水，没想到这一出手，竟然是如此的惊世骇俗。不费一兵一卒，只凭三寸不烂之舌，就能让高高在上的冥帝宫特使姐妹花投怀送抱！简直是我辈楷模，我辈楷模呀！我以后跟定始祖他老人家了，没有别的想法，就是想跟他学习。”

    而一旁的紫峰，他虽然没有恶元和秦风这么激动，但是脸上也不仅流露出佩服的神色。

    倒是紫菱，她眨巴着眼睛，看看叶辰，又看看恶元和秦风他们。

    她好奇地问道：“你们为什么都一脸悲伤的样子呀？叶辰哥哥已经把那两个姐姐给拉到我们这边的阵营来了，难道你们不应该高兴吗？”

    听到紫菱的话之后，恶元和秦风立马对她投去了一个鼓励的眼神。

    年轻真好！

    在叶辰的安慰之下，很快的九尾狐姐妹就平复了心情。

    在他们的自我介绍之下，叶辰他们知道了姐妹二人的姓名。

    性格活泼一点的是姐姐，名字叫洛云，不太爱说话的是妹妹，名字叫洛欣。

    有了洛云和洛欣两姐妹加入之后，叶辰他们的队伍就更加壮大了。

    而且实力比之前也增加了不止一个档次。

    所以叶辰对接下来的乱魔海之行充满了信心。

    由于洛云和洛欣，两姐妹是直接叛变的，所以冥帝宫一直在苦苦等待她们的消息，却一直都等不到。

    于是在傻等了一个多月之后，冥帝宫的人终于反应了过来。

    左护法：“洛云和洛欣两位特使是怎么回事？为什么这么长时间了，居然不传回一点消息？”

    右护法陷入了沉思，半晌之后，他有些不确定的说道：“会不会是他们陷入了持久战？又或者是他们一直在找机会偷袭秦风他们？所以才耽搁了时间？”

    左护法：“有道理，那再等她们一段时间吧！”

    ……

    叶辰他们现在因为人多势众，所以一路上热闹了许多。

    暗羽雀的背上，不时的传来阵阵欢声笑语。

    其中最活泼的就是紫菱和洛云，当然也少不了恶元和秦风。

    有时，叶辰也会偶尔插上一两句，逗得两个女孩子哈哈大笑。

    而紫峰和洛欣两个人性格比较恬淡，所以一直端坐在暗羽雀的后部，要么是静静的打坐，要么是看着其他人说话。

    时不时的，这两个人偶尔视线交错，都会不好意思的低下头。

    久而久之，两个人的眼神中都出现了一些与众不同的东西。

    “我和哥哥在葬天山脉内，生活了几十万年，我都快给憋疯了，要不是叶辰哥哥的到来，我都不知道还要在那里待多久！”

    紫菱回忆着以前无聊到极致的生活，不由得抱怨道，同时对叶辰表示了感谢。

    洛云饶有兴趣的问道：“葬天山脉呀，那可是苍冥界很出名的一块禁地，你在那里怎么会无聊呢？据说葬天山脉的范围很大，而且里面有无数的强者。有那些强者陪伴，紫菱妹妹你怎么会觉得无聊呢？”

    紫菱撇瞥嘴说道：“什么强者呀，都是一些残缺不全的魂魄！而且都几十万年了，那些家伙我每一个都熟得不能再熟了。而且他们大部分时间都在睡觉，根本没人陪我玩！所以我只好无聊了就把他们弄醒几个，然后和他们打架玩。”

    “那些残魂里面有没有长得特别帅气，特别有风度的？紫菱妹妹有没有物色一两个呀？”

    洛云说完之后，还调皮地对紫菱眨了眨眼，眼神的意思就是你懂的。

    紫菱一愣，她根本不懂，因为她太单纯了，从来没考虑过男女方面的事情。

    九尾银狐一族的女子，思想都比较开放，紫菱一时间跟不上她的节奏。

    她想了想便如实的回答道：“那些家伙一个个呆头呆脑的，没觉得他们帅呀！我倒是看到一些长得比较漂亮的女残魂，想介绍给我哥哥来着，可是他根本看不上。”

    说到这里，紫菱突然想到了什么，眼睛顿时一亮：“对了，我想起来了，就在前不久，我哥哥好像离开了，他从来没有走出过的湖心岛。而且似乎还和人打架了，然后身上的能量损失了大半。我问他是怎么回事，他也不说。

    <!--over-->

