    “撕拉！”

    陈渊身上的衣衫瞬间撕裂，露出了一具精壮的肉身。

    淡淡的暗金色光芒在其身上闪耀流转，极具力量的美感。

    那股虚无的天地元气，从头顶直入肉身，暴烈的天地元气，在陈渊体内冲撞，像是决堤的洪流一般。

    道道冷汗，从陈渊的额头凝现。

    突破！

    说实话，这是他没有预料到的情况，原本陈渊的打算其实是将太玄真经记下，然后找一个寂静无人的地方缓缓接引天地元气入体。

    但，在那一个个散发着光芒的蝌蚪文跳入肉身之后，他周身的天地元气便被调动了，还在陈渊的头顶之上凝成了一个元气漩涡。

    事到如今，陈渊也无法停止。

    接引天地元气的突破过程一旦被打断，陈渊必定会因此伤到根基，所以，只能一条道走到黑。

    按照之前赵南山告诫指引自己的话，缓缓去牵引控制住那股狂暴的天地元气。

    渐渐的...

    陈渊体内的天地元气开始被驯服，开始按照陈渊的牵引，顺着响彻在体内的太玄真经，开始在四肢百骸扩散。

    金刚琉璃身被陈渊运转到极致，承受着这股力量的洗炼。

    远远望去，陈渊像是一具金人！

    陈渊周身青筋暴起，金色的骨骼不动如山, 任凭天地元气在体内游动，周身淡金色的血液也想是涓涓细流般涌动。

    终于, 

    不知过去了多久, 陈渊的丹田处, 渗入了一丝清凉之气。

    那是被驯服炼化的天地元气，在陈渊体内非常温顺。

    一丝, 

    两丝，

    三丝...

    陈渊体内的天地元气越来越多，渐渐的开始有些鼓胀, 陈渊眉头一皱，知道自己肉身的极限已经到了，不能再炼化更多的天地元气了。

    他倒也没有追求更多，现在, 已经超越了大部分的初步纳气武者了。

    据赵南山所说，一般普通的武者开始纳气之时，所能炼化的天地元气只有陈渊现在的五分之一左右就到了极限。

    而他能炼化如此多的天地元气，也是因为他的肉身洗炼的极强。

    打下的根基无比稳固。

    虽然前期确实用了很多时间炼体, 但这都是值得的。

    肉身, 就像是一个容器，将容器铸造的更坚固, 所能拥有的天地元气便越多, 能够超越普通的纳气武者数倍。

    实力, 自然也是飙升。

    感知到极限之后，陈渊开始依照领悟的太玄真经, 将充满丹田的天地元气汇聚成为气旋, 令其能够自给自足缓缓旋转。

    如此，丹田内的天地元气便不会溃散, 那时，陈渊便算是一个真正的凝罡武者了。

    纳气过程中，最危险的时刻便是纳气入体的时候, 不过这是对旁人来说, 对陈渊来说就不那么难了。

    他的肉身不说同阶无敌，但也绝对是超越大部分的人。

    至于凝成气旋说难也难, 说简单其实也很简单, 八成的武者都不会在这个过程失败, 陈渊自然也不可能。

    很快, 约莫百息时间。

    陈渊缓缓睁开双目，一丝精光在眼中闪烁，他终于踏入了武道六境中的纳气凝罡境！

    能够初步在江湖立足，功勋足够，担任一县县尉也是轻而易举！

    感受着体内缓缓旋转，不断吸纳天地元气入体的元气漩涡，陈渊微微一愣，有些惊喜之色。

    他此刻，没有炼化外界的天地元气，竟然也还在修行！

    这怎么可能？

    按照赵南山所说，丹田内的气旋是需要不断炼化天地元气才能够壮大，充斥丹田，可他现在，功法自动修行？

    还是那些蝌蚪入体的缘故？

    这就是太玄真经的恐怖之处吗？

    虽然炼化的很缓慢，但确实是在通过肉身，无时无刻的在吸纳着炼化天地元气！

    坐也修行，睡也修行，真真宛如炼气士一般。

    而陈渊一旦正式开始修行，便相当于双倍的速度，乃至更高。

    跨入更高的境界也会更快。

    这一刻，陈渊真的很惊喜。

    现在，他体内的元气漩涡约莫充斥了五分之一的丹田，等到何时圆满，将五脏六腑洗练一遍，就能够开始凝煞入体了。

    而炼气的过程中，会逐渐洗炼脏腑，所以纳气这个层次，只需要修行即可。

    陈渊身前的那一面青色石壁已经完全的失去了光芒，如今，只是一个普普通通的石壁而已，在探查了一番过后, 陈渊便失去了兴趣。

    看了看周身的被撕碎的破布条, 陈渊长长的出了一口气, 肉身上面的金色光芒开始缓缓隐入肉身。

    打开石门，陈渊迈着台阶一步一步的走了上去。

    在入口处, 几个巡天卫互相对视了一眼，见到陈渊出来，连忙道：

    “陈巡卫！”

    “陈巡卫！”

    “我在下面待了多长时间？”

    陈渊皱着眉头问道。

    现在外面的天色已经完全明亮，应该过去了很久。

    他之前下去的时候，天色还是暗的。

    “您在下面一共待了差不多六个时辰...”

    有人回答道。

    六个时辰，也就是十二个小时左右，陈渊修行了足足一夜，他摇了摇头，暗叹一声：

    “还真是修行无岁月。”

    时光匆匆而逝，于修行而言，确实过的很快。

    “辛苦了。”

    陈渊勉励了一句。

    他修行了六个时辰，这些巡天卫也在这守卫了一整夜的时间没有离开。

    “杨万楼和杨清安几人呢？”

    “已经被带回了巡天司，现在应该已经移交到府衙了。”

    “银子呢？”

    “银子被章巡使留了下来。”

    “章大人有没有问关于我的消息？”

    “我已经禀报了章巡使，您在思索案子，章巡使吩咐，等您出来之后，立即便去见他，其他的，倒也没有多说。”

    一个巡天卫十分恭敬的说。

    “嗯，我知道了。”

    陈渊点了点头，命人在杨府找到了一件干净的衣衫穿在身上，便赶往了巡天司之中。

    几个巡天卫虽然奇怪陈渊是怎么将身上的衣服思索没的，但也没有多问什么，他们知道，陈渊跟他们不是一个层次的人。

    看似都是巡天卫，但地位却是天差地别。

    ......

    ......

    城东。

    巡天司衙门。

    当陈渊面色平静的走进去之后，所有无事的巡天卫甚至包括一个巡天使，都带着震惊的目光打量着他。

    今日他们听到的第一件大事，就是章玄邀请新加入巡天司内的陈渊，破获了之前没有找到的那批贪腐银子。

    查抄了掌管粮运的司马杨万楼的家。

    上下十几口，全部被压入了大牢。

    数万两白银此刻就摆放在巡天司内，可谓是震撼了他们。

    纷纷感叹，章玄眼光之毒辣，竟然找到了一个办事能力如此之强的下属，立下了一大功，搞得之前前往平安县的巡天使陆阳心中后悔，没有将陈渊收入麾下。

    谁不想拥有一个办事能力如此之强的下属呢？

    且，据说实力极强，不仅一人击败了截杀他的三位高手，还一刀劈死了杨府中的一位炼骨武者，震撼了许多人。

    而陈渊也以近乎完美的答卷，宣告了他的处子秀。

    当然，这只是凑巧而已，原本陈渊的目的并不在此，他只是想要得到杨家祠堂内的太玄经，用以踏入凝罡境界。

    “陈巡卫。”

    “陈兄。”

    “陈...”

    一路上，但凡是看到陈渊的人，大部分人都会主动上前打招呼，他们有预感，未来陈渊的前途不可限量，

    前提是，没有陨落。

    而陈渊也面色平静的回应着众人，语气不骄不躁。

    越过数道门，陈渊来到了章玄所处的公署衙门前。

    守在门前的岳山几人一见到陈渊现身，立刻十分热络的寒暄。

    “陈渊，你这次算是彻底扬名了，据说青使大人都夸赞了你几句，说你是咱们巡天司不可多得的人才。”

    岳山哈哈大笑，发自内心的高兴。

    毕竟，陈渊是他向章玄引荐的。

    陈渊的能力强，他知道，当初在平安县的时候，就已经证明了自己的能力，但其他人可不知道，之前还有许多人说陈渊走了狗屎运，得到了章玄的青睐。

    现在，谁还敢这么说？

    加入巡天司不过短短几日时间，便成功的破获了之前遗留，令人头疼的案子，谁不说章玄的眼光好？

    当然，

    这其中，章玄的功劳也非常大，是他先从卷宗中发现了杨万楼的一些不对，才命令陈渊探查，但不得不说，陈渊能如此出色的完成，能力还是极强的。

    这一点，章玄也这么认为。

    “不错。”

    杨峰说的很简短，但意思已经不言而喻。

    “干的漂亮。”

    “陈兄果然不凡...”

    严青，韩均陈平几人附和道。

    现在，他们对陈渊是真的刮目相看了，心中对于章玄的眼光无比佩服。

    “几位言重了，陈某只是侥幸而已...”

    “好了，闲话少叙，章大人此刻正在里面等你呢。”

    岳山伸手一指。

    陈渊点了点头，对着几人笑了笑，随后推开门进入了房内。

    章玄手中握着卷宗，嘴角勾着笑意似乎很是满意，见到陈渊进来，随即放下手中的卷宗，刚想夸赞两句，忽然感知到了陈渊周身波动的天地元气。

    他微微一愣，不可置信的问道：

    ————

    “你们的月票呢？”

