
　　三人一路走出了城主府的范围，然后直奔商业区的街道。

　　来到街道的位置，一眼看去，就能够看到了城主府的装备店和对面月山装备店差距。

　　一边是门可罗雀，冷冷清清的看不到半个客人，另一边却是有不少的狩猎者、冒险者在进进出出，有的还在店里面挑选自己可用的武器装备。

　　两相比较,只怕要不了多久，就会被月山装备店挤兑倒闭了。

　　三人向着自己的装备店走了过去，还没有走两步，忽然一队身穿铠甲的人从对面店铺中走了出来，拦住了三人去路。

　　“你就是那个城主府新来的铭文师？”

　　领头的一个年轻人，身穿紧袖长衣,黑色长裤,衣着光鲜，与身侧护卫决然不同。

　　他身形约有一米八九左右，短发寸头，面容干瘦，生的一对阴鸷的三角眼。

　　他暼眼打量着陈也，目光带着几分不屑，神色倨傲。

　　“月隆，你要干什么？”

　　月雷神色一沉，站出来怒斥眼前的家伙。

　　“月雷队长，怎么急着出头领功劳么，还是这个小白脸怕的不敢出头？”

　　月隆可是接到了指示要给新来的铭文师找麻烦，可是一连几天，陈也都没有出城主府，就算出来也是和月珈在一起，他根本寻不到机会。

　　这么多天他肚子里自然憋了一股火气，更不要说现在，突然看到陈也出现。

　　自己一直要警告的竟然是这么一个小白脸，二十出头模样能有什么本事，估计也就是能把打造出最差的普通级铭文装备。

　　“月雷”

　　月雷正想要怼回去，陈也手就搭在了他的肩膀上,毫不在意的问道：“这货是哪位？”

　　“大长老月山的孙子，月隆。”

　　月隆也听到了两人的对话，模样颇为神气，他看着陈也冷声道：“奉劝你一句，这月之城的事情不是你能够掺和的，从哪来的就滚回哪里去，要不然可别怪我不客气。”

　　“战将级实力这就是你的底气么？”

　　陈也神色平静，徐徐说道：“又或者是你那统领级下品的爷爷？”

　　“你什么意思？”

　　月隆冷冷盯着陈也，这人似乎和他想的不一样，好像不太怕事。

　　“月雷队长，能杀人么？”

　　这话一出，月雷都愣住，连忙道：“大人不要冲动。”

　　月隆心中也是一惊，手向自己腰间的刀按去，生怕陈也暴起杀人。

　　陈也有些可惜，说道：“那就打一顿吧。”

　　“铿锵”

　　月隆瞬间拔刀警惕，但是很显然陈也动作更快一步,身形未动,阴影已经是从身体里涌出,自地面蔓延而过,然后一道道阴影绳索拔地而起。

　　“索索”

　　绳索迅速动作，那月隆虽然已经将刀拔了出来，但是下一刻就已经是被绳索束缚住了。

　　身边四个护卫无一幸免，甚至连刀都没有拔出来，完完全全被阴影绳索捆住，动弹不得。

　　“你是大祭司！”

　　月隆震惊看着陈也，这可是他不知道的，还未这只是个祭司级的家伙。

　　他的父亲月利克也没有告诉他这个消息，这一波属实被坑惨了。

　　他们一家子都被铭文师的头衔吸引了，反而忽视了陈也的实力。

　　“月雷，把他们打一顿。”

　　月雷有点迟疑，说道：“这......大人这不好吧。”

　　陈也瞥了他一眼，说道：“要么，你打他，要么我打你，要求只有一个，打到他爸爸认不出他。”

　　月雷下意识身形一颤，然后目光立即变得凶狠起来，看向了月隆。

　　自从和陈也交过手，他就认识到了一点，这位大人太腹黑了不能得罪。

　　因此相比于被陈也暴揍，他选择暴揍月隆。

　　“月雷，你敢！”

　　月隆还在挣扎，心中闪过了不好的预感，他从月雷眼里看到了决心。

　　他想要用自己一家的势力威胁月雷，不过这时候陈也悠悠的道：“不怕，城主府帮你做主呢，统领级下品而已，又不是中品，对吧？”

　　“砰”

　　月雷上去就是给了正准备说话的月隆一拳，眼圈顿时肿了起来。

　　“大人，要不要我......”

　　一旁的月云竟然小声的询问。

　　陈也不由得诧异看了他一眼，好家伙这为了讨好上司这么拼的么？

　　“看着就好，估计打不了多久了。”

　　陈也的话一语成谶，月雷这边才打了一会儿功夫，没多久一阵急促的脚步声传来。

　　“住手！”

　　一队人冲破了围观的人群，大步走了进来。23sk.Com

　　为首者身材高大，身披铠甲，模样与月隆有几分相似，神色阴沉。

　　人刚刚来到，抬手就是一刀劈了过来，刀光直奔月雷。

　　战将一击，那是想要月雷横尸当场。

　　陈也轻哼一声，心念一动，这阴影化作了一只大手拔地而起，直接将这刀光捏碎。

　　月雷心有余悸，连忙退到了陈也身边。

　　“哼好大的胆子，敢当街行凶。”

　　月利克语气冰冷，但是目中满是忌惮，因为他发现陈也实力不在他之下。

　　“父亲，他实力很强。”

　　月隆肿着一张脸，连忙跑回到自己父亲的身边，看向陈也的目光满是冰冷。

　　“这位是？”

　　陈也丝毫没有把他放在心上，目光对视，不惧半分，甚至还有些轻松的意味。

　　月利克冷声说道：“城卫队大队长月利克。”

　　城防军大多掌握在城主府一脉手里，而大长老掌握的就是这个城卫队，相当于月之城的秩序机构，人数较少。

　　当然，在某些情况下，城卫队也需要参与城防，商队护卫等等。

　　陈也看着他说道：“月利克大队长也想要来切磋一下么？”

　　“你......”

　　月利克怒火中烧，不过却是没有动手。

　　当街打斗，如果不是顷刻之间拿下对方，那么城主府的人很快就会赶到。

　　到时候只会更加难堪，搞不好还要火拼。

　　月珈那个丫头可是有统领级中品的实力，自己父亲一个人也才统领级下品，还真是打不过。

　　“希望你不要后悔！”

　　月利克放了句狠话，然后带着自己儿子转身大步离开，头也不回。

　　“早知道刚才我多打两拳了。”

　　月雷见月利克竟然这么轻易的就走了，不由得有些回味刚才拳拳到肉的感觉。

　　“月雷”

　　“大人，有什么吩咐？”

　　“以后上下班少走小路，最好是天天加班一段时间。”

　　“哈？”

　　陈也拍了拍他的肩膀，说道：“他们父子都是战将级，你才战士级巅峰，你猜他们要敲你闷棍的话简不简单？”

　　月雷：淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十五章 月隆免费阅读。https://xs.23sk.com 