一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               长天真人说着，豁然走出了大殿。

    他走后，昊天景山豁然看向了昊天玄震，“你这是要断送我昊天世家的未来吗？”

    “前辈这句话就不对了。”未等昊天玄震开口，还坐在原地静静喝酒的叶辰便悠悠笑道，“配上三个女儿换来昊天世家的生存，您老就不怕世人戳脊梁骨吗？”

    “你是什么东西，这里有你说话的份儿吗？”昊天景山暴喝一声，强大的气势轰然呈现。

    “我是什么东西不重要，重要的是昊天世家的名声。”叶辰面不改色，不由得抠了抠耳朵，“人嘛！可以活的不坦荡，但也绝不能活的憋如此窝囊。”

    说到这里，叶辰饶有兴趣的看着昊天景山，“拿女人换来的天下，就是一坨屎。”

    “好。”叶辰话语刚落，昊天玄震就一声叫好，声音雄浑洪亮，笑的甚是畅快，仅此一句话，就让他对秦羽刮目相看。

    “好。”殿中其他人也有很多忍不住叫好一声。

    “他.....。”叶辰身旁的昊天诗月她们，也不由的侧首，怔了一下，却是笑的嫣然。

    “你...你们......。”眼见着这么多人叫好，昊天景山憋得老脸通红。

    “三叔，这就是我的决定。”昊天玄震铿锵一声。

    “好，很好。”昊天景山怒的身躯发抖，整张老脸都阴沉的吓人了，豁然的转身，怒火冲天的走出了大殿，“昊天玄震，昊天世家迟早要败在你的手里。”

    他走后，一般太上长老也灰溜溜的跟着走了，过来兴师问罪，却是碰了一鼻子灰。

    这下，大殿中又陷入了沉静，接连动气的昊天玄震，嘴角再次溢出了鲜血，身形踉跄了一下，一屁股坐在了地上，奇耻大辱啊！

    “玄震，再请其他风云弟子吧！找一个品行好的，多花点钱也无所谓，最重要的是我们这次不能再输了。”那个叫昊天玄海的胖子老头儿看向了昊天玄震。

    “是啊！不能再输了。”

    “起码要找一个比那李修明强的，他们可是去了阴阳世家。”

    “那就去找....。”

    “那个，诸位前辈啊！”这边，叶辰干咳了一声，直接打断了昊天玄震的话语，环视着众人，试探性的问了一句，“你们对我就一点没信心？”

    “秦羽小友啊！你的好意我们心领了。”那昊天玄海温和一笑，“但此战关系到昊天世家的未来，马虎不得。”

    “你排名差他十几个名次，斗不过他的。”一个灰发老者沉吟了一声。

    斗不过？我会斗不过？

    叶辰扯了扯嘴角，排名第一尹志平的来了，老子也照样吊打，更何况是一个排名第八十三的李修明。

    不过，这些话叶辰只是在心里说说，他可不想在这里、在这种场合暴露自己的身份，因为他还没有做好做昊天世家的准备。

    “好了。”终究，还是昊天玄震开口了，笑了笑看向了叶辰，“小友，那你就去参加吧！”

    “这就对了嘛！”

    “月儿，带秦羽小友去住处。”昊天玄震对着昊天诗月吩咐道。

    “嗯嗯。”昊天诗月一边点头一边站了起来，带着叶辰向着外面走去。

    他们走后，昊天玄海他们才看向了昊天玄震，试探性的问了一句，“你该不会真让他代表我昊天世家去参加澶渊会盟比试吧！”

    “当然不是。”昊天玄震擦拭掉了嘴角的鲜血，“每一家都有九个名额，秦羽是风云榜弟子，比我昊天世家的弟子强多了，让他占一个名额，你再去寻一个风云榜弟子吧！起码要比那李修明强。”

    “还有，去查一下楚萱儿是否还在北震苍原，她或许可以帮忙找一个风云榜弟子。”

    “明白。”

    这边，昊天诗月带着叶辰走在幽静的小道上。

    两人并排走着，她倒是一句话不说，不过却是不止一次的在偷看叶辰，也曾不止一次的有过某种冲动，那就是伸手将叶辰的面具摘下来看看他的真容。

    “诗月姑娘，澶渊会盟什么时候开始。”叶辰一边左瞅右看着一路的灵草，一边好奇的问了一句，倒是没有觉察到昊天诗月的异状。

    “三...三天后。”还在偷看叶辰的昊天诗月，被叶辰这突兀的一句话整的有些慌乱。

    “那这澶渊会盟每一家要出多少弟子上阵。”

    “每家出九个。”叶辰摸了摸下巴，心中暗道，“怎么感觉跟三宗大比这么像呢？不过比起三宗大比，这澶渊会盟赌的更大啊！”

    有时候他会想，若是大楚各大势力都效仿北震苍原这样的澶渊会盟，或许天下会太平的，那到那时，风云榜弟子必定很吃香，不晓得多少势力开天价去请呢？

    很快，昊天诗月便把叶辰带到了一个幽静的小园，最后看了一眼叶辰，她这才离开了。

    哇！

    封闭了小园门，叶辰这才摘下了鬼冥面具，狠狠的伸了一个懒腰，这才取出一壶酒，坐在了一棵灵果树下，依偎在那里，仰看着浩渺星空。

    “娘亲，我就在昊天世家，看着你曾经爱着的他。”叶辰喃喃了一声。

    “娘亲，你是否还在人世。”

    看着看着，叶辰竟然双眼变得模糊了，眼角还有些湿润，白日他在演戏，扮演着各种各样的角色，也或许在夜深人静之时，他才会露出最真实的情感。

    虽然这里就是昊天世家，虽然他体内流着昊天世家的血脉，但却没有一点家的感觉。

    说到家，叶辰嘴角还露出了一丝微笑，朦胧的视线中，似是看到了两道倩丽的人影，都带着凤玉珠钗，一个穿着七彩仙霓裳，一个穿着七彩凤霓裳。

    “萱儿，灵儿，待我帮他们度过此难关，便回去见你们。”

    不知何时，叶辰手里的酒壶不知何时脱落了，他躺在灵果树下静静睡着了。

    夜逐渐深了，皎洁的月光之下，一个身穿七彩仙霓裳的女子走进了昊天世家大殿，身旁还跟着一个虎头虎脑的少年，正好奇的看着四周。

    “大姐姐，为什么带子炎来这里。”虎头虎脑的少年疑惑的看着身旁的身穿七彩仙霓裳的女子。