
　　痴迷笑了“行，我去了，你小心点。”

　　苏媛媛点头，拿出了三张隐形符“师祖你还是隐形吧，方便很多。”

　　痴迷笑着接过来了，他离开后，苏媛媛架着空间穿过了禁制。这对于她来说根本就不是事。

　　直接的进了闺女的空间里。

　　齐雯马上知道娘回来了,叫着齐昊齐轩两个快速的进入了阵法。

　　“我的时间非常的紧张，妖界那边应该没有大的问题，外面的妖兽你们收拾完以后回去。

　　齐雯，你带着齐昊齐轩两个抓紧修炼，不要离开后山。”

　　“娘，究竟怎么回事？”

　　“和妖界勾结的是多宝阁，你们一定小心,多宝阁可不是表面的样子。”

　　“好,我们知道了，我会看好齐昊齐轩的。”

　　“嗯，告诉你爹一声。让他不要担心我，痴迷道君有另外的一个口可以离开。”

　　“知道了。”

　　顾尔升也出现在了空间。

　　苏媛媛跟他说了一些妖界那边的情况。

　　“嗯，我知道了，”

　　“齐雯他们就交给你了。”

　　“我会看好的。”

　　苏媛媛快速的离开，那边的情况还不明朗。再说也怕痴迷回去。

　　谭绍庭知道了媳妇回来，这才放心，不过怎么就没有见自己呢？

　　苏媛媛坐在阵法里画雷灵符。这东西不怕多，魔族也怕雷吧？齐彦没大问题，就是担心齐泓。

　　两天以后她画够了一百张，架着空间给闺女送过去。回来接着画。

　　齐雯也是分给了两个弟弟。

　　人界这边的妖兽毕竟还是少数的，修士们上下夹击，二十天以后，妖界过来的高阶妖兽都杀了。

　　谭绍庭已经和三个孩子商量好了,他们回宗门,他就在这里。

　　“爹,这边结束了,你也马上回去。”

　　“嗯，我知道的，你们三个在后山好好的修炼，升级太快了也不好，回去好好的沉淀一下。”

　　三个都点头。他们都大了，可以自己保护自己。

　　刘筱竹和谭绍庭说了几句后离开。

　　谭绍庭进阵法看守，猎奇道君也已经离开。现在这里就剩下他了。

　　就在这里等着媳妇。

　　苏媛媛这边在第四天的时候神识没有感受到痴迷道君，回阵法进空间。

　　看到这边只有谭绍庭了，也是进了他的空间。

　　夫妻两个终于见面了。谭绍庭搂着媳妇就不撒手。

　　“不行，我的时间不多，我怕痴迷道君回来，你放心我好了，还有这是雷灵符，你要是去魔界那边，多给齐泓一些。”

　　“媛媛，我跟着你一起过去，我在你空间里。”

　　“不行，我已经告诉齐雯齐昊齐轩三个不能离开后山,你还是去齐彦齐泓身边的好。”

　　“他们都有师父在。”

　　“我真的要走了，要不然不好解释。”

　　谭绍庭看着媳妇离开,现在这里只有他一个人，还有十天就可以收起阵法回去了。

　　媳妇担心两个大的，到了宗门请示去魔界那边。

　　苏媛媛回到阵法里，还没有任何的变动。

　　妖兽们只有有一点向前冲的苗头，她就会扔雷灵符。

　　它们也是被吓怕了，雷劫死了那么多，现在就是雷灵符它们也不敢前进了。

　　这样苏媛媛落的清净。她就盼着在这十天之内痴迷道君能够找到那种小老鼠，

　　听着妖王的心声，它也就是有三只。

　　苏媛媛不相信，一定还有，只不过就是隐藏起来了。这也不是孙悟空从石头缝里蹦出来。天籁小说网

　　结束后赶紧的离开，这里虽然好，但是这不是长久之计。

　　她现在就想在三个孩子的身边，多宝阁多大的势力她也听说过。

　　接下来就是画符刻阵。

　　六阶阵盘也多画一些。还有雷灵符也研究这改善一下，这可是魔界的克星。

　　虽然人修，妖修都怕雷，但是绝对没有魔惧怕。

　　还有研究阵盘上刻上雷属性的攻击就好了。

　　反正也有时间，心里也踏实了，静下心来研究。

　　既然能画雷灵符，就一定可以刻雷阵的，回想着见过关于符箓的玉简，书籍还有阵法的。

　　她感觉自己就是被一层纸给蒙住了。

　　可是就是没有思路，找出一块空白的阵盘，就是上面刻画雷灵符。

　　失败了很多次，但是她没有放弃，总结出来经验很多，也在一点一点的改进。

　　雷灵符被她拆开了。看是不是能画出来其他雷属性的符箓来。

　　静下心来的她根本就没有感受到时间的流逝。

　　三天以后，她用自身转换的雷灵力刻录出来阵法。

　　这下她激动了。虽然只是四阶阵盘，有四阶就会有更多的高阶阵盘。

　　贴上隐形符出去。在妖兽中间放上了了刚才刻画的阵盘。

　　效果出乎意外的好，可以说效果还增加了。

　　这下有动力了，回来以后就开始刻录复合阵盘。

　　痴迷进来就看到那个女弟子正在刻录阵盘。

　　他对阵法非常的痴迷，要不然也不会有这个道号。

　　远远的看着她专心的刻录，这一刻，痴迷觉得这就是一幅画。

　　苏媛媛已经知道痴迷道君回来了，只不过现在就差最后一点了。一直到刻录完后，手上的阵盘嗡的一下，这是成功了。

　　这是一个集雷术的攻击还防御的五阶阵盘。

　　痴迷来到了苏媛媛的身边，接过去阵盘，看着上面繁琐的花纹。

　　“雷灵术在里面？”

　　“是啊，我就盼着老祖解决完这里的事情后赶紧的回去，我还想去魔界那边。”

　　“我没有找到那种妖兽，这非常的不正常。”

　　苏媛媛点头，确实很不正常，毕竟妖王也是没有找到除了这三只以外的其他这种妖兽，就好像是凭空出现的一样。

　　“老祖，你说究竟是谁和妖界勾结的？谁有这么大的势力？

　　我觉得肯定不是一个人，而且我想着这种妖兽是不是放进来的？老祖你知道的入口是不是别人也知道？”

　　痴迷点头，“我也在想这件事。你说的非常的有可能，咱们在禁制完全恢复以后离开这里。”

　　“老祖，禁制的面积是不是特别的大？”

　　痴迷点头。

　　“我还异想天开的想着给禁制设上阵法，看来是真的不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1505见闺女免费阅读。https://xs.23sk.com 