    第37章 虚空之地

    “何瑛发什么呆呢？”突然小萍拍了一下何瑛的右肩，巨大的疼痛一下把何瑛从茫茫思绪中拉了回来。

    “下一层才是我们的最终目标。”还没等何瑛抱怨，夏子善在一旁说了一句，何瑛之前得到的信息很少，完全就不懂其他人来天洞的目的，对于自己要来这天洞，何瑛只是想得到接下来的传承，但是到现在为止何瑛是一点头绪都没有，‘唉，我记着之前记忆里面是说我到了天洞自然就会知道了，这不就是骗人的吗，我怎么就信了呢，’何瑛开始怀疑自己。而且对于杨洁他们来这的目标也是拿捏不准了。‘红雾起，博机缘，红雾天堂已经过了，自己的确在那得到了很大的机缘，而且加上树人王国自己逃开了追杀。至于最终目标在下一层，那下一层又是什么，机缘又是什么’。何瑛想了一下感觉很烦恼。自己现在啥都不知道莫名奇妙还收了一个奇怪的奴仆，而自己想要的传承也不知道在那。

    “来进入我的身体吧。我会带你进入下一层。”这又是神马虎狼之词，但是何瑛最后还是选择了妥协，看着其他人都进入了自己的树人奴仆身体内何瑛迟疑了一下还是进去了。就像是坐电梯一般没多大一会树人就裂开了一个口，何瑛也走了出去。

    这是一片紫色的区域，在空中时不时的会有空间撕裂，从里面出来各种各样的东西，有的是何瑛见过的有的是没见过的，大多是一些房屋碎片和破旧念器。何瑛看到了不时的有活物从撕裂口出来。

    “是虚空兽，看来我们到目的地了。”

    “这就是传说中的虚空之地。”何瑛这个时候也反应过来。

    “我们此行的目标就是这虚空之地，大家应该也看到我们的目标了吧。”突然有个人说到，这个时候何瑛才发现这个地方除了他们十个人外还有另一批人，他们每个人的背后都站有一个树人，现在树人也不再是一棵大树而是化作了一个个看起来像是正常人的中年男子或是中年女子，一共二十人。而现在众人的目光都看向同一个地方，何瑛也顺着看过去，只见前面的紫色矮山上有一座塔，塔身成铜绿色，塔高三百寸，看起来有些年代了。在塔身的最高处有着三个大字“仙剑塔”，何瑛看向这三个字的时候，他明显的感觉到了一股尖锐的力量，仿佛在看一把锋利的仙剑一般。在塔的周围满是一个个撕裂的空洞，不断的有物体出现和消失。

    “走！我们过去！”杨洁已经确定这就是自己的目的地，至于何瑛还在烦恼什么时候才会知道传承在那。‘坑，就是个大坑，不是说到了就知道了，我知道个锤子。我锤子都不知道。’何瑛跟在众人的后面慢慢的朝着高塔走去，一边走一边骂着自己的那个便宜传承者，不是不知道感恩实在是经历那么多苦难，到现在还没有任何的头绪，何瑛有些着急了。

    看着高塔就在不远的地方，可是在去高塔的过程中也有很多的空间洞穴，众人都得小心翼翼的要不然就会变没了。

    何瑛很是着急，他其实不愿跟着众人去的，去这高塔自己也挣不到什么好处，说不一定还被当作炮灰。就在何瑛胡思乱想的时候，突然有一个空间洞绕开了众人出现在了何瑛的前面，何瑛大呼不好，光念化鞋一下闪开，可是事态一再变化，空间洞一下再次传化出现在了何瑛的脚下，何瑛来不及飞起，只能看着自己被空间洞吸入到洞中。何瑛最后只能骂一句：该死！

    待何瑛反应过来的时候何瑛已经在周围黝黑一片的空间内，何瑛什么都看不到，就连感觉也没有，好像这就是一个虚无的世界，突然何瑛看到前面有一道光何瑛慢慢的朝着光走了过去。

    “终于来了，我还以为你在半路夭折了。”一道声音幽幽的从刚走到一半的何瑛身后传出。

    “谁？”何瑛一句问出瞬间觉得有些不对再一思索“长辈是你吗？”何瑛没有得到回答，而是一个强大的意念强行想要进入了何瑛的头部，何瑛挣扎着，片刻后何瑛感觉自己的头部快要被撕裂了一般，

    “哈哈，终于等到了这一天。”一个声音在何瑛的脑海中响起，这是何瑛听到的最后的声音。紧接着何瑛就晕了过去“怎么每次都这样，一到关键时刻不是晕倒就是昏睡。”在昏过去之前何瑛无奈的吼出了一句。

    一睁开眼的何瑛倒是冷静了下来‘唉，每次都是这样，但是自己好像都活下来了，看来还是有些主角光环的，毕竟是自己的梦，希望这次也能化险为夷吧，他最后一句话是什么意思呀？传承开始了吗？不管了，刚好今天起的早去给阳阳买他最爱吃的八宝粥。’现在离上班的时间还早，何瑛可以跑到较远的早市去给阳阳买那里的八宝粥，自从前次两人去吃过一次之后阳阳对那家的八宝粥可是念念不忘。今天刚好自己起早了，可以给阳阳带来美丽的一天，虽然今天要上班。

    “唉，恋爱中的男人就是疯子呀！”看着何瑛走出宿舍门躺在床上的吕国栋感慨到，感慨完的他快速的摸出手机给何瑛发了一天信息：“小笼包，老口味。”然后转了一个五元的红包，把一切都做完后吕国栋放下手机闭上了眼睛再次进入睡眠。

    “长得丑活得久，长得帅老得快、、、、、”何瑛欢快的在路上走着，越过这条马路就到早市了，现在还不是上班高峰期，所以路上的车辆较少，过往的几辆车飞一般的从何瑛的眼前驶过。何瑛一直在路边等着，他有点害怕，终于何瑛看到前后都没有车了，他决定现在就过去，就在何瑛走到路中间的时候，一辆车飞速的从何瑛的后驶过，何瑛吓得赶紧朝前跑了几步，而就在这个时候又一辆车飞驰而来刚好从何瑛的面前驶过。何瑛吓得魂都快飞出来了，有惊无险的何瑛终于来到了买八宝粥的摊位前，

    “老板两份八宝粥。”何瑛很快的装好之后又去其他的摊位买了其他的早点。买完之后何瑛就往回赶，这次何瑛没有选择去在之前哪个位置过马路，他选择绕到远处的红绿灯路口，不过这样的话会占用到很多的时间，会导致何瑛迟到还有一点就是今早何瑛出来买早点没给阳阳说，阳阳也许就自己把早点吃了。

    想到这何瑛加快了脚步。眼看就要路口了，突然何瑛身后传来了一声急促的鸣笛声，嘣一下一辆电动车撞上了何瑛，何瑛一个趔趄没站稳摔倒在了地上，何瑛起身发现八宝粥全洒了，但是还好没洒到身上，何瑛拍拍自己身上的灰，他感觉自己的左臂有点痛但是还能活动，所以也没有太注意，而且骑电动车的人没有停下来，而是一溜烟不见了，何瑛只能自认倒霉，果然还是逃不过墨菲定律。但是想到阳阳，何瑛又回去买了两份八宝粥，匆匆的赶回去上班。

    (本章完)

