    第643章 他没有危机感了   

    陆禹东挂衣服的手停顿片刻，他又抬头看了看窗外还在飞的无人机，加上刚才开云刚从这个楼上下去，他便知道，肯定是开云从无人机看见什么，和他妈说了，所以，姜瓷才会这么有意无意地问起来。

    

    不过，她问起来，他很得意。

    

    “哦，是个女的。”

    他说。

    

    姜瓷的手停顿片刻，“怎么是个女的？”

    

    “喝了酒她想送我回家，我也没推脱。

    就这样了。”

    陆禹东坐到了姜瓷身边。

    

    想到上次也是因为他醉酒，所以姜瓷才犯了那样的错误。

    

    “是这样？

    你没推辞一下？”

    姜瓷酸溜溜地说道。

    

    “她想送，我自然没推辞。”

    此时的陆禹东，也就三分的醉意，可他表现出来的，却有九分，他坐在床上，靠在了姜瓷的肩膀上。

    

    “是不是她找你上床你也不推辞？”

    姜瓷侧过头来又问。

    

    她芥蒂的就是这个。

    

    陆禹东侧脸看姜瓷，沉默片刻一下便把姜瓷压在了床上。

    

    姜瓷很反感，便说，“你别为了证明没和她干，就来和我干，我烦死你了。”

    

    他的口中，还有些酒气。

    

    “唔，就这么点心事，被你猜中了。”

    陆禹东一直在调戏姜瓷，仗着喝了点儿酒，在脱姜瓷的衣服。

    

    姜瓷虽然推辞，但也就是半推半就的，虽然不情愿，但他很愿意。

    

    姜瓷还躺在床上，头朝着窗外，看着天光渐渐收敛，微眯着眼睛。

    

    “我不吃饭了，另外，去复婚的时间，咱们也考虑延后一下。”

    姜瓷说道，“二胎的事儿，你也别想！”

    

    说完，姜瓷就从旁边拿起避孕药，吃了一粒。

    

    “姜瓷！”

    陆禹东口中的酒气立马就没有了，他呵斥了姜瓷一句。

    

    姜瓷讨厌他这种不解释的油腻态度，想糊弄过去，以为在她面前说两句好话就行了，人家都肆无忌惮到往家里送了，她还不引起点儿警惕？

    

    姜瓷转过头，不理他。

    

    “拿住我了？”

    陆禹东忽然上床，捏住了姜瓷的下巴，“其实结婚证不结婚证的无所谓，你在我身边就行！”

    

    陆禹东走到门口，一个枕头就从后面飞了过来。

    

    陆禹东没理，他下楼去了。

    

    其实两个人之间，这根本不算吵架，就是小打小闹，是那种彼此都在身边的小吵闹。

    

    等到陆禹东下去吃完饭，姜瓷还躺在床上，她腰酸背疼，不下床，想直接睡了。

    

    陆禹东手里捧着一本书，他用胳膊捅了一下姜瓷。

    

    “干嘛？”

    姜瓷瓮声瓮气地说道，还有些不情愿。

    

    “明天陪我去趟庆城。”

    陆禹东说道。

    

    庆城是姜瓷昔日工作的地方，她自然是有感情的，但她不知道庆城是干嘛的，而且，到现在，陆禹东都没交代那个“美女”的事儿，反正姜瓷知道，他这种身份地位的人，少不得女人追。

    

    姜瓷回来了，他便没有任何危机感了。

    

    

    

