    第2866章下乡（一）

    白善：“……你属意谁？”

    满宝特别随性的道：“谁我都可以接受，是个人就行。”

    白善无言的看着她，等她将折子收尾便拉了她去吃饭，道：“陛下将你外放，是想你找到地方医署与地方县衙和睦共处，共同发展的方法，你此时要带在身边的人就相当于将来你的左右手，甚至此人会接替你的位置，你觉得此人可以随便吗？”

    满宝微微蹙眉，“太医署里的学生我都授过课，在我这里都是一样的。”

    她想了想后笑道：“此时郑辜他们四个都各有位置，而且太医署也不会让我们师徒四个在一个地方的。”

    这不就是结党了吗？谁知道会不会营私？

    所以是谁又有什么关系呢？

    白善道：“我以为你会有属意的人选。”

    满宝想了想后摇头道：“都可以，本来地方医署就是在摸索，每个人的想法都是不一样的，太医署这么多学生，我并不能了解他们每一个人的想法，既然如此不如随缘，不管来的是谁，我们互相磨合，互相启发便好。”

    白善一听，觉得有道理，于是不再管她这件事。

    用过饭，周满便给萧院正去了一封信，和折子一起交给白善，大爷一般的道：“明日递出去吧。”

    嗯，驿站也归县衙管，除非密信，不然这信还真是要交给县衙后送到京城去。

    白善接过，放到一旁的桌子上，揉了揉额头后上床抱住她，被子一蒙便道：“快睡吧，明儿还得下乡呢。”

    下乡是个苦力活，一般尽职一些的县令每年都会选择几个乡里去看看，了解了解民情，劝课农桑；

    非常尽职的县令呢就和当年的杨和书一样，走遍所辖地的每一寸土地。

    白善便是打算尽量每个乡里都走一遍，至少要知道粮种和播种情况。

    不过和喜欢只带了一个小厮就进村的杨和书不同，他不仅骑着马，带了护卫，还带了董县尉和衙役，后头还拉着两车粮种。

    满宝也带上了西饼，随行还带了一些常用的药材等。

    董县尉问，“大人想从何处看起？”

    白善道：“顺着往外看吧，先去李庄。”

    那是往西南方向去，出了城骑马小跑两刻钟左右就能到，董县尉没想到他会先去这么近的地方，愣了一下后点头。

    于是众人先去了李庄。

    李庄里面的人大部分都是李姓，一个家族的，里长也姓李，管着附近三个村子。

    靠近城池的村子发展得都要比别的村子好，村子里已经有人在播种，朝廷每年支援的粮种并不是每家每户都有，也并不是能包下一个家庭一整年的粮种。

    所以家境还不错的人家，没有谁是真等着粮种播种的。

    白善自然也知道这一点儿，所以他只解了一下村子里的人口情况，然后就带着人去地里看人播种，摸了摸他们种子，问了一下去年的收成。

    白善抓了一把种子在手里，一颗一颗的按了按，扭头问周满，“我记得我们发种要等它发芽的。”

    满宝点头，“泡两天就发了。”

    白善便好奇的问村民，“你们这里不泡发种子吗？”

    村民道：“以前泡过，说是中原那头传来的法子，但我们泡了之后长得老长，撒下去的时候很多芽都给掰断了，还不如不泡呢。”

    白善沉吟道：“这会儿泡发……昨晚上是有些闷热的，所以可以子时左右起来泡发，第三天早上应该差不多。”

    少去一个白天的功夫，芽苗应该不会这么长。

    但农户们脸上有些不甘愿。

    他们的种子虽然大多是自己留种的，但也留得很辛苦，并没有太多多余的，要是泡坏了，还得上县城里买粮种，很不划算。

    白善见了也不勉强，笑道：“可以选两三斤泡了看看效果，我们南方就是这么育种的，每年的出苗率很高。”

    县令不勉强，农户们反倒又犹豫起来，不由问道：“大人也会种地？”

    不怪他们这么怀疑白善，实在是他长得太白了，和上一任看上去精明强干又发黑的路县令很不一样。

    白善便笑道：“说不上精通，但也从小下过地的，种地也和读书一样，可以多试几个法子，我也知道，农户们不好冒险，所以每年可以只在几块地上试验一下衙门给的新法子，若是高产自然最好，明年其他地也都能跟上，若是不能高产，对你们的影响也不是很大，来年再换一个法子就是。”

    他们小的时候，有一段时间对种地特别感兴趣，为此翻了不少农书和杂记，上面记载有各地耕种的方法，还有周满找来的各种稀奇古怪的法子，他们全在自己的小农庄里试验过。

    大部分都成功了，当然，自然也有失败的。

    七里村的人和白老爷都习惯了看他们折腾，也由着他们满地撒野的折腾，折腾出效果了，他们第二年就紧跟上，没有就笑眯眯的和他们说一句，“吃一堑长一智”。

    白善认为天下的农民都需要这样的吃一堑长一智。

    围观的村民不少，大部分人都不太愿意去费这个劲儿，但也有人愿意冒险尝试一番。

    正如白善所言，拿出三四斤的粮种试一试就是，就是这点粮种废了影响也不是很大。

    白善见有人愿意听便高兴起来，于是与他们交流，问道：“你们这里肥料是如何解决的？”

    白善和村民在沟通时，满宝则听科科的话在田间和山边挖了一些东西，跟在她身边的多是一些半大孩子和村里的女孩子们。

    满宝还特意叫上了村子里的几个小媳妇，问她们：“你们生病是自己抓药吃，还是进城去看大夫？”

    “吃什么药呀，熬一熬就好了。”

    满宝问：“孩子呢，也要熬吗？”

    “孩子就比较难熬，一般会去镇上找大夫抓两副药。”说话的小媳妇叹气道：“养孩子最怕发烧了，我家那孩子今年就烧了两次，每次我都心惊胆战的。”

    她还不知道周满是太医，打量了她一下后笑问，“夫人是不是也生孩子了？我看大人和夫人都是性格极好的人，生的孩子肯定也很好带吧？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

