    雷霆外衣与尾兽外衣相融的那一刹那，凉介突然就嗨了起来。

    仿佛人生已经达到了巅峰！

    仿佛人生已经达到了高潮！

    在看着悟伸出的一爪子的那一刹那，他的脑海中突然有种想跟悟掰掰手腕子的想法。

    而且，他正在实施！

    “反正有漩涡香磷在，手掌断了一会也能好，赶在二柱子醒来之前搞定，就算没断过。”

    ——刺啦！

    剑与爪相交的一刹那，一阵刺耳的金属摩擦声震动鼓膜。

    凉介只觉得一股巨力从剑上传来，整个人瞬间就被崩飞了出去。

    “嘶！太饿了，不跟你玩了！”

    凉介将手按在封印上，巨量的尾兽查克拉奔涌而出。

    同一时间，佐助翻滚的身体骤然被固定在空中，大量的金黄色查克拉从腹部逸散，猛然膨胀成一只通体金黄的猫形巨兽！

    说它是猫，却有着狐狸一般的耳朵，头顶一红色的漩涡图案，尾后九只尾巴介于虚实之间！

    “让猫又看到我变成了这样，怕是会笑死吧。”

    凉介撇了撇嘴，九尾查克拉太过强大，竟是直接让他改变了一些体征。

    不过，这查克拉，属实强大！

    “喵！”

    凉介一个飞扑，将悟从空中扑倒在了地上，锋利的爪子挥舞出道道残影！

    悟在疯狂的挣扎，大片的羽毛被拔掉，就连身上唯一雪白的长牙都被硬生生掰掉了一根，模样凄惨。

    “这只是猫？”

    漩涡香磷呆呆的看着这一切，x整个世界观轰然崩塌：

    “好凶残！”

    ——嘭！

    眼看敌人将毒手伸向了自己另一根雪白的牙齿，悟在悲愤之中彻底爆发，瞅准时机，一翅膀将凉介拍飞。

    “一只鸟在我面前还敢反抗！！！”

    长翅膀还会飞，不是鸟是什么？堕落鸟人吗？

    凉介“呸”了一口，扔掉手中新鲜的牙齿，九只猫尾呈抱月之形，长剑之上被驯服的雷遁查克拉如决堤一般，顺着尾巴奔流而出！

    一颗雷霆萦绕的巨大查克拉手里剑轰然成形：

    “雷遁—螺旋手里剑！”

    借助二代火影千手扉间的木叶流剑术，暴躁的雷遁查克拉如平常的查克拉一般温顺，结合凉介如今尾兽之躯对查克拉的变态控制力，这一存在他想象中的忍术终于问世！

    “吼！”

    像是察觉到了危险一般，悟拍打着翅膀冲天而起，想要逃离这能带给他致命危险的攻击。

    但，早就对它垂涎三尺的凉介，又怎么会任其逃走呢！

    “想逃，问过你家猫爷了没有！”

    凉介冷冷一笑，对这一战推演了数十遍的它，怎么会纵容猎物的逃离！

    早在刚才猫爪乱舞的那一刹那，他就已经在悟身上贴满了起爆符。

    那接下来，自然就是：

    “艺术就是爆炸！”

    “忍法—互乘起爆符！喝！”

    伴随着凉介查克拉的引动，悟身上一张张起爆符被引动！

    符通灵符，符引爆符，连续不断，定点爆破！

    ——嘭嘭嘭！

    一张张起爆符贴身爆炸，悟瞬间变成了无毛怪鸟。

    一两张起爆符或许对他来说就跟挠痒痒一般，可是数十张，上百张，乃至成千上万张起爆符连续不同的在一个地方爆炸，即便是山都要被炸穿！

    刹那之间，悟身体便僵直了下来，直直的从天上摔下！

    “就是这个时候！”

    凉介狰狞一笑，九只猫尾宛若九道金黄色的闪电一般，将“药丸”送到了依旧在不断爆炸的悟的身上！

    “雷遁—螺旋手里剑！”

    “准备好了吗？要爆炸了！”

    松尾巴的一瞬间，凉介瞬身到漩涡香磷的身前，九只猫尾化作一金黄色的大碗，将他们护在正中。

    “真是......帅爆了！”

    香磷念头升起的一刹那，整片天地被淹没在了爆炸之中。

    狂暴的雷霆摧残着它所能接触到了一切，在大地上爆出一个个偌大的坑洞！

    极致的明光之下，一切却都焦如黑暗，仿佛吞噬了光明！

    狂暴的查克拉冲击着极乐之箱，一道数米直径的光柱冲天而起，搅动风云变幻！

    一刹那之间，毁灭的气浪从极乐之箱中向外爆发，所到之处，就连坚固的城墙都如豆腐一般被轻易撕裂，更不要说被禁锢的犯人，接触的一刹那就已经被夺去了生命。

    石质的地板被粗暴的掀起，如同一颗颗炮弹一般激射而出，给已经破烂不堪的鬼灯城再添上一抹绚丽的烟火！

    自这一刻起，鬼灯城在化作了历史的尘埃。

    极乐之箱中

    凉介一步步走向被重伤的悟，九只尾巴将其牢牢捆住。

    巨量的查克拉顺着猫尾被输送到长剑之上，源源不断，每一秒都有数卡！

    经过长剑的初步提纯之后，再被凉介完全吸收。

    全身细胞贪婪的汲取着查克拉，那如浸没在温泉一般的舒爽，让凉介不禁想起了他偷看......

    “想不通你为什么察觉不到我的恶意？”

    顺着查克拉感知到了悟的疑惑，凉介微微一笑：

    “没有任何生物会对食物有恶意，即便是有感觉，也只会是期待与渴望。”

    “你只是极乐之箱汲取无数人的欲望凝聚出的意识，不死不灭。

    即便这一次我将你吃干抹净，你也只是散于极乐之箱中，等有人再次输入查克拉，你依旧可以重生。

    所以，放心，我会给你留一点饭根的。”

    凉介微微一笑，伸手在悟的身上打入了通灵契约，将其变成了自己的通灵兽。

    这么一个可再生能源，若是薅一次就走，岂不是浪费了？

    极乐之箱外

    鬼灯城已经变成了废墟，到处都是痛苦的哀嚎之声。

    九成的犯人与看守被波及而死，就算侥幸活下来，也是缺胳膊少腿，等待着死亡。

    “嘭！”

    一处废墟炸开，无为从其中走了出来，看着眼前好似没有一点变化的极乐之箱，脸上已经蕴蓄着愤怒。

    “为什么！为什么要剥夺我最后的希望！”

    “要鬼灯城我给你，可你为什么要害我的儿子！”

    “无垢，爸爸又一次害了你！又一次害了你啊！”

    “木叶！志村团藏！从今日起，我无为与你们不死不休！”

    “从你对木叶忍者出手的那一刻起，我们就已经不死不休了！”

    卡卡西从远处走来，护额已经横平竖直的绑在了额头上......

    

