    第107章 救人任务！

    “您肩膀肌肉我揉不动。”

    “我也揉不动。”

    “大腿肌肉揉的好费劲啊。”

    “锤吧。”

    夜龙辰用手机查找废弃机场，锁定位置，在七人特战队群里分享给战友，打字发送:【今晚有任务，救出受困人员，你们全到废弃机场外面的楼顶集合。】

    李大壮：【收到！】

    萧芳：【收到！】

    胡炎：【明白！】

    雨晨：【好的！】

    若小飞：【ok！】

    火无双：【收到！】

    突然，保鲜袋链子被拉开。

    夜龙辰轻轻打她手：“别学坏。”

    女仆人笑嘻嘻。

    夜龙辰拉好保鲜袋链子。

    几个小时后，夜色降临，城市灯红酒绿。

    废弃机场外面高楼顶，萧芳六人早已来到这待，全穿着最新款黑色软甲衣，韧性好，无论怎么兽化都不会破。

    之所以都穿黑色，是因为知道此次任务是救人，需要悄无声息暗杀那些魂师，若穿的太显眼，很容易被发现，导致情况陷入尴尬局面。

    火无双用红外透视望远镜观察到中间那艘战舰内有很多热能物体，一些在移动像是巡逻，另一些活动范围有限，显然是人质。

    李大壮问道：“看到啥了？”

    “人质很多，这次任务艰巨。”火无双脸色不怎么好道。

    “给我看看。”李大壮索要到红外透视望远镜，脸色也沉下来：“这么多人质。”

    楚天扯下项链，想打开小圆球察看，因为他怀疑里面装着什么非常重要的东西，不打开不知知道，一打开他被惊愣住了，里面之物，居然是颗荧光闪闪的技能种，而且还是神级掠夺种！

    云爷爷跟他讲解过这个是怎样的世界，刚开始越听越奇怪，什么结印，什么豪火球之术，什么写轮眼，那不是火影忍者里面的么！

    他起初以为自己穿越到火影世界里了，但听到后面，原来不是，而是这个世界会诞生火影技能种，服用技能种的人，就能得到其中的力量，并且可以用掠夺之力，掠夺别人体内的火影技能种，占为己有！

    但低阶掠夺种无法掠夺比它高级的火影技能种，只能掠夺等于，或者小于自身品阶的技能种。

    现在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    (本章完)

