    “段云同志，知错就改还是好同志，明明是田丰同志改装的车床，你偏要说是自己的成果，还当面欺骗了赵书记，难道你就没有一点感觉害臊么？”程常林语气带着几分讥讽的说道。

    “我有什么害臊的？这车床本来就是我改装的！”听到程常林当着众人面这样贬损自己，段云心头也是顿时无名火起，索性说道：“之前我和这田丰有些过节，上个星期的时候，我放在工具箱里画着改装草图的本子被人撕掉了好几页，箱子里的工件也被人动过，十有八九就是他偷走的！”

    虽然段云并不想得罪这些厂里的领导，但他也知道，今天这件事不说清楚的话，自己日后在厂里的日子绝对麻烦不断！

    “闭嘴！”段云话声一落，秦刚猛的站起了身子，指着段云说道：“我警告你说话注意点，任何事情都要讲证据，不是随便就由得你给别人身上泼脏水的！”

    “段云同志，既然你说田丰盗用了你的设计草图，那证据呢？”程常林眼见秦刚大发雷霆，连忙劝他坐下后，对段云问道。

    “我那张草图中，有一个改装件在变速箱位置，规格是模数=3，齿数z1=21，z2=66，压力角 20°，你看看这张图上是否有这个零件！”段云闻言，沉吟了一下后说道。

    “额。”程常林闻言一怔，随即和其他几个在场的技术员看向了那张图纸。

    很快，在场的那几个技术员看过图纸后，都纷纷用怪异的眼光看向了坐在另一边的田丰。

    看到没人否定自己说的那个零件不存在，段云算是彻底验证了田丰果然抄袭了自己的草图。

    “段云他测量过我改装工件的参数！”

    眼见程常林看向自己的脸色有些严峻，田丰猛的站起身子大声说道。

    “段云，那台车床一直都是你使用的，知道其中一个工件的参数证明不了什么？”程常林跟着说道。

    “这个证明不了是吧？”段云冷笑了一下，接着又对田丰说道：“那我问下田大技术员，你保证这张图纸和现在车床改装的工件都是一致的么？”

    “当然是一致的，这份图纸程总工也看过的，他认为这份图纸完全可行。”田丰也嘴角勾起说道。

    “可行个屁！”段云眉头一挑说道。

    “你怎么骂人……”田丰怒道。

    “骂你都是轻的！”段云手指着田丰，大声呵斥道：“你偷走我的那份草图实际是不完整的，缺少进给箱的联动装置和齿轮工件，另外还有几个工件我后来是经过改进的，照着你这份图纸改装，车床根本无法实现联动反应！如果各位不相信的话，咱们拿着这份图纸现在就去车间对照一下，看看田丰的图纸方案是否真的可行！”

    “额……”田丰闻言顿时愣住了。

    他万万没想到段云居然还留了这一手，如果到车间对照机器进行检查的话，那么他抄袭段云改装方案的事情无疑就坐实了！

    在场众人看到这一幕，明眼人也都瞬间明白了这是怎么一回事，只是碍于厂长秦刚的面子，都纷纷保持沉默。

    “身为一个吃技术饭的人，工作不严谨是最为致命的！”段云显然不会放过这个痛打落水狗的机会，只见他手指着田丰呵斥道：“我且先不说你抄袭我图纸的事情，假如你真的用这份漏洞百出的图纸做车床改装，是非常容易出事故的，一旦发生火灾，床体损坏甚至导致报废的话，你知道咱们厂子的损失有多大么？这都是国家的财产，你破坏国有资产就是严重犯罪！就是严重阻碍国有企业的正常生产，就是拖咱们国家快速实现四个现代化的后腿！”

    段云给田丰扣帽子是绝对不嫌大的，他也看出来了，反正今天自己已经得罪了领导，当老实人没用了，索性先过过嘴瘾。

    “段云，你有事说事，别整的上纲上线！”程常林有些实在听不下去了，尤其是段云那句‘吃技术饭的人工作不严谨最为致命’，简直就是在赤裸裸的打他的脸，毕竟田丰这张图纸他也是看过的，而且刚才还当着众人的面夸奖过田丰。

    至于在场的其他几个技术员，也感觉脸上有些火辣辣的……

    “难道段云同志说的不对么！？”此时赵东升也脸色一沉，指着程常林说道：“我们有些同志，在工作作风上确实存在不够严谨细致，马虎儿戏的状况！小段这么说也是给你们提个醒，没有实践就没有发言权！整天坐在办公室茶水一泡，连车间都懒得去转，只懂得闭门造车，这样的团队能搞出什么优秀的技改方案！？这纯粹就是胡闹！！”

    赵东升这番话说的中气十足，掷地有声，一扫刚才被秦刚和程常林联手压制的颓色。

    “……所以咱们厂子无论是搞生产还是搞技改，都不能脱离基层的职工，脱离基层搞技改小组，这本身就是一种固步自封的行为！只有建立完善的技改奖惩方案，发动和鼓励全厂职工的积极性，才能最大化的推动咱们厂的技改方案的落实！”赵东升拿起话筒语气激昂的说道。

    “书记说的太好了！“

    赵东升话声一落，坐在他旁边的公会主席立刻点头附和了一句，随即在他的带领下，现场顿时响起了一阵掌声。

    “老赵，我胃有点不舒服，剩下的会议你来主持吧。”此时秦刚突然转头对赵东升说道。

    “啊，那你先回去休息吧。”赵东升连忙微笑着说道。

    虽然两人在工作上有时候尿不到一壶，但还远没到撕破脸的程度，所以相互间还是比较客气的。

    只是在秦刚离开会议室的还是，转头用阴沉的目光看了一眼段云，随即快步离开了……

