    糟老头脸色极度难看，一脸尴尬的笑容，反正都在特价村，休假和不休假真的没有区别啊！

    “老人家就是无法清闲下来，假期就免了，毕竟我的职责是时时刻刻保护集团的主要人物。”

    一个个都给与糟老头鄙夷的目光，但也只有糟老头的宝贝徒弟敢讽刺几句。

    都认为糟老头老脸厚，已经到了无敌的地步，反而不要脸，比修为厉害很多，称第二，没有说敢称第一。

    糟老头郁闷，本以为什么薪水都是浮云，没有想到竟然是他梦寐以求的修炼物资。

    “凡少，我年轻精力旺盛，你尽管加担子。”墨镜男咧嘴一笑。

    “好啊！这些都是我的兄弟，你以后就负责教导他们修炼。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    墨镜男额头直冒黑线，不过还是点点头，露出苦瓜脸来。

    轮到糟老头幸灾乐祸了，其他人可不敢笑，毕竟墨镜男也是极度厉害的存在，招惹不起啊！

    “拜见师傅。”

    “你们脑子被驴踢了？拜错了。”陈小凡直翻白眼，这一群纨绔竟然对着他下跪。

    “是您提携我们，自然是拜你为师啊！”薛家公子灿灿的笑笑。

    “都起来，想做我的徒弟不是那般容易的，想做你们都是集团的外门子弟。家族有资格参与古武世家名额的竞赛，具体怎么样，你们到特价村土地庙问庙祝公，他负责这些，也是集团的传功长老。等到你们进入感气期，就是集团的记名弟子。”

    “谢谢大哥。”一个个极度兴奋。

    来到了特价村，糟老头狂喜，本来是很热闹的都市。

    没有想到不但是热闹的都市，还是世外桃源，山清水秀，灵气浓郁，不比那些修炼圣地差劲啊！

    侠士和庙祝公都来拜见糟老头。

    糟老头没大没小的，老不修的，属于性情中人，全部人都是倍感亲切。

    一群纨绔子弟问清楚庙祝公古武世家怎么样竞选，马上返回家族了。

    在土地庙之中。

    陈小凡和庙祝公、侠士，还有糟老头和墨镜男。

    “凡少，有人要用灵药兑换化神期的仙露，两份药材兑换一瓶，接不接单？”庙祝公凝重地说。

    “接单。”陈小凡大喜，正愁没有灵药炼制仙露。

    毕竟感悟不到位，所以高品质的仙露，都需要灵药来炼制。

    “我马上叫徒弟收集灵药送过来。”庙祝公狂喜，一旦有连化神期的丹药，他就可以修炼了。

    侠士也是极为高兴。

    “你可以炼制化神期的仙露？”糟老头露出惊骇的神色。

    “废话，如果我不可以炼制，你的薪水从哪里来？地仙等级的也可以炼制，只要你帮忙接单。接单十分药材，奖励一瓶仙露，也就是接单同等级的药材，就奖励同等级的丹药和仙露。”

    “快快，连续那个正愁没有寻找到炼丹师的臭婆娘。”糟老头推了一下身边的徒弟墨镜男。

    “哦哦！”墨镜男狂喜，马上拿出手机联系。

    “小墨镜，有屁快放。”

    “美丽姐姐，我找到高明的炼丹师了。”

    “给我坐标，我马上带灵药过去。”

    “好吧！”

    陈小凡一愣，那个女人的声音从话筒传过来，很清脆悦耳，但内容却是令人不敢恭维，看来人以群分这句话确实是真理，什么样的人就和什么的人在一起。

    无论是侠士还是庙祝公，还有糟老头师徒，都忙着打电话，找人来炼制丹药，毕竟酬金太高了。

    特价村有四位高手坐镇，陈小凡才感到安全一些，但心里明白，自己的实力远远无法和那些圣地相比。

    回到家里。

    现在家里可热闹了，老爷子已经被陈家一家老小认可的亲人了，都叫梁爷爷，叫的特别亲切。

    一个人乐融融的吃顿饭，吃过饭后，老爷子和爷爷拉着陈小凡到水榭喝茶聊天。

    “小凡，你的名字名不副实啊！道门巨头，佛门巨头，蛊虫巨头，你都全部得罪头顶了。”老爷子感叹不已，一脸担忧之色。

    爷爷一脸紧张，老人家精明得很，早已经知道特价集团出事情了，没有想到陈小凡得罪那般多人，那都是顶端的大势力。

    陈小凡知道什么事情都无法隐瞒，毕竟事情闹得太大了，就是没有什么风声，老人家也是精明的很，无法隐瞒的。

    就算获取到异能，自己不说他们不问，不代表不知道，认为别人不知道，自己隐藏的很好，那是自欺欺人而已，自己骗自己而已。

    “我已经聘请了一位绝顶高手，就是糟老头，鬼谷传人，地仙修为。”陈小凡只好把糟老头搬出来，让他们安心。

    老爷子也是很担心，但值得庆幸的是，陈小凡是特殊组织的医疗顾问，几大圣地想动陈小凡，都要考虑一下东方古国的怒火。

    东方古国很低调，但不代表着任人欺负，一旦接触底线，就会用雷霆手段，让敌人知道沉睡的狮子醒来是多么的可怕。

    老人家也不知道说什么好，毕竟事情已经不是谁可以掌控的。

    就连三大巨头也是无法掌控，毕竟顾虑很多，现在只是商业上打压，没有触动高手。

    苗疆和蓬莱都参与了，佛门的还没有动静，不用想，佛门的败类已经动身了，没有露面而已。

    “国家现在逐渐富强起来，但修真者方面还是比较弱。哎！”老爷子轻叹一声。

    “修真者方面比较弱？”陈小凡露出诧异的神色？

    “八国联军之耻，你不会忘记吧？”老爷子一脸凝重地说。

    “这个八国联军有什么关联？”陈小凡一脸狐疑？

    “当年处于热武器和冷兵器的时代，超异能的战斗就是特别激烈。我们的异能大队战败了。近年来才会兴起。也因为有了镇国神器，敌人才不敢乱来。可惜门派之间很重，很难凝聚成一团共同对抗敌人。”老爷子一脸哀伤。

    老爷子滔滔不绝地说。

    由于修真者大队战败，就被敌人欺负了几十年，几十年的忍辱负重修生养息，才会有如今的繁华富强。

