    客厅内，石运看着墨老等三人，笑着问道：“墨老，这两位就是大乾的人体极限强者吧？”

    墨老点了点头道：“来，石小子，老夫给你介绍一番。”

    “这位是红祖，这位是剑老。”

    “他们都是镇守大乾的人体极限武者！”

    石运点了点头道：“见过两位前辈。”

    “好说，石运，你虽是小辈，但却能刀斩人体极限强者，如今可是名声大噪，比我们的名头都要响亮。”

    剑老也笑着说道。

    寒暄了一阵，墨老便迫不及待的问到：“石小子，你之前闭关不到生死存亡的时候，你都不会出关。”

    “而我们刚才明明感受到了一丝波动。”

    “就好像你的这间住所，变成了整个皇宫，甚至整座乾京的中心一样。”

    “当初老夫看过太祖留下的一些记录。”

    “只有神念诞生，才能在刹那间引动天地各种能量，造成一种无形的波动。”

    “难道......”

    剩下的，墨老没有说。

    可是，意思再明白不过了。

    “你们也能感受到神念波动？”

    石运微微一惊。

    他记得之前用意识冲击松果体，诞生神念的那一刻。

    神念就仿佛风暴一般，席卷而出。

    到底席卷了多大的范围，石运自己也不清楚。

    因为，那一刻他刚刚突破。

    还沉浸在突破的喜悦当中。

    甚至还在梳理情况。

    不过, 也就那一刻神念爆发了。

    随后神念就被石运收了回来。

    神念无影无形。

    石运还以为其他人察觉不到。

    没想到，墨老等人居然察觉到了。

    “这么说, 你当真诞生了神念？”

    “不可思议, 真是不可思议。”

    “我们能察觉, 也仅仅只是因为那一刻神念完全不受控，搅动了天地间的种种能量, 引起了一丝丝的波动。”

    “但现在，我们已经感受不到你的神念了。”

    “石运，能不能让我们看看, 究竟是不是神念？”

    墨老很激动。

    甚至，三人的目光都望着石运。

    目光中满是期待之色。

    石运看了一眼三人。

    随后，他手一招。

    “嗡”。

    三杯茶，居然直接腾空而起, 飞向了三人。

    一直飞到了三人的面前。

    看着这一幕，三人眼睛都瞪圆了。

    甚至，剑老双手都颤抖了起来，低声喃喃道：“隔空移物！”

    “神念, 这真的是神念！”

    “没想到, 有生之年，老夫还能见到有人能够诞生神念, 甚至还没有入隐门, 哈哈哈......”

    剑老仰天大笑了起来。

    在他看来, 这简直就是奇迹中的奇迹。

    没入隐门，却能诞生神念。

    这不是奇迹是什么？

    几乎就是前无古人了。

    甚至, 也很难会有后来人了。

    这时, 墨老也深吸了口气，慢慢平复下了心绪。

    他死死的盯着石运, 沉声问道：“石运，你诞生神念的事，如果不到万不得已, 不能随便透露。”

    “虽然不知道隐门为什么要垄断诞生神念之法, 但隐门垄断了，肯定有其理由。”

    “万一得知你诞生了神念, 隐门要扼杀你呢？”

    “所以, 你要么是顺利进入隐门, 要么是成为破限者。”

    “那个时候, 你诞生神念就不算什么事了。”

    石运点了点头。

    墨老的话，石运也很理解。

    隐门的态度，谁也不知道。

    如果石运公开了神念，隐门可能会觉得他是个天才，将他收入隐门当中。

    但也有可能派人灭了石运，彻底垄断神念诞生之法。

    一切皆有可能。

    石运不能将希望寄托在隐门的“善良”上。

    他得靠自己！

    因此，石运得尽快达到人体极限。

    唯有达到人体极限，石运才有可能尝试着捕捉天地间的力量，融入自身，打破极限, 成为破限者。

    那个时候，面对隐门，石运也有了底气。

    不管是进入隐门, 或者还是对抗隐门, 石运至少也不是待宰的羔羊。

    “墨老，石某明白。”

    “不过，魔门那边最近一直都没有动静吗？”

    石运问道。

    现在最大的危机, 其实就来自于魔门。

    而石运，其实已经又养刀接近一年了。

    以现在石运的实力。

    养刀近一年，斩一尊人体极限强者，应该也可以。

    再加上关键时刻，石运还能爆发出神念。

    那就更能出其不意了。

    虽然说是不能轻易暴露。

    可是，面对生死危机，石运又怎么可能放着神念不用？

    “魔门......”

    墨老脸色一沉道：“魔门最近越是没有动静，恐怕就越是要动手了。”

    “最近一段时间，乾京来了一些生人。”

    “那些生面孔，只怕就是魔门打前哨的人。”

    “魔门应该就会最近动手。”

    “但究竟是明天还是几天后，又或者一个月后，老夫就不清楚了。”

    石运点了点头。

    其实, 墨老三人聚集到一起，那就已经准备妥当了。

    对人体极限强者来说。

    任何阴谋诡计, 其实都没有了任何意义。

    连攻城弩都杀不死人体极限强者。

    还有什么阴谋有用？

    “石运，你能不能说说, 如何诞生神念？”

    良久, 墨老犹豫着, 似乎有些不敢询问。

    但最终，他还是问出了口。

    “唰”。

    随着墨老问出这个问题。

    红祖、剑老两人，也都将目光望向了石运。

    目光中带着一丝渴望！

    他们已经老了。

    虽然战斗力不差。

    可是，实际上身体机能早已经下滑了很多。

    即便他们现在诞生了神念。

    但想要引天地间的力量进入身躯，多半会死。

    他们的身体根本就扛不住！

    可是，他们依旧想要知道，石运是如何诞生的神念？

    朝闻道夕死可矣！

    毕竟，他们为此已经追寻了一辈子！

    石运深吸了口气。

    他知道，这是三大人体极限强者目前最大的渴望。

    他们渴望在死之前，知道神念诞生的奥秘。

    石运也没有想过隐瞒。

    毕竟，石运很清楚。

    他的路走对了，但其实很少有人能够复制。

    疼痛锻炼法，就算有人能练至圆满。

    可是，十六种观想法呢？

    不可能再有人练成了。

    就算有人耗费几十年时间，真的将意识提升到了巅峰。

    或许就能和石运一样，尝试着激活松果体，诞生神念。

    这种可能性有。

    但却微乎其微！

    不过，这终究是希望。

    而且是一条正确的路！

    于是，石运一字一句，缓缓开口道：“很简单，要想诞生神念，就得先锻炼意识！”

    “当意识强大到一定程度，就能够刺激眉心中的特殊器官，从而诞生神念。”

    “武者，从一开始不仅要练武，还得锻炼意识！”

