    黄行光的笑声变得格外刺耳。

    “你知道,我从来不需要你回报,那时候里突然就退学,还离开了A市，我能做的只有那么多……不过，那也是我当时全部的积蓄了。”

    “真的很谢谢你,我把你钱给你吧。”

    云卿要拿钱包，手却突然被黄行光按住。

    段南川坐在他们隔壁,听见身后瞬间安静下来。

    他微微皱起眉,准备再听清楚些。

    黄行光故意压低的声音突然传了过来。

    “云卿,当初是你离开太早，其实有些话,我以为你一直都知道我的心意。我不用你还钱，只要你答应，跟我在一起就好。”

    “什么？”

    云卿的声音有些慌乱。

    “黄行光，我虽然感谢你,但我一直把你当朋友,而且……”

    说到一半,段南川忍无可忍,起身走了过去

    见黄行光正抓着云卿的手，动作亲密。

    他脑海中轰地一声,双眼赤红,扫过云卿有些慌张的脸，直接冲上前，一拳狠狠打在黄行光脸上。

    抓着他的衣领,结实的拳头雨点般落下。

    “段南川！你干什么！”

    云卿被眼前的变故吓得脸色煞白，连忙上前抓住他的手。“别打了，段南川！你清醒一点！”

    一声叫喊，让他瞬间回神，转头看向身边着急的女人。

    他伸手拉着云卿。

    有些着急道：“你想要什么，我都可以给你。”

    云卿脸上却出现瞬间的厌恶。

    “我不要，你马上停下，他已经受伤了！”

    仿佛一盆凉水从头浇下。

    段南川猛地咬紧牙，脸色阴沉地抓起她，不管还坐在地上的黄行光，直接朝外面走去。

    “你要做什么？我朋友还在呢，段南川，你怎么会在这儿？”云卿着急地询问。

    他没有理会，头一次这么蛮横地拽着云卿上了车。

    颤抖的手放在方向盘上。

    “云卿，我什么都给你，好不好？”

    “我不要那些，段南川，你知道我不喜欢。”

    云卿别开脸去，段南川却不许。

    伸手托着她的脸颊，慌乱地啄吻她的唇角。

    “不喜欢也要给你。”

    他要让云卿比任何人都富有，比任何人都高兴。

    这样，她就不会离开了。

    但段南川却不知道云卿到底想要什么。

    他的心，他的人，早在十年前就已经全部交出去了。

    当天晚上，段南川又订购了最好的钻戒，房子，豪车，就连公司股票都偷偷转到了云卿名下。

    还有苏大海。

    之前容忍苏星澄在他身边走动，就是想要调查清楚九年前在A市棚户区发生的事。

    现在已经查到是苏大海当初陷害云锦山，毁了云卿的人生。

    他要给云卿准备一个最大的礼物。

    早就好几年前，苏大海就已经离开的棚户区，自己成立公司，并且慢慢开始洗白自己名下的产业。

    现在半只脚已经踩在了白道上，但就算这样，段南川知道，他陷在泥潭里的另一只脚，却还在变本加厉。

    只要他还想要钱，就有的是办法对付他。

    没过几天，段南川就偷偷把云卿藏了起来，让她搬到一个谁也不知道的公寓保护好，自己偷偷开始准备。

    抓住苏大海，洗清当年云锦山身上的案子。

    只是他没想到，被逼近绝路的苏大海，竟然会半夜带人来对他动手。

    更没想到，云卿会在那个时候冲进来。

    苏大海将枪口对对准。

    “这个女人是谁？你派来的？”

    段南川浑身都在颤抖，血管中的血液在极速流动着，让他感觉身体忽冷忽热。

    不一会儿，密密的汗珠就从额头渗了出来。

    他心里是前所未有的看恐惧，脸上却反而更加冷漠，面无表情。

    “她只是我雇的保姆。”

    苏大海显然不相信。

    “保姆？保姆还这么嚣张，这不会是你的相好吧？反正杀你一个是杀，杀两个也是杀！”

    他们已经走投无路了。

    杀一个人和两个人，看上去并没有去区别。

    手里的枪随意地对向云卿，拨了拨扳机。

    段南川脑海中传来一声蜂鸣，紧张和恐怖让他脑仁一阵阵抽痛。

    语气却更加平淡。

    “那你可以试试看。”

    他冷静地看着对面脸色惨白的云卿，用尽全力压下心中的恐慌。

    “只要枪声一响，外面的人就会冲进来，你只有一次机会，待会儿你记得先朝她开枪，给我的人留下时间，然后我就会亲眼看着你进监狱。”

    段南川拾眸而上，冰冷的视线落在苏大海身上。

    虽然早在刚才苏大海进来的时候，他就已经按下了报警系统，警察和保镖很可能已经等在外面。

    但他们就算再快，也没有子弹快。

    苏大海并不是傻子，在他故意的威胁下，果然收回了枪口。

    转头朝窗外看。

    “你果然在外面叫了人！我说了，就算是我死了，也要拉你当垫背！”

    猛地回头对准他，直接扣下扳机。

    瞬间，段南川松了一口气。

    枪声响起之后，他能给警察和保镖争取时间，他们冲进来有很大的概率将云卿救下。

    他顿时有些庆幸。

    还好最后一份财产转让合同已经签了，就算他死，云卿也能一世无忧。

    段南川缓缓闭上眼睛，一个影子却突然从旁边跑了过来。

    在他还没有反应过来时，直接将椅子推开。

    嘭！

    哗啦——

    一系列声音响起。

    段南川迅速回头看去，只来得及看到云卿摔下窗户的影子。

    “云卿——”

    他大喊一声，不断挣扎起来，身体却被绳索紧紧束缚在椅子上，根本挣脱不开。

    “云卿，云卿……”

    不断挣扎下，绳索将皮肤磨损刺破，段南川却像是没有感觉。

    挣扎了一会儿，不知哪儿来的力气，竟然直接将绳子解开，冲了过去。

    楼下，云卿摔在车顶，白色裙摆被鲜血染红……

    一动不动。

    段南川身体猛地一震，摇摇欲坠。

    周围的一切似乎瞬间失色，一点声音也没有，静得可怕。

    苏大海也被冲过来的云卿吓了一跳，看了看自己的手枪。

    “妈的，吓死我了，哪儿冲出来的……”

    还没说完，站在窗边的段南川突然冲过来，双目赤红，目眦欲裂，一把抓住他的衣服，嘭一声，将苏大海狠狠摔在墙上。

    “我不会放过你！苏大海，我要让你生不如死，苏大海！”

    他浑身肌肉紧绷着，仿佛愤怒的野兽，就连苏大海和其他人也被吓得不敢动作。

    愣神间，段南川突然抓起桌上的刀，朝苏大海冲了过去。

    千钧一发之际，听见动静的警察和保镖破门而去，一把拦住愤怒的段南川。

    “段先生，你冷静点！”

    几个保镖竟然都没按住他。

    段南川不断挣扎着，眼中迸发出惊人的杀意，吓得苏大海频频后退。

    警察随即上前，给所有人戴上手铐，全部抓了回去。

    段南川挥舞着手里的刀，要是没有保镖阻拦，早就冲上去杀了他。

    无论其他人怎么劝，他充耳不闻。

    直到一个警察跑进来：

    “警官，掉下来的那个人怎么办？”

    段南川身体猛然一震，手里的刀瞬间落地。

    推开几个保镖，跌跌撞撞地跑了出去。

    警察正围在车旁边，将尸体抬下来，准备放进裹尸袋。

    “滚开！别碰她！”

    段南川心头一凛，冲过去将人推开。

    看到云卿一片死气的脸，身体一软，噗通跪在地上。

    手指颤抖地帮她擦去脸上的血迹。

    就连声音也在发抖。

    “别怕，别怕卿卿，我带你去医院。”

    警察小声道：“先生，我们刚才已经检查过，这位小姐已经死了。”

    段南川却像是根本没听见。

    擦干净云卿的，又脱去外套盖在她身上。

    弯腰小心地把人抱起来。

    “不会有事的，我还没求婚，你还没答应呢，你不会有事……相信我……”

    说着，转身朝外面走去。

    周围的警察和保镖见状，谁也不敢上前。

    鲜血不断从云卿体内涌出，沾湿了段南川的双手和衣服，在路上留下长长的痕迹。

    他的声音越来越小。

    “卿卿，我后悔了……要是我不来找你就好了……”

    如果半年前他没有去找云卿，她就不会有事，或许会找到另一个男人，平安快乐地过完一生。

    段南川低下头，泪水滴落在云卿脸上。

    “我一直没跟你说，我真的，最爱你了。”

    怀里的人却没有任何反应，安静得像是睡着了。

    段南川心头剧痛，几乎要喘不过气来。

    他咬紧牙，发出一阵阵悲鸣。

    紧接着眼前一黑，彻底倒在地上。

    就算没了意识，也紧紧抱着云卿，不肯松手。

