
　　“嘘……”

　　谢云书拉了拉李忆如袖子，示意她不要乱拆穿别人。不管沈欺霜具体是个什么想法，他俩都不方便当面讲出来嘛。

　　不过，沈欺霜当年能为了门派大局，毅然决然选择回山，暂放儿女私情，接替了清柔真人的掌门位置。谢云书打心底相信，她不可能是单纯为了自己的私事，才会想培养一个继承人出来。

　　何况仙霞派多一个高手，那能有什么不好？

　　庄锦平日协助沈欺霜和卫绡，把仙霞派打理得井井有条。下山降魔，在家巡山，都一丝不苟。她要是修为进步的话，将来一些小偷小摸的家伙，就更不可能偷偷摸上门了。

　　谢云书看着沈欺霜，若有所思地说道：“这不是什么麻烦，仙霞派的事都可以包在我身上。但我得事先强调一下，天窍的闭关，并不能提升一个人的社会阅历与经验。”

　　“呵，卫绡与庄锦并非不通人情世故，这点还请放心。”

　　“那就好。”

　　本来谢云书觉得卫绡有资格担当大任，可既然沈欺霜认为她没有成仙的潜质，谢云书总不能乱来把人害死，而且丑话还是得说在前面：“另外我还有个担心，只帮庄锦不帮卫绡的话，会不会显得偏袒一方？万一引起内部不睦，就不太妙了。”

　　“此事容易化解，我会跟卫绡说明个中利害。若她觉得晚年仍无成仙指望，并且仍有追求，届时师弟让她再去一试便是。”

　　“嗯，这不失为一个办法。”

　　听说仙霞派弟子上下，关系都很不错，没啥塑料姐妹花。只要不闹出什么内讧，谢云书就都可以接受。

　　而聊完了正事，被李忆如不停使眼色的谢云书，谢云书还是顺带提了一嘴：“欺霜姐是有让位的打算？”

　　分的清轻重缓急，沈欺霜稍一沉吟，摇头否认：“这……目前尚且没有。”

　　眼下的仙霞派，虽然算不上青黄不接，也勉强撑得蒸蒸日上，但没几个好手撑门面，沈欺霜还是不太敢撂担子不干的。再说这么些年都等了过来，目前不差这点工夫。等平稳交接过度，再去处理自己的私人情感亦是不迟。

　　说来古代这种女弟子居多的门派，确实也有它不便的地方——沈欺霜并不禁止门下婚配。

　　许多女弟子本身又是孤苦出身，渴望家庭亲人的温暖。行走江湖时，免不了和谁看对上眼，然后嫁了人离了山，基本上就等于是泼出去的水，收不回来了，使得高阶弟子的数目并不算多。

　　这也导致仙霞派整体实力不错，但却没当年仙霞五奇一样各个都能独当一面。譬如白茉晴虽然资质出众，但要说她能一直留在仙霞派……沈欺霜只能保证，她不会强迫白茉晴。

　　“那小虎哥真可怜。”

　　也就李忆如会跟沈欺霜不见外地聊王小虎，不会被现在的沈欺霜一个眼神堵住嘴：“实事求是地说，七七姐你执掌仙霞派也有几十年。咱们蜀山掌门都有更新换代，你也不必独自撑下去。”

　　“劳忆如你操心，我会留意。”

　　李忆如的话挺实际的。

　　六界人界，这几十年来，其实都挺太平，没多少风风雨雨。

　　谷</span>而仙人到底还是需要兼顾自身修行。没有哪个门派，一直都是由仙人执掌。

　　就像是琼华现在，慕容紫英早不怎么出面了。

　　哪怕是最为人熟知的蜀山七圣和罡斩他们，蜀山自己都基本上只知道门里有长辈。可平时蜀山当代掌门和众弟子足以应付大部分局面，完全麻烦不到仙人。

　　沈欺霜想要功成身退，大略再过个几年，差不多就是时候慢慢淡出，在仙霞派挂个长老闲职。等卫绡、庄锦接替了管理职务，再彻底隐退。23sK.com

　　所以，谢云书从不担心沈欺霜会在门派中蹉跎太久岁月。

　　类比一个正常人的寿命，仙人哪怕一下子过去百多年，那对沈欺霜的寿元而言，也就是几十分之一的毛毛雨而已。

　　担心她一辈子当单身狗，完全是杞人忧天。

　　至于到时候，他们三怎么解决感情问题，谢云书就不想再瞎参合。苏媚的刚烈有目共睹。王小虎虽然不至于翻船，但谢云书还是觉得王小虎八成要糟……

　　而之前就看着李忆如跟谢云书使眼色，沈欺霜大概都能猜到李忆如在想什么，只能无可奈何地摇摇头，展露出随和的笑容说道：“我比你们年岁都大。你们不必总是替我操心，难道还怀疑我跟小虎哥他们无法好好相处？”

　　“小虎哥人那么老实，他也不敢欺负人啊。”

　　李忆如默默认同，反正先帮沈欺霜把弟子们的培养工作完成，也算多替她解放一些精力出来可以处理情感纠纷了。

　　此刻一和谢云书谈妥，见李忆如半默认，沈欺霜却也不想白占人便宜，忽对谢云书说道：“谢师弟，冰火洞里的并蒂莲，你可要带走？”

　　“嗯，是我想的那对莲花吗？”

　　这对莲花不太正经，但能撮合鸳鸯，对栽培后进其实挺好用的。谢云书突然来了兴致。李忆如先是一愣，然后也红着脸看向沈欺霜。

　　而一看李忆如的表情，沈欺霜就能想见她夫妻俩的脑子里，肯定没想什么正经事，当即说道：“一冰一火，阴阳共修，能令人功力翻倍，体质增益不少。目前虽未成熟，但你可移植栽种。”

　　“我有听清柔真人提过。”

　　谢云书总不能说，他玩游戏的时候，有看过吃完冰火双莲之后，沈欺霜和王小虎的q版小人抱在一起睡了一觉。

　　不过冰火双莲的效果，大略和阴阳双阙差不太离，只是在细节上有些区别。但翻倍功力这一属性，对有一定修行火候的修仙者来说，能节省下大量的水墨功夫。

　　而且从王小虎、沈欺霜双双长生不老来看，这玩意儿对成仙的的功用着实不小。像王小虎就属于踏实的那一款，资质并不如何出众，都能够翻身长寿，可想而知冰火双莲对服用者的好处。

　　然而，谢云书却有一个很现实的问题。

　　“我身边好像没谁用的上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十九章 这个它正经吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 