
　　潮湿的衣服滴答滴答滴下水珠，隆德看向了不远处的赏金猎人们，

　　“你是说，还发现了另外一组脚印？”

　　隆德一把扼住盾斧男的咽喉，把他拎了起来，趁着呼吸困难之前，盾斧男连忙解释，

　　“我......我们发现了两组脚印，认为那个女人和他的伙伴汇合了，所......所以，兵分两路，想把他们一网打尽。

　　刚才，我不是故意想要攻击的，只......只是，以为他们听到了我们的脚步声，潜入到了湍急的河水之中，想先......先下手为强才误伤到了，大人你......”

　　粗暴地把盾斧男摔到了地下，隆德抬起骑士头盔，让头盔中的脏水从脖子间的缝隙流下。

　　追了好一趟，隆德丝毫没有见到伊亚丝上岸的痕迹。

　　猜测伊亚丝是不是听到了他的声音潜入了水中，或是体力不支倒在了湍急的水流之中，隆德最终还是扔下了流星锤，跳入污水搜寻伊亚丝的踪迹。

　　现在汛期刚刚结束，水位并不高，身材高大的甚至能站在湍急的水流中，探出头来。

　　如果伊亚丝耍小聪明，或者沉入河道底，隆德有信心第一时间察觉到。

　　可他的努力最终还是白白浪费了，隆德万万没想到伊亚丝压根就没有跳入到水中。

　　“我就说有些奇怪。

　　哪怕水流有些湍急，凭借我的速度早该马上发现她的踪迹才对。

　　可是，直到现在，连毛都没有见到。

　　原来又被她耍得团团转，真是又被小看了。”

　　咬牙切齿的隆德看向在一旁赏金猎人，这些赏金猎人顿时瑟瑟发抖。

　　他们可是亲眼见到盾斧男投掷出盾斧后，隆德居然站在湍急的水流中，伸手抓住了盾斧，又把盾斧投掷回去，深深扎在了下水道的墙壁之中。

　　面前的这个男人，无论是反应能力和力量，都是他们远远不能相及的，根本跟他们不是同一层次上的对手。

　　面对如此强大的大佬，他们能做的也就只有一件事，认真聆听大佬的请求。

　　“你们立刻跟我沿原路返回，追上另外一队。

　　给我搜遍下水道的每一个角落，一定要找到那个女人。

　　找到之后，立刻通知我，我要让她见识下什么叫做真正的地狱。”

　　就算火光照不出隆德骑士头盔下的表情，在场的每一个人也知道，和怒火中烧的隆德作对是没有好结果的。

　　于是，赏金猎人们一个个行动起来，遵从隆德的旨意，沿原路返回，分头行动，一个个搜寻下水管道。

　　隆德并非有勇无谋。

　　更何况，被伊亚丝戏耍两次过后，他更该静下心来思考，才不会再次被她耍地团团转。

　　思索伊亚丝可能选择逃脱的路线，隆德很快察觉到，伊亚丝可能会依靠检修清理的爬梯离开下水道，于是，立刻调动地下赏金猎人们，前往可能有爬梯的通道寻找。

　　这座城市的下水道引渡了星月共辉河支流的一部分，大幅度减轻了人工清理的工作强度。

　　可惜喜得莱特拉四通八达，配合的下水管道也四通八达，总有一些不容易流入水流的通道存在。

　　那里的垃圾会逐渐堆积，形成厚重的淤泥，等这些淤泥堆积到一定程度后，就需要人为清理了。

　　而那些地方也是最常修爬梯的地方，伊亚丝也在行进的过程中发现了这一点，拖动双腿尽可能寻找水流并不湍急甚至还有些滞塞的通道。

　　奈何由于脚上受伤，击倒地下赏金猎人又消耗了不少体力，伊亚丝寻找爬梯的速度极其缓慢，远远不及分头行动的地下赏金猎人们。

　　好不容易伊亚丝借助手中圣光，找到了一个位于通道对岸的爬梯，她刚想要抬起脚单脚趟过污水，谁知一个地下赏金猎人发现了通道中的光亮，认出了伊亚丝，大声呼喊，

　　“我找到了！她就在这边，快来。”

　　望着仅仅有五米之隔的爬梯，伊亚丝不甘心地咬起牙，只能抬起弓箭，一箭射穿那名地下赏金猎人的胸膛，随后，转身往下水管道的更深处跑去。

　　伊亚丝已经失去了攀登那个爬梯的机会，从那个爬梯出去，地下赏金猎人一定会追上来。

　　体力见底，加之足腕受伤，就算伊亚丝顺利通过爬梯回到了地面上，也根本没有办法赢下陆地上的追逐战。

　　现在伊亚丝就只能赌了，赌这个下水管道，会出现分叉，她选择了一边，而追她的人选择了另外一边。

　　可是哪怕伊亚丝加快速度，也没有见到这延伸不断的黑暗迎来尽头，只听见嘈杂的脚步声越靠越近。

　　终于，一道明亮的火光照亮了她身后的黑暗，将她的影子一直拉伸进，深不见底的黑色之中。

　　“她就在那边！”

　　已经被发现，扶着墙移动的伊亚丝停下了脚步，受伤的她只有被追上的命运，那样的话，还不如停下来战斗。

　　听着越来越靠近的脚步声，伊亚丝从箭筒中抽出了箭矢搭在了弓上，猛然回身，先发制人发起攻击。

　　可是，同样的场景在伊亚丝的眼中再次重演，隆德伸出了手轻而易举地抓住了飞舞的弓箭，随后，一使劲将她的箭矢捏了个粉碎。

　　踏着摇曳的火光，隆德高大的身影逐渐遮住了伊亚丝，他用极其恐怖的语气和伊亚丝打了一声招呼，

　　“哟，我们又见面了。你可真是让我好找，这次我要彻底折断你的双脚，把你带回去。”

　　“如果能做得到的话，你就是试试！”伊亚丝再次拉开弓弦，三箭齐发，三根箭矢在空中飞行的时候，又突然变成了六根。

　　隆德挥舞流星锤一下子将面前的箭矢轰碎了四根，继续靠近伊亚丝，

　　“没用的，我已经不会像上次一样犯错了......”

　　话音未落，伊亚丝的流矢击中隆德身后的两名地下赏金猎人，两名地下赏金猎人不约而同地发出了痛苦的嚎叫。

　　但是这两声痛苦的嚎叫并没有动摇隆德的脚步，隆德脚步坚定地继续走向伊亚丝，完全一副势不可挡的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十三章 走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 