
　　索拉卡把艾斯治疗回来后，还不解气，又狠狠的暴打了艾斯一顿。

　　“砰！”

　　“十分抱歉！我错了！”

　　艾斯跟路飞鼻青脸肿，满头大包的躺在一起，充满诚意的说道。

　　“白痴！”

　　“嗯？”

　　索拉卡撸了撸袖子，发现又有一名身材性感，长相迷人的美女走了过来。

　　相比于眼前充满少女感的娜美，这个女人倒是有种知性美女的风范。

　　我就喜欢这样的大姐姐！

　　索拉卡色眯眯的走上前去，还没开口，就突然听到有个声音问向自己：

　　“美女！我可以看一看你的内裤吗？”

　　“嘶.....”

　　“布鲁克！”

　　乔巴与乌索普声音都被吓得变形了，一脸恐惧的看了过去。

　　“内...内裤？”

　　索拉卡一脸杀气的回过头，然后就被吓了一跳：

　　“我X！”

　　“谁放的骨头架子？闲的你，这么大人了还玩这种玩具？”

　　“刚刚谁跟我说话的？来来来！我让你好好看看！”

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！真的吗！美女！”

　　“那么请务必让我好好欣赏一下！”

　　索拉卡抬起头，看了看眼前有着一头五颜六色的爆炸头，身上还穿着粉红色裤子的骷髅架子，疑惑的揉了揉自己的眼睛。

　　空洞洞的眼眶里，不知道为什么索拉卡却从里面，感受到了一股浓浓的期待感。

　　“刚刚是你跟我说话的？”

　　“你能再说一遍吗？”

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

　　“美女！能看一下你的内裤吗？”

　　我X！我是见鬼了吗？骨头架子也能说话了？

　　不过看我的内裤？就算是鬼！也是色鬼！我倒要看看你还有没有这个功能！

　　布鲁克一脸兴奋的准备欣赏索拉卡的内裤，然后就感到裆下一痛，整个骨头架子都飘了起来。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　“请住手！要断了！断了！”

　　“布鲁克！”

　　草帽海贼团的同伴看着被拆的七零八落的布鲁克，想要冲上来阻止索拉卡，但被阿水一群人拦住。

　　“喂！让开！”

　　“啊？你再说一遍你这个绿藻头？”

　　“混蛋！你这个胡须男说什么！”

　　“住手！”

　　“住手！”

　　艾斯与路飞拦住了自己的同伴，然后艾斯对着众人说道：

　　“没事的，索拉卡一般不会把人打死的！”

　　“等教训完了，索拉卡就会把你的朋友治疗好的！”

　　“骨头都碎成渣了！还能救吗？”

　　“应该能吧？”

　　“什么叫应该啊！”

　　“呜呜....布鲁克！”

　　一番暴揍之后，索拉卡看了看地上散落的衣服，拿起裤子甩了甩：

　　“骨头架子，也穿内裤的？有什么用？”

　　“那个如果不穿，走路时，骨头碰撞在一起，很不舒服的。”

　　只剩一个脑袋的布鲁克，诚实的回答道。

　　“哈，是吗？”

　　索拉卡听到了艾斯几人的谈话，知道了眼前的骨头架子是路飞的同伴，一道绿光甩了过去。

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！......”

　　“纳尼......”

　　“这是怎么回事！”

　　布鲁克难以置信的看着自己的双手，这上面是肉？随后又摸了摸自己的身上。

　　这个温度，这个触感，我是不是在做梦！我掐一下试试！

　　“嘶！好痛！”

　　“我....完全复活了！”天籁小说网

　　“啊.........”

　　在场的众人全部长大了嘴巴，一时间喧闹的街道变得寂静无比。

　　“啧啧，好小！”

　　索拉卡不屑的声音传到布鲁克的耳朵里，布鲁克这才感觉到了一阵寒意。

　　“啊！”

　　“十分抱歉！”

　　布鲁克拿起地上的衣服就跑进了一家店铺里。

　　“哪呢！哪呢！索拉卡呢！”

　　“啊？谁找我？”

　　一道身影闪过，随后山治闭着眼睛就朗诵出自己激动的感情：

　　“啊！女神！”

　　“一看到你，我的灵魂就燃烧了起来！”

　　“我身体的每个细胞，都告诉我！那叫做爱情！”

　　“请让我守护在你身边！做你永远的骑士！做你永远的仆人吧！”

　　“嘶.....”

　　“砰！”

　　一睁开眼，山治的鼻血直接喷到了地上，然后在索拉卡惊讶的眼神中，山治直接飘向了空中。

　　.......

　　“这个出血量.....这孩子是吃了造血果实吗？”

　　“砰！”

　　“女...女神！”

　　山治落到了地上，然后伸出手拽住了索拉卡的脚。

　　索拉卡无奈的抬起了自己的脚，踹了上去。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“山治！”

　　“你们是不是有病！是不是有病！啊！”

　　“这个白痴是不是也是你们的同伴！”

　　路飞一群人齐齐的点了点头。

　　“去死吧！”

　　“你们是不是有病！一个白痴船长加变态船员？”

　　“砰！”

　　“啊...被女神打了好幸福！”

　　听到满头大包的山治，一脸陶醉的说着这种话，索拉卡弯下腰把山治的身体正了过来。

　　“啊！女神碰我了！”

　　“我好幸....”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“幸福是不是！我让你幸福！让你幸福！”

　　“你是不是跟塞巴与巴利认识？你们是不是三胞胎？只不过你小时候被人拐跑了？”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“来来来！我给你治疗！好好让你幸福幸福！”

　　“啊......”

　　“太可怕了！索拉卡才是黑桃海贼团的船长吧！”

　　海贼们集体捂着裤裆，拼命的撤离了现场。

　　草帽一伙儿的嘴巴就一直没有合上。

　　“喂！路飞你看到了吗？”

　　“布鲁克的身体有肉了！”

　　“山治都快被打死了，还能复活！”

　　“我们是不是在做梦！”

　　“这真是超级.....牛X的能力！”

　　“铛！”

　　“喂，弗兰奇！你说索拉卡能不能把你也恢复成正常人？”

　　“哈哈，我才不需要，我对我这副身体很满意！”

　　“再说了，我又不是没有肉！”

　　“啊，是的，索拉卡有这个能力，如果你有需要的话，我可以让索拉卡替你恢复！”

　　“什么！”

　　“砰砰砰！”

　　艾斯迷茫的看了看落荒而逃的弗兰奇，眼神充满了不解。

　　“哈哈哈哈！不要管那个白痴！”

　　娜美一脸兴奋的搂着艾斯问道：

　　“索拉卡的能力是不是可以让皮肤变得更好？你看她的皮肤多白啊！”

　　“呃...不知道，或许能吧！”

　　“砰！”

　　“是吗？”

　　“你看看，路飞是你的弟弟！你是路飞的哥哥！”

　　“所以我们是一伙儿的对不对！”

　　“应该对吧！不过你能松开我吗？你的胸快把我憋死了！”

　　“哈哈哈！不要管这些事！”

　　“那个艾斯船长！一会儿你能不能让索拉卡也对着我使用她的能力？”

　　“啊？我可以给钱的哦！”

　　“钱？我不需要啊！”

　　“我有很多啊！”

　　看着艾斯从屁股兜里，掏出的一沓厚厚的大额贝利，娜美的眼睛立刻变成了金钱状。

　　“你们海贼团！还缺人吗！”

　　“娜美！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第200章 被震惊的草帽一伙儿免费阅读。https://www.23sk.net 