    李郸道开口：“无论如何，已经有人盯上龙族了。”

    “若不想千年之后，世人以为龙只是一个传说，不为之灭绝，兄弟还是早些找条后路，那些龙子龙孙，能投靠洞天福地就去投靠洞天福地去吧。”

    “没有这么严重吧。”泾河龙君惊讶。

    “唉，言到此处，我便不多说了，我还有事情，就不在水府多逗留了。”李郸道开口道。

    泾河龙君巴不得李郸道赶快走。

    便很是爽利的，带着李郸道去挑了一千二百，最为壮硕，最为根基深厚的，河工，阴兵，又拿了四枚蛟龙之珠，内藏蛟龙魂魄。

    确实不错，都是精锐，甚至比当初收伏的元青和其手下那些兵马都要精锐得多。

    “那便多谢龙君了，龙君千万小心，莫要被歹人暗害了。”

    ……

    待着李郸道走后，旁边龟相出来：“龙君，这小子只怕心存不善。”

    “你推衍出来了什么没有？”龙君问向龟相。

    “没有，此人天机似乎没有一般，平空抹去一样。”

    “那是他背后有人。”龙君道：“小人得志的东西，不过他说得不错，本君确实已经到了极其危难的关头了。”

    “那佛门那边……”

    “尽量少联系吧。”

    ……

    李郸道自泾河龙君那里除了得到一些阴兵，还埋藏了祸根，给了其九分真一分假的暗示和误导。

    此时已经功成，因此直接去楚老爷子家，将丫丫接走。

    而丫丫虽然舍不得离开这里，但是害怕多呆，自己哥哥就会发现自己做下的“好事”便很爽快跟着李郸道去了。

    至于做下了什么好事，那就要问问她手下的小低们了。

    李郸道不知道这些，但基本来一次京城将该办的事情都办完了，是时候该回去了。

    “丫丫，你也要好好修炼，什么时候，可以帮着我一点就好了。”

    丫丫大声道：“现在就可以。”

    李郸道哈哈道。

    丫丫又问道：“哥哥你不是说已经结下了情缘吗？为什么过年了，还不去看看？”

    李郸道又想到了万年县骊山观那汤泉宫中，那一个清丽之人。

    摇摇头。

    李郸道开口骂道：“人小鬼大，脑子里面一天天的在想些什么？”

    敲了她脑袋。

    “哦呦！”丫丫抱着脑袋。

    此时李郸道用的是上清丹景道地隐八术之中的乘虚御空之法带着丫丫回去。

    也不能说算是飞，只能说是列御寇御风而行。

    毕竟这是京城附近。

    同时还用上了藏形匿影之术，因此下面人看不见二人。

    很快就到了泾阳回到了家中。

    时间便已经是快要过年了。

    因此全家人都在宅子里面。

    “怎么你去一趟京城，要这么久？”

    老爷问道。

    “去了好些地方呢，去看了我师父，去了终南山上，去了玄都观，去了老太妃府上，还去了吏部……”

    “你倒是大忙人。”

    “爷爷，你看！”李郸道将吏部发的官印，绶带，官袍，还有那六顷的的田契给了老爷子看。

    果然老爷子笑得合不拢嘴：“好哦，好哦。”一改以前嫌弃的口吻：“咱们家，还属你最有出息。”

    连着李福成，李戚氏也仔仔细细看着那些官印，官袍。

    “就是这么一层官皮子，便是多少人要低头。”李宝京叹息道。

    “就是县令，外边的不过七品，泾阳也不过六品。”

    “你都比他们高了。”

    “我儿真有出息。”

    李郸道却道：“我这官身，是没本的买卖，却也要为家里谋划一些。”

    “按着我的意思是，若是咱们叔叔外放，最好跟着一起去。”

    “一起去？我这个年纪难道也到外地去？”李宝京问道：“况且老子才刚刚建好宅子。”

    “宅子不要紧，留着人看着就是。”李郸道说道：“我实在跟老爷子您说吧，京城不太平，这江山一定，就是论功行赏的时候了，可是有人已经封无可封，赏无可赏了，到时候兵围京城，咱们这可就血流不止了。”

    “叔叔外放挺好，也能避避难。”

    “若是不愿意跟着叔叔，跟着我去麻姑山也行。”

    “另外大漠处我也留了一处自留地，但那里荒凉，没有人烟，并不适合。”

    “这……”

    老爷子道：“此事你还跟谁说过？”

    “就咱们家，此事十分严密，传出去就是杀头，我哪能乱说？”

    老爷子想想：“那老子我也还是不打算走。”

    “我也不走。”李福成也道：“打也打不到我们这里，那也是长安城里面，咱们虽然挨着近，但咱们是良民。”

    “更何况我这些街坊邻居，都是一家人似的。”

    “故土难离。”老爷子道：“不是说离开就离开的。”

    李戚氏也道：“不是说咱们要钱不要命，只是这里就是咱们家啊。”

    老爷子又道：“走不得。”

    李郸道想想也是，也不强求：“说危险，也牵扯不到咱们这里，我只道个万一，不过到时候我也在京城，定然会保咱们家太平。”

    木椿子也道：“这算个什么事情，皇帝轮流坐也正常，你又参与进去，慌什么。”

    李郸道却摇摇头，我早不仅仅要参与进去，还要大大的谋划。

    不过却不可开口。

    既然不愿意走，李郸道便只能尽量保护家中安全了。

    此后数日，李郸道一是在泾阳庙里面，借着原先搭建的水池火沼祭炼兵马。

    二便是继续教导家人吐纳，如何还精归脑，进行修行。

    兵马不是之前的六洞天魔兵马，而是雷部兵马，因此要耗费的精力便多。

    六洞天魔兵马是无名册的，但是雷部兵马是吃俸禄的，在雷部挂名的。

    因此每一个都要有真名，折纸牌位，授天兵箓。

    还要用金银纸，为其折铠甲，折兵器，在上面画符箓。

    而这些又是要消耗大量香火的，好在之前汤秋儿送来了九箱天银。

    李郸道除了觉得繁琐之外，并不觉得很难。

    此事还不能劳烦别人，要亲力亲为。

    最后，还要盖章，上表，请上司核准，自己并没有超员。

    核准之后，还需要以炼兵咒，合兵，采五雷煞炁炼入兵马体内，使其雷厉风行。

    饶是李郸道修为已经到了地仙，还是不能批量炼渡，一天只能炼度十个雷部兵马。

    不过这速度倒也值得。这雷部兵马，每一个都是从九品，大概能力和之前守泾阳县城门的金锁银锁将军一般。

    不过虽然单个实力不错，却也需要经常操练，毕竟个体作战和群体作战不一样。

    除却实力高，第二个就是卖相好。

    每一个兵马都是银底金边的，浑身散发着淡淡的白光。

    装备都有头盔，锁子甲，护臂，百页战裙，护膝，战靴，按照的都是将军的格局来。

    然而兵器却各有不同，腰间挂或是剑，或者挂刀，或者手持银枪，或者背后背着金弓，甚至还有弹弓，锁链，勾爪，渔网。

    都是李郸道亲自用绘画出来，然后背面画上符箓，用天银祭炼出来的。

    木椿子之前还祭炼了许多搜山犬灵，之前元青他们部队便有配备，李郸道自然不会在这方面差。

    只不过用的是大蟒神和大鳄神的血，混上黑彪之骨的粉末，炼制成龙虎丹液之后，混和朱砂，画制了坐骑，似龙似虎，口吐闪电。

    既可以当座机，又可以单独行动，因有龙虎之威，故一般山里水里的小妖小怪，都不能抵挡其威能。

    李郸道这便是结合了撒豆成兵，剪纸成兵，两种法术。

    因为精益求精，所以烧钱。

    那汤秋儿送来的九箱天银，基本上一箱只能够配备三十个雷部兵马，九箱也不过可以炼成了三百六十个天兵。

    虽然只能炼成三百六十之数，不过已经结成雷阵，气息聚合，只怕寻常五百年之妖怪都要吓破胆子来。

    好在雷霆校尉，和雷将，都要正经受箓弟子担任，或者是真正的神灵，而不是这些鬼魂就可祭炼的。

    不然哪个知道要消耗多少钱财。

