    “柒昀。”周明哲沉沉说了两个字。

    从他的语气中完全可以听的出来他有多不悦。

    但是染白偏偏就不在乎，斯文贵气的含笑反问了一句：“凭什么？”

    凭什么。

    微妙而轻嘲的三个字。

    让周明哲脑海都空白了一瞬间。

    他眼睁睁看着完全不理会他的女孩走远，而自己站在原地，思绪絮乱。

    他感觉许白变了。

    真的变了。

    换做以前，许白是不可能这样和他说话的。

    可偏偏他还许些心动。

    “明哲。”女生娇娇软软的声音在耳边响起，让周明哲清醒了过来。

    他看到孟语馨，想到刚刚的举动，心底生出几分愧疚，“馨儿，我……”

    还没等周明哲说完，像是兔子一样娇气可爱的女生就已经甜甜笑了一下：“我理解你。”她很认真的说：“许白博士那样好的一个人，要是换作我，我也会喜欢，她那么优秀，放在哪里都是最引人注目的存在，我也敬仰她。”

    周明哲听着那样的话，脸色微僵。

    他平生最厌恶的就是听到这样的话，许白许白，为什么优秀的人只有许白？！

    凭什么自古以来人们只能记得住第一，却没有人关注第二。

    “我想，就连柒昀长官那样的存在也很佩服许博士吧。”孟语馨凝视着周明哲，眼眶微红，有些委屈而不自知的哽咽，梨花带雨的惹人怜惜：“所以明哲，我愿意默默守在你身边，我不会和她抢你的，但是请原谅我唯一一点自私，我真的，真的舍不得放弃你。”

    身份地位的悬殊，以及刚刚看到的那样并不令人愉悦的画面，让周明哲始终挣扎犹豫的心情渐渐归于死寂，又因为孟语馨的深情而感动。

    他吻了吻孟语馨，最终给出一个承诺：“我会给你最好的。”

    “666666！”封落一边嗑着瓜子喝着西瓜汁，看起来十分惬意的享受，一边拍手叫好，津津有味地看着投放出来的虚拟画面。

    周明哲他们大概死也不会想到，他们的自以为不为人知的小举动，小亲密完完全全被封落记录看在眼里。

    “看得真开心。”染白看着封落的模样，轻轻笑了一声，慵懒又邪气的不行，带着几分孤傲的淡漠。

    封落低低咳嗽了一声，老老实实的抱紧了自己的西瓜汁小口小口喝着。

    男女主感情发展水到渠成，而且显然，周明哲已经做出了抉择，过不了多久。

    原剧情最终导致原主身败名裂的点就要出现了。

    只是，

    这一次将是另外一点截然不同的走向。

    染白走向实验室的时候，刚好迎面同虞漓擦肩而过。

    小姑娘冰冷而内敛的道：“师姐早。”

    “早。”染白一如既往的斯文温雅，唇畔似是衔着四月的风，“小师妹。”

    虞漓同染白走过，秀气好看的手指还拿着一份文件，是刚刚的实验报告，走向办公室的方向。

    只是不远处却响起了一声讥讽不屑的嗤笑，四周没有其他的人，很明显是针对她。

    小姑娘神情没有波动，完全没有理会的孤僻径直走过。

    只是环胸站在那里的女孩却显然没有轻易翻篇的意思，她看着虞漓从自己眼前走过，阴阳怪气地说了一句很不中听的话：“别以为你成了许白博士的师妹就能一直留在这里，你配吗你。”

    同样是实习生，可是虞漓年纪比她们小，取得的成就却完全碾压他们，以天才之名最受重视的进来，如今竟然还高人一等，这让女孩怎么甘心。

    此刻见了，忍不住尖酸刻薄的讽刺了一句。

    虞漓的步伐微微顿住，停在了那里，小姑娘侧过眸来，直视着女孩，那张分明如天使般的容颜似是笼罩了深冬寒霜，是阳光温暖不了的温度，一缕轻风将她额间发丝吹开，露出了卷翘眼睫下一双黑沉沉的眼眸，总像是没有尽头的黑洞，可以将人湮灭吞噬。

    像是摆放在橱窗中的精致瓷娃娃般的展品。

    那样阴郁冷漠的视线，以及古怪寡淡的性子，让女孩即将说出口的话不知怎么卡在了喉咙中，竟下意识的退后了半步，无端生出她自己反应过来后想想都觉得不可思议的恐惧情绪。

    她从小就不喜欢虞漓，

    是很不喜欢。

    这个姑娘的光芒太盛了，好像她只能沦为陪衬，索性就拉着周围的人一起孤立虞漓，隔绝出另外一个世界，眼看着虞漓的性子日渐孤僻淡漠，颇为古怪，可女孩还是不开心。

    虞漓只是淡淡瞥了一眼女孩，随即收回了目光，一言不发的离开了。

    等虞漓离开之后，女孩才感觉刚刚那种毛骨悚然的感觉好了很多，她脸色一沉，很不满的说了一句：“吓唬谁啊……”

    安殇翊并没有想到，自己刚刚想来看看他家小姑娘，却撞上了这样一幕。

    少年侧身半靠在不远处，身形高挑优越，身后是参天大树投落下来的浓重昏暗的阴影，而身前是阳光照射的地方，他微微眯起那双狭长的眸，唇畔始终勾着一抹阳光的淡笑，仿佛可以温暖这个世界每一个角落，却无端在枝叶交错斑驳投落的阴影中显得微妙而奇异了许些。

    真不喜欢。

    安殇翊漫不经心的俯身，随意捡起一颗棱角锋利的石子在指尖抛了抛，然后动作风轻云淡的砸向站在原地的女孩。

    他的力道不轻，暗含着锋芒的戾。

    破空之声隐约响起。

    一声尖锐的惨叫在不远处想起。

    而少年微笑着转身离开，眸中似是微光沉浮。

    他打了一个电话。

    嗓音清澈低柔，似是一束光，语气偏生又那么轻描淡写的。

    “嗯。”他长睫垂落遮住了眼，所有冷寂尘封于眸底深处，那张俊美容颜令人惊艳，带着胜过阳光的笑意，看起来人畜无害的很，“别让我再看到她。永远。”

    电话挂断之后，少年想了想，一派愉悦轻快的走向小姑娘的实验室。

    所以虞漓在回来之后，映入眼帘的第一眼就看到了一个少年，就那样懒洋洋的趴在桌面上，很像是一只慵懒的猫，五官精致的有些不真实，又带着几分纯良的乖巧意味。

