    吕树隐藏在人群中静静的打量着这个身上有波动的女同学，对方则是很冷静的在观望这一场闹剧。

    吕树感觉这女孩好像就比那个扔讲台的男同学聪明多了，起码在一切未知如黑夜的情况下，保持沉默才是理智的选择。

    这样也给自己多留一点余地，以后怎么选择都可以，而不是现在扔了讲台，然后把自己的命运交给别人。

    能感受到对方身上的波动，但感受不到对方到底是个什么种类的觉醒者，起码是E级以上的了吧。

    自己这至今还是F的真是惨，得赶紧想想怎么尽快提升负面情绪值的存款了，先用洗髓果实提升根骨，再使劲拉升自己实力。

    吕树观察了一会儿，发现这女孩完全没有注意到自己身上的异常，他这才放下心来，原来自己身上的修行，别人真的感受不到。

    他也没管这个女孩，继续往前挤去，直到他挤到了高二7班的门口才看到那个带着眼睛的男生已经站在教室门口沉默下来了，石青岩扶着高二7班的班主任，那个班主任已经被揍的快不成人样了。

    双方的对峙意味很强，但吕树觉得，很有可能没有觉醒者到场，还真没人能把这个学生怎么样。

    同是觉醒者才能感觉到，那种力量确实容易让少年人膨胀，因为把觉醒者放到普通人中间，就像是把猛虎放进了羊群。

    猛虎吃不吃羊是一回事，但先天就已经有碾压一般的优势了。

    在青春期里的少年，有些什么都没觉醒还梦想着吹比揍老师混社会呢，更何况是觉醒以后？

    这个男生也不知道是个什么性格，反正就这么突然的爆发了。

    吕树也就是过来旁观一下，没有打算干任何事情。

    却听男生说道：“你可以叫我家长啊，你看你能找到他们不能？”

    吕树琢磨着，这话的潜台词是怎么听着像是他母亲跟着他父亲私奔了一样……？

    这时候自己家班主任还是挺冷静的：“保安一会儿就到，你这么做是要承担法律责任的，我们不用找你家长，直接把你交给警察就行了！”

    男生笑了：“我才17岁，还未成年，就算打了他又怎么样，这学校老子早就不想来了！”

    吕树听的一懵逼，这没文化是真可怕啊，这是个赚负面情绪值的好机会啊，他忽然出声：“那个……”

    这一说话，旁边人的注意力全在他的身上了，场面一时寂静的可怕，吕树继续说道：“刑法中犯八大罪的只要年满14周岁就要承担法律责任，在民法中，至少要16周岁才开始承担责任……”为了增加自己的可信度，吕树直接把八大罪也给说了一下：“八大重罪是指故意杀人罪、故意伤害罪、强奸罪、抢劫罪、放火罪、贩卖毒品罪、投放危险物质罪和爆炸罪，嗯，你这个是故意伤害罪……”

    “来自李齐的负面情绪值，+481！”眼瞅着这个叫做李齐的男生脸色当时就黑了，一脸惊疑不定的样子。

    我去，这么多……

    吕树扭脸就重新往自己班级那边挤，这货忽然爆出这么负面情绪值，万一要冲过来打自己怎么办？

    旁边的同学也有点懵，这货挤了半天过来就为了说这个？说完扭头就走是有多怂？！

    其实真的要去单手扔讲台，吃力点现在的吕树也能做到了，一个木质讲台也就几十斤而已，所以吕树并不虚他。

    但问题是没必要在这种场合打一架啊，到时候黑风衣真的来了简直喜出望外啊，一次就抓了俩！

    吕树走了，场面重新恢复了寂静，谁都不知道该开口说什么好。

    本来石青岩说交给警察也就是吓唬一下的，这种事情一般能校内解决就校内解决，结果吕树出来垫了一刀，搞得他也没有什么头绪了……

    而李齐那边，原本以为自己就算打了人也不用接受法律制裁，结果现在有人忽然莫名其妙的给他背了一通法律，搞得他也有点蛋疼了……

    怎么办……所有人都在脑子想这三个字，怎！么！办！

    吕树正往回挤呢，就接到收入记录：来自石青岩的负面情绪值，179……

    来自李齐的负面情绪值，212……

    来自刘典的负面情绪值，111……这是7班班主任的名字。

    来自……

    不仅仅是当事的三个人，就连其他围观的学生也有点不知所措，正看着热闹呢，咋就突然都懵逼了，那还打不打了啊，不打我们就回去写卷子了！

    吕树之前是想着，自己说那一番话铁定能赚到那个觉醒男生的负面情绪值，他这么一个连漂流瓶里寂寞少男少女都不放过的人，怎么可能放过这种机会。管他是谁呢，负面情绪值最重要啊！

    结果就来了这么一波大丰收……

    合计收获2700负面情绪值，吕树眼前一亮，果然开学以后有大收获啊，老师同学们真是太客气了！自己又可以血拼抽奖了，吕树真不相信自己还会什么都抽不到，这洗髓果实是他势在必得的东西！

    吕树回班级的路上无意间和那个觉醒的女孩对视了一眼，吕树没有什么特殊的反应继续往前走，对方也没有更多的关注他。

    这个时候教务处、副校长一大堆老师都上来了，但大家都听说有学生觉醒闹事的事情，一时间都不敢靠近。

    打老师这种事情还是发生过的，但觉醒这种东西，大家谁也没有处理过啊！

    前几天过年的时候还是饭后谈资的遥远事物，今儿就遇见了啊！

    其实吕树还挺佩服石青岩这个班主任的，第一时间就冲上去了，在觉醒者面前，这真的能算是见义勇为了。

    回到班级门口的这段走廊，吕树发现所有同学都在激动的讨论着关于觉醒者的事情：已经发生在身边了，这搞不好真的是每个人都有可能成为觉醒者啊。

    吕树发现这群人已经不仅仅是讨论觉醒者事件本身了，而是已经开始讨论，大家成为觉醒者以后会干什么……

    不光是维护世界和平，全班人还要组团维护世界和平！

