    “别怕，他再强，也不过是人，妈让他死过一次，一定还能再让他死的。”王思思心疼极了，儿子已经长大了，可他却还在害怕，王思思真的想替他清除所有的障碍，把他送到那个位置上去，免他惊吓。

    “对了，妈，我们还可以再让他死。”慕迟轩眼神一亮，终于想到了根除的办法。

    “这件事，得从长计议……”

    “来不及了，爷爷今天在饭桌上的讲话，已经有那意思了。”

    “你爷爷说了什么？”王思思神情一震。

    “爷爷说慕氏要发扬光大，需要有才能有谋略的人，然后，他看着慕修寒，称赞他做事果断，有头脑，有远见，胜利的化解了这次公司的危机，希望他再接再厉……”

    “老爷子果然还是偏心他。”王思思听不下去了，冷恨的打断了儿子的话。

    “是的，爷爷偏心，什么才能，都是屁话，爷爷就是想迷补他。”慕迟轩一脸恨意。

    “既然慕修寒想抢你的位置，那我们真的不能再容他了。”王思思捏紧拳头，她得再想办法，把局势扭转过来。

    乔沫沫接到慕修寒的电话，他晚上有饭局，要很晚回来，让她先睡。

    乔沫沫哪里睡的着，一直等他到十二点，慕修寒才回来，他身上染着烟酒的气味。

    乔沫沫站在楼梯中间，看到他沉步上来，她眼里情意浓烈。

    慕修寒伸手，将她轻轻的抱住。

    “真是不乖，让你早点睡。”

    现在已经是凌晨一点多了，慕修寒叹气。

    “我睡不着。”乔沫沫靠着他的肩膀，脸蛋在他身上蹭着。

    “是不是因为白柳玉骗了你，让你难受了？”慕修寒心疼的摸着她的长发，无法想像她此刻的感受，有多崩溃。

    “嗯，我今天问过她了，她说她是我妈的朋友，还说我妈根本不想生下我，一出生就想把我溺死，是她救了我，我现在不知道她哪句话是真的，哪句是假的。”

    “那就别去想，你不需要为谁活着，真象是什么，不重要。”慕修寒心疼极了，将她拥紧，给她安慰。

    “嗯，我也是这么想的。”乔沫沫轻笑一声，掩饰内心的失落。

    “我身上还有酒味，我去洗个澡。”慕修寒低柔的说。

    乔沫沫松开手，转身跟他一起上了楼，男人进入浴室，乔沫沫看着那道门，听着里面传出的哗哗水声，一颗心，飘远……

    门打开，带着一身湿热，男人披着一件灰色睡袍，走了出来。

    “过来……”不知道是不是今晚喝了点酒，看着眼前这干净清纯的女孩子，慕修寒觉的身体燥热难耐。

    乔沫沫走到他面前，慕修寒捧住她的脸蛋，薄唇就吻了过来。

    乔沫沫来不及后退，唇被他吮住。

    乔沫沫不再挣脱，掂起脚尖，轻柔的回应。

    慕修寒感觉身体里的火焰，直逼中心位置，身体滚烫起来。

    “沫沫，我想要……”男人嗓音暧昧沙哑。

    乔沫沫犹如被泼一桶冷水，身体里激动的火焰，瞬间熄灭了，她忘记自己怀孕了。

    “老公，我……”

    “怎么？还不肯给我？”慕修寒难受的呼吸低促。

    “不是的，我身体不太方便。”这个借口，拙劣极了。

    “每次都不方便？明天，去医院做个检查。”男人倒是没觉的扫兴，反而关切起来。

    “不，不用了，我其实身体没什么大毛病，就是……心里有道坎过不去。”乔沫沫心慌意乱，急切的寻找一个借口。

    “心里有坎？”男人眯了眯眸。

    “是，你知道的，我有个前夫，他给我造成了一点心里阴影。”乔沫沫深吸着气，把前夫拿出来替罪。

    “那混蛋对你做过什么？”慕修寒脸色徒沉，大拳捏紧，要是那混蛋欺负过她，哪怕他埋在土里，也要把他撬出来，鞭尸一百年。

    乔沫沫见他表情骇人，赶紧解释：“其实也没什么，就是婚前，他就对我动手动脚的，令我对男人产生了阴影。”

    “我明天就找人，把他的坟给炸了。”慕修寒已经被怒火占据了理智。

    乔沫沫俏脸一白，老公火气太大了。

    “不要，都过去了，老公，你消消气。”乔沫沫说完，立即伸手去抓他：“要不，我继续用手……”

    乔沫沫俏脸一片羞红，如果是别的男人，她嫌脏，可是，慕修寒不是别人，是她喜欢的人，她非但不嫌弃，还想让他快乐一些。

    慕修寒呼吸一顿，原本是不太想有这种办法的，可女人的手指，仿佛有魔力，令他欲罢不能。

    “我还是要炸他的坟。”慕修寒咬着牙。

    乔沫沫哭笑不得，前夫这是要死不瞑目了？

    次日清晨，慕修寒还没起床，刘伯就焦急的过来敲他的门。

    慕修寒皱眉，打开门，刘伯快步走了进来：“大少爷，信箱里有人投了东西给你。”

    慕修寒打开一看，是几张照片，是她和陆宁恩爱时拍的，那时候的慕修寒，并没有毁容，笑的很灿烂，陆宁靠在他身边，很有热恋的气息。“该死。”慕修寒心头一跳：“谁寄的。”

    “不知道，我只是去拿报纸的时候，发现的。”刘伯摇摇头：“正好，少奶奶一直想看你以前没受伤的样子，这照片可以剪下来……”

    “不行，不能让她看到，刘伯，不能让她知道我以前的样子。”慕修寒吓的心脏停跳，一把抓住刘伯的手臂，神情焦燥发慌。

    刘伯怔住。

    大少爷怎么像个小孩子似的，怕成这样？

    也就只有在刘伯面前，慕修寒才会偶尔表现出孩子气，刘伯是看着他长大的，算长辈。

    “好，大少爷不想让她看到，我就把这照片收好。”刘伯慈爱的说

    “这不是办法。”慕修寒眉头紧锁，对方敢寄到家里来，就肯定也会想办法寄到乔沫沫的手里。

    目的很明显，就是想要让乔沫沫看到他和陆宁以前有多恩爱，这是想要挑拨他们的夫妻感情？

    “这人用心不纯，明知道大少爷结婚了，还寄你跟陆宁的照片，真是可恶。”刘伯生气的说。

    “看来，有人不希望我和沫沫过的好。”慕修寒大掌捏紧，脑子快速的闪过几个可疑人物。

