    联邦通关口上空，红色飞行器从高级军官专用通道一闪而过，

    凡是见到的士兵，都放下手中事，双腿合并，笔直站立，

    对着远去的飞行器行一个标准的军礼，目光崇拜，

    时清翘着腿坐在副驾驶上，和五军区一群老学究开研讨会，

    听见通讯号那头再次争论起来，干脆闭麦，

    “一群老东西，整天做点事情就喜欢叽叽歪歪吵个不停，还不如去战场上打几枪爽快！”

    说完伸了个懒腰，主驾驶的人，顺手将已经冲好的咖啡递给她，

    时清接过喝了一口，忍不住蹙眉，

    “小子，你放了多少糖，不腻歪吗？”

    “清清阿姨见不到老公，日子苦闷，是该多加点甜。”

    说话的男子有一道好听的声音，声线干净，

    音色带着少年特有的清越又不失磁性，语气却有几分惯有的冷酷，

    时清看一眼声音的主人，墨燃，

    脸型轮廓和五官甚至比例，几乎是辰西的复制粘贴，

    唯一不同的是眼睛的瞳色不像辰西那样淡漠的烟灰色，而是偏向暗金色的黑，

    十分特别，富有质感，却又让人感觉冷冽，

    时清一边喝咖啡一边撑着脑袋看他，

    “小子，知道吗，你妈怀孕的时候，我和洛桑一度怀疑你不是辰西的孩子，

    如今看来，你们实实在在是一家人。”

    墨燃熟练地避开障碍物，说，“清姨难道不知道，我最大的烦恼就是长得太像亲爹。”

    墨燃这张脸，走到哪里都招蜂引蝶，这些年昭昭那丫头没少向自己抱怨，

    所以时清当然知道墨燃烦恼什么，

    但时清说，“不，墨燃，你错了，你该庆幸自己长得像辰西，如果像君临，你这辈子会更加艰难。”

    墨燃不反驳，问，“芜姐是不是真的和君临长官私奔去的域外？”

    时清看他一眼，“青芜不是那种人，利亚不是说了，她去域外是为了神隐，

    这些年你背地里联合莫兰套了绡多少次话，得到的答案不也是这个。总不会，你还在生青芜的气?”

    墨燃说，“我没有，就是过了二十年，虽然很高兴，却突然不知道该怎么和她相处。”

    感情是处出来的，二十年的空白，放大了看虽然不长，但也不短，

    墨燃变了许多，他长大了也经历了许多，

    而这些经历里，没有青芜，

    时清心底叹息，但却不知该如何调解，只说，

    “无论青芜在哪里，做什么，墨燃，你总要相信，她很大一部分努力都是为了你，

    对她来说，你比你想象的还要重要。”

    墨燃单手操控着飞行器降落在通关口，低声道，

    “嗯，清姨，我知道。”

    时清勾唇，结束线上研讨会，顺便拍了一下墨燃的肩头，

    “小子，别让她难过，她经历过的痛苦够多了，如今不过是想来看看你，

    利亚说神隐一天域内一年，对她来说，也就离开了二十多天，

    在她的记忆中，你还是个七岁小屁孩。”

    墨燃眉宇间挂上一抹冷色，说，“我不是。”

    “好，你不是。”

    时清失笑，墨小阁下平时做事滴水不漏，战场杀伐果断，

    二十七岁的年纪能拿出两百七十岁的气场，唯独两个软肋，

    第一个是黎昭昭，那就是他的七寸，是他的导火线，一碰就着，

    第二个就是最烦别人说他是小孩，原因不明。

    每每这会儿，时清都很怀念小时候的墨燃，小鬼头戏精了一点，捣蛋了一点，但是可爱啊！

    “老实说，我突然知道为什么你和莫兰的关系异常要好，

    不止是因为你们是堂兄弟，恐怕还因为莫兰也是个爱做‘成熟男人’的小子。”

    墨燃沉声，“我和他不一样，他是为了若若姐，谁都知道。”

    时清挑眉，怎么还听出些嫌弃的味道，她想说，你墨燃为了黎昭昭也好不到哪里去，

    一边想着，一边掐着时间走下舱门，

    没走几步，便看见一架黑色飞行器稳稳停在了她面前，

    鬼冢取下耳麦，隔着玻璃对着时清打了个手势，

    看见时清身边和辰西一模一样的少年，身姿挺拔，高大俊朗，

    愣了两秒，随即认出是墨燃，笑容扩大，

    “小子，果然长大了！”

    墨燃也看见了鬼冢，笑着对他点了点头，又下意识地看向鬼冢身边，

    他身边坐着个长相很特别的女子，却不是青芜，

    而鬼冢另一边的位置，空空的，

    墨燃眸色一凉，又没有回来吗？

    随即又看向舱门的方向，看见青芜已经走了出来，

    她穿陆地作战服，劲装长靴，墨发金眸，身材高挑，气场强大，

    和他记忆中一模一样，强大到可以和父亲比肩的女人，

    强大到容易让人忘记她是个美丽到无法形容的女人，

    这个女人是她的母亲，唯独会为了护着她而展现柔弱一面的人，

    墨燃眼中的凉色逐渐被一股暖色取代，看着青芜一步步走近，

    她走得很稳，也不慢，很快就到了他面前，

    她先是和清姨打招呼，“清清。”

    时清给了她一个很热情的拥抱，墨燃站在一旁，突然有种局促感，不知道该用什么表情和动作，

    这种略显弱势的感觉让他不适地皱起了眉头。

    青芜对时清说，“谢谢你，清清，这些年辛苦你帮我照看墨燃。”

    时清说，“辰西有一套完美的育儿计划，

    墨燃日程很满，全方面飞速发展，轮不到我照看！

    顶多打架斗殴叫家长的时候，辰西不方便，需要我出面。”

    青芜笑了笑，“他从小就不省心，叫家长的次数应该不少。”

    时清说，“那可不是，凡诺南家的花园都被他跪成陷阱坑了。”

    青芜笑了笑，以为时清在说笑，然后看一眼墨燃，赞赏道，

    “长高了。”

    其实，她真的不是个称职的母亲，此刻也拿不出慈爱的眼神，

    在她心里墨燃还是七岁小孩，猝然看见二十七岁的墨燃，一时之间更多的是不适应，

    不知道说什么的好，

    母子两人时隔二十年的见面，一时间相对无言，此刻硬要说点什么反而让局面更糟糕，

    两人竟然不约而同地选择沉默，

    墨燃说，“我去处理通关手续，你们慢慢聊。”

    青芜点了点头，说，“好。”

    看着墨燃离开，时清低骂一声，“这臭小子！”

    青芜反而松了口气，“别说他了，我也尴尬，怎么样，刚才我表现得合格吗？”

    时清说，“你紧张到手脚僵硬，哪里好了，还不如把最真实的一面展现出来，

    但也不怪你，换作我离开一个月不到，回到家儿子都成大小伙了，我也不习惯！”

    青芜揉了揉眉心，十分头痛，

    “你说得也对，我暂时不走了，留下来好好相处一段时间。”

    时清说，“你安心住下就行，现在墨帝国虽然不如联邦和两大老牌帝国实力雄厚，

    好歹是个各方都想拉拢的新兴势力，没人敢对你怎么样。”

