    剑气如虹，撕碎了前方的一切。

    凡是阻挡在这道剑气之前的事物，不管所阻为何物，都是瞬间尽数化作齑粉——以通窍境修士的肉身，根本就不可能挡得住这道几乎等同于凝魂境剑修全力一击的剑气。

    顷刻间，阻拦在苏安然等人面前的数百修士，就尽数化作一片血色冰霜。

    瑰丽而又诡异可怖。

    “吼——”尖锐的啸声再度响起。

    只是相比起最初那两次直接震慑众人神魂的情况，这一次的尖啸声除了能够听到饱含其中的愤怒外，却是丧失了几分震荡攻击神魂的特殊效果。

    “走！”苏安然一声大吼，身形前冲。

    紧随其后的是青玉、苏嫣然等人，他们早就已经蓄势待发了，是以在听到苏安然这声怒吼之后，身体自然而然的就立即就做出了对应，纷纷奔跑而出。黄家与王家的弟子，以及仙女宫的弟子，在看到自家的领队开始快速奔跑，自然也不会有所迟疑，立即动身跟上。

    在之后，则是实力稍逊于大宗门子弟的第二梯队。

    他们多是战力相对保持得比较完整的通窍境三重修士和部分通窍境二重修士。

    这些人哪怕之前实力、眼力、经验多有不如，可在这种生死氛围的逼迫压榨下，也都已经快速成长起来。几乎可以断言，只要这些人今日不死，等离开这个秘境后，他们就会爆发出极为可怕的成长潜力，若是其中气运够强，能遇到奇遇磨练的话，未来甚至也可以在同代人里留下名号。

    落在队伍最后的第三梯队，才是那些伤员——这类人多是愣头青、直来直去之人或者有勇无谋之辈，当然其中也不乏运气不好。但是在玄界，气运不佳的结果是什么，举世皆知，因而这一部分人其实也就等同于是在这场“试练”里被淘汰的那一部分。假若这些人侥幸逃生，对今日之事有所反省和经验总结，来日未必不能成为第二梯队。

    但倘若依旧这么像个铁头娃一样的成长下来，未来的最终归属也不过只是一具无名枯骨罢了。

    一支队伍，三个层次，所有感悟尽数浮现于苏安然、苏嫣然、青玉等人心中。

    这大概就是所谓的经验成长了。

    “你之前是故意的吧？”苏嫣然趁他人没有注意，迅速靠近苏安然，低声说道。

    传音入密这等手段，玄界并非没有，但那得通窍五重开了眉心窍后才能够掌握，因为其中牵扯到了精神力的引导作用。而在传音入密之上，还有更为隐秘和特殊的神魂交流手段，只不过那是属于凝魂境强者才能够学习和掌握的特殊手段。

    此时，没有传音入密的手段，苏嫣然也只能压低声音——若是施以术法屏蔽，那做法就太过明显了。

    “我不知道你在说什么。”苏安然回道。

    “寻常地仙境修士可不是道基境大能的对手，但是广寒剑仙则不同，毕竟她是太一谷传人。”苏嫣然继续开口说道，“传闻她在凝魂境时就已有威胁到地仙境大能的实力，踏入地仙境后，待境界彻底稳固后未尝不能与道基境大能一战。这也是为什么广寒剑仙能够在凝魂境封仙的原因，因为只要她登临地仙境，就必然能够成为第八位绝世剑仙。”

    苏安然有些讶异的望着苏嫣然。

    如果是青玉说出这些话，他还能够理解。

    毕竟青玉是三师姐的脑残粉，她恨不得连三师姐每天穿戴在身的内衣是什么颜色、什么款式都想要了解清楚——当然，苏安然觉得青玉在这一点上，十足的像个变.态。

    见苏安然没有说话，苏嫣然便又继续开口说道：“你一共有四张广寒剑仙的剑仙令，还都是她以地仙境修为封存的剑气，若是机会合适的话，绝对能够重创那头实力十不存一的裂魂魔山蛛。……但是我们没有这样的机会。再加上那些什么第三、第四世代的感染者，于裂魂魔山蛛而言都只不过是食物而已，根本就不值得它付出精力。”

    “所以！”苏嫣然双眸变得明亮起来，语气也变得相当的笃定，“你让我们一起回来救人，就是为了引出被虫卵寄生的西门德胜。而通过针对西门德胜，你就可以彻底削弱裂魂魔山蛛。……你现在还剩两张剑仙令，说不定还真的有机会重创那头裂魂魔山蛛呢！……所以！从一开始你的目标就是那头裂魂魔山蛛！”

    苏安然的内心，此时是相当懵逼。

    自家人知道自家事，他是真的没有想过这些。

    会过来救人，也仅仅只是出于自身的原则和善心，当然更大的一部分是希望可以扭转一下太一谷总是被黑的无奈命运。之后发生的所有事情，真的就是一连串的机缘巧合，并非他刻意如此。

    苏安然张了张嘴，正打算解释一番：“其实，我……”

    “真不愧是传说中的太一谷弟子。”苏嫣然神色兴奋，声音不由得略微提高了几分，“我就知道外界传闻多有不实。你们太一谷传人一点也不像外界所说的那样冷血无情。实际上都是一群真正为玄界着想的高义之士，只是有时候手法多有激进，所以才会造成一些误会和讹传。”

    苏安然目瞪口呆。

    他算是看出来了，苏嫣然跟青玉截然不同。

    青玉顶多也就是三师姐唐诗韵的脑残粉，这苏嫣然直接就是粉的太一谷。

    “对了，你刚才想说什么？”苏嫣然开口问道。

    “没什么。”苏安然笑了笑，标准国际礼仪笑容，“世人的确对我们太一谷多有误解，但是我等并不好名，而且几位师姐性子冷淡，也就懒得做这些无谓的口舌之争。只是……若日后有幸遇到了，自然也就难免要手下见真章。”

    苏安然简简单单的一句话，就抬高了身价，苏嫣然也露出恍然大悟的神色。

    “仙子刚才所言，我若是否认，就显得我虚伪；而若是承认的话，又显得我小人得志，所以我既不否认也不会承认。”苏安然顿了顿，又再度说道，“只是希望苏仙子自如明镜即可，若是宣扬出去，难免其他人会有一些额外的想法。”

    “这些话若是让四阀公子听到，怕是会以为你将他们当成诱饵。”苏嫣然巧笑倩兮，眉眼间的笑容不复任何魅惑之意，倒是真正显露出几分清纯柔美的惊艳，“嫣然并非没有分寸之人，自然懂得如何处理。”

    “劳仙子费心了。”苏安然笑了笑。

    苏嫣然笑得异常开心。

    她的脚步微一缓，稍微落后几步，然后就与王阳维、黄屠等人接近。她很清楚，她刚才的表现早已落入这些人眼中，所以他们肯定会想方设法的打听自己在和苏安然说什么，与其让他们心生疑窦，还不如自己主动“坦白”，反而能够换取他们的好感，从而让对方会错意。

    这一点，正是仙女宫最为擅长的小技巧。

    眼角余光瞥到天才脑补少女苏嫣然又开始演戏，苏安然不由得放下心来，然后就看到了青玉神色怪异的望着自己，于是不由得开口问道：“干什么？”

    “虚伪！”

    “嘿，我哪虚伪！”

    “我就不说你那一本正经时胡说八道的样子，反正我也不是第一次见。”

    青玉和苏安然相处也算是比较久了，哪还不知道苏安然忽悠人的本事。尤其是当初在幻象神海时，三言两语就让神猿山庄和万剑楼的人打了起来，那一幕在青玉的脑海里都可谓是历历在目。

    “可你刚才的样子真是无耻。”但青玉想要说的，显然并不是苏安然胡说八道的忽悠样子，“暗地里说人家是绿.茶.婊，现在明面上就喊人家仙子，你这不是虚伪是什么？”

    “胡说八道。”苏安然冷哼一声，“你懂不懂什么叫市场需求？”

    青玉茫然。

    “看你样子就知道你不懂了。”苏安然一脸淡然，“这是我们人类社会的独有社交方式，你们妖怪是不懂得。……我给你简单的举个例子。一名佛门弟子在一个摊贩前买东西，你知道摊主会如何称呼这位佛门弟子吗？”

    “难道不是大师吗？”

    “错！”苏安然开口说道，“是圣僧。”

    “圣……圣僧？”青玉目瞪口呆，“这个称呼，这个称呼可是连一般的得道高僧都不敢随意自称的。”

    “所以这就是市场需求。”苏安然淡淡的说道，“那么你知道，如果这位佛门弟子和摊主产生关于价值上的分歧，要进行适当的探讨协商时，摊主会如何称呼这位佛门弟子吗？”

    青玉想了想，然后有些不确定的说道：“大师？”

    “对。”苏安然点了点头，“那么，要是双方的协商理念不一直，导致这笔交易失败时，你知道摊主会如此称呼这位佛门弟子吗？”

    青玉摇头。

    “秃驴。”

    青玉有些傻眼。

    “所以这就是市场需求。”苏安然淡淡的说道，“当摊主对佛门弟子产生需求时自然就会喊圣僧，没需求时背地里自然就骂一声秃驴了。当然，平时面对面交流的话一般肯定是喊大师、法师的。”

    青玉一脸“我是妖怪，你这个人类可别骗我”的表情：“你们人类社会就是复杂。”

    “所以你懂了吧。”

    “懂了。”青玉点了点头，“你有需求时就喊仙子，没需求时就喊绿茶。”

    “错。”

    “错？”青玉不明白自己错在哪了。

    “我不是这么肤浅的人。”苏安然一脸高处不胜寒的表情，“如果是敌人，我就喊绿茶，但如果是盟友了，那么称一声仙子我也不会掉一块肉。……我就是这么正直的人。”

    青玉知道自己错在哪了。

    她错在太天真了。

    实在是低估了苏安然的厚颜无耻。

    一群人，很快就冲过了雕像广场，开始向着洞府的出口奔去。

    聚集于西门庭的感染者，已经尽数死亡。东门庭这边或许还有，但是想要重返广场拦截，显然已是不可能的，而沿途剩余的那些感染者，也同样没有抵御苏安然等人的实力，遇到了不过就是砍瓜切菜般的被迅速解决而已。

    中途，苏安然侧目望了一眼姬步莒和陈博，两人神色平静，显然并没有前往东门庭营救族人的想法。

    不过对于他们的这种心态，苏安然倒也是可以理解。

    东门庭之前显然是西门异形的重点照顾区域，所以是否还有活人也很难说，以姬步莒和陈博两人的身份，自然没有必要因此涉险，所以选择无视并不是什么意外。只是在情理上，苏安然还是会下意识的排斥这四个人而已——若不是王家和黄家的人都聚集在西门庭的话，他知道王阳维和黄屠的选择也是和姬步莒、陈博一样。

    眼下，穿过广场之后，众人终于临近了洞府的大门出口。

    在那里，只余一开始苏安然等人进来的那些感染者负责看守。

    面对犹如虎狼之师的苏安然等人，这些感染者自然不会是对手：只是在第一波的冲锋接触下，就几乎全部命丧苏安然等人之手了。寥寥无几的几个残余感染者就算苏安然等人不回头解决，位于第二梯队的人也能够轻松解决。

    洞府出口，就在眼前！

    “吼——！！”

    可就在这时，凄厉的尖啸声伴随着呼啸的狂风陡然而至。

    一片巨大的阴影，从众人的头顶横空掠过，然后重重的落在了所有人的面前，阻住了他们离开洞府的去路。

    那是一头高度超过六米，体长接近十米的巨大蜘蛛。

    通体黝黑，却唯独八足金黄，全身都泛着一种难言的金属质感。

    裂魂魔山蛛！

    这个名字，转瞬间在苏安然等人的心头浮现而出。

    只是他们并不知道的是，这头裂魂魔山蛛可比最开始被刀剑宗的人误开封印破关而出时，可是长大了足足一倍。

    裂魂魔山蛛落地的声势激荡起一片如同尘暴般的尘埃，席卷八方。它的八个单眼紧盯在苏安然的身上，但对于周围的人却是置若恍闻，这一瞬间让苏安然意识到，这头凶兽已经明悟了自己就是杀了西门异形的凶手，它是来找自己报仇的！

    “吼——！”

    一声怒吼响起，如此近距离之下遭遇裂魂魔山蛛的“裂魂嘶吼”，哪怕就算是身处第一梯队之人都感到强烈的眩晕感——幸运的是，因为之前多次施展本源手段援救西门异形，所以此时裂魂魔山蛛的“裂魂”手段并未真的撕裂苏安然等人的神魂。

    只不过第一梯队的强者可以幸免，却不代表第三梯队的老弱病残也能够幸免。

    顷刻间，便有过半的人倒下。

    恐惧与混乱，瞬间就越过了酝酿期，直接进入了爆发期。

    场面顿时如同炸锅般乱了。

    “别惊慌！”苏嫣然和王阳维、黄屠等人试图掌控场面，可是在面对道基境大能凶兽的威慑下，谁人还能够保持镇定。

    苏安然刚想开口说话，却是感到一道气息以极为迅猛的速度贴近到自己身边。

    杀气！

    苏安然从这股气息里，察觉到了一丝杀气，整个人顿时不由得转过头望向杀气来源。

    他的瞳孔猛然一缩。

    因为苏安然看到了一个让他完全意想不到之人。

    “杨奇！”

    刀剑宗此次领队的弟子，杨奇！

    杨奇本就已潜伏到苏安然的身边，此时暴起发难，却是苏安然完全没有预料到的，所以待他察觉到杀气转身准备应对时，杨奇已经挥刀而斩。

    他的刀势极猛，完全不同于之前和苏安然交锋时那般略显生涩，显然是这段时间于洞府之内另有奇遇——苏安然并不相信对方被虫卵寄生。因为从西门异形的情况来推断，如果杨奇是被虫卵寄生成为第二世代感染者的话，那么他的武技不可能会有如此显著的增长表现。

    这一刀，太迅猛了！

    苏安然心中有所感悟：他没办法避开杨奇的这一刀。

    深吸了一口气，只能以伤换伤了。

    “别怪我！”杨奇突然冷声说道，“你杀了它唯一的子嗣，所以它的目标是你，只有你留下，我们才能逃出去！”

    苏安然心中早已有所猜测，所以神色依旧平静如初。

    以伤换伤，苏安然对此并不陌生。

    在三师姐唐诗韵之前的训练时，早已有所了解，这是很多时候的拼命手段。

    也只有敢搏命，才能换来一线生机。

    就在杨奇的长刀即将临身之时，刀势陡然一变，刀锋上诡异的泛起黑色的邪气阴火。

    转瞬间，刀威暴涨。

    这点变故，完全出乎了苏安然的预料之外。

    可就在这时，一道身影突然横闯而至，介入到了苏安然与杨奇两人之间。

    黑刀临身，斩在了这道身影之上。

    鲜血顿时喷溅而出。

    杨奇的脸上露出几抹错愕。

    然后，苏安然的剑气终于刺向杨奇，贯穿了他的胸腹，可却并未能震断他的心脉。只见杨奇喷出一口乌黑鲜血后，错愕之色已然恢复，然后毫不迟疑的抽身速退，同时大声喊道：“凶兽的目标是太一谷弟子，只要远离他我们就没事！大家快跑啊！”

    场中局势，因杨奇的声音，再度变得更加混乱起来。

    但是所有人，不约而同的全部都选择了远离苏安然。

    可此时此刻，苏安然对于周遭一切都是置若恍闻，他只是一脸呆滞和难以置信的望着仰倒在自己怀中的娇躯：“青玉！”

    “吼——！”

    裂魂魔山蛛的吼声，再度响起，并且以极快的速度朝着苏安然扑了过来！

    “给我滚开！”

    没有丝毫的迟疑，苏安然直接捏碎了仅存的最后两张剑仙令，将这两道剑气同时打向了裂魂魔山蛛。

    他虽是愤怒，但却并未失去理智。

    紧接着，只见苏安然的右手一翻，将屠夫收回储物戒里，而左手也同时拖住青玉的手臂，强行一扯的将青玉拉向自己怀里，然后抱起青玉就迅速朝着洞府出口冲去。