    没有皇帝相关字样，说明李仁孝非常清楚西夏的处境和光复军的强势。

    对于这种态度，苏咏霖是满意的。

    于是看完了李仁孝的信，苏咏霖又看起了徒单合喜写给李仁孝的信。

    徒单合喜的信上说金国虽然遭逢变故，但是听说辽东还有大量抵抗军队的存在，光复军只是侥幸获胜，并不能彻底消灭金国。

    金国目前还掌控着关中和辽东的大片国土，以及精锐善战的二十万军队，失去燕云并不能代表什么，只能说是因为皇帝昏庸、奸臣作祟而一时失误，战争还远远没有到结束的时候。

    金国还能发起反击，还有发起反击的实力，还能收复失地，剿灭光复军。

    西夏素来都是金国友好的藩属国，从李仁孝的父亲开始就非常友好，现在宗主国有难，藩属国理应出兵相助。

    所以徒单合喜希望李仁孝可以出兵十万至河东帮他牵制河东光复军，他自己会带兵出潼关进攻河南地，以期夺回河南之地。

    只要金国和西夏一起出兵进攻河东、河南，局势很快就会逆转，一切都会变得好起来。

    届时，金国会赏赐给西夏他们一直想要的石州、兰州、新会州三州之地作为奖励，若是西夏方面依然希望，他也会割河东部分地区赏赐给西夏，作为他们出兵相助的奖励。

    好家伙，这莫名的心里没底却又趾高气昂的语气是怎么回事？

    笑了笑，苏咏霖看完了两封信，然后把两封信并排放在自己面前，抬头看了看任纯忠和斡道冲。

    “贵国主阁下写给我的信，我看了，徒单合喜写给贵国主的信，我也看了，对于贵国主能做出如此选择，我是非常高兴的，或许你们还不知道，一个月之前，辽东已经被我平定了。”

    任纯忠和斡道冲双双愣住，然后迅速反应过来，立刻向苏咏霖道喜，称赞苏咏霖的赫赫武功，向他表示由衷的恭贺之意。

    苏咏霖笑着摆了摆手，开口道：“金国在辽东有个宗室，叫完颜雍，他贸然称帝，试图对抗我，于是被我诛杀，辽东金军六七万，已经被我全歼，俘获女真人口已经超过一百万。

    辽东金军最后的据点会宁府，已经在我的掌控之中，金国女真人的老巢，已经不复存在了，连老巢都不复存在了，徒单合喜就算还有十万精锐，又能坚持到什么时候呢？

    知道了这件事情再做出这样的选择，我觉得并不奇怪，很正常，而贵国主明显不知道此事，却还是做出了这样的决断，我觉得这是值得赞赏的，这很好。”

    任纯忠和斡道冲双双松了口气。

    苏咏霖话里话外的意思，就是对西夏及时的表态非常高兴，非常满意，所以认同了西夏的选择，不会拿西夏做敌人。

    这就足够了。

    说老实话，西夏的国运自从李元昊晚年乱搞以来，就没有好转过，一直都在混乱之中。

    当初李元昊武德爆棚，通过三川口之战、好水战之战和定川债之战三大战役打败了宋朝，让宋朝赔了夫人又折兵。

    接着又打败了御驾亲征的辽兴宗和他的十万军队，把辽国打得灰头土脸。

    一个区区地区性的小国通过战争接连击败宋辽两个大国的全力出击，李元昊和他建立的大夏国名震天下。

    当时的西夏是多么辉煌？

    可是时过境迁，李元昊志得意满，晚年昏聩，把西夏朝政折腾的乌烟瘴气，引起朝廷内乱，外戚专权。

    夏毅宗和夏惠宗时期，外戚专政让朝局动荡，经济局势又十分糟糕。

    西夏本身是贫瘠小国，农业生产力十分有限，国民不过三四百万，不能与辽国和北宋对拼经济和国力，虽然打赢了几场大战，但是所获有限，又因为战争而失去了与辽国北宋通商的机会，于是国内愈发穷困，百姓怨声载道。

    常年战争让西夏穷困，糟糕的经济局势让西夏转守为攻，不能继续扩张疆土，李元昊晚年还大搞宫廷斗争，吏治遭到破坏。

    到了夏崇宗统治早期，内有梁氏太后专政，外有北宋的军事威胁，西夏的处境一度很糟糕。

    北宋在王安石变法之后以将兵法增强了军力，军事方面一度抬头，通过一连串的军事打击把西夏打的抬不起头，成功收复失地、开疆拓土，找回了仁宗时期丢掉的面子。

    几场大的战役让西夏损失惨重，而专权的小梁太后还是不愿意放弃和北宋的战争。

    夏国内部无法制衡小梁太后，最后甚至还是辽国以宗主国的身份派人毒死了小梁太后，才终于终结了西夏的外戚乱政现象。

    后来辽国灭亡，金国兴盛，夏崇宗向金国称臣，换来了一世平安，再然后夏崇宗病死，皇位传到了李仁孝手上。

    今时今日的西夏，早已没有当年李元昊拥兵五十万连败辽宋两大国的气势了，是一个甚至连国内乱政都不能自主平定的平庸小国，经济上也高度依赖与宗主国·金国的贸易往来。

    否则他怎么会在这个时候就主动派人来拜见苏咏霖，用出卖金国军事情报的功劳换取苏咏霖的经济豁免呢？

    苏咏霖攻克西京与河东之后，等于切断了原先金国和西夏的双边贸易，断绝和西夏的商业往来，观察西夏的态度和局势。

    西夏明显忍受不了这个局面，面对国内物资匮乏物价飞涨的局面，李仁孝主动派人接触苏咏霖。

    如此脆弱的经济实力，的确不具备和大国争锋的可能。

    得出这个结论之后，苏咏霖没有为难西夏，而是决定暂时容纳西夏，建立起金国和西夏式的双边关系，允许西夏成为他的藩属国。

    虽然经济实力弱小，但是军事实力还有一点李元昊留下的老底子，十万军队还是拿的出手的，哪怕待在边境不出动，对于关中金军和徒单合喜也是一种威胁，能牵制关中金军的部分兵力。

    该拉拢的就必须要拉拢，团结一切可以团结的力量，狮子搏兔亦尽全力，全力锤死金国！

    晚上，苏咏霖设宴款待任纯忠和斡道冲以及整个西夏使节团，给他们好吃好喝好玩。

    席间，任纯忠笑呵呵地拿出一份礼单递给苏咏霖，说这是大夏国相任得敬以个人身份献给苏咏霖的一份见面礼物，因为数量比较大，还没有准备好，等准备好了就会送到两国边境，交给苏咏霖。

    苏咏霖有些诧异地看了看这份礼单，微微一愣，便收起了这份礼单，笑道：“任相公与足下都姓任，那么足下与任相公？”

    “任相公是在下的叔父。”

    任纯忠笑道：“此番出使，也是叔父要求在下作为正使前来拜见将军，叔父早就听闻将军的赫赫战功，对将军非常仰慕。”

    “是吗？那可真是要多谢任相公了，请足下回去之后代我向任相公表示感谢。”

    任纯忠大喜，忙道：“一定！一定！”

