    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    在这片空间里，除了这无上的意志，还有一片汪洋大海，这大海是灵气化液所成！

    看到这一幕，程旭不由惊呼，有凭借着灵气所化的大海，估计都能培养出三四位半圣的存在。

    而且，这里面还有混沌石，就是天地未开存在的石头，可是就在靠近这个石头的时候，程旭他感受到自己体内的血液又开始流速，速度之快无法形容，仿佛要跑出体外！

    终于，在程旭摸到混沌石的时候，混沌石突然炸开，里是一滴盘古精血，充满了无数的煞气，带着无上的威压，还带着苍茫古老的气息。

    程旭明白，原来这就是自己的机缘。

    盘膝而坐，开始炼化盘古精血，随着炼化，程旭体内的元气开始发生了变化，不再是元气，也不是圣力，而是混沌魔神，诞生以来自己身上独有的一种能量！

    被称为大道之力！

    同时程旭全身的骨骼、血液、肉身都经过了冲刷不断的改变，变化，血脉转换，肉身转变，带着无上的痛苦，席卷着程旭的意志。

    不过，历经了这么多的世界，再加上无穷之武炼，程旭的意志可谓是坚如磐石，洪荒不记年，岁月悠悠转。

    不知过了多久，程旭的转化终于完成了，如果此时有人看到，那么一定会震惊，此时的程旭就是一尊祖巫，甚至气息，比祖巫强大！

    其实现在的程旭，才是真正的混沌魔神之体，程旭虽然九转玄功修练到那层境界，可是后天体质如何是真正的混沌魔神之体！

    现在的程旭，肉身才是达到了真正的第七阶，才能真正的做到拳碎苍穹，日月星辰！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（半圣巅峰）

    肉身：混沌神魔

    功法：万物衍化经

    大道：力之大道、轮回大道、虚实大道、空间大道、剑之大道！

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、落宝金钱！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    睁开双目，程旭看着那片灵气大海，将其吸入了体内的世界，随着这灵气化液的大海进入程旭的体内。

    这片世界里下起了灵气的大雨，大雨落下，万物生长这个世界的等级在悄然的提升，此时的这个世界，已经可以媲美普通的大千世界了，有着八条龙脉，有着四五株先天灵根，有飞禽走兽，甚至还有许多程旭在洪荒捕捉到的灵兽！

    随着世界等级的提升，程旭更加一喜，没有想到，自己来到这个世界就得到了两件大机缘！

    一是自己的成长，二是自己世界的成长！

    随着最大的机缘得到，程旭走出了圣地。

    只见门户面前，后土就站在这里。

    “不错。你果然是最适合之人，没有想到你一身实力，居然和我们旗鼓相当，甚至比我还强上三分，看来我们是对的。”

    “走吧，我们去见见其他几位祖巫。”

    ……

    祖巫殿！

    看着跟在后土身后的程旭所有人，将目光看向程旭，所有人都能感受到程旭身上的气血之力，居然和自己等人旗鼓相当，其至除了大哥二哥之外，居然还强上几分。

    感受到这一幕，共工直接一拳轰向的程旭，不愧是族中，除了祝融之外，脾气最暴躁，战斗欲最强的存在。

    这是人家祝融情有所原，毕竟人家是火之大道吗，共工啊，纯属是性格使然！

    程旭不闪不避，同时一掌拍出，拳掌相交，居然是共工被击退了两步。

    而且共工身上还感受到了疼痛，看着程旭难以置信。

    “哈哈哈，好哇，我巫族再多一位祖巫，这乃是天大的幸事，父神的庇佑，我巫族定能传承万世，永存世间。”

    这一幕，所有人也点了点头！

    安静下来以后，众人纷纷落座。

    “程旭，所说的计划。我们十二位祖巫都已经商量过了，可以说毫无披露，已经可以尝试开始啦，同样我们十二祖巫，想将这场计划交于你来主导。”

    听到这，程旭一愣，没有想到12位祖巫如此信任自己？

    “既然所有祖巫都如此看中吾，那么吾就斗胆应下。”

    “哈哈哈，不愧是程旭，果然是胆大包天，胆色过人。”

    “我们十二位祖巫也任凭吩咐。”

    “既然如此，就请帝江祖巫和后土祖巫随我走上一遭吧！”

    ……

    娲皇宫！

    向来只有女娲和伏羲二人存在的娲皇宫，今日来了一位女性的客人，不是别人，正是后土祖巫！

    其实洪荒大陆，称之为大能的女性寥寥无几，除了女娲、后土、西王母，算上看门儿的瑶池，也就是未来的王母娘娘其实也不过是五指之数！

    所以这些女性大能之间有着交情，二人之间闺蜜的友情，不是巫妖之间的仇意可以影响的。

    “你怎么有空到我这里来？”

    “怎么，难道不欢迎吗？”

    “怎么可能不欢迎，只是你恐怕是有什么事儿吧。”

    “哈哈哈，真让你猜对了。我确实有事拜访。”

    听到这，女娲娘娘领着后土走进了一座宫殿，这里是娲皇宫，伏羲所住的地方，加上娲皇宫的禁止，还有伏羲八卦大阵，屏蔽了天机之后！

    后土才开口说道：“今日我前来，是想说一件关于巫妖二族，生存的大事。”

    听到这，女娲神色一怔，很快明白过来了。

    “道友，你我二人相交多年，有话直说。”

    “好，相信女娲道友也看得出来，我巫族和妖族之间早晚会有一战，你如果是单单你我二族分出胜负，恐怕也没什么，可是如果有人算计，到时候我们二族，恐怕连龙族，凤族，麒麟族三族都比不上！”

    这话确实没错，人家龙族虽然成为了天庭的走狗，但起码在人们的心中好歹还是神兽的存在，人家凤凰一族也是如此，麒麟一族虽然沦为的坐骑，但好歹还有着祥瑞之称！

    可是妖族是彻底没落，巫族更是直接退出了洪荒大陆，确实连龙族，凤族和麒麟族都比不上！

    “道友所言甚是，所以双方才尽量避免。”

    “不，尽量避免，顶多是能拖一天是一天，早晚还是会发生。”

    “可如果不这么做。我们还能怎么样？”

    “那还可以逆天改命，扭转大势。”

    “什么？”

    女娲十分惊讶的看着后土！

    “这怎么可能，扭转大势？不是吾直言，这场大势，有道祖鸿钧，有西方接引准提，还有三清，许多大能都在推动巫妖大劫的爆发，我们怎么可能扭转？。”

    “是啊，可就算如此，他们也只是暗中使些小动作罢了，他们连明面的动作都不敢，我们为何不能扭转，我此次前来就是希望道友能将妖帝，东皇，妖师几位请来，商量逆天改命的大事！”

    “这！”女娲犹豫了片刻，想了想，最终点了点头。

    “好，我这就将他们请来。”

    ……

    妖族天庭！

    正在闭关的帝俊，东皇太一，妖师坤鹏等人，纷纷接到了女娲传讯，不明白为什么，但是几位还是悄然的离开了天庭，没有任何人知道，几位已经去往了娲皇宫！

    ……

    娲皇宫！

    几人来到娲皇宫，看到后土、帝江还有程旭不由一愣。

    “哈哈哈，帝江、后土，你们二人就不怕，我们趁机联手，将你们斩杀于此吗？”

    “哈哈哈，别人不清楚，难道身为老对头的我还不清楚你心里想的什么。”

    “哈哈哈，咱俩相争相斗这么多年，谁不了解谁？”

    随后所有人纷纷落座！

    其中，妖帝帝俊率先开口。

    “如此大费周折，将我们请来到底什么事情？”

    谁知，帝江没有说话，而是看向了程旭，这一幕让在场的所有人都为之一愣，所有人纷纷看向程旭才明白，对方居然和12祖巫媲美，甚至可以排的上前五。

    “这……，这怎么可能，你们巫族，居然诞生了第十三位祖巫，真是太难以让人置信了。”

    “没有什么不可能，只是我恰巧得到了一丝机缘，炼化了一滴盘古精血，才达到了如此境界。”

    听到这东皇太一，还有帝俊才恍然大悟，其中伏羲还有鲲鹏眼中带着羡慕，这可是一飞冲天呐！

    “既然如此，那到底有什么事，还请直言！”

    “好！不如你我巫妖二族联手，斩了道祖鸿钧！”

    “什么？”

    这话一出，在场的所有人除了帝江和后土，都无比的震惊，看着对方仿佛一个疯子，如此的胡言乱语，胆大包天！

    毕竟在在场的众人眼中，圣人是无敌的，是不朽，不灭的！

    “好啦，大家不必如此震惊，大家都是明白人，应该清楚鸿钧的目的，对方传播仙道，阻道之仇的敌人就是我们二族，这话不用我明说吧。”

    “可……！”

    “怎么，难道你们妖族怕了不成，看来是程某，看错了人！”

    面对程旭的嘲讽，东皇太一哈哈大笑道。

    “怕，我妖族不怕天，不怕地，怎么会害怕一个鸿钧，不就是斩杀对方吗？我要求同意了。”

    随着所有人同意，程旭松了一口气，不关人心隔不隔肚皮，此时第一步谋划，顺利成功了！

    “我们想要对付鸿钧，就必须算上三清，接引，准提，还有一群洪荒大能！”

    “此话不错，我们想要胜利，就必须要应付这些大能，而且应该智取，如果强行为之，我们两族恐怕需要付出极大的代价。”

    听到这，帝俊点了点头，随后看向程旭！

    “道友既然如此说，恐怕是有了办法。”

    “不错，所谓智取，那就是分而化之，我不相信他们会为了一个鸿钧而拼命，毕竟先前的道魔大劫，可是有前车之鉴，大家可别忘了乾坤老祖他们是怎么陨落的。”

    听到这，所有人眼前一亮！

    “而且，有两个人，我们只需要下一丁点儿功夫，可能就能拉拢过来。”

    “谁？”

    “西方的接引，准提。”

    “什么，道友不会说错了，我看他们二人，好像对鸿钧好像十分的信服。”

    “哈哈哈，此话，鲲鹏道友可是说错了，他们二人之所以如此，是建立在鸿钧无敌的基础上，谁更强大，他们就会信服与谁。”

    “这样吧，准提和接引就交给我们巫族来负责，大家等我们的消息就好！”

    “行！”

    随着众人商量完成，犹豫了好一会儿的女娲想了想，还是开口说道：“我觉得三清应该也可以争取一下。”

    “哈哈哈，这一点就不劳烦女娲道友，我保证，三清在我们对付鸿钧之时，绝对不会出手。”

    此话一出，众人一愣！

    妖族帝俊眼中闪过一丝异色，程旭自然有所察觉，连忙开口。

    “为了我巫族和妖族的信任，我多说一句，我话虽如此，但是三清不会与我们巫族站在一起，毕竟如果我们真的能够站在一起，他们也不会和我们分的这么清。”

    此话一出，帝俊松了一口气，毕竟如果巫族和三清联合在一起，最不利的就是妖族。

    不过，一想到盘古原神所化的三清，自称盘古正宗，而巫族也自称为盘古正宗，本来应该双方十分亲密，可实际上双方却因为这一个称号，有仇！

    之后，众人商议了一番，全部悄然离去！

    其中程旭一人单独去了西方。

    ……

    须弥山！

    这是经过道魔大劫，西方仅剩的一条灵山福地，也是接引和准提的道场！

    程旭的到来让二人为之一愣，毕竟在所有的大能眼中，西方是贫瘠之地，没有人愿意前来，如今却来了一位客人。

    “原来是程旭大巫，不知找我们师兄弟可有什么事？”

    这时的程旭没有放开气息，接引准提，还不知道程旭真正的修为。

    “怎么，难道准提道友，不邀请程某上灵山坐一坐？”

    “这，倒是准提失礼了，请随我来。”

    程旭在准提的带领下，走进了一处朴实无华的大殿，三人落座，准提到上灵茶！

    二人刚饮了一口，没等咽下，就被程旭的话语，吓的直接喷水而出。

    “吾等此次前来，是想邀请二位和我们一同斩杀鸿钧道祖。”

    “噗！”

