    随着众女闯入房间，君玲珑的脸色顿时一变，而楚风也是睁开双眸，他们面面相觑，一脸尴尬的表情。

    这一刻，空气都好似凝固住了！

    “二师姐，楚大哥，你们……”

    秦彤彤瞪大着眼睛看着君玲珑和楚风。

    “彤彤你不要误会，我们没什么！”

    君玲珑当即挣脱了楚风的身子，连忙起身说道。

    “没错，我刚才那样是在帮君姑娘治疗寒气，你们可别多想！”

    楚风一本正经的说道。

    不过众女都是给了楚风一个白眼，显然压根不信他的话。

    “主人的治疗方式还真是独特！”

    紫烟儿看着楚风掩嘴笑道。

    “你们真的多想了！”

    君玲珑开口解释道。

    “好了，我的确就是帮她治疗寒气，你们就不要多想了！”

    楚风起身说着，其目光扫向君玲珑：“君姑娘，你体内爆发出的寒气已经被我给吸收掉了，不过你体内怎么会有如此强的寒气爆发出来？”

    “这寒气乃是封印我体内血脉的力量！”

    君玲珑说道。

    “封印你血脉的力量？”

    楚风惊讶道。

    “没错，我体内蕴含着一股强大的血脉力量，只是却被一道神秘的寒冰力量所封印着。”

    “一旦我爆发出极强的战斗力，这道寒冰力量便会爆发出寒气反噬我的身子，削减我的力量。”

    “若非当年师尊使用各种办法助我修炼，恐怕我的实力根本不可能达到现在这个层次。”

    “这些年我实力每次提升都会受到这寒气反噬，幸亏有师尊提供的丹药压制，不然我可能早就变成一块冰了！”

    君玲珑一一说道。

    “这是谁如此狠毒，竟然在你体内留下一道如此可怕的寒冰力量，不仅封印着你的血脉，还阻止你修行？”

    楚风目光闪烁着。

    “这个我也不知道！”

    “这些年，我一直在寻找破解掉这道寒冰力量的方法，可惜一直都没成功，就算师尊也无法将我体内的这道寒冰力量给祛除掉！”

    君玲珑眉头紧皱道。

    这时，楚风注视着君玲珑，暗暗思忖着。

    “我或许可以帮你解诀掉你体内的这股寒冰力量！”

    随即，楚风看着君玲珑说道。

    “你……这不可能，我体内的这股寒冰力量极其可怕，就算师尊都无法祛除，以你的实力根本不可能将其祛除掉！”

    君玲珑看着楚风先是一愣，当即摇了摇头。

    “没什么不可能的，你忘了你刚才体内爆发出的寒气还是被我给解决了呢！”

    楚风笑着说道。

    “你真的可以帮我祛除掉体内的那股寒冰力量？”

    君玲珑还是有些不敢相信的看着楚风。

    “我只能试试！”

    楚风沉声道。

    “楚大哥，你要是可以一定要帮二师姐解决掉这寒冰力量，不然以后二师姐还会受到这寒气反噬的！”

    秦彤彤对着楚风说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    接下来，楚风便开始准备帮君玲珑清除掉体内这股封印其血脉的寒冰之力。

    而他有信心对付这股寒冰之力的便是其体内的九幽之力。

    他的九幽之力拥有着可怕的吞噬力量，其变强的方式便是吞噬各种力量，这股寒冰力量虽然可怕，但九幽之力也有着一定的可能将其吞噬掉。

    一旦他的九幽之力吞噬掉这股寒冰力量一定威力大涨，他的实力也可大涨！

    “准备好了么？”

    随后，楚风和君玲珑面对面的坐在床上，他开口说道。

    “嗯！”

    君玲珑点了点头。

    当即，楚风直接催动九幽皇诀，将其一身的九幽之力爆发出来，双手直接抵住对方的双手。

    “你现在汇聚全力去攻击那道寒冰力量！”

    楚风直接说道。

    而君玲珑按照楚风说的，催动全力来攻击其体内那股封印其血脉力量的寒冰之力。

    轰！！！

    瞬间，君玲珑体内传出一道轰鸣声，一股恐怖至极的寒冰之气爆发出来，欲要将君玲珑的身子给冰封住。

    这股寒冰之气可怕至极，纵然是楚风都感受到了一股冷冽刺骨的寒意，整个屋子更是直接布满冰霜，温度降到极致。

    九幽之力！

    楚风直接催动九幽之力，涌入到君玲珑的体内，开始疯狂吞噬其体内爆发出的那股寒冰之气。

    随着楚风将九幽之力全部爆发出来，这股可怕的寒冰之气当场就被九幽之力给吞噬掉了。

    而楚风更是操控着九幽之力朝着君玲珑体内的那股寒冰力量冲去。

    轰！！！

    当九幽之力和这股寒冰之力相遇，直接传出一道轰鸣声。

    噗嗤！

    君玲珑身子一颤，当场吐血。

    “坚持住！”

    楚风对着君玲珑叫道。

    此刻，楚风全神贯注的操控着九幽之力来吞噬这股寒冰之力，不过这股寒冰之力的确极其恐怖，纵然是九幽之力也难以将其吞噬。

    轰！！！

    随后楚风又将九幽血脉爆发出来，借助九幽血脉的力量，九幽之力威力暴涨，甚至开始压制着这股寒冰之力。

    “九幽之力，吞噬天地！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他神情肃穆，疯狂运转九幽皇诀，体内的九幽之力和九幽血脉力量全部爆发出来，开始一点一点的吞噬着这股寒冰力量。

    而在九幽血脉的相助下，九幽之力开始不断吞噬着这股寒冰之力。

    这一刻，时间都好似凝固住了，楚风全神贯注的操控者九幽之力，而君玲珑不断坚持忍受着九幽之力和寒冰之力在其体内碰撞对其产生的痛苦和伤害。

    一眨眼，一个星期的时间过去了。

    这一天，凡界蜀山之中，出现了一大群人，一个个身上散发着恐怖的气息，为首的几位更是神帝九品级别的强者，其中两位的实力更是超越了神帝境，达到了一个更加可怕的地步。

    “这里就是蜀山？”

    “我神帝的五大强者就是死在这里？”

    “这蜀山的人一个个实力如此垃圾，怎么可能灭杀我神庭五大强者？”

    这一刻，那两位超越神帝境的强者看着蜀山之人有些惊讶道。

    而他们正是神庭派出的第二波强者，毕竟之前神庭损失了五大神帝强者，他们自然要派人来查清楚情况！

