    轰！

    坟墓周围，随着那一道残影冲出，所有人的身体，几乎都在这一瞬间，紧绷到了一个恐怖的极致。

    张灵的手，彻底握住了自己腰间的那一个古玉！

    那个被称为殿下的异族，犹如深渊一般的气息，在这一瞬间，赫然也猛地恐怖波动了一下。

    就连萧叶，体内的轮回法则，都无声运转了一下。

    “尸体？”

    不过，萧叶的目光，在看到那一道恐怖残影的时候，也快速的做了一个判断！

    “尸体？！”

    张灵紧跟着，也在这一瞬间，开口说出了两个字。

    啪！

    而那个诡异的残影，在恐怖冲出坟墓之中后，却并未有什么多余的动作，他当着所有人的面，赫然落在了坟墓之前。

    他出现的快，落地的速度更快。

    张家那十几个半步神境级别的强者，甚至仅仅只是感觉自己眼前晃动了一下，紧接着，那一道残影，就落在了坟墓之前。

    咔嚓嚓！

    坟场安静，那一具尸体，落在了坟墓前，所有人身体紧绷。

    而血树之下，那一个坟墓，却还在继续龟裂！

    那二十四个阵基，已经彻底被激活，二十四个阵基，无形之中，像是联合成了一个整体。

    阵基运转，那坟墓，则继续以一种诡异的方式裂开。

    坟墓之上，那漆黑，不见底部的裂纹，也越来越大！

    “这，这是什么尸体？”

    “为什么它的脸，像是一张黑纸！？”

    “这，这真是尸体吗？”

    张灵身后，有张家半步神境级别的强者，看着这个尸体，过了半秒，才反应过来，有人看着这个尸体，不由下意识开口。

    “这墓中，怎么会有鬼脸尸？”

    而也就在此时，那个被称为殿下的异族人身后，那个穿着通体黑袍的人，看到这一幕，眼神之中，则流露出了一抹阴霾。

    眼前的这个场景，似乎有些超乎他的预料了。

    萧叶的目光，也落在了那一个尸体之上！

    他身上，没有一丝活人的气息波动。

    在暴露在空气之中的手上与脖颈之上，也都有明显的修士死亡尸斑，从这两点判断，很容易判断，这是一具尸体。

    萧叶甚至能通过轮回法则的波动，感觉出这个尸体内部，所有的生机，已经完全泯灭。

    只是，这真的是一具尸体？

    如果他是尸体，刚刚为什么会从坟墓之中，忽然恐怖钻出。

    并且，他的脸十分诡异。

    他的脸，几乎是平的，通体呈现黑色，几乎就和一张漆黑的纸，一模一样。

    这种尸体，萧叶在上一世，修仙界之中，都未曾见过。

    “进墓！”

    啪！

    很多人惊惑，不过，那个被称为殿下的异族，在此时目光却仅仅只是在那一具尸体之上，停留了仅仅两秒的时间。

    随后，他的目光，赫然再度看向了那个正在裂开的坟墓。

    他直接大步，走了过去。

    “殿下，鬼脸尸……”那个黑袍人上前开口。

    “所有人都不要靠近鬼脸尸三步，进墓。”

    “按照第三计划，继续执行，异族，进！”

    那个被称为殿下的存在，直接打断了那黑袍人的话，他的目光，直接扫视向了，那周围，原本二十四个用阵基开墓的人身上。

    唰！

    话声落！

    那二十四个人之中，有八个人在听到命令之后，几乎都没有任何犹豫。

    他们大步，直接走到了坟墓之前。

    下一刻，他们纵身一跃，手中同时捏碎了一个大约巴掌大小的漆黑的东西，然后，直接朝着那坟墓之上，已经停止继续开裂的裂纹之中，跳了下去。

    那坟墓之上，裂纹已经停止了继续扩散。

    坟墓原本坟头中间的位置，出现的巨大裂纹，足足可以让三四个人，同时纵身跳下！

    “总要冒险一些么？”

    那个黑袍人，反应也极快。

    他的目光在那个被称为殿下的人身上看了一眼，他很快就明白了被称为殿下的这个异族的意思，他的眼神，在此时也不由亮了一下。

    这种亮光，并不是因为吃惊或者意外，而似乎是包含着一种欣赏，或者欣慰之类的情绪。

    “呜呜呜！”

    随着第一组八个异族进入之后，坟墓之中，很快就传来了特殊的号角的声音，这声音，有自己独有的节奏。

    唰！

    随着号角的声音传出后，坟墓周围，剩下的十六人之中，有八人纵身一跃，同样也直接朝着坟墓裂缝之中，跳了下去。

    几秒之后，一个不同节奏的号角声，再度响起。

    “走！”

    那个被称为殿下的异族，在听到第二阵号角之后，直接朝着下方，也纵身一跃！

    张灵也没有犹豫，那号角声，应该是某种信号，张灵在看着那个被称为殿下的异族直接纵身一跃之后，她跟着也快速纵身跳了下去。

    “跟我走！”

    “进入这个坟墓之中后，你们所有的人，都听我的号令。”

    张家一众人的最前方，一个看样子像是管家的人，目光则快速在张家一众人身上扫了一下，他似乎，知道一些什么。

    他朝着张家一众人快速开口。

    随后，他又与张家这十几个人，进行了短暂的交流，都是关于命令之类的东西，然后，他在那个黑袍人跳下去之后，也带着张家一众人，快速跳下了坟墓！

    “跟紧我！”

    “我大致，明白了一些什么。”

    “小姐这是暗中与那个人联手，瞒着所有的人，想要发掘这一座鬼墓！连我们在来之前，都被保密了！”

    驴河也快速的跟着张家一众人，走到了坟墓之前。

    作为一个半步神境级别的强者，驴河自然不傻。

    他很快就判断出了什么。

    他神情凝重。

    他眼中谨慎，震惊，敬畏，他对萧叶开口。

    下一刻，他同样纵身一跃，也直接朝着那坟墓之中，跳了下去！

    坟墓之外，转瞬之间，就剩下了那个异族殿下留在外面的八九个人，以及张家管家，安排留下的几个人。

    萧叶是跟在驴河后面的！

    萧叶看着驴河朝着下方跳了下去！

    萧叶的目光，则朝着那个坟墓外的尸体，看了一眼。

    萧叶眉头皱了一下，下一刻，萧叶的脚，微微在地面之上，震动了一下。

    坟墓前，一个无声的印记，在地面之上落下。

    下一刻，萧叶赫然，也直接纵身一跃！

