    王明看了看箫逸，又看了看邓海洋两人。

    看着这几个好兄弟笃定的眼神，最终王明长吁一声拿出了手机。

    人是删了，可是哥几个都知道这家伙现在心里必定是堵得慌。

    邓海洋便嚷嚷着要去校门口不醉不归，为了庆祝新的生活。

    言行举止有点中二，可是这样才是兄弟不是？

    苏大的校门口一如既往的烟火气十足。

    圆月如勾，清冷的悬浮于天幕之上。

    各个摊位升起寥寥的烟火。

    小贩的吆喝声，学生们的嘈杂声混作一团。

    就在王明老邓相互碰杯之际，箫逸的手机响了起来。

    他对着哥几个示意一眼走到一旁接通。

    “箫逸，有没有想我啊～”

    电话一接通，那头便传来苏允卿满是撒娇的声音，甜甜的，带着喜悦。

    “想呢。”

    “今天忙完了？”

    箫逸柔声道。

    “是啊，跟着学姐跑了一天，才回到酒店呢。”

    说着，苏允卿挂断电话发来了视频邀请。

    许是刚洗完澡，学姐的发丝上还带着湿漉漉的水气，白嫩的小脸蛋上挂着甜美的笑容，明亮的光晕下，她盘膝坐在床上，手举着手机，全方位三百六十度无死角让箫逸可以看到她现在的样子。

    “好看不箫逸？”

    “好看，美的冒泡了！”

    听到了满意的回答，苏允卿嘿嘿一笑这才疑惑道：“箫逸，你在哪呢？怎么你那边乌漆麻黑的？都看清你的人了。”

    对着各个摊位给了个视角，箫逸走到一盏路灯下：“和几个舍友出来吃宵夜呢。”

    “哦哦，那怪不得。”

    摇头晃脑一阵，苏允卿凑近了一些，屏幕正中顿时只剩下一双水润的大眼睛在那一眨一眨着。

    “箫逸，你拿近点，让我看看你嘛～”

    “不是天天看嘛。”

    嘴角带着温和的笑意，箫逸调整了一下角度让自己的正脸出现在屏幕里。

    “嘻嘻，看不够呀。”

    腻歪了一阵，小女友心满意足的睡觉去了。

    箫逸这才回到座位上。

    王明借酒浇愁，几口猛的下肚已经有些神志不清，老邓和陆尚文倒是没啥问题。

    见箫逸回道，邓海洋打趣道。

    “弟妹查岗了？”

    “我说老三啊，弟妹到底是谁啊，我怎么到现在心里也没个谱呢？您老给我们交个底行不？”

    “去去去，没话找话是吧？”

    鄙视的瞅了他一眼，箫逸拿起塑料杯，里面倒满了啤酒。

    “别说废话了，来，喝酒。”

    “你特么养鱼呢？我电话都打完了，你一瓶还没干掉？”

    吵吵嚷嚷之中…

    苏大门口的气氛更加热闹。

    …………

    …………

    后面的几日。

    新生军训如火如荼的展开当中。

    箫逸和老邓他们闲来无事便会去操场看看小小，偶尔还能和姜清漪赵雅欣她们碰个面。

    小小如今和几个学姐的关系也处的不错，几个学姐自然也会经常给小丫头送水。

    可算是羡慕死小小的一群同学了。

    他们苦逼的整天面对着大太阳，人家倒好，天天有学长学姐来送冰水，送奶茶。

    人比人气死人。

    就这样日子波澜不惊的来到了九月底。

    苏大的天气也逐渐转凉，夏天的尾巴悄然来临。

    再有一周，军训就要结束，一众大一新生正式的步入大学生涯。

    不过在军训结束之后还有一次军训汇报演出和校运会。

    不过这些都是后话。

    在这期间，苏允卿也陪着楚学姐从昆明转到了云南，每天和箫逸的甜蜜电话粥自然是不曾落下。

    星期六。

    难得的大晴天。

    一大早，箫逸便洗漱起床。

    王明和老邓还在床上呼呼大睡。

    昨晚他们在网吧通宵奋战了一宿，现在怕是正在和周公亲密的男上加男。

    黄娟的事情算是过去了。

    王明也是彻底心灰意冷，从此封心不再谈爱，再次选择投身到热爱的联盟事业。

    老邓作为好哥们自然是一路相陪。

    没有打扰他们休息，箫逸无声无息的离开宿舍。

    几分钟后，一辆奥迪R8离开停车场扬尘而去。

    ——————

    山水印象。

    秦诗穿着围裙打着哈欠正在厨房做着早饭。

    张静曼和秦画整理着茶几上的各类文件。

    听到敲门声，张静曼忙去开门。

    “老板，你来啦？”

    嗯了一声，箫逸走到客厅的沙发坐下。

    小白懒洋洋的蜷缩在一旁，瞄了他一眼，又无精打采的闭上眼睛打盹。

    “嗯？这家伙怎么感觉又胖了一圈？”

    拎起小白撸了一发，箫逸皱眉道。

    “该不会得了什么肥胖病吧？”

    “那，老板，我明天带她去宠物医院检查一下吧？”

    秦画回道。

    “嗯，带她去看一下也好，这家伙现在除了吃就是睡，猪也没她这么懒啊。”

    小白可是苏允卿的心头宝，箫逸自然是不敢让她出了什么差错。

    不然学姐还不知道心疼成什么样子呢。

    拍了几张小白的近照发给了苏允卿，秦诗这时已经做好了早饭。

    箫逸陪着张静曼几人吃了一顿早饭。

    吃完饭后，三个女人又回到卧室打扮了一番，再出来时，已经摇身一变成为了职业的都市丽人形象。

    连一直以可爱少女扮相的秦诗也是来了个大变样。

    毕竟她可是知道，今天对老板来说是个重大的日子。

    ………

    ………

    东方之门。

    位于金鸡湖畔。

    东方之门被誉为“世界第一门”，他的裤衩子形象要远比他的其他数据更加出名。

    不过这个标志性建筑却也被冠上了中国最丑建筑的名列，因为不管是进入苏州或者是离开苏州，都要受到这座建筑物的“胯下之辱”。

    （有兴趣的可以百度一下这个建筑）

    而苏云卿的云梦公司便坐落在东方之门内。

    在这个寸土寸金的地段，云梦公司能够占据东方之门一整层的写字楼，不得不说这女人的手段确实不简单。

    一路来到东方之门的入口。

    抬眼望去，直面着高楼入云，箫逸笑道。

    “股东会议几点开始？”

    “十点。”

    张静曼回道。

    看了眼时间，距离会议开始还剩十分钟左右，箫逸又问道。

    “没有暴露我的名字吧？”

    “没有。”

    “那行，走吧，给我们的苏大总裁一个惊喜。”

    说着，箫逸当前对着东方之门内走去，身后的秦诗几人连忙跟上。

    俨然一幅小秘书的身份。

