    “什么样的麻烦”石岩心中一动，从他的语气中，觉察到了一丝严重。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    德库拉没有立即回答。

    他别头看向玄河、腓烈特，又看了看杨青帝、血魔、费兰众人，那些人眉心中央都有一个清晰的印记，那印记为血色云团，很显眼。

    一个小小的印记，将嗜血一脉者，和其余人明显区分出来。

    很多年前，那些侍奉嗜血为主，被嗜血传承八大邪力者，每一人眉心内都留有这么一个血色云团印记。

    这印记，为嗜血一脉独有的，也是八大系武者来确认双方身份的标志。

    难道有什么问题

    石岩也紧张起来。

    “换个地方说话吧，这里也不太方便。”德库拉心有顾虑，沉吟了一下，径直朝着不死岛外面掠去，在不死岛的周边，有很多大小不等的岛屿，那些岛屿如碎石子分散开来，也同样能量充盈。

    德库拉来到一座相对要偏僻的小岛，他落定后，稍稍整理思绪，待到石岩站下，他突然道：“你应该留心观察过，那些虺、噬这类太初生灵的麾下，也有类似的印记，譬如虺那些魂奴，印记为暗青色的天蛇，噬麾下的那些武者，不少额头印记都是黑暗洞穴。”

    “的确如此。”石岩点头。

    “噬族的那些族人，如埃加、拉比特等人，并没有类似的印记，你可知道为何”

    “为何”

    “埃加、拉比特可谓是噬身体精血、灵魂衍化而成，噬真正将他们当成子孙来看待，自然不会铭刻灵魂烙印。那烙印，是奴印一旦形成，就是主人的奴仆，一生都不能挣脱翻身”

    德库拉深吸一口气，脸色严肃，“更有甚者灵魂烙印极其恶毒。和主人的主魂息息相关。一旦主人丧生陨灭，那些麾下都可能被影响，瞬间灵魂崩溃掉噬将埃加、拉比特这些噬族族人，当成子孙后代来看，不是奴仆，所以没有种下灵魂印记”

    他是白骨族最古老的前辈，存活的岁月极其悠久，是太初时代后诞生的高等智慧种族生灵，深明太初时代那些强大生灵的残暴霸道。

    灵魂印记。为太初生灵独有的一种标志一旦被烙印上，灵魂、生命都自由都丧失了，一生为奴，可能会因主人的陨灭而丧失。

    这印记，就是一个囚笼，能束缚武者一生一世

    听德库拉这么解释，石岩心底暗暗发寒，他也明白德库拉和他说这些事情的时候。为何要避开玄河、冥晧、腓烈特众人了。

    如果玄河、冥晧那些家伙。意识到眉心的印记，为一生一世的奴印，会做何感想

    “我这印记，在我接受传承的时候，就已经存在了。”

    石岩用手指轻轻摩挲着额头，他额头光洁，那印记存在中央灵魂内，并不会如玄河那些人一般直接浮现出来。只有他馈赠能量的时候，才会隐隐闪烁出模糊的印记。

    “如果真那么严重，这么说，我也是别人的魂奴了”眼睛骤然射出锐利光芒，石岩神情一变，“这印记来自于嗜血，他并非太初生灵。他如何懂得印记存在，莫不成，他还存活着”

    一连串的迷惑，在他脑海浮现，他轻轻摩擦着血纹戒，搜寻其中记忆。

    融合普泰的灵魂祭台，他相当于将戒灵的记忆全部吸纳，此刻，他仔细搜寻着，发现普泰的记忆中压根没有关于印记的任何说辞，他找不到一点关乎印记的蛛丝马迹，这让他愈发不安起来。

    他意识到了不妥

    德库拉看着他，眼瞳幽幽，许久后，才一字一顿道：“那血色印记，应该就是嗜血最后一缕残魂凝结而成”

    石岩脑中轰然巨震。

    嗜血的残魂

    称霸荒域多年，令噬都沉寂的巨枭魔王，难道至今没有彻底消散

    真的就如此凶残

    “和你谈这番话前，我找那玄河、冥晧了解过关乎那嗜血的恐怖之处，他由太初生灵荒以四大种族精血凝炼而成，赋予灵魂生命，却被噬中途影响，传承了吞噬和八大邪力，嗜血根本就是太初生灵肉身一部分变化而成说他为太初生灵，其实一点不为过，他得到荒的肉身传承，得到了噬的奥义传承，能知晓太初生灵有关灵魂印记的秘术，也一点不奇怪。”

    德库拉声音低沉严肃，表情凝重：“以那灵魂印记的奇妙，如果那印记同样邪恶，嗜血在陨灭的那一刻，玄河、腓烈特这一类眉心有烙印者，应该瞬间魂飞魄散”

    “玄河他们活的好好的，这只有两种解释，要么他当年烙下的印记，没有那么残毒邪恶，不和魂奴的生命挂钩，这样他就算是陨灭了，魂奴依然存活。如果并非如此，那就只剩最后一个解释：他没有彻底灭绝，还有一丝残魂存在，那处在你主魂深处的印记，就是他残魂的聚集”

    停顿了一下，德库拉轻喝：“如果真是如此，在未来的某一天，他可能重新醒转，以那印记取代你，以你的血肉祭台灵魂获得重生”

    如一道惊世炸雷，在石岩脑海轰然震荡，他表情渐渐阴冷冰寒。

    德库拉静静看向他，并没有继续多言，他认为他说到这个份上已经足够，他认为石岩如果够狠辣果断，自然知道应该如何做接下来的事情。

    所以他始终沉默看向石岩。

    如寒冰间浑身散发阴寒气息的石岩，半刻钟后，嘿嘿一笑，“不管如何，我都要谢谢你，我不管是哪一种可能，我现在立即着手，将任何可能性都给斩断”

    德库拉轻轻点头，“那我就放心了。”

    他没有继续留下来，化为一道幽光，瞬息间远离此地。

    他消失后，石岩静默半响，忽然如一道鬼影缩入地底，在这岛屿内部逗留，人影消失的霎那，一层层浓厚阴云覆盖过来，阴云内雷电交织，罡风冰寒，形成隔绝意识探索的结界层，阻碍所有人深入。

    就连希罗、蔓蒂丝这类级别武者，也很难轻易深入过来，因为这是神恩大陆。

    独属于他的大陆

    小岛地底，坚硬的石块自然而然的分裂，如有神祗动手在内部形成一间简陋石室。

    石室完全封闭，不透风，不透光亮，石岩便在这石室内部，开始内视灵魂祭台，将意识念头聚集起来，化为滔滔水波，把他主魂给层层裹缚中。

    始界之上，那主魂如成了透明色，眉心中一个小小的血色印记，边沿处有诸多细密的灵魂线条小蛇一般蠕动着。

    “吞噬”

    冰冷的在心底轻喝，那吞噬黑洞陡然间飞升出来，化为一团微缩的漆黑漩涡，慢悠悠的没入他主魂额头处，那漆黑漩涡正对向那印记，防止印记会突发异变，进而出现难以预料的局面发生。

    星辰流光拉扯过来，死亡、黑暗诸多奥义一起施展，在那吞噬黑洞内布置结界屏障。

    一切就绪后，石岩聚集所有意识念头，化为一股指头粗细的流光，突然射入那印记之中

    这是他首次进入血色云团印记内部

    一片猩红如血的云海，浓稠如鲜血的火烧云簇簇聚集，形成渺渺云海，石岩意识渗入其中，忽然有些心烦意燥，仿佛要无法控制内心的，要沉溺在无边杀戮中不可自拔

    这是血色云海对他意识的影响

    灵魂意识浮在血色云海，他暗暗观察，默默感受着此地的任何微妙气息，试图解开困扰他多年的难题。

    突地，那些云海翻滚起来，蓦然形成一幕幕清晰的影像，每一个影像中，都有一个体型魁梧霸道之极的男子，男子一头火红长发，双眸如血色太阳，在无数武者中大杀四方，那种睥睨天地的无敌气势，从影像中都能深刻感受。

    在石岩灵魂意识中，那感觉尤其的令他震撼，仿佛一个洪荒远古的巨魔，在咆哮问天，要屠戮众生，要撕裂那影像暴戾重临世间

    那是一种难以言喻的心灵震撼

    一幕幕画面，都在演绎着巨魔征伐天地，令众生臣服叩拜的霸主场景，渐渐地画面慢慢收缩聚集，变化成一幕无比清晰的图卷。

    图卷中，那巨大的血色身影，和一头章鱼般的巨大生灵缠斗，杀的天昏地暗，杀的天地崩裂粉碎，斗的星辰如光球爆炸

    石岩很清楚，那是嗜血和噬的战斗，那画面看的他热血沸腾，如看到嗜血当年的无敌霸道

    这最终的画面，是嗜血的深刻记忆，其中并没有他和神主的争斗，没有神主联合各族强者对他的围剿，这证明嗜血根本没有真正将神主布莱恩当成同级别的敌人，在他记忆中，和噬的那一战才是人生巅峰。

    是永远不能湮灭的深刻记忆

    随着画面的逐渐变幻，这血色云海奇妙的逐渐变得淡薄，铭刻在灵魂深处的印记，一点点的在消散。

    其间，一个飘渺苍古的声音，在他脑海内幽幽传来。

    “我的继承者，你终于能走入这里，这意味着你离域祖境界只有一步之遥，这是我残留的最后一丝烙印，这烙印会在此刻慢慢消散，而我也将真正湮灭。我的一生，已通过刚刚的方式呈现在你眼前，那会化成你继续征战的方向，我对你只有一个要求将噬和荒都给吞没炼化掉我的出现，我的存在，我的一生，都是它们争斗的牺牲品你是我的继承者，我寄托的希望，请帮我彻底毁灭它们”

