
　　三名妖王对视一眼，眼中皆是犹豫之色。

　　对面那人，单凭一言，就能使千万海兽死伤过半，更令他们三妖无法反抗。

　　想来，这人是与吾王一个级别的强者。

　　哪怕就算他们三人联手，怕也不是此人的对手！

　　吾王这是将自己三人当成马前卒，来试探此人的实力吗？

　　横竖都是死，三名妖王定下了主意，同时点头。

　　轰的一声，三名妖王同时暴起，向着四个方向逃去，没有一个是向着楚云而去的。

　　甚至还躲的那男子远远的。

　　他们又不是傻子，反抗男子是死，对上那人亦是死。

　　还不如逃呢！

　　至于识海中的问题，只要活下来，总是能够想办法解决的。

　　黑龙袍男子对于三名妖王的逃跑并不意外，毕竟以他的御下手段，能够有妖忠诚与他，那才是奇迹了。

　　噢！

　　有一头妖倒是忠诚，那就是鲨无，可惜了！

　　他太弱了！

　　“弱者，死了也不可惜。”

　　男子的语气冰冷无比，手掌挥动，巨浪涌动分化为三条水龙。

　　“嗷！！”

　　龙吟咆哮，三条水龙分别对着三名妖王扑去，速度更比他们三人快上许多。

　　“不！！”

　　“吾王，我错了！”

　　“饶命！”

　　三名妖王神色恐惧，开口求饶，妖力涌动想要挡下这一击。

　　可是无论何等攻击，都无法撼动水龙半分。

　　只能眼睁睁见着水龙将自己一口吞下，水流那恐怖的绞力，直接将他们撕碎开来。

　　那自认为强大的防御，在这绞力面前，不堪一击。

　　三名妖王，眨眼之间尸骨无存，只留下了三枚一转妖丹。

　　水龙携带着三枚妖丹，飞回到了男子身侧，恭敬的吐出妖丹悬于他面前。

　　男子探手一招，三枚妖丹入手，张嘴吞下。

　　随后看向楚云，淡漠道：“就是你这道人，想要破坏本王的计划！”

　　楚云轻笑道：“贫道楚云，不知阁下名讳？”

　　“哼，道人，本王最是不喜，吾乃敖辛，乃此方世界海域之主！”

　　敖辛冷哼，对于楚云，或者是道人的身份颇为不善。

　　对于海域之主这个称呼，楚云直接无视了。

　　“不知阁下仙、神、魔、妖属于哪方？”

　　短短一言，楚云摸透了他的性格，所以也不建议多问几句，看能不能套出点什么来。

　　“噢？看来你没有本王想的那般无知，能够知晓仙、神、魔、妖，不过可惜本王不属于任何一方！”

　　敖辛先是被惊讶了一下，一个土著居然知道仙神魔妖，不过知道的应该只是浅显皮毛。

　　毕竟就连他所属何方都不知晓，那能够知道多少呢！

　　楚云装作吃惊的样子，不解道：“阁下不应该所属妖族吗？”

　　听到将自己归为妖族，惹得敖辛大怒，冷哼道：“妖族？”

　　“妖族之辈，只是些茹毛饮血野兽开智罢了！”

　　“如何与本王尊贵的血脉相提并论？”

　　“本王乃是龙族，天生高贵，生来就拥有强大力量，那些茹毛饮血的杂兽如何与本王想比！”

　　“要不降临本界，没有带上属下，否则本王怎么会驱使这些垃圾！”

　　“那些妖兽，只配做本王的奴仆！”

　　敖辛颇为恼怒的说道，好像将他跟妖族相提并论，是在羞辱他一般！

　　不过楚云才不管羞不羞，恼不恼的，你看这不是又套出点东西来了嘛！

　　龙族...神话当中的'龙'！

　　并且龙族与妖族的关系不好，从敖辛的态度来看，可以说是很差。

　　楚云不经感叹，此敖辛真是率真，跟陆吾那老狐狸一比，他还是更喜欢与敖辛交流。

　　与那老狐狸，太累！

　　噢！说率真有点侮辱此龙了，应该说其为：傲然，霸气不屑说谎。

　　怎么能够说他率真呢？

　　敖辛还想继续骂妖族，突然戛然而止，皱起了眉头，看向楚云怒道：“你这道人，是在套我的话？”

　　楚云眉头一皱，为何突然看出来了？

　　“可恶，所以本王很不喜欢你们这些道人，给我死！！！”

　　敖辛徒然变的暴怒无比，三条水龙夹带着滔天威势，对着楚云咆哮而来。23sk.Com

　　楚云还在疑惑，但手上的法诀不慢。

　　刹那间，三条同样庞大的火龙，从身后咆哮而出，对着扑来的水龙撞在了一起。

　　顷刻，水火交融的蒸汽弥漫开来。

　　但不出片刻，楚云的那三条火龙，被水龙撕成了火苗。

　　见到这般场景，敖辛放声大笑起来：“哈哈哈，此三龙，乃本王凝海域之水精而成，区区凡火，瞬间可灭！”

　　“是吗？”

　　“那贫道可想再试一试，不如打一赌如何？”

　　楚云轻笑，反而跟敖辛打起赌来，没有一点战斗的紧迫感。

　　“好，赌......”

　　敖辛本想应下，突然又是眉头一皱随后冷声道：“哼，你这道人狡猾的很，本王不跟你赌。”

　　又是如此！！

　　楚云心中疑惑，以敖辛的性格，不该如此，手指掐动想要推算。

　　可如推算陆吾一样，敖辛同样笼罩在混乱天机当中，无法推算！

　　手捏法诀，又是同样三条火龙出现，与水龙对撞在一起。

　　但如刚才一样，片刻间就被撕成火苗。

　　水龙连与海域，威势一点不减。

　　“阁下真不与贫道打赌？”

　　楚云又是开口，可敖辛再也不开口，神情恢复了冷漠之色。

　　三条水龙的攻势越来越强。

　　又是一个挪移闪现，躲开水龙的攻伐，见敖辛再也不接话，楚云有些无奈了。

　　本想着能够让自己轻松一些，可现在想来要落空了啊！

　　算了，既然此计不行，那就再换一计。

　　楚云准备实施第二个计划了，说是第二计划，其实这第二个计划才是真真的第一个计划。

　　也是唯一的计划！

　　谁知敖辛如此耿直，问什么答什么，不问也会自己说出来，才会心生这一计来。

　　毕竟相较于第二个计划，不费力气就能将自己想要听的都套出来，那岂不是很舒服，很省时？

　　但不知为何，敖辛如开窍了一般，不再上套。

　　那楚云也没了办法，只能实行第二个比较费力的计划了。

　　第二计划为：生擒，再用‘和善’的手段，让敖辛乖乖开口。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十九章 plan B！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 