    当萧天走出医院大门的时候，发现，杜文兴还在这里。

    “你怎么没走？”萧天随口问道。

    “那个，上次的事情实在抱歉，萧先生，给我个机会请客吧。”

    杜文兴小心翼翼的说道，他说的自然是上次在嘉洛集团的事情。

    “那件事已经过去了。”萧天摆了摆手，瞥了他一眼：“今天你的表现不错。”

    听到这话，杜文兴简直比拿下一个大项目还要高兴。

    “先送我去个地方吧。”萧天想了想说道。

    “没问题，萧先生请上车。”

    杜文兴闻言立刻打开车门道，脸上抑制不住的激动。

    因为对方让他送，说明了认可！

    得到这位天上大人物的认可意味着什么，这位杜家少爷比任何人都清楚。

    那是多少金钱也换不来的啊！

    “萧先生，您是要去哪啊？”

    上车后，杜文兴问道，他刚才已经将司机赶走了，所以此刻他自己承担起了司机的职责。

    “顺偌公司，认识吗？”萧天随口问道。

    “认识。”

    杜文兴点了点头，一脚油门下去，他的那辆超跑立刻窜了出去，留下了两排尾气。

    “对于顺偌公司的董事长，你知道多少？”

    “好像是叫周玉簌是吧，听说过，没有见过。”

    杜文兴想了想道：“不过这个女人有些奇怪。”

    “哦，怎么奇怪了？”洛辰有些好奇的问道。

    “按道理，顺偌公司在魔都规模不算顶尖，但也不算小了，但是却很少在公众场合露面，我印象中好像一次都没有。”

    杜文兴想了想道：“你说不在公众场合露面就算了，甚至就连很多商界的活动都从来不参加。”

    “这一点在商圈中就太不正常了，毕竟那些活动大家都很重视，很多时候重要的合作都是在一些酒会宴席上产生的。”

    “总之，我感觉这个女人挺神秘的。”

    杜文兴将自己知道的一五一十说了，萧天闻言不禁沉思了起来。

    杜文兴不理解周玉簌为何神神秘秘，不愿意抛头露面，不过他却很理解。

    如果对方之前说的都是真的，那她此举自然是要尽力隐藏自己，万一被那个蛇蝎女人知晓，那她也就危险了。

    甚至，她现在这个名字可能都是后改的。

    杜文兴见他深思，也没有打扰，虽然很好奇对方为什么会突然去那里，还有问对方情况，但是他知道，不该他问的最好还是不要问。

    不一会儿，地方到了。

    是一座高档的写字楼大厦。

    “你在这等我一下。”

    萧天说了一声然后就走了进去。

    他先是跟前台通报了一声，在得到回复之后，就搭乘电梯上了十楼。

    然后，找到了董事长办公室。

    当他推开门进去的时候，看到的是一张很严肃的脸。

    “你不该过来。”周玉簌很认真的说道。

    “我正好来魔都有点事情，顺便过来看看。”萧天看着对方说道：“当然，我还是想知道那两个人的名字。”

    “我上次已经说过，知道了对你没有好处。”

    周玉簌从办公室后走了出来道：“说实话，我现在有些后悔告诉你那些了。”

    “或许是上一次见到你太激动了，才说了那么多。”

    “这些都是我应该知道的，不是吗？”萧天偏了偏头说道：“你自己上次也说过这个话。”

    “道理是这样的，可是.......”

    周玉簌想了想道：“如果我现在告诉你，就是害了你。”

    “你还是不相信我有能力解决好这件事。”萧天看着对方的眼睛说道。

    “是，小天，我不知道你这些年经历了什么，但能活下来就应该珍惜，我想这也是你母亲和你养父母最大的愿望。”

    周玉簌直面萧天的眼睛道。

    萧天知道是这个结果，只是抱着试一试的心态，果然对方还是不愿意说。

    他本想告知对方自己的真实身份，但想了想，还是没有说。

    还不是时候，至少在北境之事解决之前，他的身份还不宜暴露。

    虽然感性层面他已经相信了这个女人，但是北境的事情太过重要，不能有一丝大意。

    “那对狗男女真的有那么可怕？”萧天再次试探着问了一句。

    “真的非常可怕！”

    周玉簌点了点头：“既然你来了，我就告诉你一点，你的父亲身份十分尊贵！”

    “当然，尽管如此，这并不影响他在我的心里就是一个彻头彻尾的人渣！”

    “十分尊贵？有多尊贵？”萧天立刻问道。

    至于人渣，他完全同意对方的评价。

    “我说的已经够多了，你来看我，我很高兴，不过以后这里你还是不要来了。”周玉簌淡淡的道，话语中已经下了逐客令。

    “我还会来的，到时候，你会心甘情愿告诉我一切！”萧天一字一句的说道。

    “我也希望如此！”

    周玉簌说道，她当然希望如此，因为这说明萧天真的有撼动当年事件的能量。

    但，这几乎是不可能的事情！

    萧天没继续说什么，转身离开。

    在他离开之后，周玉簌刚才平静甚至冰冷的脸上不由得露出了一抹柔情。

    随后，深深的叹息了一声.......

    “萧先生，这么快？”

    看到萧天过来，杜文兴立刻下车问道。

    “嗯，走吧。”

    萧天说着直接拉开车门上车了，杜文兴也是立刻钻入了驾驶座。

    “那我们先去吃饭？”杜文兴问了一句。

    “也好。”

    洛辰点了点头，从江城一路赶过来，忙了这么久，还真是有点饿了呢。

    “好勒。”

    一听这话，杜文兴立刻应了一声，一阵轰鸣声响起，超跑驶离了此处。

    此时，在大厦的十楼，周玉簌看着楼下的一幕，双眸不由得绽放出了万分震惊的色彩！

    那不是杜家少爷吗？

    杜家在魔都可是屈指可数的豪族之一啊！

    可以说，跺一跺脚，整个魔都都会颤上三颤！

    而这位杜家少爷更是家里的宝贝，在魔都，可是个小霸王的存在。

    这样的存在怎么会对小天这么恭敬，甚至甘愿充当司机？

    上次在墓园包括今天，她见到萧天穿着的都是保安的衣服，自然认为他就是一个普通的保安而已。

    然而眼前的这一幕，却是完全打破了她的认知！

    一名普通的保安又怎么可能做到眼前的这一切？

    她突然想起了两人两次的见面，小天都是极为自信，哪怕是在自己说出那对狗男女身份非凡的时候。

    这时，一个从来没有过的疯狂念头莫名在她的脑海闪过：

    莫非他真的有能力掀开当年的一切！

