    此时跟叶川对面的意见S级观席位上。

    洪家一家人都已经到齐了。

    就连洪兴然都坐着轮椅到场。

    只见他对洪世然问道：

    “三弟，那边有消息吗？”

    洪世然放下手机，皱着眉头疑惑不解：

    “奇怪了，明明手机打得通，为什么就是没人接呢？二哥，你还有其他联系铁鹰的方法吗？”

    洪兴然脸色阴沉，摇头道：

    “没了，我跟他只用这一个号码联系，铁鹰这个杂碎，要是敢敷衍了事，我非要弄死他！”

    自从洪兴然被叶川暴力阉割了之后，他整个人就变得十分暴躁，充满了戾气！

    无时无刻不想去把叶川剁成肉渣以此泄愤！

    “老二！你现在怎么变得如此急躁？这样怎么能成的了大事？”

    洪百盛拄着金龙拐杖厉声斥道。

    “爸！我现在就只想要叶川这个杂种死！！只有他死了！才能让叶轩辕尝到痛苦！”

    洪兴然完全不顾他的冷斥，满脸狰狞地说道，戾气十足。

    “兴然侄子，你大可不必这么着急！”

    就在这时，洪苍和洪闲从门外走了进来，前者满脸轻松地笑着说道。

    “二叔，你终于来了，武道协会那边怎么说？”

    洪苍淡笑着道：

    “放心，刘会长那边没什么问题，只要唐家的叶轩辕敢上来，我就敢弄死他！”

    “不会有什么问题吧？”洪百盛皱眉问道：“他们武道协会和武律警难道会眼睁睁看着你将对手置于死地？”

    洪苍冷笑一声：“大哥，你放心好了，拳脚不长眼，历届峰会失手打死人的事情又不是没有，更何况还有刘和泰帮我们开脱，不会有事的！”

    洪百盛这才将眉头舒展开来，满意地点了点头，眼中闪过一丝凛然，沉声道：

    “那唐家既然选择跟我们作对，等这次拿到江陵武道界的话语权，第一个就是让他们唐家消失，敢断我儿子的命脉，我要她孙女去妓院坐台！”

    “二叔！你真有把握弄死叶轩辕？”

    洪兴然听后差点从轮椅上跳下来，神情激动万分。

    洪苍见他这副心急如焚的模样不由得安抚冷笑道：

    “兴然侄子，你就放心好了，那叶轩辕再强莫非还能真是天师？呵呵！不到二十岁的天师，我洪苍修炼武道二十余年，还从未听过这种荒谬之事！”

    “更何况……呵呵，那叶轩辕又不是只是跟我们洪家有仇！”

    “什么意思？”

    众人一愣，问道。

    洪闲插话道：

    “那叶轩辕当初差点把武道协会的冯贺祥冯长老给杀了，这笔账，真以为刘会长会这么轻描淡写地一笔带过吗？”

    “对啊！我怎么没想到！”

    洪兴然一拍手，兴奋说道：

    “若是再加上刘会长，跟二叔一起两个开脉武者联手，那叶轩辕就是一条死狗，必死无疑！”

    “好！”洪百盛一跺拐杖，沉声道：“新仇旧恨今天一起算，从来都只有我们洪家伤害别人，没有人敢伤害我们洪家，我倒想看看，跟我们洪家作对的人会有什么下场！”……

    很快，观席位就坐满了成千上万的武者，等待着峰会的开始。

    而作为主办方的武道协会也没有让他们久等！

    突然，天地变色，整个场上狂风肆虐，雷霆大作！

    紧接着就见一个古袍老者从半空中平稳落地，双手负背，神态中带着睥睨傲然，轻蔑地将所有人都扫视了一遍！

    顷刻间，众人纷纷为之变色，不敢与那从天而降的古袍老者对视！

    这就是开脉武者的威压吗？光是看一眼就足以让他们心神剧颤！

    透过观台将这一切收入眼底的叶川，虽然不认识这个老人，却一眼便知他就是刘和泰！

    果然是金丹期的修士，而且还是中期！

    这等威压，远非其他人可比！

    不过……仅此而已！

    只见刘和泰在众人注视下双目一闭，用神识传音对所有人沉声道：

    “老夫刘和泰，江陵武道协会的副会长！”

    光是这一句简单的自我介绍，就让人骨寒毛竖，连反抗的想法都生不起来！

    不远处的B级观席位上，尹蓉蓉被这一道传音震得脸色无比苍白，但同时心里充满了震惊和欢喜！

    这就是强大的武者吗？连说话都如此特别，让人心生敬畏！

    顿时间，她对武道界充满了向往和憧憬，幻想某一天自己也能成为一份子。

    在这些令人敬畏的力量之下，叶川那点手段简直不堪入目！

    这就像人在体验到了百亿富豪的生活后，就再也看不起平民圈层是一个道理！

    尽管这只是一张体验卡，但已经让尹蓉蓉彻底打消了跟叶川复合的想法，她发誓，将来自己一定要融入武道界，就算只是做武者的情人，也在所不惜！

    纪斌阳就是个绝好的选择！

    之前她在心里拿叶川跟纪斌阳比较的时候，尚还有些犹豫不决，现在一看，纪斌阳简直比叶川优秀了千倍万倍。

    一种是武者境界，一种是凡人境界！

    完全没有可比性！

    想到这里，她不由得往后瞥了一眼叶川的房间，心中得意万分！

    任由你有S观席位又如何？还不是个只会靠女人的废物？

    真以为老娘稀罕你？拜拜了您！

    只见刘和泰做完自我介绍后，紧接着就是长达十分钟的峰会介绍！

    叶川听后才得知这次的峰会交手上，是没有回合制的！

    也就是说，只要你觉得你能站到最后，第一个上都可以！

    这并非车轮消耗战，主办方也就是武道协会会给与充足的红利来供你战后恢复，还有数十名武道医者在边上帮你疗伤。

    对外号称若是能赢，只要你还有一口气，立刻让你满状态上前继续迎战。

    不过叶川却对这种奇葩规则嗤笑一声，冷笑不止。

    虽然红利的确可以恢复武者消耗的灵气，但身体可以支撑，精神力却没法支撑。

    这种比赛规则，第一个人上永远是吃亏的，最后一个人上永远是占便宜的！

    不过，这些对于他而言，没有任何意义，先上后上，在他看来，无非就是早解决和晚解决而已！

    刘和泰宣读完规则后，抬头看了一眼洪家的观席位，又看了一眼唐家，淡淡道：

    “峰会初心，乃以武会友，在座的各位道友慎重出手，切勿出现厮杀之事，否则，老夫定当严惩！”

    说完，他身形一转，来到了裁判的观席位，其身边还有好几位武道协会的长老，就连之前受伤的冯贺祥都绑着绷带坐在里面，眼里尽是阴沉神色。

    然而峰会开始一分钟，却没有一个武者上去坐擂！

    他们都不傻，自然知道后上去的好处！

    可就在这时，一个身影忽然出现在了所有人的面前！

    是一个少年！

    全身散发着冰冷杀意的少年！

    只见他走到台中央后，所有人都听到耳边传来一道冷厉地话语：

    “本尊不想伤及无辜，没事不要出来找死，洪家的狗杂种们，现在！立刻！跪在本尊面前磕头认罪！否则……我灭你满门！”

