    自动铅笔在笔记本上滑动，写下一个又一个英文单词。

    曲线如流动，直线则轻快。

    这样解题的流畅感，大脑里的清澈感，葵特别喜欢。

    做完目标大学去年的考试卷，她拿起手边的红皮参考书，对着答案自行批改。

    正确率不错，大概估算一下，偏差值能在72.9左右。

    伸了一个懒腰，准备休息一会儿，再纠错。

    她疲惫地用右手撑着下巴，眺望窗外蔚蓝色的天空发呆，目光下滑，可以看到北宇治的操场。

    中午，操场上只有几个运动社团的男生，抓紧午休时间在打篮球。

    葵想起自己，直到升入高三之前，她一直吹奏部的一员。

    为了应付繁重的升学考试，不再重复中考失利的后尘，她不顾学妹兼好友黄前久美子的挽留，选择了退部。

    北宇治的吹奏部不值一提。

    虽然曾经辉煌过，但早已沦为连京都大赛都出不了线的三流社团——这是今年春天之前的事。

    葵空余的左手，拿起橡皮，夹在食指和中指之间，无意识地滚动着。

    窗外，天空白云拉得很像，看着有点像次中音萨克斯的管身。

    现在，北宇治的吹奏部，赢下京都大赛，在关西大赛上吹出奇迹之音，尽管最后只拿到全国大赛的铜赏，但在学校，早已经是话题社团。

    校长甚至在会议上夸奖她们，明年北宇治的招生，也会因为她们而更受人欢迎。

    明明已经在吹奏部待了两年，如果第三年坚持......

    葵转动橡皮的动作一停，自我嘲笑一声。

    不可能的。

    她又不是吹奏部副部长——同样是三年级的田中明日香——那样被众人视为特殊存在的人。

    出色的外表，领导能力卓越，上低音号演奏不属于强校的水平? 在模拟考挤进了全国前三十名。

    世界上怎么会有这么完美的人呢......

    葵想到自己的模拟考成绩? 距离自己目标的私立大学，还有一定的距离。

    兼顾社团活动的同时? 同时努力学习? 对她这样的普通人来说，完全是一件不可能的事。

    胡思乱想了一会儿? 向上舒展双臂，葵准备继续学习。

    就在这时? 余光无疑扫过操场边? 校门口通往校舍的小径，熟悉的身影映入眼帘。

    久美子？

    中午跑去那里做什么？

    就算比赛结束，除了准备升学考试的三年级，吹奏部也应该在继续练习才对。

    正思考着这些无关紧要的问题? 久美子身边的两道身影? 吸引了她的注意力。

    在冬季制服是长袖水手服的北宇治，穿西式校服的两人，就像吸引蜜蜂的向日葵。

    去名古屋看过全国大赛的葵，认出这两个人。

    双簧管绝无仅有的天才，吹奏乐大赛有史以来第一位高中生指挥；

    高一全国模拟考的全国第一、第二；

    长相无可挑剔；

    ......

    数不清的优点。

    北宇治的特殊存在——田中明日香? 在两人面前也显得普通。

    在这个时间，他们为什么出现在北宇治？

    ******

    拎着礼物的久美子? 一脸苦笑地看着周围的同学。

    有男有女，有高年级有低年级；远处? 各个班级的窗户口，不停有同学探出身。

    这就算了！关键是......

    “渡边? 你能不能不要再笑了。”久美子抱怨道。

    “我这是看到老朋友? 情不自禁的开心笑? 反倒是你，久美子，请告诉我，为什么看到不远400多度公里来看你的我，反而一点也不高兴。”

    “我高兴啊......但是，你再这样下去，等你们走后，我绝对会被全校围住！”

    “那是你的事吧？请自己解决。”

    “你说什么？”久美子难以置信道。

    “开玩笑，别在意。在神川，我只敢对女朋友，还有清野同学笑，但北宇治的话，我只待一个午休，可以不顾后果的随便笑。你想想，大家都被我迷住了，结果转眼再也见不到我，你不感觉这样很青春吗？”

    “......我只感觉你这个人性格非常非常恶劣。”

    “直接说别人性格恶劣的人，才是性格恶劣的那个人吧？”

    “嗯嗯，是是。”久美子无力地敷衍渡边彻一句，放弃劝说他不要再笑的打算。

    她看向仍然在喘气的清野凛，安慰道：“清野同学，马上就到音乐教室了，很快就可以休息！”

    “......谢谢。”清野凛十分费劲地道了一声谢。

    “不过你怎么弄到这东西的？”渡边彻拿起胸口的入校许可证。

    久美子得意地挺起有一点点的胸膛：“松本美知惠老师是吹奏乐部的副顾问，也是我的班主任，我和她说‘邀请你们来吹奏部交流’，她立马同意了。”

    “那位表情一看就很严厉，结果比赛完，又抱着学生哭的女老师？”

    “咦？你怎么知道？”久美子惊讶地看着渡边彻。

    “当然是看到的，当时我不也在场吗？”

    “骗人！人类怎么可能有这么好的记忆力！”

    “清野同学，振作一点，”渡边彻扭头看向痛苦得快闭上眼的清野凛，“有人说我们两个不是人。”

    “......闭嘴。”清野凛终于支持不住。

    她伸出手，轻轻拽住渡边彻的衣袖，把一部分重力转移到他身上。

    渡边彻拉了拉滑到肩膀的校服西装外套，对久美子说：“能不能先找一个地方休息一下？”

    久美子担忧又惊讶地看着清野凛，没想到居然有人这么弱。

    “嗯——”她想了想，“鞋柜那里好像可以！”

    三人走进校舍，换上室内鞋，在自动贩卖机处停留。

    不时有互相挽着手的女生和他们错身而过，等走远后，立马窃窃私语。

    也有互相追逐打闹的男生，故意在清野凛面前高声说话。

    “想喝什么吗？”久美子问。

    “我来吧。”渡边彻掏出这段时间积攒下来的十日元硬币，一个一个投入投币口。

    久美子知道这家伙很有钱，一个月只有3000円的她，选择接受。

    渡边彻先给自己点了草莓牛奶，又给清野凛要了热茶，对久美子说：“不知道你喜欢喝什么，自己点吧。”

    “这怎么好意思呢。”这样说着，久美子手已经放在最贵的饮料按键上。

    早就想尝尝了！

    就算这样，仍然有余额。

    “再给我丽奈姐拿一瓶。”渡边彻把热茶的瓶盖拧开，递给闭眼休息的清野凛。

    清野凛睁开眼，小口喝起来。

    “你这样说，待会儿绝对会被丽奈骂。”久美子给丽奈买了麦茶，“不过居然会有男生喜欢喝草莓牛奶。”

    “在学习的过程中，身体会想要甜的东西。”渡边彻咬着吸管，打量北宇治的环境。

    暗黄色的瓷砖，在天花板上整齐排列的荧光灯，教室拉开的门。

    走廊墙角，堆积着刻有涂鸦的桌子，缺点了边的椅子。

    一所除了校服是水手服，似乎再没有什么其他特点的普通公立高中。

    “我怎么没有那种情况？”久美子问。

    “说明你没有真正的在学习。”

    “不可能！”

    “我全国第一会说假话吗？我就是靠着草莓牛奶补充糖分，让大脑保持活跃。”

    “唉。”清野凛无奈地叹了口气。

    “怎么了？”渡边彻立马转过头，关心地问。

    “为大脑补充的葡萄糖，是由米饭、面包、面条等淀粉类食物，在人体内经过消化吸收后转化而成。比起成绩，我认为你更应该提高的是常识。”

    “你说我没有常识？”

    清野凛露出慈祥的笑容，肯定了渡边彻的疑问。

    面对久美子‘你怎么解释’的炯炯有神的眼睛，渡边彻不在乎地耸耸肩。

    他吸了一口牛奶，说：“曾经我也博古通今、学贯中西，但自从有了多啦A凛，现在只会哪里不会点哪里了。”

    “可你不是全国第一吗？”久美子善意地提醒道。

    “我最讨厌的就是以学习成绩来评价一个人，太狭隘了！人应该活在更加广阔的天地才对！”

    “但如果是全国第一的话，最起码应该知道大脑需要的糖分是通过......”

    “久美子。”渡边彻把手拍在久美子弱小的肩上。

    “在！”久美子心里想着，这手也太大了。

    渡边彻带着迷人的微笑，语气温柔地说：“你一定不受欢迎吧？”

    “嗯？”久美子眨眨眼，“才没......”

    她话没说完，远处传来呵斥。

    “离久美子远一点，变态！”

    渡边彻拿开手，摆出什么也没干的姿势，对瞪着眼睛走过来的丽奈说：

    “好久不见，丽奈姐，我是你东京的粉丝，来看你了。”

    “去死！”丽奈狠狠地瞥了他一眼，关心地看着久美子，“久美子，他没对你做什么吧？”

    “还没来得及。”久美子回答。

    “喂？！”在丽奈要杀人的视线中，渡边彻辩解道，“你这样挑拨我和偶像的关系，不好吧？”

    久美子愉快地笑起来。

    诸位，知道性格恶劣的人是谁了吧？

    “久美子，我们走。”丽奈抓住久美子的手，“中午的合奏练习要开始了。”

    “等一下，丽奈，我.......”挣脱不开，久美子只好对渡边彻两人喊道，“你们快跟上！”

    渡边彻一口气把草莓牛奶喝光，丢进附近的垃圾桶。

    他拿起清野凛的单肩包，对她伸出手：“走吧，柔弱又有常识的清野大小姐。”

    清野凛不满地瞪了他一眼：“我站起来的力气还是有的！”

    “那包是不是也可以自己拿......”

    渡边彻话没说完，清野凛已经站起来，丝滑亮丽的黑发摇曳，朝久美子她们方向走去。

    “你还在做什么？快一点。”

    “清野同学，我一个男生拿女包，而且还是学校这种地方，再怎么说也有点......”

    四人到了音乐教室。

    “大家应该认识他们吧？”久美子给众人介绍渡边彻两人，“这次正好是来京都修学旅行，我邀请他们来社团交流。”

    说完，她又对两人说：“自我介绍一下可以吗？”

    清野凛点点头：“大家好，我是清野凛，在神川高中吹奏部担任顾问和指挥，擅长的乐器是小号。”

    众人热烈地鼓着掌，议论纷纷。

    “凑近看，好漂亮啊！”

    “身材太好了！裙子那么长，都能看出腿很细很长！”

    “好像知道她怎么当上顾问的！”

    掌声停息，众人也安静下来，看着渡边彻。

    全国大赛的CD，她们听了无数遍，看了一次又一次，那双簧管的音色，依旧那么不可思议。

    询问了顾问老师，还有担任双簧管的铠冢霙，得到‘那不是努力就有办法追赶的水平’的回答。

    “大家好，我担当的乐器是双簧管，喜欢的食物是宇治的抹茶，尤其是抹茶沙冰和抹茶......”

    “渡边彻同学。”

    “嗯哼，渡边彻，请多指教。”渡边彻朝四周点头行礼。

    “渡边同学能现场吹一次双簧管吗？”

    “没错没错，我是你的超级粉丝！”

    新任的二年级部长优子拍着手，高声说：“大家安静一下！”

    等众人安静下来，她对清野凛和渡边彻说：“清野同学能指挥我们进行中午的合奏练习吗？拜托了！”

    清野凛手抵下巴想了想：“是《三日月之舞》吧？”

    部长优子兴奋点头：“没错！我们的自由曲就是这首！”

    “清野同学的记忆也好厉害，我们明明只是铜奖，居然记得我们演奏的曲子。”久美子惊讶道。

    “铜奖就不要说出来了，久美子。”丽奈叹着气说。

    “诶？”久美子回过神，看了眼周围同学羞赧的表情，连忙道歉。

    在全国金奖面前，说自己家的社团只拿了铜奖，好像的确不太合适。

    “老实说，”清野凛看了她们一眼，“你们这样的水平能进入全国大赛，让我很惊讶。”

    “嗯哼！”渡边彻发出很大的声音，解释道，“我们学校能拿到金奖，全靠清野同学的严格，大家，请做好心里准备哦。”

    “是！”众人非但没有介意，还好奇地看着清野凛。

    大概，抱着一种偷师的心理？

    清野凛看了渡边彻一眼，走上指挥位，看起《三日月之舞》的曲谱。

    “渡边，你也来吧？”久美子期待道。

    她也好像再次听到那不可思议的音色。

    “我从不拒绝朋友的请求，我没带乐器，你们社团还有双簧管吗？”

    “呃......”

    那么贵的乐器，北宇治这种连校车都没有的公立学校，怎么可能买啊。

    唯一的双簧管，还是铠冢霙学姐自己买的。

    久美子正可惜时，铠冢霙平淡的声音传过来：“不介意的话，请用我的吧。”

    “诶？霙学姐，这样可以吗？”久美子惊讶道。

    “嗯。”铠冢霙点了点头，“我想变得更厉害，为了希美。”

    “哦，这样啊。”久美子立马理解了。

    渡边彻看着眼前的状况，总感觉很熟悉。

    他凑到久美子耳边，低声问：“这位名字很酷的学姐，喜欢女生？”

    “喜欢女生怎么了？！”丽奈挤进两人中间，仰着一张漂亮的脸蛋盯着渡边彻，“你有什么意见吗？”

    “完全没有，实不相瞒，我也喜欢女生。”

    “有时间在那里暴露自己的O癖，不如赶紧看曲谱，”清野凛冰冷的视线射过来，“你认为呢，渡边彻同学？”

    “您说得都对。”

    渡边彻走向人群中的铠冢霙。

    铠冢霙站起身，把双簧管交给他，然后自己坐在一边，一动不动地盯着他的手指和嘴唇。

    渡边彻看了看簧片，赞赏道，“铠冢学姐，虽然距离我还差了很多，但你也是一位了不起的簧片师！”

    “嗯。”铠冢霙缓缓点头。

    “......”

