    轰！！！

    裂山的火拳仿佛仅仅只是一个开始。

    在适应了新获得的能力后，盘踞在艾斯体内的狂暴火焰，在这一刻彻底放飞自我，化作凶猛的巨龙，尽情地燃烧着四周的一切。

    磅礴的火焰宛如滔天巨浪般，将整片区域封禁。

    转眼间的功夫，在艾斯周遭的空地上就变成一片废色的残害, 土地干裂，碎石遍野。

    而一旁的喷火龙同样不甘示弱，在漫天的火焰中与艾斯一同测试着自己新形态的力量。

    原本脚沉拳轻的喷火龙，在羁绊进化之后彻底脱离了原有身体的束缚，拳若泰山，脚踏飞燕！

    一拳一脚间都如有飓风在咆哮, 震硕空气, 霸道十足。

    除了没有格斗属性的能量以外，此时的喷火龙，就是一个妥妥的高能格斗家！

    它之前所有的努力，仿佛都是为了这一天的到来。

    锐利的双眸，紧绷的肌肉，以及炽热的火焰，都是为敌人献上葬曲的致命武器。

    在一人一龙的力量下，大地不断地发出痛苦的哀嚎。

    然而获得新玩具的艾斯和喷火龙却是玩得尽兴，纵情使用着自己的新力量。

    ……

    ……

    而另一边。

    看着艾斯和喷火龙已经适应了新的力量，林洛的脸上也是露出了耐人寻味的笑容。

    代表羁绊之力的能量光球，此时已经与自然之力、霸气修炼心得等特殊能力一同，安静地沉睡在他的能力储蓄空间之中。

    出乎林洛意料的是……

    复制一份羁绊之力的价格，竟然只要500积分，价格只是自然之力的一半。

    不过这可能也跟羁绊之力的特殊性有关。

    与此时艾斯身上的羁绊之力有所不同，林洛复制的这份能力虽然被他被他命名羁绊之力……

    但其实这份能力只是能够在训练家与宝可梦之间构建一座能量传递的桥梁。

    而能量传递的多少与效率, 却仍要需要靠训练家与宝可梦之间的羁绊而定。

    “感觉有点像御兽小说里, 魔兽给宿主的力量反馈设定啊。”这是林洛在复制完羁绊之力后, 下意识给出的评价。

    不过价值仅要500积分的羁绊之力，哪怕需要搭配1000积分的自然之力, 对现在绝大多数的交易者来说，也都算不上什么

    不管怎么说，这也算是为训练家们创造了一种可能性。

    而且……

    林洛的目光中星光闪动，注视着在熊熊火焰中的艾斯。

    就在刚刚，他又发现了海贼世界的另一个特点，那就是艾斯这些强者都有的……

    那怪兽一般非人体魄！

    要知道，无论是羁绊进化也好，mega进化也好，包括Z招式和极巨化，都会对训练家产生极大的负担。

    这也是在宝可梦世界中，为什么训练家们在一场战斗中，只能够对一只宝可梦进行一种操作的主要原因。

    特别是羁绊进化，在感官共享的情况下，训练家必须拥有出众的体能和精力，才能够跟上宝可梦的战斗。

    可这一负面影响，到了海贼世界之后，却是被这帮拥有怪物体质的家伙们很好的抵消。

    就如此时的艾斯一样，林洛能够看到在羁绊进化下, 他的体能正在不断的衰减。

    然而这份衰减对艾斯的总体能来讲，不说毫不介意, 但也足以让他将这羁绊进化维持个十天半个月的。

    这时间对现如今一场战斗来说，似乎已经有些过于充裕了。

    那么……

    在这充沛的体能的前提下，海贼世界的训练家们是否可以借助羁绊之力，进行其他的形态变化呢？

    比如羁绊进化后的喷火龙再次mega进化，然后再极巨化，并对对手使出Z招式？

    虽说各种操作之间会存在一定的冲突和阻碍，就如mega进化与羁绊进化，本质上都是通过羁绊的力量使宝可梦变得更强。

    只不过羁绊进化的力量来自于训练家与宝可梦，而mega进化的力量，却是来自于各种mega钥石。

    这也是为什么训练家明明通过自身的羁绊进行的mega进化，却拥有相同形态的原因。

    但这一切，在万能的世界本源之力下，都不过是些小问题。

    在不改变事物本质的前提下，只是做一些修改的话，并不会消耗多少积分。

    包括那些宝可梦世界中没有的MEGA进化，林洛也完全可以通过修改MEGA钥石的内部构造，使所有宝可梦都拥有MEGA进化的可能。

    到那个时候……

    这一连串的BUFF叠加下来，宝可梦们的力量，又将会变成什么样子？

    思及至此，林洛的嘴角顿时轻轻上扬了起来。

    “或许，能够打破这个世界的极限也说不定！”

    他轻声嘟囔着。

    ……

    ……

    又是半响过后。

    艾斯与喷火龙终于完全适应了自己的新形态，酣畅淋漓地从远处走了过来。

    艾斯一脸兴奋：

    “太有趣了！这实在是太有趣了！”

    “羁绊进化，实在是太强大了！”

    初尝火焰之力的艾斯满面红光。

    在加持了火焰的力量后，艾斯感觉自己的实力至少提升了1.5倍以上！

    而且……

    羁绊进化不像恶魔果实，除了不能永久保持羁绊状态以外，没有任何的副作用！

    不用害怕海水、不用担心海楼石，更不用畏惧武装色霸气，突然就拥有了堪比恶魔果实的能力。

    果然，交易才是变强的王道！

    “毕竟是在宝可梦世界都难得一见的羁绊进化，拥有这样的力量，也不足为奇。”

    面对艾斯的惊奇，林洛却依旧露出着淡然的微笑，仿佛对着一切都早已经习以为常一般。

    受林洛的影响，兴奋的艾斯似乎也意识到自己有些过于激动，讪讪一笑。

    正当他再准备说些什么的时候，一个豪气十足的笑声陡然打断了他与林洛的谈话。

    “咕啦啦啦……”

    “抱歉打断两位的谈话。”

    观望已久的白胡子海贼团在这一刻终于做出了行动。

    只见以白胡子为首的一众海贼突然走了过来。

    彭！

    巨大的薙刀被白胡子插在土地之中，这位足以让世界重颤的男人缓缓向前踏出一步，来到了林洛面前。

    7米之巨的身高，站在林洛的面前就仿佛一座小山一般。

    可奇怪的是，任谁从远处望去，都会觉得反而是林洛这一边的气势，要明显地盖过白胡子海贼团众人一头。

    此时的白胡子，心情也是略微复杂。

    长时间身居高位的他，一时之间竟然不知道该以何种状态去面对这位异世界的来客。

    半响后，他才做好心理准备，拿出了自己最自然地状态笑道：

    “今天所发生的一切，真是让老夫叹为观止！”

    “林洛阁下，不知道老夫有没有资格，能与阁下进行一场交易呢？”

    “哦？”

    林洛抿嘴一笑，对着艾斯示意一下，旋即转过身笑呵呵道：

    “身为这个世界最强的男人，大海上的四皇之一，白胡子阁下，当然有资格进行次元交易。”

    林洛淡然抬头说道：

    “想必交易的规则阁下应该也有所了解，就是不知道，你准备兑换多少积分呢？又想购买些什么呢？”

    次元交易的规则现在已经随着各大媒体的报道，飘得满天都是。

    以白胡子的身份，不可能不知道这些事情，所以他也没打算重复介绍。

    只不过林洛没有注意到的是……

    在他话音落下的瞬间，白胡子海贼团的几位队长脸色倒是变得十分的奇怪。

    毕竟在世界顶尖的位置待久了，这还是他们第一次看到有人能够用这样评价般的语气跟老爹说话。

    尽管林路的身份有些特殊，尽管这一次是老爹先提出的诉求……

    可这陌生的感觉，还是让白胡子的这帮儿女们脸上露出些许错愕的神情，十分的不适应。

    一直高高在上的他们，这还是第一次主动去请求别人，还是在老爹的带领下。

    而与他们相反的。

    位居世界顶尖的白胡子心态倒是非常平和，得到林洛肯定的回答，眉梢间甚至还不自觉地散发出一丝的喜悦神色。

    白胡子立刻露出弯月般的笑容，有些期待地笑道：

    “咕啦啦啦……”

    “能交易就好！能交易就好！！！”

    “兑换多少积分，购买什么，都无所谓！”

    “一切任凭林洛阁下处理！”

    白胡子大手一挥。

    对他来说，交易到什么都没有关系。

    他现在只是第一次接触到宝可梦这种异界生物，心中再次燃起了年轻时才有的冒险精神，只想带着自己的儿女们，见识一下这来自异世界的有趣生物而已。

    “没有要求，往往才是最大的要求啊。”

    林洛呵呵一笑，心中却是暗自摇头。

    白胡子这想法，可不太像一名优质客户。

    毕竟客户们要是没有明确的交易目的，又怎么可能愿意付出大量的代价进行交易呢。

    林洛可是能够感知到，白胡子身上可以用来进行积分兑换的资源，可是十分的可观。

    身为四皇之一的白胡子海贼团，旗下所掌管的岛屿国家众多。

    这些岛屿有些是资产全部归白胡子海贼团所有，有些则是按月、按年的给白胡子海贼团上贡。

    几十年的统治下来，估计就连白胡子自己，都不清楚他现在拥有多少的资产吧。

    这种大体量的客户，不好好培养一下怎么可以！？

    心思一动，林洛脸上露出些许的无奈，对着白胡子的脑袋方向陡然打了一个响指，说道：

    “总而言之，阁下还是先兑换足够的积分吧！”

    啪！

    随着一道清脆的响指声，白胡子的脑海中顿时出现了一个虚拟界面。

    与之一同的，则是关于交易系统的使用方式。

    “还真是神奇啊！”

    感受着脑海中的讯息，白胡子顿时咂了咂嘴，惊叹了起来。

    不过，他却并没有着急地去兑换积分。

    因为在他脑海中的光屏上，显示的物资实在是太多太多了！

    名刀名枪、恶魔果实、巨型战舰、金银珠宝……

    要不是看到这个界面，可能白胡子自己都不知道他竟然拥有这么多可调动的资源。

    只是他并没有如其他的交易者一般，立刻将这些东西兑换成积分，反而是转头看向身侧的马尔科，问道：

    “马尔科，咱们现在能够动用的贝利还有多少？”

    “贝利？”

    不知道白胡子脑海中发生了什么的马尔科陡然一愣，思考了片刻他才回答道：

    “抛开所有战舰的维护费用，以及众位兄弟们的零花钱后，我们大概还有500亿左右的贝利。”

    “500亿？”

    听到这个惊人的数字，白胡子也是顿时愣了一下，有些惊奇。

    从来没有过问过海贼团财政的他，今天也是第一次知道，原来不知不觉间，自己已经这么有钱了啊。

    浑浊的眼眸中精光一闪，他瞬间咧开了嘴角，十分豪爽地大笑道：

    “好！那就先兑换500亿的贝利！”

    白胡子并没有选择去动那些战舰武器和恶魔果实。

    已经70岁的高龄，他自知自己已经没有几年的好过头。

    他只希望在这最后的时光里，能够有机会像罗杰一样，不枉自己辉煌宏伟的一生。

    在他看来，那些武器和恶魔果实都是儿女们所需要的物资。

    在大海上，力量就是一切。

    这些资源，也算是他留给儿女们的遗产。

    反倒是贝利这种东西，对他来说是纯粹的身外之物，一个数字而已。

    随着白胡子意念一动，在他名下的一座巨型岛屿中，某个用来储存现金的仓库瞬间被洗劫一空。

    而当白胡子再次睁开眼睛的时候，他的面前已经多出了一个适合他大小的手机洛托姆。

    “恭喜你了，白胡子阁下，你已经一举成为万界商会VIP6级会员！”

    次元商人林洛的声音传来：

    “从现在开始，你可以购买商城系统中的任何物品！”

    “除此之外，身为VIP6级的高等会员，你已经有资格提出任何购买要求。”

    “无论是永葆青春的生命，还是举世无敌的力量，只要在万界商会的能力范围许可内，你可以买到你想要的一切！”

    只要你能够付出足够的积分。

    说完，林洛对着白胡子神秘一笑。

    不顾他以及白胡子海贼团众人惊愕的神情。

    挥手间，将商城系统中的道具信息化作信息流，输入进白胡子的脑海当中。

    虽然没有让他将全部身家都兑换成积分，但500亿贝利已经不是一笔小数目，林洛对此已经感到十分满意了。

    而且……

    用读心术探查到白胡子内心世界的他，已经知晓白胡子此时的想法。

    身为一个年事已高的老人，他几乎已经放弃了为自己获得什么。

    之所以兑换500亿贝利，其实也是为了给马尔科几人挑选一些合适的宝可梦，像艾斯那样帮助他们增强实力。

    可以说，白胡子的思想现在已经完全步入了老龄化，哪怕他不想承认，但此时他的一切想法，都是为了自己的子女。

    不过没有关系！

    林洛心中一笑。

    如果说这一切的想法都是基于白胡子年事已高。

    那么……

    只要让白胡子恢复年轻，一切问题，不就迎难而解了吗？

