
　　扑通！

　　扑通！

　　对面山道上，六个矮人，一个人类接连跳下山羊。如果他们驾驭着自己的坐骑，那当然可以安坐不动，以便随时冲锋。但是，现在大家的山羊都是临时驯服，为了避免出幺蛾子，还是快点下来比较好。

　　大半人高——大半个矮人高的钢盾当先落地。两个手持战锤的矮人一左一右，在持盾者侧后方展开。再后方，两名矮人解下背上战斧，提在手里，斧刃斜斜落在地面。

　　阵型中央，黑岩部族的候选人卡伊被族人们掩护着，越过钢盾上方，遥望对面，脸色沉沉。

　　前方的精灵游侠怒气冲天，拔刀直指。怒意刀锋，凛冽向前，光这么遥遥一指，他额头上的几根散发，就全都笔直竖立了起来。

　　更郁闷的是，卡伊分明感到，女游侠的怒意并不是冲着他来的。刀锋所指，是队伍中的施法者，光辉教廷的牧师。卡伊飞快地一回头，牧师先生小半个身子露在掩蔽之外，退也不是，蹲也不是……

　　就比较尴尬了……

　　幸好，在银发少女张弓搭箭之前，选王队那个小法师就赶了上来。他跑得呼哧呼哧，好容易赶到少女身边，低声询问什么。再后方，罗瑟伽那帮人催动坐骑，奋力向前……向前……向前……

　　一步一挪，一步一蹭，速度之慢，看着简直是在故意磨洋工。卡伊心中冷笑，扬声道：

　　“罗瑟伽，你要对我们动手？”

　　“我没有！”罗瑟伽王子索性跳下山羊，拖着坐骑向前。拖了两步，眼看效率太差，踮起脚尖嚷嚷：

　　“塞瑞拉小姐，你别——”

　　原来那个精灵游侠叫塞瑞拉。卡伊默默记住这个名字，几乎是同时，银发少女踏前一步，音调再次提高：

　　“滚！”

　　一声叱喝。黑岩部族这边，七头山羊齐齐哀鸣。队列最后，光辉教廷牧师一声痛叫，手里坐骑挣脱缰绳，掉头就逃。

　　“……”

　　“……”

　　黑袍牧师奋力向后打出一道圣光，须臾，又是一道。奈何银发少女的压迫感实在太强，山羊纵身跃起，沿着至少有45度的山坡狂奔而下，动作轻盈，如履平地，法术完全没可能追上。

　　骑鞍上还挂着个行李包，一并消失不见。只留下黑袍牧师呆在原地，坐骑没有了，包裹没有了，估计未来几天的食物、水袋，连同帐篷毛毯，全都没有了……

　　格雷特看着他呆若木鸡的样子，觉得换成是自己，想死的心都有。

　　黑岩部落的矮人们集体向前一步。举盾的举盾，举锤的举锤，提着战斧的手臂用力，将战斧斜斜举起。另一边，火锤部落也摆出了警戒的姿态，只有罗瑟伽王子还在拼命大喊：

　　“别动手！这是误会！我们没有想破坏选王！”

　　一边喊一边冲了过来，挡在塞瑞拉面前。刚刚伸开手臂要拉她，被少女一拨，险些摔到山脊下面。他不敢再伸手，只能拼命对格雷特喊：

　　“格雷特，你帮忙劝一下！”

　　选王过程中，候选人小队不许互相动手，更何况闹出人命。被人发现，最轻也是直接出局，情节严重的，甚至有直接逐出部落，终身不许返回的！

　　格雷特嘴角抽搐：银龙少女并不是他们这队的，他们也管不了。但是很显然，这话说出去也不会有人相信，他只能努力劝说一下了——

　　“赛瑞拉！”他压低声音：

　　“冷静！别动手！”

　　塞瑞拉忽然抽了抽鼻子。紧接着，她手中长刀慢慢下落，划过一个微小的弧度，笔直对准卡伊眉心。少女一字一顿：

　　“立、刻、滚。”

　　那双美丽的银蓝色眼睛，颜色一点点变浅，几乎变作纯银。眼看长刀尖端光芒跳跃，似乎要有刀气吞吐，格雷特暗暗抹一把冷汗，一把攥住她右手：

　　“放他们过去！他们也是参与选王的队伍，在这里战斗违反选王规则，会让我们失去资格的！”

　　“不关你们的事！”赛瑞拉用力甩开他手：

　　“跟你们没有关系！你们退后，别动手，我一个人打他们七个！”

　　“你来啊！”

　　对面应声冷笑。格雷特向旁边踉跄了一步，赶紧扑回来，再次抓住银龙少女。顺便往对方怒瞪一眼：

　　来什么来？你知道她是谁吗？她要是现出银龙真身，你们七个，再加上我们七个一起上，都不够她打的！

　　能不能闭嘴！

　　“你让他们滚没意义啊！”格雷特接着劝：

　　“这条山道就这么窄，没有岔路，滚到哪里去？往回走？那正好和我们同一个方向！还不如放他们过去，双方背对背，很快就能看不见了！”

　　“那——”塞瑞拉咬着嘴唇不忿。思索片刻，一跺脚：

　　“那我把他们干掉好了！”

　　“别啊！你和他们什么仇啊？！”格雷特大汗。他奋力拽着塞瑞拉退了两步，压低声音：

　　“冤有头，债有主！他们不是打你的人，你有气，别往他们身上出啊！”

　　“可他们身上都有讨厌的味道！一模一样讨厌！”

　　赛瑞拉忿忿。她长到这么大，父母待她如珍似宝，同族、亲眷，一口一个月辉小公主。这还是第一次，被人莫名其妙伏击，差点连命都丢了！

　　仗着父亲给她的护身魔法器，好容易才逃出来的！拼命飞了几百里，还一头摔下来，摔晕在人类面前！

　　她赛瑞拉·月辉受不了这个委屈！

　　这些人，和袭击的人，身上有同样的味道。虽然不浓，但是一模一样。让刚刚经历危险的她，一闻到，就想把对方拆成碎片。

　　“等选王结束再说好吧！”格雷特死命拖她。虽以他的力量值，其实杯水车薪，但好歹也是个态度：

　　“别在这里动手！别挑现在动手！我们为选王忙了快一个月了，你现在杀了他们，我们前功尽弃！”

　　“说了不用你们动手！”

　　“别忘了，你还欠我一台显微镜呢！”

　　“我现在就赔你！多少金币？”

　　“你要是不听话，以后问我什么问题，我都不回答了！”

　　“……”

　　银龙少女手上力量终于一松。她退开两步站在山道边缘，面若寒霜，往来处一指：

　　“快滚！立刻走！不要出现在我面前！”

　　罗瑟伽王子松一口气，立刻奔过来。他向格雷特竖了一下大拇指，背对赛瑞拉展开手臂，拦出半条道路。左手挥舞，拼命示意：

　　快走，快走！这样一个会魔法，会弓箭，随手一挥，削石如泥的精灵游侠，真的发起飙来，我也挡不住！

　　黑岩部落这里，有个矮人冷笑一声，还要说话。卡伊赶紧拽了一下，示意他闭嘴。一行人加快脚步，从塞瑞拉面前通过，很快，身影就越来越小，变成山道上蠕动的一串黑点。

　　银龙少女沉着脸不时回望。看她的样子，格雷特真怕她半夜三更恢复龙形，去把他们全都杀了——或者，不恢复龙形，说不定也能杀得掉。

　　说实话，真能做得干净，也没什么不好。问题是附近山峦上，有不少各部族的巡逻队；选王队伍什么时候出发，哪一支会与哪一只相遇，大家也都心里有数。再说这个世界上的预言法术，格雷特还不完全了解……

　　他只好努力引开赛瑞拉的注意力：

　　“哎，我们铁笼子刚刚做到一半，你要继续吗？”

　　“好啊！——你欠我一次啊！”

　　“好，好！”

　　“回头他们再惹我，你不准拦我！”

　　“选王结束后随便你！”

　　“你要再回答我十个问题！不，二十个！”

　　格雷特牺牲自己——大脑里的知识，努力安抚银龙少女，还算颇有成效。至少当天晚上，据守夜的伯纳德说，她一晚上没有离开石屋，大概是没有变身出去杀人。

　　再走一天就顺利下了山。进入矮人王廷，赛瑞拉的眼睛立刻不够用了，东看看，西看看，连大熔炉的岩浆都想伸手摸一摸。格雷特赶快喝止：

　　“别！那玩意连铁都能烧红！”

　　你是想当场现原形怎么着？想变龙形先通知一声，我好跑远点儿！

　　要不然，你体积一膨胀，没准把我弹进岩浆里去啊！

　　银龙少女笑着缩回手，眨眨眼睛，一副“我不怕，就是给你点面子”的顽皮样儿。格雷特无奈摇头，带着她绕过大熔炉，向秘银区走去。走到附近，脚步忽然一顿：

　　“怎么了？”

　　“我刚才就想告诉你，那边有人在哭喊，骂人……”银龙少女面无表情：23sK.com

　　“就在前面。那个方向，有我讨厌的味道。”

　　格雷特严肃起来。他放慢脚步，转过拐角，站得远远的遥望。前面围得密密匝匝，格雷特哪怕仗着身高优势，也只能看见一个担架放在宅邸大门前，旁边围了一圈矮人，且哭且喊：

　　“大哥！大哥啊！！！”

　　“你死得太惨了！”

　　“为什么要让他们治！为什么！！！”

　　格雷特一个激灵。什么情况？治死人了？抬尸堵门？医闹？

　　他眯起眼睛细看。宅邸大门紧闭，寂静无声，只低调地挂了一个木制圣徽。整个视野忽然清晰了一下，身边，赛瑞拉欢笑着举起手，指尖光芒闪烁：

　　“锐目术！怎么样，现在能看清了吧！”

　　格雷特匆忙点点头，向她致谢。他凝神细望，只见担架上的死者脸色青灰，口唇泛紫，胡须黏糊糊、乱糟糟的，像是粘了许多污物。……所以是什么病？为什么矮人要找他们麻烦？

　　离得远，没有病史，没有治疗记录，他也看不出来……

　　“走啦！他们家弄死人，不是正常的嘛！”

　　银龙少女嘟哝着催他。格雷特观望片刻，不得要领，耸耸肩跟着她转向。刚走出两步，身后大宅门前，猛然响起一声喝骂：

　　“洗肺！洗你@#￥%的肺！别人洗你也洗，把人都洗死了！”

　　格雷特瞬间止步。

　　****

　　今天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　求保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十四章 我赛瑞拉·月辉没受过这委屈！免费阅读。https://xs.23sk.com 