
　　夜色之下。

　　这处原本应该充满荒凉的河滩，却在涌动着一团团灰暗的雾气。

　　雾气掩盖着这座曾经的人类聚居点，仅存的几处存在过的证明。

　　河滩上，仅有一人。

　　而此人，正是坐在摩托上的郑和。

　　早在太阳西沉、光线消失之时，郑和就戴上了一块自己制造的护目镜。而这块护目镜的作用，则是能让人能够在夜晚视物。

　　在玩家们尚未学到夜视的术法之前，这样的机巧造物，能够起到很大的作用。

　　比如，在这种情况下，这护目镜，就让郑和察觉到了悄然接近的危险，并且将其避开。

　　升起篝火没多久，郑和就凭借护目镜，注意到了周围的动向。

　　在郑和的视野中，整片河滩，都像流沙一般动了起来，但却没有任何声音！！

　　篝火光线照射的范围之外，地面的泥沙，像是冰沙一样堆积了起来，随即，便转化成了人形。这些人形怪物悄无声息地混入了篝火旁边。

　　但几乎没有玩家察觉到了周围发生的一切！！

　　郑和在反应过来的时候，周围的地面，已经像搅拌机里的水泥一般，全部动了起来！！

　　他尝试提醒其他玩家，但却发现，自己的声音，根本传不出去！

　　所以，他只能掏出浮空摩托，立刻升空。

　　在环境的变化面前，他的一身修为，以及一包包的机巧造物，完全派不上用场。

　　郑和看着河滩上的泥沙涌动，一栋一栋的建筑，伴随着浓郁的雾气，从地下升了起来。玩家们，连同他们面前的篝火，则像是溪水中的落叶一般，随着地面的流动而移动。

　　篝火增多，无数泥沙人形——也就是其他玩家们见到的无脸怪物，开始出现。

　　玩家们被分散在了各处，在向村镇中心移动的时候，他们才察觉到不对劲。

　　紧接着，郑和便看到其他玩家们像是没头苍蝇一般地乱窜，被吓了几回之后，被村镇中的青焰引起了注意，钻入了被浓雾笼罩的村镇之中。

　　“坏了，我好像被关在副本外边了。”

　　在这时候，郑和才反应过来。

　　不过，他也不敢轻举妄动了。

　　毕竟这村镇中，一直在冒着那种看上去就很邪恶的雾气。

　　“可惜，这摄影模式拍出来的画面全是暗的，夜视镜起不到作用……”

　　在尝试之后，郑和也放弃了拍视频的想法。

　　毕竟，他并非专业的视频拍摄者。

　　如果是李腾在此处，那么即便画面偏暗，他也会忠实记录眼前发生的事情。因为他在剪片子的时候发现，在摄影模式下拍出来的片子，哪怕是光线微弱，都能通过后期一系列的参数调整，还原出真实场面！

　　这效果，堪比红外摄像机！

　　雾气中，时不时挤出一些比雾气更重的烟尘来，但却没有声音传出。

　　这些烟尘，便是玩家们强拆建筑时产生的。

　　不过郑和出于谨慎起见，在不知雾气中到底有什么的情况下，并没有骑着摩托冲进去。

　　忽然，夜视的视线中，出现了几块及其闪亮的光斑。

　　郑和将护目镜抬起，发现远方，居然出现了几团各色的亮光，正拖着一条尾巴，向此处飞速靠近！！

　　见状，郑和立马发动摩托，开到了河对岸，降落在了一处土丘的后方，然后，郑和收起摩托，撒了一圈黑不溜秋的小石块。

　　接着，郑和便像吃鸡中的老硬币一样，蹲了下来，一动也不动，注视着光团。

　　这些石块，并非机巧造物，而是郑和在交易行中向其他玩家购买的“笨石头”，这笨石头的作用，便是扰乱灵气，削减灵气、以及其他气息的扩散范围。

　　经过测试，郑和发现，这石头可以用来掩盖自身气息。

　　不过，如果使用者的修为太高，或者搜索者的修为太高，这石头，都起不到作用。

　　郑和，也不确定，这石头有没有效果。

　　这是在赌。

　　在度过了极为漫长的一分钟后，郑和看到，这几团光彩不一的光团，直接停在了村镇遗迹的上方！！！

　　郑和立刻打开摄像模式，拉大镜头。

　　视线中出现的，是一名名穿着仙气飘飘的衣衫，容貌姣好的女修！！！

　　她们的身外，散发着一圈色彩不一的光，显得分外好看！

　　郑和头皮一下子就麻了！！

　　这是曾经见过的，脑子有问题的诡异女修！！！

　　她们看上去，似乎有神智，是能够交流的对象。但实际上，她们根本不会管你说的什么，只会直接发动攻击！！

　　现在郑和的心情，就像是玩《挺进地牢》的时候，一不小心诅咒值超过10点，引来了亡枪族长！又像是第一次玩《银河战士：融合》时，在初期就突然撞见了SA-X！!

　　先前，郑和不知是听哪位NPC说过，在荒野上行动，容易招来诡异邪祟。

　　几率，则是随着灵气波动的增强而增见。

　　天知道！！

　　他们一群筑基都不到的小修士，怎么就能引来这玩意儿！！

　　难道，是这个地图的问题吗？

　　郑和想要下线保命，又想看一看这群女鬼到底像做啥。

　　毕竟游戏玩家在遇到特殊剧情的时候，很少有选择跳过的。

　　天空之中，鬼画女修们，齐齐看向了下方重见天日的村镇。

　　这些鬼画女修中，有玩家见过的灵花和灵蝶，还有其他三名新面孔。

　　一共五名！

　　这么短的时间内，鬼画女修，就增加到了五个！！

　　“原来必须要有邪魔闯入，此处才会显现出来……”

　　“……但这气息，并不像是我们姊妹。”

　　“进去看看不就知道了？”一名手握九节鞭的短发鬼画女修提议。

　　灵花摇了摇头，道：“此处，或许是同道在设阵做法，贸然闯入引起误会，就不好了。”

　　“但，万一真有姊妹在里面……”

　　“也是，而且我们五人中，也并无擅长医道者。”灵花沉思起来。

　　若真有姊妹深陷其中，遭遇危险，可就难办了。

　　“管他什么同道，进去吧！”短发女修看上去格外兴奋，兴许，是在为即将可能见到的姊妹而高兴。

　　“这样吧，我与灵荷师妹进去，你们在外接应。”灵花道。

　　“我也要去嘛！”短发女修凑到了灵花面前。

　　“灵蜂师妹，你修为最高，不可轻易犯险。若我们遇到危险，你也好出手相助。”灵花看向灵蜂，认真解释。

　　或许是“修为最高”这四个字，让灵蜂感到心情不错。

　　听灵花讲完之后，她也没有多做尝试，直接便点头退到了一边：“那你们小心，遇到事情发信号，我立刻赶来！”

　　“蜂师姐放心，我与花师姐配合多次，默契非常，定能探清情况！”灵荷道。

　　“如此，那我们便去了。”

　　商量完毕，灵花与灵荷先后扎进了浓雾之中。

　　看到有两道光芒进入了浓雾，郑和暗叫不好。

　　封闭的副本中，进去了两个杀神，那里面的玩家，岂不是危险了！？

　　寄希望于这浓雾之中其实是个迷宫？

　　不不……这种几率，是不是太低了？

　　想到这里，郑和立刻下线。

　　整个角色，凭空消失在了土丘之后，没有引起鬼画女修的注意。

　　看来，这笨石头，的确起到了作用。

　　郑和一把将头盔摘掉，拿起在一旁充电的手机，打开玩家群，立刻开始打字：“小河村外边的玩家有没有！！有两个混乱邪恶的NPC冲进副本了，就上次在东兴城碰到的那个女修！！一共五个！进去了两个！！”

　　很快，就有人回复了。

　　芜湖起飞：“哈哈哈，还好我早就下线了。”

　　羡鱼者：“还有这种事？还好我也下线了。”

　　芜湖起飞：“你死下线的？”

　　羡鱼者：“没有，我感觉气氛太恐怖了……郑和大佬，你是死下线的？”

　　“我根本就没进去！我在副本外边！现在我也不敢乱动了，你们谁上线提醒一下？要是都死里边，就不划算了……”

　　“咸鱼哥，我突然肚子痛，这个艰巨的任务，就交给你了。”芜湖起飞光速敲出了一行字来。

　　羡鱼者没有第一时间回复。

　　因为，他的一行字还没敲出来，芜湖起飞，就已经将锅丢了过来。

　　所以，羡鱼者只能将打到一半的理由消掉，发了一串点点点过去。

　　“咸鱼，靠你了！”

　　“……”

　　羡鱼者再次打出一行省略号，然后又敲出一行字：“我突然肚子也痛了起来……你也知道，转阴之后拉个肚子，是十分正常的一件事。”

　　这回轮到郑和敲出一串省略号了。

　　“我靠，你们这么有先见之明的？”

　　群聊之中，沉寂了一会儿，胖呆呆突然发了一条信息出来。

　　“胖老师，你被女修杀了？”

　　先前说自己肚子痛的芜湖起飞，打出了一行字来。

　　“那我这身法，必不可能死。”

　　“所以你是下线躲怪？”

　　“对。”

　　胖呆呆直接承认道：“我靠你们不知道，我们一群人，进了个鬼村！！村中间的祠堂中，有个大boss，怎么打也打不死，而且打着打着，这玩意儿开始往外钻了你知道吗！！就跟黏菌吐内脏一样，全喷了出来！！我立刻就下线了，不知道其他人怎么样……”

　　“不是。”郑和立刻道，“你这次下线，下次上线不也在原地吗？那boss都跑出来了，你再上线，不直接就被秒了？”

　　“…………”胖呆呆打出一串省略号，又发出了一个“鸭儿哟”。

　　“你现在上线，还能挣扎躲一下boss，你看，其他人不也没死嘛……”

　　“对了，胖老师，记得提醒下有混乱邪恶的NPC进副本了！！”

　　没人再回复了。

　　不知道是重新上线，还是真的去拉肚子，又或者是蒙上被子开始睡觉。

　　逃避虽然不可耻，但也确实没有用。

　　游戏中。

　　有两团光彩，从天空中的一片黑暗中，撞了进来。

　　一团粉色，一团粉白色。

　　单看外表，必然会觉得，这是某位人族大修士施展神通散发出的光彩。

　　只不过，这光彩的实际拥有者，却是两名鬼画女修。

　　“土道术法，但却迟迟不对那些邪魔动手。”灵花一眼，便瞧见了祠堂外的情形。

　　“此处，像是一处大阵……”灵荷四处张望，得出结论。

　　“那里的气息被遮蔽了起来，但是。”灵花的目光，锁定了祠堂，“我感觉到，当中有我们姊妹的气息！”

　　“那，现在行动？”23sk.net

　　“这修士已经察觉到了我们，但迟迟没有表示，可能是术法运行到关键地步。现在不知是敌是友，先暂且观望一下。”

　　两位鬼画女修，似乎并不打算“趁人之危”。

　　村镇中的另一处。

　　王泽看到了两团光彩，随即，身上竟然产生了一股暖流！！

　　体内灵海之外的灵气循环中，自动运转起了鬼灵诀的功法，将灵气转变为“鬼气”。

　　这光彩，王泽绝不会忘记！！

　　那是给自己鬼灵诀传承的诡异女修！！！！

　　她们跑过来了！！！

　　王泽立刻压制住鬼灵诀，找到小段：“段哥，东兴城的诡异女修跑进来了！！快跑！！！”

　　“啊！？”

　　小段有些诧异，但还是以最快地速度，通知其他人。

　　很快，这群玩家，都停下了手中的拆房子活计，聚在了一起，看向远处天空中的两团光彩。

　　“现在怎么办？”

　　“我估计，这群NPC，应该跟这里的boss有什么联系，可能有剧情，可能……是奇遇。”

　　说到奇遇，玩家们就有些兴奋了。

　　“但是！”小段接着道，“这种情况太危险了，如果咱们靠近，估计只能被杀。那诡异女修，可是有能杀掉元婴NPC的能力！！”

　　“富贵险中求！”

　　“那你去求吧。”

　　“我开玩笑的啊兄弟！”

　　秦风忽然看着王泽道：“你们说，这剧情，会不会是因为老三来了，才触发的？”

　　“后续剧情来了！我靠，你这传承有点东西啊！”杜宇也惊讶道。

　　“……”王泽警惕地看着几人，“卧槽，你们该不会是想让我去当炮灰吧？不行！！上次我都被这疯女人杀了！！这次估计还要被杀！！”

　　“也可能是看你传承在身，抓你过去单独辅导。”

　　“……这样的话，也不是不行？”

　　王泽立刻恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第281章 外来者免费阅读。https://www.23sk.net 