    “哎，容哥，这也是木蓕的一种吗？这个是不是肉蓕啊？”

    听了凌珑的疑问，莫桀先被雷得外焦里嫩。“肉蓕？你还真能想！”

    听口气，这个应该不是肉蓕了！

    顾容天一边研究怎么把这条虫子从蝠王的身体里取出来，同时又不伤蝠王的性命，一边回答她：“不是木蓕也不是肉蓕，这是风九幽的儿子，排行老九的风蝠！”

    “……”凌珑顿时风中凌乱，以为自己的耳朵出了问题。

    风九幽的儿子？还是第九子！

    都说龙生九子，九子各不同。他的儿子竟然长成这模样和德性，也不知道其他的都是什么样子！

    “畸形儿！”凌珑终于找回了自己的思维和声音，她重新打量着这条肉虫子，不由十分惊讶。“我都没从见过这样的畸形儿！”

    现代社会偶有畸形儿的报道，也有天生无四肢的，可是却万万没有这么长长如蛆虫般的肉身子。

    “风九幽是干什么的？这孩子是他跟什么东西生下来的，是不是变异了啊！”凌珑忍不住连连吐嘈。

    这时，巨蝠再次躁动起来。

    原来顾容天正在试图拔出肉虫，巨蝠吃痛就忍不住翻腾。

    “别动！”凌珑走过去按住巨蝠的翅膀，主要因为她特别害怕它的老鼠头，不敢碰它的脑袋。“我们在帮你拔出背上的虫子！你乱动，它会一直趴在你身上咬你！”

    莫桀不由眼角抽搐——这是吓唬小孩吗？

    没想到巨蝠竟然真得安静下来。它默默地忍受着痛疼，凌珑能够感觉得到手下的蝠翼在微微颤抖。

    看样子，巨蝠吃足了肉虫子的苦头，哪怕再疼痛难忍，它也想拔除这个祸害。

    这时凌珑抬头看过去，眼前的景像令她再次忍不住惊呼出声。

    原来肉虫子不止尾部扎进了巨蝠的身体里，它的整个肉体都像软体动物的吸盘一般紧紧贴着巨蝠的脊背。

    肉虫的吸盘不止有吸附作用，而且还有吸取营养的作用。它跟巨蝠粘连的部位竟然血肉模糊。

    刚才顾容天硬生生地将它的肉体掀起，扯裂了两者粘连的部位，巨蝠吃疼才会剧烈挣扎。

    经过凌珑的安抚，巨蝠强忍着痛疼，让他们帮它把肉虫子清除下来。

    “真乖！”凌珑看巨蝠如此通人性，看它的老鼠头也没有那么恐惧了。还试着轻轻摸了下它毛茸茸的脖颈。“一定要忍住啊！马上就拔出来了！”

    突然，又是一阵“嗬嗬”怪叫声，凌珑吃惊地再次抬头，却发现那肉虫凭着锋利的獠牙竟然把塞在嘴里的棉絮都嚼烂了，又能发出怪叫，而且还能咬人。

    不过顾容天始终牢牢地揪着它颈后的皮肤，牢牢掐住它的七寸要害，它再怎么疯狂扭动，再怎么亮出它的獠牙也无处下口。

    “我来帮你！”凌珑见巨蝠排斥莫桀，她就自告奋勇上前帮忙。

    她拔出了腰间揩带的短匕，绕到巨蝠的后面。可是看到那条滑腻腻的肉虫子，她实在有些下不了手。

    于是，凌珑拿出了顾容天曾送给她的金丝手套，这才能够去抓住那只肉虫子尖尖的细尾，用刀子慢慢分离粘连的部分。

    肉虫子吃疼，尖尖的细尾拼了命的往巨蝠的身体里面扎，一边“吱吱”叫着。如果不是顾容天紧掐着它，估计此时整条虫子都要钻进巨蝠的身体里了。

    “蝠王，你千万要忍住，别动啊！”凌珑不忘安抚蝠王，“很快了，就要拔出来了！”

    她记得现代社会拔蜱虫的巧妙方法。无论是蜱虫还是水蝗，如果钻进人的皮肤里越往外拔它越会拼命往里钻，这是一种本能。反倒会给身体造成更大的损伤。

    “莫桀，火把！”凌珑喝道。

    莫桀立即将火把扔掷了过去。

    巨蝠怕火，差点儿没用翅膀把火把给扑灭了。幸好凌珑及时接住，然后将燃烧的火焰慢慢地触向肉虫子扎在蝠王身体的根部。

    随着火焰烤炙，烤得肉虫子的皮肤“滋滋”作响，它吃疼地疯狂乱扭，扎进蝠王脊背的尖尖尾部也不停地扭动，流出了许多的鲜血。

    这并不是坏事，起码证明它的尾部已经活动了，也就是说扎根没有那么牢固了。

    终于肉虫子再也无法忍受火焰的炙烤，把尖尖的尾部从蝠王的脊背缩了出来，露下一个巨大的洞汩汩冒着血水和脓水。

    几乎与此同时，顾容天将手里的肉虫子拎起来，往地上狠狠一掷。

    “砰！”肉虫子脑浆迸裂，长长的身体扭曲了一会儿就彻底不动了。

    得到自由的蝠王终于可以摆脱这些年的负累，一身轻松地爬到一边去。

    “别动啊！我给你涂点药！”凌珑走过去，先清理了蝠王脊背的创口，又拿出了随身带的金创药，给它敷好。

    与此同时，莫桀走到脑浆迸烈的肉虫旁边，举起长刀，手起刀落，干脆利索地剖出了肉虫子的内丹——一枚绿莹莹的鸡卵大小的丹丸！

    莫桀拿出一方绢帕，揩试干净上面的血污，递给了顾容天。

    顾容天接过，毫不犹豫地吞下，然后盘坐下来，阖眸调息。

    显然，方才他跟肉虫子的搏斗耗费了许多体力。一方面看得出来肉虫的强悍，另一方面也能看出顾容天的身体的确后力不继。

    那道罡气屏障还在，但是越来越薄了。

    隔着透明的屏障，外面黑压压地挤满了蝙蝠，完全没有任何的空隙，将整个洞穴挤满。

    只要这道屏障一破，成千上万只蝙蝠就会拥进来，那时他们的处境将会大大不妙。

    “天快亮了！”莫桀摸出一只黄金怀表，打开表盖，看了看时间。“外出觅食的蝙蝠慢慢都归巢了！”

    凌珑心里一惊，本能地问道：“容哥这是什么情况？”

    情况危急，顾容天却自顾打坐，这说明他跟在大青山崖顶那次一样，必须要靠打坐才能调息恢复正常。

    问题是，等蝙蝠群突破罡气屏障之后，他们要如何应对呢！

