
　　517

　　三人在夜间赶路，终究是在天亮之时达到了一处镇子之前。

　　一夜的疲惫已然让那两个徒弟昏昏欲睡，强打着精神向前赶路，导致两人的双眼通红，遍布血丝。

　　处于后端的麻麻地也不好受。

　　脚步隐隐有些踉跄，但望着处于前端的任天堂，其还是催动了一丝丝法力；妄图用这丝法力使自己变得清醒。

　　随着法力的催动,其精神果然是一震。

　　就是这番动作，引得其体内的筋脉再次震荡了起来，张口间，一口淤血险些喷于身前的任天堂身上。

　　这口鲜血，使得其体内仿若刀剑绞杀，让其痛苦不堪。

　　闷哼之声响彻,麻麻地额头之上冷汗遍布。

　　连连张口吩咐道，“将这些大爷安置好，再寻一个客栈。”

　　望着远处那建造“古怪”的客栈,麻麻地踉跄着向着一旁的客栈中走了过去。

　　两个徒弟面面相觑，虽然不知晓麻麻地这般吩咐的原因，但两人还是极为顺从地向着那客栈底下的义庄处走了过去。

　　若是再耽搁下去。

　　哪怕有黑布的遮盖，那些僵尸身上也难免出现为日光阳气所灼烧的痕迹来。

　　其他的他们可以不管不顾，但是处于后端的任天堂他们却是不得不多关注几眼；他们还想依靠任家所给出来的赏钱从而做些别样的活计。

　　自然马虎不得。

　　“叮铃～”

　　铃铛落地，长明灯熄灭。

　　那一众的僵尸尽数停止了跳蹿的动作，上下摆动之下，尽数垂下了头。

　　然而。

　　这件客栈之中运尸赶尸的人却不止他们一家那么简单；随着两人赶尸落地，周遭的两个赶尸匠皆是露出了饶有兴趣的神色。

　　这什么货物，能够值得用黑布来遮盖。

　　其中一人上前，转手间便向着那以黑布遮盖的任天堂处抓了过去。

　　两个徒弟怎么能让他们如意，反手间皆是抽出了手边的利刃短刀。

　　“这位道友好不光彩，难道想要试试吾茅山的法术不成？”

　　仓促之下，他们只得开始扯起大旗来。

　　否则就以他们那微末的手段，决然不是眼前这赶尸匠的对手。

　　果不其然，随着这番话的落下，那三个赶尸匠神色微变；眼前两人的修为低的可怜，但茅山两个字,还是隐隐让他们心里一突。

　　再仔细打量了一下那僵尸额头之上的符咒之后，三人脸色越发变得僵硬了起来。

　　这手段，自然是茅山的手法无疑。

　　他们这些家传的本事，怎么可能跟茅山进行比较。

　　念及此处，三人只得同时拱了拱手。

　　“道友，孟浪了，勿怪，勿怪！”

　　言毕，连忙向着外界走了过去。

　　茅山，他们并不怕；怕的是茅山那护短的手段，若是你敢于同他们的弟子出手，管你是什么来历，皆是不死不休的局面。

　　这也就导致了，极少有人敢于同茅山弟子出手。

　　眼前两人是一印的修为无疑，但谁知道下一次出现在你面前的是那些堂主还是长老？

　　望着三人离去的背影，那两个面色狠厉的徒弟才长长舒了一口气。

　　凭借他们微末的道行，自然无法看穿那三个赶尸匠的修为。

　　三人的修为也并不高。

　　皆是三印的修为罢了。

　　不仅不高，反而是显得有些低。

　　但就是这三个三印的修为，也不是他们能够抗衡的、别说就是他们，哪怕就是师父麻麻地,也无法抵住三人的围攻。

　　随着三人的离去，两个徒弟这才长长舒了一口气。

　　脚步有些踉跄，连忙向着上层的阁楼之上走了过去。

　　殊不知，他们的这番动作尽数落入至那三个赶尸匠的眼睛之中。

　　“……大哥，这两人真的是茅山弟子？”其中一个赶尸匠出声询问道。天籁小说网

　　“不错！”

　　“那些符咒的篆画方法，正是茅山的手笔无疑。”处于前端的赶尸匠回应道。

　　“怎么办，那黑布底下说不定也被他们掺了大烟。”

　　“要是将其给弄到，我们这几年就吃喝不愁了；大哥，出手还是不出手？”

　　剩下的一个赶尸匠出声询问。

　　沉默良久，那面色隐隐有些阴郁的高赶尸匠最终还是摇了摇头；他知晓，眼前这两人多半只是徒弟。

　　其身后的师父，恐怕是五印甚至是六印的存在。

　　凭借他们，还抵不过人家的一巴掌。

　　“罢了！”

　　“茅山之人，还是尽量不要招惹的好、那些家伙的护短，可是出了名的。”说罢，率先抬手抓出十几道红色的丝线。

　　丝线缠绕之下，将他们安至于一旁的僵尸尽数环绕于其中；那些僵尸身上，被他们缠满了烟土。

　　这年头，当个赶尸匠怎么比之贩卖这些赚的多？

　　“噗嗤！”

　　一口淤血吐出，麻麻地周身越发变得衰弱起来；气息奄奄，颇有一番垂死挣扎的模样。

　　他的筋脉，已然达到了不堪重负的模样。

　　只要再加一丝丝力量，便能够轻而易举地使得其登时暴毙。

　　踉跄之下，其再次抓过一颗丹药来。

　　随着丹药的入口，其脸上的苍白之意这才逐渐收敛几分。

　　只不过，依旧是那般气息奄奄的模样。

　　“师父，您……”

　　两个徒弟推门而入，望着那猛地吐出一口淤血的麻麻地，两人连忙迎了上去。

　　哪怕麻麻地待他们有些苛刻，但还是在这乱世之中给了他们一口饭吃；见得其如此，两人还是带着些许关切的语气说道。

　　“晚上，你将任天堂送回去；任家村距离这镇子不远，别给为师生出事端来。”麻麻地沉默几分，指着其中一个徒弟出声吩咐道。

　　“剩下的，就交给你去送！”

　　“那些赏钱，你们分了就成；至于任家的，你就不要管了。”

　　本来这件事情麻麻地想亲自过去。

　　但筋脉受损导致的反噬还是令他逐渐打消了这个想法，从而尽数将其教授于两个徒弟身上。

　　听着麻麻地这般吩咐，两个徒弟神色都逐渐变得诡秘起来。

　　不过只是一个刹那，两人连忙收敛了脸上的神情，异口同声回应道。

　　“是，师父！”

　　不过两人，心底中各自出现了别样的心思。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，517 茅山之名，忌惮之事（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 