    “扶杳公子？”殷老声音陡然变高。

    还真是扶杳，怪他太警惕，这真人都在这里了，还能有假？

    不过怎么瞧着这夫人不认识扶杳公子似得。

    殷老思忖着点了点头，“原来如此，既是如此，自然甚好。”

    “好，那我写一个地址给你，对了，小敏这丫头以后就跟在我身边吧。”

    “这……”

    “放心，有假，每隔七天，她都可以回来一次。”叶青道。

    殷老这才松了一口气，“那好。”

    “嗯，好，时间不早了　，那我们也该回去了。”

    虽然没有见到扶杳，倒是见到扶杳救助的人，倒也算是解决了一桩事。

    两人带着小敏离开了贫民窟，叶青捏了捏盛孔昭的脸，“相公可真棒，帮了我一个大忙。”

    小敏跟在两人身后，眨巴眨巴古灵精怪道，“夫人和相公感情真好。”

    “小家伙，你懂什么。”叶青转过身揉了揉小敏的脸。

    小敏扬着下巴，一脸骄傲道，“当然，我当然知道了，我爹和我娘也这样，每次我娘帮了我爹一个大忙的时候，就总会捏捏她的脸，揉揉她的头，可好了。”

    “只是……为什么……会是夫人捏相公的啊？”小敏眨巴眨巴眼。

    盛孔昭神色沉了沉。

    竟连一个小孩子都知道，这种事是男人对女人做的，她还打算哄他玩儿，真当他傻了？

    瞧着盛孔昭神色不对，叶青忙的一巴掌盖在了小敏的脑袋上。

    “你知道什么，小孩子家家的、”

    话还没说完，迎面一队人走了过来，头发梳的乱七八糟的，衣服也不好好穿，一只手上绑着护手，另外一只手上没绑，或者整个头巾，或者直接衣裳微敞，大概十几个人，活脱脱的古代精神小伙。

    小敏一瞧见来人，吓得赶紧缩到叶青的后面。

    “夫人，他、他们来了。”

    “他们？很可怕么？”叶青拧了拧眉。

    “呦，哪里来的小娘子，长得怪好看的。”还不等着小敏说话，一个小青年，就上前，伸手朝着叶青脸上摸过去。

    叶青轻叹一声，真是不知死活的东西。

    果然，那手还没触碰到叶青的脸，便被盛孔昭一把扣住手腕，反手一拧，只听咔嚓一声，那手便扭到了背上。

    “啊啊啊啊……断了断了，好疼啊……”

    青年疼得跪在地上，其他人面面相觑，然后朝着盛孔昭冲过去。

    盛孔昭将那青年一扯，甩了半圈，朝着他们摔了过去，然后打保龄球似得，把他们摔得人仰马翻，哀嚎一片。

    “相公，真棒。”叶青低呼一声。

    小敏也从叶青的身后钻出来，双手拍着故障，“哇，好厉害，好厉害，太厉害了。”

    “你们连我们也敢打，你们知道我们是谁么？哼，得罪了我们，等我们回去，就让你们吃不了兜着走。”为首的青年捂着心口，伸手朝着盛孔昭和叶青指着。

    叶青不满的拧了拧眉，“相公，看样子，整个人挨的打还不够，嘴还能说话，不如……拔了他的舌头吧。”

    叶青的杏眸一眯，闪过一次阴霾。

    那眼神，瞧着一点都没有吓唬人的意思，真像是要拔人舌头。

    盛孔昭顿时也起了戏耍的心思，从小腿靴子里抽出一把短匕首，在手中把玩着，慢慢的走到青年的跟前。

    “娘子，我这把刀还只削过水果，还真不知道拔人舌头是什么感觉，肯定很好玩。”

    青年吓得赶紧捂住了自己的嘴，屁滚尿流的从地上爬起来，一路飞奔着，要逃跑，其他人瞧着连带头的人都害怕，也纷纷害怕的很，跟着要逃走。

    盛孔昭足尖一点，一个空中飞旋，轻轻的落在青年的面前，青年一屁股坐在地上，　“啊啊啊，你们是什么人！你们知道我是谁么？我可是监市的弟弟，监市你们知道是什么么？管街道铺子街容街貌的，就他们这群难民，没有籍贯，没有田地，你们敢打我，我回去就让我哥，把他们通通赶走！我看你们怎么办！”

    小敏担心的揪住叶青的衣摆，“夫人，夫人，是啊，他叫陶毅，真的是监市的亲弟弟，要是得罪了，这里的人都会被赶走的。”

    “监市？”

    叶青挑了挑眉。

    陶毅以为叶青怕了，得意的捂着心口，“哼，叫你们敢放肆，怕了吧！快点跪在地上叫爷爷，否则，我要你们好看！”

    本来他就是想来找个乐子耍耍威风，好让这帮小弟多多崇拜他，却没想到居然遇到个硬茬，呵，看他不好好教训一顿他们，找回面子。

    叶青不过是在想，她开赌坊，翁如初应该也是找监市买的地吧，后续赌坊开起来，也要往里面多多打点，倒没想到，这愣神的功夫，到了这精神小伙的面前，就变成怕了。

    叶青实在是觉得好笑。

    “怕？”

    “你莫不是脑袋被驴踢了，才觉得我怕。”

    真是笑话，她叶青上辈子，这辈子，还真就没怕过谁。

    “我哥可是监市，你凭什么不怕！”陶毅面上一囧，强行打起气势喊着。

    叶青眉头一扬，笑道，“我听说新上任的知州柳洛书柳大人，最是刚正不阿，若是被他知道，他手下的家眷，到处作威作福，不知道，你和你哥会是个什么下场？我估摸着，轻则你哥丢官，重则……”叶青冷笑，“怕是要丢命！”

    陶毅心里一惧，他怎么会不知道？

    这位知州大人一上任，他哥就警告他了，不能再贪玩，到处惹事，否则吃不了兜着走。

    于是，他在家憋了小半年，今天好不容易得了机会出来逞威风，却遇到了这样的事。

    陶毅真的不爽，却又不能发作，只面上故作镇定，“你少吓我了，我才不信呢，我哥可当了好多年的监视了，况且，我哥他老丈人可还是冀州知府，知州大人投鼠忌器，怎么可能轻易动我哥。”

    “是么？那我们便一道官府走一走，让知州大人，评评理好了。”

    说着，叶青转身便欲走。

    陶毅急了。

