
　　王艳到了唱片公司，经过谈判之后，双方却并没有达成共识这让她心里面有些窝火。

　　她自认为自己受到了欺骗，如果没有唱片公司的邀请的话，恐怕这个时候她还是在秦非的公司的。

　　这也让她心里面更加不爽，同时冷眼看着邀请自己来的那些人。

　　王艳只是抱着胳膊，脸上也露出了一丝怒气，许久之后才忍不住说出一句：“你们到底是怎么回事，不是……”

　　王艳的话还没有说完，便被另外一个嬉皮笑脸的人打断了：“真的是非常抱歉，我们也没找到，居然会出现这种意外，原本我们是想让你来我们唱片公司的……”

　　那个人脸上带着假笑，也让王艳心里面的火气更深一层，但是现在也无可奈何。

　　毕竟人家都已经说了不要让自己待在这里了，自己在留在这里的话恐怕会生出一些新的弊端。23sk.Com

　　王艳心里面非常不舒服：“当初苦苦哀求让我来这里的是你们，现在说不需要我了，也是你们，你们是把我当猴耍了吗？”

　　王艳的一番话说出同时也用更加憎恨的目光看着他们。

　　那一群人听到王艳的话之后一个个变了颜色，只是苦笑着，却也并没有再多解释什么。

　　王艳还是被那群人给“请”出了办公室。

　　看着面前紧闭的办公室的门，王艳感觉非常的烦躁。

　　就在这个时候王艳突然看到跟自己一起来的那个女生，脸上不禁露出了茫然的神色：“你难道是来看我的笑话的吗？”

　　王艳这句话说出的时候，也用非常认真的目光，看着女人，同时散发出声声冷笑：“如果你是想这么做的话，我告诉你已经成功了……”

　　女人听到王艳的话，一时间不知所措，后来又一拍手仿佛明白了什么，脸上带着无奈的笑，说道：“你想什么呢？我当然不跟他们一起了……”

　　这句话倒是让王艳感到有些惊讶，同时脸上带着怀疑的表情看着女人。

　　女人这个时候却有些哭笑不得的说道：“其实我也是跟你的情况一样，被他们骗到这里来，我叫刘菲，你叫我菲菲就好。”

　　王艳听到之后只是微微愣了下下，脸上不由得露出一丝苦笑，似乎在自怨自艾，看着菲菲：“那些人还真是吃饱了撑的来骗咱们……我看我还是回到公司去吧。”

　　菲菲见到王艳也准备离开，下意识的喊了她一声：“真的要离开，也不在追梦了吗？”

　　“追梦？追来出去都不过是陷阱，就像现在这样，也许早点放弃会好一些……”王艳又回想起刚才所发生的事情，脸上露出了些无奈的神色，“你也早点回去吧……”

　　刘菲听到王艳的话反而是否定了：“不试试又怎么知道呢？他不邀请咱们，咱们自己创建工作室，然后咱们自己发展……”

　　刘菲带着愉悦的表情说着，越说越激动，甚至把两个人接下来的规划都已经布置好了。

　　王艳倒是有些新奇的看着她，仿佛是在看一个非常奇怪的家伙一般。

　　王艳又一想刘菲说的也有道理，就这样放弃的话她多少还是有些不甘心思前想后她还是决定继续追下去。

　　许久之后，王艳回过头，脸上带着开心的笑容看着刘菲：“谢谢你，我已经想通了一些事情，那么咱们就为了咱们的梦想继续努力吧……”

　　刘菲也非常高兴王艳能够继续追梦，同时也为自己加油，顺便跟王艳交换了一下电话号码。

　　两个人就这样约定了。

　　按照刘菲的想法，现在最重要的是要组建一个工作室现在最重要的是要组。现在最重要的是要组建一个工作

　　可组建工作室是需要钱的。

　　刘菲手头也没有多少钱，只够付得起工作室租金一半的价钱。

　　既然是两个人要共同努力，当然也不只能靠刘菲来想办法。

　　王艳也要为之努力才是，但问题是要去哪里拿钱呢？

　　难道去找家里人要？

　　家里的条件如果好的话，她也不会出来打工了。

　　这也是她不愿意做的。

　　一时间烦恼堆满了王艳的脸，两个人的计划还没有开始就遇到了这样的麻烦。

　　她稍微的想一下，决定去求助秦非，只是心里面不清楚他会不会借给自己钱。

　　于是王艳也给秦非打了个电话，不过却并没有在电话里面说明借钱的意思。

　　王艳尽可能的把自己的处境说的非常美好，只是为了不让秦非担心。

　　可是等挂了电话之后，她也有些后悔自己只说了那样的话。

　　站在旁边的刘菲看到王艳如此苦恼，反而是苦笑了出来：“如果不把身上讲明白的话，咱们是没有办法得到帮助的……”

　　“我觉得说出这种话还是有点难以开口，毕竟我才从他的公司里出来……”王艳有些急躁，距离她离开储存公司才不过是两天。

　　就只有这两天时间就去找秦非借钱，多少还是有些不大合适的。

　　深吸了一口气，她也给自己打起精神，回头看了也陷入到思考之中不知道在想什么事情的刘菲。

　　王艳只是走过去轻轻的拍了拍她的肩膀，脸上带着笑：“放心好了，这件事情会解决的，我现在去做饭……”

　　没错，两个人为了节约就暂时住在一起了。

　　好在租金是按照房子来算，而不是按照人数来算。

　　另外一边的秦非在挂断了王艳过来的电话之后，只是陷入到迷茫之中。

　　他并不清楚王艳到底想说什么。

　　从表面上来看，王艳只是诉说一些不重要的事情，但是他的心里却觉得事情可能没有这么简单。

　　这么想着，他又把目光落到了面前别家公司派过来邀请自己的人身上：“哦，你去回应一下，你们公司的老板就说这个酒会我是一定参加的……”

　　“既然这样，那我就……”传话的人脸上带着笑容。

　　“其实你们老板可以直接在电话里面说明的，没必要让你特定的跑一趟。”秦非只是看着面前的人微笑了一下。

　　传话的人脸上也露出了笑容：“这也算是我们老板的一片诚意啊……”

　　秦非打发走了传话的人之后，又回想起了刚才电话的事情，他觉得还是有必要再联系一下王艳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第590章 参加酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 