    天象惊空。

    如同有天药问世，又如顶级天兽横空，大道气韵尽显，华光中有九道匹练，如同神虹击天，自虚空中垂落下来，神秘而大气。

    各种神兵利器显现，各种大药沉浮，还有各种古册、道韵等飞舞，铸就天象山非凡气象。

    大道气韵自核心处溢出，如同枯井水溢，冲向八方，那九道匹练便爆发出无与伦比的威势，逸散而出，令天际大动荡，大道气韵被冲散，令山川地貌都为之一颤。

    “真的是大道气韵，我感觉要举霞飞升。”

    人们激动，有武修感应到这种气韵，当场便盘坐下来，体悟大道气韵。

    仅仅片刻，这位武修体内便绽放出神虹，自五窍中溢出，流光溢彩，五色彩雾喷涌而出，武道竟是精进了一小步。

    “可惜，这里仅在边沿，要是能够深入其中，我应该能够精进更多，乃至于迈出一大步。”

    人们心动。

    仅仅是大道气韵逸散，如点点星光，就有不凡的造化，这是要进入天象山深处，置身于大道气韵下，被其洗礼，将是怎样一种场景？

    人们眼神火热，恨不得立刻冲进天象山深处。

    此刻，天象山异象纷呈，气韵古老，有股击天之威，雷霆鸟、老猿等都不敢向前，留在了远处，真要冲进去怕是当场就要成灰烬。

    “看，荣耀国度的天子进去了。”

    一道声音惊呼，引来无尽目光，人们为之动容。

    九头妖龙拉着一辆五彩战车冲向了天象山核心，九头妖龙无惧天象，幕帘般柳枝于风中翻飞，洒落点点星光，劈开散乱涟漪，冲向内部。

    “荣耀天子才诛掉天虎，而今要进入天象山内部了。”

    人们惊叹，天象山内部华光散乱，气势诛天，唯有这等人物才可不惧天威，强势进入。

    咚！一辆车鸾自东方飞出，六匹骏马气势非凡，禁自破开了华光，徐徐进入了天象山内部。

    “那是……徐月天女。”

    人们倒抽一口凉气，吃惊不已，因为那辆车鸾非同凡响，里面有道韵洒落，正是这些道韵将天象山内部的华光镇压。

    那六匹骏马也很恐怖，吐息间便有强势气流涌现，也能够破除华光。

    “狼神也进去了。”

    远空又传来了一声惊叹，人们见到狼神徐徐迈步，利爪生风，看似灰突突的，实则极其强大，不知道活了多少岁月。

    “小灵土的人物可匹敌徐月天女及荣耀天子。”

    狼神由西方进入天象山内部，并没有与两位人物起冲突。

    灵神天域偏居一隅，属于神天域南方古域，像荣耀国度至少有数十座，徐月古族亦有十多个，这些势力传承久远，来历不凡，每一族每一国都出过古贤，底蕴深不可测。

    当然，靠近天象山的仅有几个势力，荣耀国度、徐月古族以及小灵土皆出自四周，因而能够短时间内抵达。

    而今，其他古族、国度以及灵土内，并无尊者级人物赶来，但仅凭三位尊者级人物足以镇压全场。

    嗡！天象山内，华光击天，形成了无尽星辰，勾勒出天象，如同飞升的凤凰，如同正在昂首的真龙，无尽华光几乎要把这片山川淹没。

    “我像是看到了大道！”

    有人惊叹，直视着前方，可见大道，里面有古册沉浮，道韵如同匹练垂落下来，令人神往。

    他大步向前，以闪电极速冲向了那本古册。

    噗。

    一声轻响，他便崩碎在无尽华光中。

    “有仙灵飞空，大药渡劫。”

    一位老者，白眉须发，双目腥红，被天象气势吸引，双目再难移开。

    可当他迈步进入其中后，血肉快速解体，彻底湮灭。

    “有生灵腾空，如凤凰。”

    有人激动的直颤，抬手便摘夺，速度如电，眨眼间便没入其中，而后血肉瓦解，变成了血雾，于虚空中飘散。

    “快退，天象有问题。”

    “它在吸引我们，要夺我们的血肉精华！”

    最终，有人看出了问题，惊得脸色惨变，那天象虚幻，华光中有蛊惑人心的力量，如风沙迷人眼，令人着相。

    一旦进入其中，血肉就会毁掉，精元流向天象内部。

    这太可怕了。

    那种蛊惑人心的迷幻力量是天道人物都难以抵挡的，一旦沉浸其中，就是尊者级人物都要蒙难，那个人能够看透是因为前面有几位人物陨落了，化成了血雾，震慑其心魂，且他魂海中有瑰宝镇压，发出大道神音，将其惊醒。

    要是再向前，只怕要步那些人的后尘，成为血雾。

    “速退，情况有变，天象如魔咒！”

    那人一声巨喝，惊醒了许多人，令他们齐齐变色，闪电倒退，不敢再望天象一眼，深恐沉醉其中，难以自拔。

    “唉，到底还是发生了，那是噩梦啊。”

    先前那位老人望着前方，发出一声叹息，当初不知道多少天骄人物，因那魔音步入其中，成为亡魂。

    “荣耀天子、徐月天女以及小灵土的王进去了，不知道能不能活着出来。”

    有人发问，就在老人身旁，他们心有余悸，内心发寒，要不是相隔很远，且有老人的提醒，怕也要着相。

    现在更担心的则是三位尊者级人物，那般天象足以克死尊者级人物吧？

    “应该没那么严重，但受伤在所难免。”

    老人摇了摇头，说道：“当年也有尊者级人物进入，最后活着出来。”

    他像一个活化石，令人吃惊。

    要知道当初那场噩梦发生了很多年，他们这些“年轻人”都只是在古籍中见过，并没有经历，而老人明显是经历了。

    “天象山到底有什么？”

    有人问到。

    “不知道。”

    老人回答的很干脆，那时他还年幼，是被长辈带来的，可惜一些长辈就此陨落其中，再也没有回来。

    “当年可有人从天象山内带出什么？”

    “不知。”

    老人摇了摇头，沉吟片刻说道：“怕是没有，否则天象山不会再生天象。”

    这是事实。

    要是有人能够得到天象瑰宝，怕就没有这等异象了。

    “天象山内很诡异，即便是神帝人物，想要闯进去怕都危险，里面有大道阻隔，这些年各大古国、古族都曾尝试过，但无一例外都失败了。”

    老人道出了一些大秘，令人心中震惊。

    忽的。

    天象山内，华光冲天，气势破空，有飞瀑、匹练直垂而落，如银河挂九天，瑰丽非凡。

    虚空中更有一座座奇山大川显现，如同海市蜃楼，模糊不清。

    天地勾勒，奇景无数。

    那蛊惑人心的迷幻力量更强了，令许多武修飞蛾扑火，无尽精血与伟力都涌向天象山内部，令得那里一片赤红，透发出血腥气味，妖邪的吓人。

    且有妖邪的声音响起，如同天魔在嘶吼，有种刺穿人心的魔力。

    望一眼都要沉醉。

    “闭目遮耳，莫要被魔音影响。”

    尽管有老人的提醒，可依旧有许多人物着相，冲向了天象山内。

    刹那间化成了血雾，飘散世间，增添了凄凉的美感以及妖邪的画面。

    “喝！”

    “邪魅安敢迷人心智？”

    一声叱咤，自那五彩战车上响起，亟爆天穹，而后一道亮光自五彩战车内冲出，柳枝飞舞，自动让开。

    空间法则交替闪耀，如同一株药草，击空而出。

    半空中响彻金属颤音，那“药草”像是变成了坚不可摧的神金，骤然而出，激起空间尘土，一同扑向天象山内部。

    噗，华光被击穿了，留下了空洞，“药草”去势无阻，禁自杀入了天象山内。

    轰隆。

    恐怖的波动在此刻激荡而起，掀起百里尘埃，华光乱颤，如同花瓣凋零，虚空被割裂、扭曲，变得模糊。

    天象山内迷惑人心的力量戛然而止，没有先前强盛了。

    然而。

    就在人们为之松了一口气的时候，那华光冲霄汉，变得更强，来势更猛烈，像是被“药草”激活了，如同巨兽苏醒了。

    它鲸吞海饮，吞噬四周的精气，更吞噬无尽华光。

    武修的血肉精元，以及无尽力量就是大补药。

    “天象山内有妖邪，两位我们一同镇压它，如何？”

    荣耀天子的声音充满了磁性，即便不见其人都令许多女武修双目绽放异彩。

    “好！”

    小灵土那位天尊开口，声音直贯长空五百里，震的人仰马翻，许多人承受不住这种声音。

    “我没意见。”

    另一个声音响起，袅袅如烟，不带人间烟火气，如仙音徐徐，古筝颤鸣，令人为之沉吟与心动。

    尽管不见其人，但其声音中就可见其钟灵顶秀，似青山绿水满天春意滚滚而来。

    宛若仙音。

    它来自徐月古族的那位天女。

    仅凭声音就令人浮想联翩，恨不得掀开幕帘，一见真容。

    当然，许多人觉得这样就挺好，因为谁也不知道这是不是声音杀。

    徐月天女开口，声音袅袅而上，冲散了小灵土那位天尊的声音，令人好感大增。

    随后。

    三位人物一同出手，轰向了天象山内。

    荣耀天子的“药草”法则，徐月天女的“神月”法则，以及小灵土的“厄土”法则，三种法则尽出，天象散乱，万物枯竭，于那中心爆开，击断千里空间。

    

