
　　时间过得飞快。

　　转眼间，便已经来到9月27，这一天也是农历中秋节。

　　花好月圆夜，全家团聚时。

　　晚上8点，正是在这个中秋之夜，胡同等人在浦东国际机场登上了一趟前往法国的国际航班。

　　经过十几个小时的长途飞行，飞抵巴黎。

　　降落时间，是当地时间早晨7点。

　　出了机场，EDG全员登上了一辆拳头准备的客运大巴，与他们一起的还有IG和LGD的选手。

　　三支队伍，在统一安排下乘坐同一趟航班，统一前往主办方安排的酒店和比赛场地。

　　浪漫之都，巴黎。

　　魔都还是30几度的大热天，此刻的巴黎却已进了深秋，气温降到了10摄氏度左右。

　　尽管在飞机上乘务员就发出过提醒，抵达前大家都穿上了出征外套，但脚掌落地的那一刻还是感觉到了寒冷。

　　在这方面，有着多次国际比赛经验的EDG早有准备。

　　除了出征队伍以外，他们还带上了MSI时期的金龙战袍！

　　胡同等人披上了多余的队服。

　　在这一块，后勤不力的IG和老干爹就被比了下去。

　　“求求了，给我一件EDG的队服！”

　　在机场外等待大巴期间，冻得牙齿打颤的GODV，当着摄像头干出了卖主求荣的事情。

　　……

　　巴黎市郊，普尔曼会场。

　　作为S5小组赛的举办场馆，普尔曼会场定位为法兰西国家文化遗产，前身是一个19世纪的巴黎市政局的仓库，后来逐渐演变成了巴黎的地下文化中心，许多年轻人选择在此社交聚会。

　　由于场馆的音响效果非常好，许多歌手都选择在这里进行表演。

　　S5的第一站，就定在这里。

　　根据赛程表，小组赛8个比赛日将全在此地举办。

　　经过一上午的休息，午饭过后，EDG众人在拳头委派的翻译带领下，来到这里熟悉场地。

　　此时此刻，场馆外墙早已布满了“英雄联盟”相关元素，首次启用的世界赛蓝红UI，也通过壁画的方式张贴在了场馆大门口。

　　自从S5被爆出要在这里举办，周边的酒店宾馆立刻被售一空，早在一个月前便全部满员。

　　临近开幕，随着来自全球各地的十六支队伍陆续抵达，原本安静的市郊更是变得喧嚣起来。

　　向门口保安出示证件后，胡同等人进入了场馆。

　　进门后，首先是一条长长地通道，两侧是售卖零食和点心的商铺。

　　穿过通道，里面便是会场了。

　　胡同等人进去时，现场舞台和设备已经搭建完毕，原本的1500个座位也经过拓展增加到了2000余个。

　　在工作人员的指引下，胡同等人来到后台，先后去了休息室、化妆间、厕所等场地。

　　在此期间，还碰到了另外几支前来熟悉场地的队伍，包括一支韩国队伍，KOO战队。

　　KOO，全名KOOTigers，最早还曾叫过HUYATigers，旗下拥有Smeb、Kuro、Pray和GorillA这玄冥二老。

　　队员都是老牌职业选手，但队伍却是一支今年才成立的新军，春季赛时曾一度主宰LCK，拿下大场十连胜，位列常规赛第一。

　　老树发新枝，枯木又逢春。

　　KOOTigers组建后，在今年的LCK春夏季赛上分别拿下亚军和季军的成绩，堪称除SKT外，整个韩国赛区最引人注目的队伍。

　　唯一与SKT不一样的就是，这支队伍目前在韩国的舆论不是太好，甚至曾遭到过自己人的唾弃。

　　原因无他，在今年3月份举办的IEM9总决赛中，LPL派出垫底队伍WE，出战在波兰卡托维兹举办的IEM9。

　　而代表LCK出战的，就是排名第一的KOO和第三名的CJ。

　　谁也没想到，当时在排名联赛倒数第一的WE会突然爆种，先后干翻掉两支LCK前三强队。

　　当时三支队伍在各自常规赛中的战绩：

　　WE，小局8胜22负，大场1-6-8。

　　KOO，小局20胜2负，大场10—0。

　　CJ，小局12胜9负，大场6—3。

　　LPL倒数第一的队伍，连续干碎LCK排名第一和第三的队伍，其中还包括在韩国国内独孤求败，甚至就连SKT都没打过的KOOTigers。

　　可想而知，当时国内的观众，会进行怎样的狂欢。

　　——先有卡帝后有天，塞恩在手虐神仙

　　——LPL比我强的上单，还有11个

　　半决赛中，凭借着一手老司机，WE直接撞碎了KOO。

　　赛后甚至有人笑言，阿鲁卡是带着方向盘在打比赛。

　　而Smeb在选人时看到塞恩的那一脸蜜汁笑容则是成为了世界名画，遭到中韩粉丝轮番洗礼。

　　这种情况下，KOO此番参加S5，必然是带着雪耻心理前来。

　　会场上，双方简单打了个照面，胖将军和戴先生作为韩国人都没有上前，倒是三少非常热切地与KOO队员打招呼，用着平时学来的几句韩语向对方问好。

　　大家倒也见怪不怪了，谁都知道这家伙是个人精，对待任何人都是笑脸相迎，从不放过任何一个展示宣扬自己的机会。

　　从会场回来，胡同等人来到了拳头准备的训练室。

　　训练室共有7台游戏设备，呈U字型分布，靠近门口的墙壁上挂着一块29寸显示屏，旁边还准备了一块白板，这是教练组用来记录训练赛和复盘用的。

　　爱萝莉评价道：“电脑和隔音效果都不错，就是空间小了些。”

　　厂长觉得理所当然：“肯定没办法跟国内比，毕竟16支队伍都在这里训练，也方便我们约训练赛。”

　　“说起训练赛，我们得抓紧才行，还有三天小组赛就开打了。”

　　阿布有些焦急，胖将军的腰伤耽搁了太多时间，起飞前队伍像样的训练赛只打了不到5天。

　　“我刚去看了，很多训练室还是空着的，估计都还在倒时差，比如北美来的TSM他们。”

　　三少不知道什么时候走了进来。

　　胡同最关心的是RANK：“我们的欧服账号发下来了吗？”

　　领队小申回答道：“到位了，都在俱乐部邮箱里，我这就一个个转发给你们。”

　　阿布点头：“这就对了嘛，训练赛可以明天再约，RANK现在就可以开打了，大家都要把状态保持好！”

　　很快，包括胡同在内的众人都拿到了自己的欧服账号。

　　训练室里的设备都已提前安装好了欧洲LOL服务器，可以直接登录。

　　登上账号，这是一个还未定级的超级号，名字叫sxdihsshodi，一看就是乱起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　好消息是，账号自带100万点券，在这方面拳头还算比较贴心。

　　屏幕前，胡同抓了会后脑勺，给自己的欧服账号改了一个全新的名字。

　　——Xiaodai

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第80章 Xiaodai！免费阅读。https://xs.23sk.com 