    “大宝哥。”程武缩着肩膀小心翼翼的喊了一句。

    “嗯。”袁大宝点了点头，也没说话就这么看着程武。

    至于程文在检查了程武没受什么伤后，当然皮外伤厮打肯定有，但也不严重，这不也插着腰站在袁大宝身后了。

    见袁大宝不说话，程武一张脸立刻写满了忐忑，现在进了企业基地，虽说是基层，但走后面进来的日日夜夜都提着胆子，不想给袁大宝丢人也不想自己丢脸。

    正是这种情况下人也成熟的快，知道自己之前多傻，当然也更不想袁大宝失望，在大宝哥面前露出混蛋的样子来。

    而程文见大宝哥不说话，说起来程文马上都十八岁了，女孩早熟嘛，眼珠子一转一拍桌子。

    “程武，你怎么回事，你不读书就算了大宝哥送你到这里来，你才安生多久，你又和别人打架，你简直是烂泥扶不上墙。”程文插着腰怒气冲冲的吼道。

    而袁大宝见程文发话了，愣了一下扭过头笑了笑，看着这丫头学精了啊，懂得来个先出招，她先骂了，自己估计也不好意思继续骂了，倒也是聪明啊。

    “不是啊姐，是那陆青骂我。”程武急的张牙舞爪的，但具体怎么骂的似乎又说不出来。

    闻声袁大宝倒是多少猜到了什么，依照程武的脾气，莽归莽，也更多时候就是个闷声葫芦，从接触的时候就这样，陆青要不是触碰到了程武的底线，在这种情况下程武应该不会出手。

    而这时候突然门外传来了一丝声响。

    袁大宝扭头一看，只见一个三十多岁的男子，戴着一副眼睛，提醒偏瘦，此时正提着一个鼻青眼肿的年轻人走进来。

    “袁总，这位是我们二号基地的研发负责人，陆海。”孙远山之前一直没说话，毕竟这事袁大宝的家事，但现在看到这男子，孙远山立刻站了起来跑过来小声对着袁大宝说道。

    其原因嘛，很简单，这一次的矛盾，本来不该闹得多大，但现在袁总来了，那这事就不是小员工斗殴了，尤其是这斗殴的两人，一个是袁总的弟弟，一个是陆海的弟弟，这处理起来麻烦啊，主要是孙远山害怕失去了陆海。

    袁大宝是boss不假，但这车轮子车盖子，都是一样不能少啊。

    “哦？这么紧张，这陆海不简单？”袁大宝笑着看着孙远山。

    “袁总，二号基地所有研究项目都是陆海负责的，我们袁氏集团是重工业起家的，虽说各行各业都有涉猎，但最核心的还是汽车产业，陆海就是二号基地的研发灵魂……”孙远山一脸愁苦的看着袁大宝。

    “这么厉害。”袁大宝诧异的看了一眼那走进来的男子。

    “袁总。”男子也就是陆海，此时一走进来先是整理了一下西服，旋即压着脸色的紧张和不安，对着袁大宝微微鞠了一躬。

    “哥，你放开我。”被陆海抓进来的小年轻此时一甩身子。

    “给我闭嘴，快给袁总道歉。”陆海恨铁不成钢的瞪了一眼陆青，同时抬脚就踢。

    被陆海踢了一脚，陆青一脸的不忿，但陆青也没傻到那个地步，捂着脸蹲在地上也不动了。

    “袁总，对不住，我没管好我弟弟。”陆海忐忑的看向袁大宝。

    “孙副总，你先出去一下吧。”袁大宝抬头看了一眼孙远山。

    “这……”孙远山脸上闪过一丝迟疑，不过也不敢多说什么，笑了笑：“好好好，那我先出去，都是孩子的事情，我也不参合了。”

    这孙远山也是聪明，提点了一句“孩子的事”，明里暗里也是在提醒袁大宝别弄得太大了，可见孙远山的苦心。

    等孙副总出去后，办公室里也就剩下了陆海兄弟袁大宝四人了。

    一旁陆海在袁大宝叫孙远山出去后，那就紧张着呼吸有几分急促了。

    “陆海对吧，坐坐坐。”袁大宝指了指旁边的座位。

    闻声陆海一听到袁大宝声音就吓得身子一颤，半响才慢慢挪动着坐在了沙发上。

    “程武，说说吧，具体事情怎么样的。”袁大宝看了一眼程武。

    “快去。”程文拍打了一下程武，眼中狠狠瞪了一眼程武。

    “大宝哥，事情是这样的，就陆青骂了我，我一着急就和他打起来了。”程武迟疑了一下，不过见袁大宝在这，没有了外人，要说外人也就当事人，程武也放松了下来。

    “嗯，也就是说你动手打人了？”袁大宝歪头看着程武。

    “他骂的话太难听了，我没忍住。”程武恶狠狠的看了一眼陆青，旋即老老实实的低着头。

    “不管怎么说，动手打人就不对。”袁大宝声音微微一沉。

    闻声程武低着头不说话了，完全一副任打任骂的架势。

    一旁陆海一直没机会说话，而且也不敢主动说话，但听着现在袁大宝这话里的意思，似乎倒就像是普通的处理家事一般。

    “袁总，我说一句。”陆海等不了，准确说是不喜欢这种等待的煎熬，站了起来看着袁大宝。

    “你讲。”袁大宝笑着点了点头。

    “这件事因我弟弟而起，我有不可推卸的责任，陆青。”陆海转头看着陆青。

    “哥。”陆青抬头不忿的喊了一句，陆青是狂但也不傻，知道现在自己得罪了得罪不起的人。

    就连自己哥哥都摆不平。

    “给袁总道歉，给袁总的弟弟道歉，从小你的脾气就是这样，我一直没怎么严格管教你，没想到倒是害了你。”陆海恨铁不成钢的看着陆青。

    而满脸胆怯的陆青听到这话突然站起来了。

    “我不道歉，谁要你管，谁特码要你管了。”陆青骂了一句转身就冲出了办公室。

    “你……”陆海被这话气得浑身直颤，但现在袁大宝在这里，陆海追也不是不追也不是。

    “你这弟弟倒是顽劣啊。”袁大宝笑了笑。

    “袁总，你听我解释，我父母车祸走得早，我又因为学习工作，一切缺少对他的教导，对不住，这次的事情真的对不住。”陆海急忙转身，战战兢兢的看着袁大宝。

