
　　“哗！”美杜莎女王粗暴的斗气劈炼丢了过去，顿时吓得众人躲开。好在她没想杀人，否则这一招这些人就已经没命了。

　　人群躲开之后，孤零零的剩下一个有些惊慌失措的小姑娘，吓得摔倒在地。露出了青衫下的青色蛇鳞片。

　　不用说，也知道，这应该就是青鳞无疑了。美杜莎无法确定，只能将目光投向萧寒。

　　萧寒想了想才开口道“青鳞，你的血脉流落在外面会有很多人欺负你，跟我们走吧，她会保护你的！”

　　青鳞也知道佣兵团的人是护不住他的，望向美杜莎的目光多了一丝期盼“我能感觉到你的血脉，和妈妈的一样。你能帮我找我的妈妈吗？她…青鳞找不到她了……”23sk.Com

　　美杜莎女王鼻尖一酸，周身近乎爆发出犹如实质的恐怖气息。

　　“你发什么疯！”萧寒不禁皱眉，这股力量凶悍至极，不知道的还以为她要暴起伤人呢。

　　“她是美杜莎王族血脉！”美杜莎这一句话，萧寒便已经明白了，合着还真是亲戚。

　　“原来如此！”萧寒恍然大悟，只是又响起了一些传闻“我似乎听说过美杜莎一族的目光能让人变成石像，有没有这回事？”

　　如果有，那青鳞这双眼睛可就有意思了。

　　“青鳞，跟我走吧！”美杜莎拉起了青鳞的小手破空而起，无奈的萧寒只能被拎着走，他还想研究研究碧蛇三花瞳呢。

　　“去那个岩浆世界，里面有只火灵蛇，我会帮她开启她的眼睛。”

　　美杜莎女王虽没有回应，可的确是又回到了那个地方，放下二人之后，窜进了岩浆世界。

　　三头火灵蛇这个倒霉孩子被美杜莎这个斗皇直接按在地上摩擦。好一番调教之后，终于老实了。

　　“嘶！”看着眼前被蹂躏的几乎绝望的三头火灵蛇，萧寒不由一阵心凉。美杜莎女王可不如原著之中成为彩鳞之后一般来的好相处，现在的她对人类仍然极为仇视。

　　“你可以开始了！”美杜莎女王那一副如果你说的是假话，直接弄死你的目光，让萧寒整个人都不好了。

　　“青鳞，看着它的眼睛，想象着控制它……”

　　萧寒在一旁指导着青鳞，他自己也开启了天眼通，小心的观察着青鳞瞳孔的变化。

　　碧蛇三花，瞳孔果然发生了变化。

　　萧寒隐隐看到了那是血脉和灵魂力的共同作用，青鳞的眼睛之中缔结了玄奥的阵法，隐隐还开辟了一个瞳术空间。

　　“嘶！”

　　双头火灵蛇挣扎了两下，转而变得呆萌而亲昵的蹭了蹭青鳞的小脑袋。

　　“咯咯！”青鳞被它逗得笑了起来“好神奇啊，它好像变成我的宠物了！”

　　“不可思议！”美杜莎都有些不敢相信这种神奇的力量。

　　萧寒的双眸迅速开始了变化，血脉瞳力爆发出来的不再是黄金色的光芒，而是犹如花朵盛开的一般的三勾玉碧眼。

　　美杜莎身形爆射而去，好似被岩浆泼到了一般“你做什么！你也会那古怪的瞳术？”

　　方才萧寒的眼神令她也感觉到了心悸，稍有不慎就会被控制。

　　萧寒连忙散去了自己的瞳术，果然是可以使用的。他只是复刻了青鳞瞳术的变化，模拟了那个神秘的阵法。天眼通似乎远比自己想象中的神奇。

　　“这是一种瞳术，我只是稍稍学习了一下，算是特殊斗技吧！”萧寒想了想说道：“女王陛下不必担心，就我这点修为是无法威胁到你的，刚才只是没有控制住溢散出去一些能量。”

　　“不要以为你有异火我就不敢杀你！”美杜莎颇为忌惮，尤其是忌惮那两色异火莲花，但这并不意味着她就干不掉萧寒，付出一些代价，还是可行的。

　　萧寒也不理会美杜莎，而是摸了摸青鳞的小脑袋“她的天赋得天独厚。加玛帝国东北盐城墨家有个血脉轮可以搜寻特殊血脉。就是他们喜欢移植器官。碧蛇三花瞳开启，估计已经引起了他们的注意。让她跟在你身边是最安全的。等你打点好蛇人族的事情，可以带她去天蛇府。她们那里有远古天蛇的传承。青鳞如果到哪里，可能会直接被封为圣女，得到不遗余力的培养。你们蛇人族与天蛇府结盟日子也能好过一些。”

　　“天蛇府！”美杜莎倒是知道天蛇帝国有个天蛇府，只是她们是老牌势力，路途遥远，一直也看不上蛇人族的血脉。

　　瞳术本就难得，他得了这碧蛇三花奇瞳瞳术，也算是改变了青鳞的命运，以现在美杜莎的修为足以护她周全。

　　青鳞的出现，让美杜莎觉得这个人也不是很坏，多少缓和了二人之间的关系。

　　“走吧！”美杜莎再度甩出了那蛇形的斗气锁链，被封印了异火的萧寒也无法飞行了。随着他们的行动，一直在四周的两位蛇人族斗王也跟了上来，一同往沙漠深处而去。

　　蛇人族与加玛帝国交锋已久，被驱赶到了这荒凉的沙漠之中。蛇人属阴寒一脉，可却生存在沙漠之中，这对她们是何等的煎熬。美杜莎这般不顾一切的也要进化，为的就是带领她的族人，取得更好的领地。

　　“不对！”萧寒心中一凛，在学会了那碧蛇三花瞳之后，他对于蛇类的感应突兀的多了起来。

　　青鳞也说道：“有强者接近，和女王很像，很强大！”

　　美杜莎女王闻言，立刻稳住了身形，远处一道庞大的黑影已经浮现。

　　“八翼黑皇蛇！”萧寒不由惊呼，眼前这一尊巨大的魔兽，俨然是一头漆黑的大蛇，与寻常的蛇类魔兽不同的是，这一只长着一尊尊飞翼。

　　六阶巅峰魔兽八翼黑皇蛇，不仅如此，它的脑袋上还坐着一个女衣服的妖娆女子。

　　“天蛇府的使者，蛇灵者绿蛮？”萧寒已经猜到了来人的身份，应该是青鳞的碧蛇三花瞳觉醒引起的波动惊动了就在附近的蛇灵者。

　　“呦呵？你竟然认识我？”绿蛮不禁诧异，旋即拖着下巴略有调侃道：“你是蛇人族美杜莎女王？怎么还抓了一个人类？”

　　美杜莎冷冷道：“与你无关，让开！”

　　“让开当然也可以，不过你身边那个小姑娘我得带走！”绿蛮一眼便锁定了青鳞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十四章 碧蛇三花瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 