    袁华昨天就到了省城，也听说了许卿生孩子办满月宴，却万万没想到，这么大的事情，闫伯川压根儿都没想过通知她。

    不管怎么说，她都是许卿的奶奶，孩子的太奶奶，这种事情怎么能不通知她？

    而且江雪英带着一身伤回去，袁华也很生气，就算当初是她错了，可是都二十年过去，还有什么仇恨不能消除？

    叶楠不是也没死？闫伯川怎么就那么死心眼呢？

    她到现在也没觉得自己错了，反而是觉得闫伯川被叶楠下了迷药，好好的前途不要，现在追着叶楠跑。

    那简直就是狐狸精转世。

    倒是对小儿子闫季川有些愧疚，不管怎么说，当年那个叫什么秦霏的姑娘，是救过闫季川的，而她直接毁了闫季川的记忆。

    所以昨天到省城后，没好直接找闫季川，犹豫了一晚上才过来，想着先找闫季川，让他喊闫伯川过来。

    她还不想直接面对叶楠，听江雪英的描述，莫名有些发憷。

    没想到还没打闫季川单位门口，就看见闫伯川拐进供销社，也就跟着过去。

    闫伯川看见袁华，瞬间拧眉，刚好起来的心情又落下去，拎着东西走到袁华面前：“妈，你怎么过来了？”

    袁华冷哼一声：“你还知道我是你妈？我看你在这里过得不知道多开心，是不是打算再也不回京市，再也不认我和你爸了？’

    闫伯川眼神冰冷起来：“如果你一定要这么咄咄逼人地说话，我们就没什么好说的，你不来找我，我也打算回京市找你一趟。”

    袁华见儿子变了脸，火气更大：“你什么意思？你是要找我算账？年前你回京市都不回家。找我又干什么？是要算旧账，给叶楠那个妖精报仇吗？”

    闫伯川失望地看着不可理喻的袁华：“都这个时候了，你还这么不讲道理吗？你满口的新思想新做派呢？”

    袁华的怒火瞬间被点着：“闫伯川，你是在质问我吗？那都是二十年前的事情了，我承认我做错了行了吧？如果还是不能消叶楠心头之恨，那你拿刀直接捅死我！再说了，叶楠不是好好的？你们的女儿也好好的，你们还有什么不满？”

    “反倒是看看江雪英，你们把她弄成什么样子了？你知道我为什么来吗？我就是看看你们是不是连我也弄死才心甘？”

    闫伯川觉得跟袁华已经不能正常沟通：“算了，随便你怎么想，既然你想要我一个态度，那我就表明一下我的态度，如果叶楠对你做什么，我选择站在叶楠那边。”

    袁华气得瞬间说不出话，瞪着闫伯川，满眼的不敢相信。

    看看她的好儿子，以前最让她骄傲的儿子，都在说什么！！

    闫伯川不再看袁华，转身选择离开。

    刚走了几步，就听袁华声嘶力竭地喊着：“闫伯川，你有没有良心啊！当年生你时环境多苦，你瘦瘦小小，我把你捂在胸口一点点养大，怕你被害，将你藏在草垛里，我跑了几十公里掉进河里，身体受了伤一直到十二年后才有了你弟弟，有口吃的也都先给你，你就是这么报答我的！”

    有行人路过，纷纷回头看着。

    单听袁华说的，就感觉闫伯川这个儿子确实不是东西！

    天下哪有不是的父母，再不是，那不也辛苦将你养大。

    闫伯川脚步停顿了一下，最怕就是袁华用这种亲情绑架他，心里蔓延着苦涩，笑了笑，没回头地朝前走去。

    袁华见都说到这个份上，儿子都不回头，心里恨却又想不到更好的办法。

    原地站了很久，才转身回招待所。

    许卿这两天忙着设计档口的装修，还要忙着给周晋南准备去牵牛镇的东西，包括她和孩子夏天穿的衣服，先让周晋南带走一部分，等她走的时候，就可以走得轻松些。

    也就没注意闫伯川白天过来得少了，更不知道袁华也来了省城。

    而叶楠忙着搞梅素芬，也没注意闫伯川的异常。

    算着日子，最近几天是梅素芬最难熬的时候，想想她生不如死，就觉得莫名痛快。

    ……

    这两天不光梅素芬不好受，于招远也很不好受。

    明明之前还有领导找他谈话，最近眼看日子到了，反而没人找他，甚至能明显感到领导们对他态度都冷淡了。

    他很清楚，这是有事情要发生，现在不动他，是因为证据不足。

    等证据足够，才会带他去问话。

    在家里坐着也不开灯，像隐匿在黑暗中的狼，目光凶狠地看着前方，如果他出事，怎么甘心就这么完了。

    一定要拉两个垫背的才是。

    梅素芬突然从卧室冲出来，拉开客厅的灯，面容狰狞地看着于招远：“招远，快救我！我难受……”

    于招远这会儿哪里有功夫关心梅素芬的死活，而且最近几天，梅素芬隔一天就要死要活地闹一场，没过半个小时又好好的一点事没有。

    瞪了梅素芬一眼：“你要是真有病就去医院，找我有什么用！”

    梅素芬已经疼得完全承受不住，哭着：“我真受不了了，你就给我找点止疼药，那种违禁的。”

    违禁的止疼药能有什么，就是D品。

    梅素芬已经逼不得已，明知道那东西不能碰，却被疼痛折磨得受不了，哀求于招远帮她去找点。

    于招远气得一拍沙发扶手站了起来，怒视着梅素芬：“你脑子是不是也坏掉了？你要是疼得厉害，干脆撞墙死了算了！”

    说着气呼呼地抓起外套出门。

    他现在心很乱，越是没有任何风声透出，说明事情越大。

    这种困境中，他要怎么翻身？

    还有闫伯川和对手陈志国，他一定也不会饶了他们任何一个。

    带着怒意出了家属院大门，朝着大街上走去，偏偏也就巧了，有一辆失控的车子横冲直撞地过来，车上司机探出头冲于招远大喊着：“快躲开，快躲开！”

    于招远突然跟脚下生根一样，动也动不了。

    在车子撞上来那一刻，他突然明白了一件事，是有人想要他死，因为这样，才能保全了儿子于向东！

    【作者有话说】

    我今天跑了一天终于把烦人精送到夏令营去了，开心的一天！明天见，小宝贝们

