    从我的脚踏进这个房间的第一步的时候，我就已经明显的感觉到，这个房间一定有问题，这个房间，诡异的很！

    如果不是房间里面有鬼的话，这不可能这么的阴冷，阴冷的可怕，冷得让人慌。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我，把五帝钱剑拿在手里，深深地吸了口气，继续往房间里面走了进去。

    房间里面的杂物太多，要找那两只小鬼也不是那么容易的，这两只小鬼有可能躲在柜子里，也有可能，躲在床底下，甚至可能，用棉被包裹着。

    这两只小鬼要藏身非常容易，先是因为她们本来身子就小，第二她们，毕竟是鬼，鬼想躲在哪里？就躲在哪里，不占用空间，只需要有黑暗的影子，为她们提供庇护所。

    如果是两个小孩的话，小孩的个子再小也只能够在，衣柜或床底下，呆着，嗯，这两只可是小鬼，她们可以，任何一点有空隙的地方。

    呆在那里，静静的看着你，看着你像傻瓜一样四处乱找，即使他瞪着眼睛，就在你的面前，你毫无察觉。

    甚至他会趴在你的后背，让你背着她到处转，他甚至可以压着你喘不过气来，而你却以为自己得了什么病了。

    进来房间我第一件事就是，把房间，四处都扫视一遍，这样可以确保，那两只小鬼不是，站在我面前，或者站在我后背，至少第一眼没有现她们，那我，就可以暂时确保自己是安全的。

    然后就可以继续慢慢的寻找她们到底藏身在哪里了，她们没有明摆着现出身来，那说明她们还，不敢随便乱来，我就可以有所防备，等她们真正的向我攻击的时候，我就可以正当的反击了。

    突然，柜子的门，微微的闪动了一下，一下两下，三下，等我继续看着它的时候，那扇门又突然的停住了。

    看来有情况，那是一个老式的柜子，柜子上，的油漆已经脱落的斑斑驳驳，看样子是有些年头了。

    见那柜门不在动了，我往那柜子走了过去，轻轻地一步一步靠近，我不敢确定呢，柜子里面到底有没有藏着那两只小鬼，也许是藏着一只也说不定。

    当我走到这柜子边上的时候，突然，柜子门砰的一声打开了，一团黑影冲了出来。

    度奇快！

    我忙往边上一闪，那团黑影就从我的肩膀上擦肩而过，阴风嗖嗖，吓得我心跳立刻加。

    当那团黑影在我后面落地的时候，我才看清，原来那只是一只黑猫！

    黑暗中那双绿油油的眼睛出怪吓人的绿光，正两眼盯着我看，突然，这只黑猫喵的一声，吓得我一大跳。

    我捡拾地上的一个破瓶子，对着那只黑猫猛地砸了过去，吓得那时黑猫嗖的一声，向门外跑掉了。

    麻蛋，鬼没有找到，却被这只猫给吓着了，这不是我胆小，是，这房间本来就无漆麻黑的，这精神已经绷得紧紧的了，这只死黑猫突然蹦了出来，要真是，有个心脏病什么的话不得当场让它给吓死了。

    这只猫逃走后，我打开了那个柜子的门，查看了这个柜子的几个格子，里面除了堆放了一些杂物之外，并没有其他什么现。

    奇怪的是这个柜子，我一走近，就闻到有一种奇怪的臭味，就算是死老鼠的臭味，闻着，实在是让人恶心。

    我用手掀开了几件衣服，突然现，这，衣服里面居然，包着一只死老鼠！

    吓得我急忙啪的一声，就把柜子门，关了上去，肯定是刚才那只死猫干的好事，居然抓了死老鼠藏在这一柜里面，抓就抓吧，抓完了又不吃，把老鼠藏在这里都臭了。

    这个柜子算是确定，那两只小鬼没有藏在这里面了，本来，因为这两只小鬼最可能的就是，藏在这个衣柜里面，没想到，那小鬼没现吃饭算了黑猫和死老鼠。

    我拿出了手机，打开手电筒，然后俯下身子，用手电筒对着床底下照着，也许那两只小狗钻到床底下去了也说不定。

    突然，床底下传来一声尖叫，哇的一声！吓得我差点没把手里的手机扔掉。

    这个声音可不是猫叫，非常像是人类的，尖叫声，而且，是个小孩的声音，声音非常尖锐刺耳，听得人的耳朵都生疼。

    这下应该没错了，那小鬼一定藏在床底下，刚才一定是因为我的手电筒照进了床底下，那小鬼受不了这么强烈的，手电筒光的刺激，所以才会一下子尖叫出声。

    我拿着五帝钱剑，虽然我不能对这两只小鬼用五帝钱剑来对付他们，因为我要是用五帝钱剑，对付她们的话，你找她们陪我的，五帝钱剑所伤到的话，那这两只小鬼肯定是必死无疑的。

    这两只小鬼要是死在我的剑下，那，那个老太婆可就绝对不可能会放过我的，所以我这是，有宝剑在手上也不能乱用。

    但是有这把五帝钱剑拿着手上，我心里始终感觉到比较有安全感，心里比较踏实，毕竟那两只可是怨婴！

    万一那两只小鬼要对我攻击的话，我，可能是保命要紧的，所以，如果真的有个，万一我也有可能会一剑就把他们杀了。

    不过怎么样，自己的命得先保住，老太婆那边，也许会有办法的。

    我深吸了一口气，蹲下身子，用手电筒继续往床底下照了进去。

    哇……！

    又是小鬼的尖叫声，看来这小鬼还挺怕强光了，我这手电筒一照，小鬼立马就受不了了。

    我往床底下看去，床底下，一只小鬼正瞪着双大眼睛看着我，那双大大的眼睛下面，竟然还在流着血，哦，那婴儿的，嘴吧正舔着那眼睛流下来的血！看得我一阵恶心，差点没吐在地上。

    喂，小鬼，你躲在这里干嘛？

    我在这里找吃的！小鬼淘气的说道。

    这小鬼看着我，舌头伸的老长，去填了，眼睛滴下来的血。

    我看着挺恶心的就对小鬼说，你怎么舔自己的血吃呢，饿可以找东西吃，但是不能吃自己的血哦！