    而李白原本正在这里刷着红buff，突然之间看到了视野当中出现的猪八戒也是一愣，刚刚想要撤退的时候看见了他只有一个人也是直接就停了下来，继续的去刷红，根本就并没有搭理他。

    原因也很简单，因为仅仅只不过是一个猪八戒而已，根本就并不可能从他的手中把红buff给抢过去。

    毕竟他现在手里还有惩戒还没放，而这个猪八戒选择的是一个闪现，所以这也才是为什么他选择继续打红的原因。

    只不过对于这一点，显然他是太年轻了，吕布正在被兵线给牵制住，那么一个李白也根本就并没有什么用，现在李白的伤害量已经大不如前了，一整套技能下来，顶多也就能够打掉他的一半血而已。

    哪怕就算是后期装备成型的情况下，也根本就不会掉多少血。

    最为重要的就是猪八戒的这么一个技能机制，哪怕就是血量降低了，也还可以通过技能以及平a重新恢复过来，所以在这样的一个情况之下，哪怕就算是先手的被消耗了，猪八戒也能够完美的形成反打。

    看到了李白选择了无视他，杨凡也是瞬间就笑了。

    至于对面有没有惩戒，这个才不是他所关心的问题，毕竟他的目标可从来就并不是这个红buff，而是李白本人。

    因为哪怕就算是你把红buff给收下了也好，也根本就并没有什么用，只要我再把你的人头给拿下的话，这样不是更好吗？

    可以从刚刚一开始，这个李白就误会了他的一个来意了。

    只不过李白并不知道这些，看到了猪八戒过来，他也是直接就加快了自己的一个清野速度。

    在猪八戒刚刚近身的时候，他也是直接二技能，还有大招瞬间就交了出去，无论是破甲的伤害还是大招的伤害都是全部拉满了，而且惩戒也是刚好直接落下，完美的收下了红buff。

    而这个时候杨凡的猪八戒也是直接就被消耗掉了，半管血量和他计算的相差无几。

    “哇！师傅，这个李白很会玩呀，你的野怪恐怕是要返不到了，而且万一这个吕布包围过来的话，就不好了，所以还是撤退吧。”

    旁边的苏溪看到了这一幕的时候也是直接就开口提醒道，因为她是以一个旁观者的角度去进行观战的，所以有些事情自然是要比当局的人看得更加的。多的多，所以她也是能够看到杨凡的这个位置，实际上是比较不利的。

    现在他已经直接就被李白先手消耗掉了一半的血量，并且如果吕布还有中路的法师及时的支援过来把他给包围住的话，那么也根本就并没有任何走掉的可能性。

    哪怕就算是陈薇儿的张良也一起过来了也是一样，毕竟这个时候梁猛是在红区下路的那一个方向的根本就不可能在短时间之内支援过来。

    而如果说这个时候他快速的撤退的话，倒是还有走掉的可能。

    “走？为什么要走呀，毕竟有这么一个能够拿人头的机会为什么非要浪费呢？”

    杨凡也是笑了笑。

    说实话，哪怕就算是苏溪能够看到的这些东西也好，实际上都是在他的掌控当中的。

    不然的话，他也就根本不会继续在这里停留了，现在他的经济其实是全场最高的一个。

    毕竟不仅每一个兵线都能够补到，最为重要的是拿了两个河蟹，两只小鸟。

    在这么一个谁都还没有人头的收入的情况下，凭借着自身的机制以及经济的一个压制，他也完全就不用去担心这些。

    所以苏溪的这些话他并没有什么在意。

    为哪怕就算是他想走也好，这个李白也根本就并没有放过他的打算。

    看到了猪八戒也是直接就被打掉了一半的血量，他的两段一技能也是直接就快速的交了出来。

    原本还是想着留来或许能够随机应变，到时候打不过的话说不定还可以撤退，可是看到现在猪八戒的一个状态显然是没有必要了。

    而看到这里的杨凡也是笑了，毕竟原本他还担心李白的手中或许会捏着一技能用来逃跑的话，那样或许就得浪费一个闪现，才有可能将李白击杀了，可是现在李白的一技能直接交了出来，那么显然就不用担心这些了。

    现在李白的所有爆发也都是已经结束了，最多也就仅仅只能依靠普通攻击而已，而他的这边虽然说血量直接就被打掉了三分之二，但是灰色的血量却还是直接占据了将近八成的。

    所以在这样的一个情况之下，他也是直接一个大招就将整个红buff的缺口给封住了。

    毕竟这个李白既然这么的不懂事，那么他显然也要教做人才行。

    现在李白没有了一技能，也根本就没有走出去的可能了，而且这个地形也是正好可以完美的配合他一二技能的一个机制，所以直接一技能两段的弹跳就把自身的血量给抬到了一半以上。

    再配合二技能以及墙壁的一个控制衔接，李白的血量也是很快的就直接掉下去了大半。

    看到这里他是整个人都是懵逼的，原本还想着凭借着他的先手优势能够直接将猪八戒给拿下的，可是现在看来的话，这个回血未免也太猛了吧？

    他刚刚打出去的消耗简直跟没有一样，现在这两个技能回血就直接回到了六七成，再加上普攻也能够把损失掉的血量给补回来，到了这里，他现在只想要赶快逃离这个猪圈。

    可是因为他的位移技能已经交了出去，所以现在被堵在里面，只能够被追着打而已。

    现在他连吸血刀都还没有做出来，更加的不可能凭着普攻去吸血了，他就算是做出来了，也根本就不扛揍，毕竟在前期没有什么攻击力加成的情况下，实际上吸血刀也并没有多少的吸血量。

    所以虽然说最后他的二技能和一技能的cd也都是先后冷却完毕了，可是却也直接就被杨凡给收下了人头。

    而且还全部把刚刚的血量给打了回来，这是他第一次感觉到这个英雄有这么多恶心。

    “杨凡，安琪拉也过来了。”

    陈薇儿的声音传来。

    而也就是在这个时候刚刚清理完兵线的吕布也是姗姗来迟的赶了过来。

    而这个时候已经恢复了状态的他根本就不会去担心这些。

    因为无论是吕布还是安琪拉，没有装备的支撑，也就是那么一回事儿罢了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

