    第334章 敲竹杠

    也就是天梦冰蚕受的伤没有牵扯到基因上面，不然以陈乾坤现在的基因引擎还真不一定能恢复他。

    可能是因为神秘之书的原因，他现在的基因从严格意义上来说，已经不算是太阳之光了，基因底层上面被一股未知能量加入了命运，生命，还有神圣，几乎是完美的融入了他原本的基因里面，这也是他为什么能这么轻松使用这些能量的原因。

    而瑞兽乾坤也一样，无论是生命之种还是神环，又或者是神圣属性都在神秘之书的作用下完美的融入了她的身体，好似这东西本来就是属于她的一样。

    并没有直接刺激天梦冰蚕的大脑皮层，陈乾坤直接反手将已经恢复正常了的天梦冰蚕向着一旁一扔后就直接不管了。

    “乾坤，你，你刚才使用的是生命之力是不是？你是怎么做到的？”叶泠泠拉着陈乾坤的手震惊的问道！

    她有些搞不明白了，陈乾坤到底是怎么做到的，明明神都有着各自的职位与能力的，可是现在乾坤这能力有些多了吧！

    命运，生命，太阳！

    这些属性单独抽出一个都至少一个神王吧！陈乾坤居然都有！

    “秘密！”

    陈乾坤转头向着叶泠泠微微一笑，并没有回答，毕竟这些事自己也不知道怎么解释，那还怎么回答？

    白眼一翻，叶泠泠感觉到了，那个又皮有爱玩的家伙又回来了。

    呵！

    看着陈乾坤他们相互打闹，古月娜微微笑了笑然后开口道：“好了，泠泠小舞，你们有什么事待会在单独聊吧，现在我还有些事情需要询问一下乾坤！”

    古月娜看着陈乾坤的眼神有些严肃，她现在需要确定好陈乾坤的位置！

    听到古月娜那话，小舞她们也是安静了下来没有继续说什么，毕竟现在还是古月娜的事情比较重要，毕竟是关于整个斗罗星的事情。

    “古月...姐！

    我还是这么称呼你吧，这几年多谢你对泠泠和小舞的照顾了！”

    陈乾坤看着古月娜最后决定还是给这个不知道多少岁的大姐一个面子比较好。

    “小舞她们的这事到还是小事，这些来说说你的事吧！”古月娜换了一个正经的坐姿！

    “斗罗星因为你传出来的那妖修之法，靠着妖之法则诞生的一瞬间所产生的能量冲破了神界的世界壁垒，而其他被神界打压的世界同样选择了反抗，众多世界的反抗，让原本就受损的世界壁垒变得更加的破碎起来，同时也打破了神界连同其他世界的能量通道！

    斗罗星这些年来一直都处于被压榨的边缘，为了让自己脱离神界的掌控，斗罗意识选择了我们，它将所有的力量聚集起来培养了一批人才，用以抵抗神界的入侵！

    现在我想问一下，作为这件事情的引导者的你...有什么想说的吗？”

    古月娜笑盈盈的看着陈眼中闪烁着奇异的光芒。

    而小舞她们则是惊恐了，她们虽然知道世界大变了，可是怎么都不敢相信这原因居然是因为陈乾坤才引起的！

    小舞用指手戳了戳陈乾坤那帅气的脸蛋，没错，是熟悉的感觉，可是为什么就那么的不真实呢？

    无奈的抓住小舞作怪的手，陈乾坤现在也是有些无力，自己也就是想改变一下这个世界魂兽的现状罢了，可是谁知道会发生在个样子！

    “我，我还能有什么能说的，这斗罗意识也太会做人了，直接将泠泠都给绑在它自己身上了，我难道还能让神界真的来找斗罗星的麻烦啊！”

    陈乾坤揉了揉叶泠泠的脑袋，成为了斗罗星的生命之主，虽然将她给绑在了斗罗星上，可是从另外一方面来说，只要斗罗星不灭，那么叶泠泠就绝对不会出什么问题。

    而斗罗宇宙里面最强者其实只有神王罢了，而神王级别的强者在陈乾坤这里也就是和他现在这常态下差不多，要是开了神国知识宝库辅助，陈乾坤有把握一个人单挑整个宇宙。

    要是惹毛了陈乾坤，陈乾坤就敢做出炸恒星这毁天灭地的做法！

    又或者一个太阳化身直接变成一枚可随意移动的大太阳。

    想着想着，陈乾坤的口水逐渐流了出来！

    摇了摇头，将太阳化身这想法排除脑内，这太阳化身是个自杀手段，不升级到神圣之躯，自己死都不能使用太阳化身！

    看着表情变化不定的陈乾坤，古月娜也没说什么，而是继续说道：“那好，既然你都这么说了，那么我们在来谈谈关于瑞兽三眼金猊的事情吧，对于这件事你打算这么办，要知道瑞兽对于我们来说可是比起一般一级神都还要重要的存在！”古月娜说着眼睛也逐渐眯了起来。

    看着古月娜的表情，陈乾坤眉头微微一皱，古月娜的这表情自己太熟悉了，这就是涂山蓉蓉准备敲竹杠时候才会露出的表情。

    眼睛微眯，黑色的眸子逐渐变得金红，一抹煌煌大日的虚影出现在了陈乾坤的身后。

    虽然帝乾坤是科技神，但是这不代表他就没有玄幻能力。

    神王级的威压铺天盖地的向着古月娜压了过去！

    瑞兽乾坤的出现虽然是自己的机缘，可是瑞兽该执行的事情自己也一直在提她执行，而且还超额完成。

    而且瑞兽又不是你生的，你说是你的就是你的了，人家瑞兽承认吗，现在想要用这些事来敲自己竹杠，想的倒是挺美！

    “说吧，什么事，瑞兽的事虽然有些抱歉，可是我并不觉得我欠你们什么？”

    陈乾坤最讨厌的就是别人敲自己竹杠，向来都是自己敲别人的。

    雁过拔毛，兽走留皮！

    这事情只能自己干，别人想在自己身上实施？

    开玩笑呢？

    古月娜被陈乾坤这么用气势压着，眼角也是微微抽了抽，自己不就是想找一个理由敲竹杠吗，咋反应这么大！

    同时，作为银龙王的骄傲也起来了，一声惊天龙吟出现在了古月娜身后，一道优雅而又高贵的巨大银色龙影出现在古月娜身后！

    本章完

    (本章完)

