    九条美姬给渡边彻缝制的包，类似手拎行礼包。

    岛国很多高中生，上学除了书包外，还会拿着类似这样的包，用来装体育课或社团需要的服装等物品。

    上面没有绣【美姬love彻】，也没绣【彻love美姬】。

    因为审美太高，为了把包做得好看，根本没有多余的时间让九条美姬绣字。

    虽然说事后会补上【美姬大人专属】，但也不知道会是什么时候。

    又上了两节课，放学铃声准时打响。

    渡边彻今天值日。

    在他仔细地把黑板擦得反光时，同一天负责值日的女生，拿着扫把走过来。

    “渡边君。”

    “嗯？”渡边彻用打湿又拧干的抹布，一上一下地擦着黑板。

    “篝火晚会，九条同学会去吗？”姓岛田的女生问。

    “去啊，怎么了？”

    “没事，就是问问啦。对了，地快扫好了，渡边君你也加快动作，一起拖地哦。”

    “马上就好。”渡边彻把抹布换了一面，继续擦黑板。

    值日结束后，已经四点了。

    十一月中旬的四点，天空是橘色、黄色，还有些许靛蓝色。

    有女生趴在走廊窗户口，对这样的天空拍照，微微上扬的百褶裙下，露出少女的腿。

    教学楼几乎已经听不到人声。

    远处操场上，运动社团在茜色下奔跑，挥洒汗水；

    踏上通往社团大楼的架空走廊，合唱部的发音练习、吹奏部的乐器声，把运动社团的呐喊声拉远。

    走过架空走廊，渡边彻迈进人类观察部。

    温度一下子升上来，暖洋洋地让人想睡觉。

    连对寒冷没太多感觉的渡边彻，也安逸地舒了一口气。

    今天又只有渡边彻和清野凛两个。

    也不知道九条美姬是真忙，还是怕清野凛说‘啊啦，怎么从打赌开始，每天都守在这里呢，你是......怕我了吗？’

    以九条美姬的性格，为什么会答应这种赌约，也是一个值得深思的问题。

    女人真是可怕，美少女也不例外。

    “真想晚上也睡在这啊，上学和放学太冷了。”

    “我赞同这个观点。”清野凛看着地图，“但你先把敞开的衣服穿好，这样才有说服力。”

    “如果不酷? 我宁愿冻死。”

    其实最主要的原因? 是因为敞开也不会太冷，扣起来反而感觉束缚。

    渡边彻在椅子上坐下? 拿出《追忆似水年华》。看了下剩余的页数? 今年大概要抱着它过年了。

    不用为下本看什么书而烦恼，这对他而言? 是一种小幸福。

    正当渡边彻翻开扉页，准备看时? 清野凛打断他。

    “你等一下。”

    “有什么事吗？”渡边彻抬起头。

    清野凛把手里的地图递过来：“我大概设计了一些试胆大会的路线? 你从男生的角度，看看怎么样？”

    “什么叫‘男生的角度’？在怕鬼这件事上，男女差不多吧。”

    渡边彻拿起地图，上面用铅笔画了几条线路。

    神川高中的冬季露营? 选在东京附近一家有名的露营场。

    有温泉、滑雪道、越野摩托、露天料理台、河流、森林、木屋等等。

    试胆大会的路线? 几乎都选在森林里。

    渡边彻看了看，放弃似的说：“光看地图，怎么可能看得出哪条更恐怖。”

    “这只是计划路线，具体怎么安排，我准备去实地考察。”

    “实地考察？就因为一个什么试胆大会？清野同学? 你也太认真了。”

    “你知道为什么这个世界这么令人讨厌吗？”

    “嗯？”

    “就是因为大部分人，不能认真做好自己该做的事? 整天沉迷于丝袜、腿、胸部、付费电影这些无聊的事情。”

    “......您直接把‘大部分人’换成‘渡边同学’，我也不会有意见。”

    “你自己知道就好。”清野凛收回地图? 手抵下巴，认真思考起来。

    半晌? 她说：“果然还是要去实地考察。”

    “那你自己注意安全? 虽然是露营场? 但有森林、有水的地方，估计也安全不到那去。”

    “你在胡说什么？”清野凛抬起头，不带一丝杂色的双眸，略显困惑地看着渡边彻，“你不会以为我准备一个人去那种地方吧？”

    “等等。”渡边彻抬起右手，“千万别说我也要去。”

    清野凛用‘不要整天说废话’的眼神看了他一眼。

    “......”

    这种天气，跑去露营场......

    ‘丝袜、腿、胸部、付费电影’姑且不说，‘绝大多数人不能认真做好自己’这件事上，渡边彻不得不承认，他就是绝大多数的一员。

    所以，他开动他一天更比一天聪明的大脑，想到一个好主意。

    “比起实地考察，询问以前的试胆大会委员，你不感觉效率更高吗？”渡边彻说。

    “这也是一种办法。”

    “而且就算要知道露营场的实际情况，也不用特地去现场。”

    “什么意思？”清野凛问。

    “网络上没有秘密。”渡边彻用食指敲了敲榉木桌。

    “原来如此。”清野凛点了下头，“考虑到餐厅可以通过手机预定，甚至直接查看店内环境和当天的菜单，露营场也有很大概率有相同的APP或者论坛。”

    反应是很快，也懂得举一反三，但能不能多多跟上潮流。

    当今时代，哪还有不了解实际情况，直接跑过去的？上网找资料才是正常人的第一反应。

    “还有，”不要小瞧渡边彻偷懒的执着，“比起环境上的恐怖，合适道具产生的效果，可能会更好。”

    “不愧是我的副部长。”清野凛凝视渡边彻，用一点点地赞叹语气说。

    “您直接夸您自己，我也不会有意见，部长。”

    “不用这么谦虚，你还是有那么一点点用处。”清野凛完美无瑕的手，按在几乎没有起伏的胸脯上，“能得到我的承认，你已经超过百分之九十九的人类。”

    这还不算结束。

    她继续说：“考虑到我个人在七十亿中占的比例几乎微不可计，说你超过全人类，也不是一件过分的事。”

    “R桑，我真心劝您一句：自恋虽然不是大病，但最好尽早医治。”渡边彻真心实意地提出意见。

    清野凛不满地哼了一声。

    “询问曾经的试胆大会委员、合适的道具，还有网上查找地图，”她把渡边彻的建议总结一遍，“现在能做的，只有询问曾经的试胆大会委员，同时还可以问他们后面两件事。”

    “是这样。”

    “那现在就去找之前的试胆大会委员。”清野凛站起身。

    “慢走。”

    清野凛一边给自己围上白色围巾，一边漠然地盯着渡边彻。

    围巾围好之后，她依然一动不动地盯着渡边彻。

    “好吧好吧。”渡边彻叹着气把书合上，“怎么找？”

    清野凛无视满脸不情愿的渡边彻的问题，走出温暖的活动教室。

    尽管走廊冷得让她下意识缩紧身体，但背对渡边彻的清丽脸庞上，嘴角有着微微笑意。

    渡边彻把门关好，跟在清野凛后面。

    直走，下楼，再下楼，直走，眼前是音乐教室。

    放学以后，人数最多的吹奏部，的确最有可能出现上任试胆大会委员。

    就算没有，也方便询问。

    最后，说句略显夸张的话，如今的吹奏部，已经是人类观察部的下属社团了，使唤起来最方便。

    和那些暗地里操纵学生会的邪恶社团相比，人类观察部至少占据了人数优势。

    要不高二试着竞选学生会长？完成支配神川所有女性的宏图霸业，包括女教师！

    想着乱七八糟的事，渡边彻推开厚重的隔音门。

    事到如今，对谁都礼貌客气的清野神大人，唯独不会再对渡边彻说谢谢。

    她把渡边彻开门当成理所当然，抱着手臂，迈着凛然的步伐，走进音乐教室。

    两人一个清丽绝美，一个俊美清秀，刚走进来，音乐教室就没了声音。

    “清野同学？渡边同学？”晋升部长的早见熏走上前。

    “早见学姐。”清野凛打完招呼，立马进入主题，“能打扰一会儿吗？”

    “可以啊。”早见熏温柔点头，“有什么事吗？”

    清野凛看了一眼渡边彻。

    渡边彻回了她一眼。

    ‘看我干什么？我可不是你的翻译。’

    ‘少说废话，快点。’

    好凶，好可怕。

    “早见学姐，是这样的......”渡边彻把试胆大会的事说了一遍。

    “也就是说，你们是来找一年级担任过试胆大会委员的？”早见熏确认道。

    “不会让吹奏部白帮忙，”清野凛说，“明年的甄选会，我可以担任评审。”

    “甄选会？”早见熏没反应过来。

    清野凛微微皱眉：“早见学姐，你明年不打算通过甄选来挑选A组成员？”

    她自己本人可能没注意，站在渡边彻的角度，她根本不是在询问，而是在质问、诘问！

    “不，不是啦，肯定还是实力说了算。”早见熏下意识回答。

    清野凛‘满意’地点了下头。

    看到了吧，诸位，吹奏部是人类观察部下属社团的铁证。

    “那就麻烦学姐帮我们问一下。”渡边彻说。

    “好的。”早见熏走上讲台，略微提高音量，“大家，请问有担任过试胆大会委员的吗？”

    下面议论了一会儿，没有人站出来。

    “知道有谁担任过也可以。”渡边彻提醒道。

    “啊，我知道！”这下有不少人举手。

    “我们班的池田！”

    “我们班的津村以前好像也是！”

    “对了，我记得明日麻衣学姐也担任过！而且据说那一年的试胆大会特别吓人，很多人晚上都不敢一个人去上厕所！”

    “麻衣学姐的话，就在隔壁低音声部的小教室。”早见熏说。

    “明日麻衣。”清野凛咀嚼这个名字。

    “......”渡边彻低声对她说，“明日学姐还要准备升学考试，我们不要打扰她了。”

    清野凛扭过头，问他：“明日学姐拿到东大的推荐入学，这件事情，渡边同学还记得吗？”

    渡边彻吹起口哨，是《给无尽梦境的进行曲》的调子。

    “麻烦了，谢谢。”清野凛对早见熏说了一句，又招呼渡边彻：“走吧，渡边彻同学。”

    两人离开音乐教室，拐进低音声部的小教室。

    整个人被低音提琴挡住的花田朝子、推动上低音号活塞的一木葵、两位只知道姓的大号乐手，以及，指导她们的明日麻衣。

    “打扰了。”清野凛开口打招呼，“明日学姐，可以找你商量一点事吗？”

    明日麻衣看着清野凛......后面的渡边彻，点了点头：“......好。”

    一木葵紧握着手里的弓弦，看着三人离开。

    此时，天色已经变成深青，再过不久，就会天黑。

    走廊没有风，但对于只穿了长筒袜的女子高中生来说，还是太冷了。

    三人回到人类观察部的活动教室。

    清野凛终于松开抱着手臂的手，露出轻松舒服的神情。

    她把脖颈上的围巾取下时，习惯性地撩了下长发。

    淡淡的发香，传到渡边彻鼻子里。

    “明日学姐，我们找你是为了试胆大会的事。为了让试胆效果更好，我准备......”

    看着解释事情缘由的清野凛，渡边彻忍不住猜测：刚才在音乐教室，这家伙不会是因为在外面走了一圈，太冷不想说话吧？

    听完清野凛的解释，从头到尾除了眨眼，没有任何表情的明日麻衣点了下头。

    “......我明白了。”她拿过地图，在上面画了一条线路。

    接着，又朝渡边彻摊手。

    “嗯？”渡边彻疑惑地看着她。

    “笔记，还有笔，我把道具、吓人的方法，全部写下来。”明日麻衣淡然的语气中，夹杂了几乎微不可闻的温柔。

    “哦哦。”渡边彻从脚边的书包里，拿出国语笔记本和笔盒。

    明日麻衣接过时，食指稍微触碰了一下渡边彻的手。

    清野凛微微皱起眉头。

    明日麻衣在笔记本上写相关情报，人类观察部没有一点声音。

    清野凛在用手机查询露营地的资料，渡边彻看起《追忆似水年华》。

    大概过了五分钟。

    明日麻衣把整整写满四页的笔记本，放到三人中间。

    渡边彻瞅了眼，具体写了什么没看仔细，但从文字排版来看，明日麻衣肯定是一位做笔记的好手。

    就连清野凛这位挑剔大师，也赞美似的点着头。

    “麻烦你了，明日学姐。”她说。

    “......嗯。”明日麻衣把玩着‘岩手县乡下杂货店出售的’自动铅笔，“等预算下来，我可以陪你们一起去买道具，我知道专门的店。”

    听到这话，清野凛冬日晴空般无瑕的双眸，微微放大。

    明日麻衣出了名的冷淡，提供情报就算了，但主动提出一起购买道具......

    她来回看了眼渡边彻和明日麻衣，说：“那就麻烦学姐，大概会在这周六或者周日。”

    “......嗯。”明日麻衣放下笔，“再见。”

    “再见，明日学姐。”

    等明日麻衣走后，渡边彻原以为又是一场警察审问小偷的展开，谁知道清野凛一直在看笔记，没有说一句话。

    天色漆黑，远处新宿区大楼绽放出五光十色时，两人结束社团活动。

    刚走出校园，气温只有7°的晚上，只穿了运动服的国井修追了上来。

    他应该刚结束社团活动，满头大汗。

    他走到渡边彻右边——左边是小脸缩在围巾里的清野凛。

    “渡边，跟你商量个事。”他低声说。

    “什么？”

    “你说，如果一个人被另外一个人表白了，那个人会不会多少在意另外一个人？”

    “不会。”渡边彻干脆地给出答案。

    他知道国井修在想什么，无非就是还惦记着一木葵。

    “我也是这样认为的！”国井修猛拍渡边彻肩膀。

    “嗯？”

    就在渡边彻怀疑自己是不是猜错了时，国井修继续说：

    “光靠告白怎么够呢！我的下一步动作——牵手！牵手不行，就拥抱！拥抱不行，就接吻！”

    “......拥抱都不行的话，接吻就可以吗？你已经十六岁了，我建议你最好不要做骚扰女性的事。”

    “不是，我......反正我不是你说的那个意思！总之，我就是要让你知道，我不会放弃！”国井修给渡边彻看他握紧的拳头。

    因为打棒球，掌心变黄，那是他努力的象征，也是登上甲子园得条件。

    “这种事，你还是去找斋藤商量吧。”渡边彻拒绝道。

    “不行不行，他肯定会把这件事说出去，而你是经过考验的人！”

    国井修嘴里的经过考验，是指京都回来后，两人问渡边彻知不知道一木葵喜欢明日麻衣的事。

    而渡边彻告诉他们，自己是因为考虑到个人隐私，才没说出来。

    “我不说，是因为一木同学是女生，我对男生可没那么好心。”渡边彻故意没好气地说。

    “我们可是朋友！一起屠过龙的生死之交！”

    “游戏里的生死，你说那么起劲干嘛。”

    “我不管，你必须帮我！”国井修耍赖道。

    “我也不管，反正我不会帮你。”

    “我不不管，你必须帮我。”

    “不行，和你这样说话太恶心了，麻烦你离我远一点。”

    晚风吹散这番毫无意义的日常对话。

    清野凛在渡边彻左边，右边是喋喋不休的国井修，三人下了坡道，朝四谷站走去。

