    这一刻，密室中的妃姐等人彻底慌了，完全搞不懂这到底是什么情况。

    最重要的是狼神乃是他们手中目前最强大的存在，若是狼神就这样走了，对他们来说，损失可就实在是太大了。

    妃姐等人是出动了，但是狼神却已经大步流星的离开了，哪怕是妃姐等人也通过对讲机让人拦住狼神。

    可是这里的人，怎么可能能够将狼神给拦住呢，直接被狼神和玄天两人给打出去了。

    当妃姐他们出来的时候，狼神和玄天早就不知所踪，不知道去了什么地方。

    这使得妃姐等人彻底懵了，完全不知道应该如何是好。

    与此同时，玄天和狼神两人在离开后，便直接跟着叶星河和姚志义离开了，并且去了郊区。

    因为已经到了凌晨的缘故，郊区不仅没有行人路过，就连车辆也是很少，显得无比安静。

    狼神刚刚从车中下来，叶星河便嗖的一下就出现到了狼神的面前，不等狼神有丝毫的反应，叶星河一拳已经重重的落在了狼神的身上，恐怖的力量当即爆发而出，直接将狼神给击飞而出，重重的砸在了地面上。

    一拳将狼神给击飞出去后，叶星河没有再次动手，就那么静静的站在原地。

    而狼神哪怕是被叶星河这突兀的攻击给击飞，也没有丝毫的不满，相反，脸上还充满了惧意和恭敬之色。

    随即，狼神便直接从地面上爬起来，单膝跪在了地面。

    “拜见战神殿殿主……”

    “狼神，没想到你竟然跑到大夏国来了，还在我的眼皮子底下！”叶星河盯着狼神不轻不重的说道：“怎么，想要从内部搞破坏吗？”

    狼神顿时打了一个冷颤，急忙解释道：“不敢！”

    狼神很清楚自己和叶星河两人的差距有多大，也清楚若是叶星河要杀他，是多么的简单。

    “还有你不敢的事情，当初你对抗我战神殿的时候，可是很嚣张的！”

    虽然叶星河的声音很是平静，但是落在狼神的耳中，却如同闷雷般，在耳中嗡嗡诈响。

    “那是我不知道您的实力，不然的话，我绝对不敢和您为敌！”

    狼神这话倒是实话，如果让他知道叶星河那么强大的话，他绝对不敢乱来，这样的话，他还依旧是狼神，依旧高高在上，怎么可能会沦落到现在的地步呢！

    狼神后悔了，但却也已经晚了。

    “那你出现在这里，是想要做什么？”

    “我只是想要找一个落脚之地，想要安静的过活……”

    “狼神，你若是不想要活，你可以继续这样说！”叶星河直接打断了狼神的话，同时平静的话语中带着一股凌厉的杀意，直指狼神。

    “我……”

    “我只给你一次机会，你可以不说，但是你要相信我能够杀掉你！”叶星河重重的说道：“你若是不相信的话，尽管试试！”

    狼神没有开口，脸上充满了挣扎之色。

    他怎么都没有想到在这里会遇到叶星河，不然的话，打死他都不会来这里。

    如今落在叶星河的手中，想要不说实话，几乎也是不可能的事情。

    可若是说了实话……

    叶星河没有在开口，而是静静的等待着狼神给自己一个回答。

    大约过了三五分钟左右的时间，狼神这才缓缓的开口：“我也只是受人之托来这里的！”

    “谁？”

    “如果我说，我不认识，您会相信我吗？”

    “你说呢？”

    “我真没有骗你，对方很强大，我根本不是他的对手，他说只要我跟着他，便给我一席之地，让我不用过着东躲西藏的生活！”狼神急忙说道。

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“比你强大？”

    “对！”狼神毫不犹豫的点头：“对方比我强大，将我给打败了，而且他本来还是有机会能够将我给杀掉的，但最终还是留了我一命！”

    叶星河陷入到了沉思中。

    狼神在这个世界上已经算是不可多得的高手了，如今有人能够将其给击败，还能够将其给斩杀，这样的人更是少之又少。

    到底会是谁呢？

    此刻，叶星河绞尽脑汁都无法想到会是什么人，有这样的实力。

    “那让你来这里是想要做什么？”

    “我不清楚，不过我想应该是拉拢高手，毕竟拳场最大的作用无非就是如此！”狼神如实的说道：“我说的每一句话都绝对是真的，我……”

    狼神生怕叶星河会不相信自己的话一样，急忙解释了起来。

    叶星河看了一眼狼神，不疾不徐的说道：“我没有说不相信你，起来吧！”

    狼神先是一愣，随即脸上便涌现了一道浓厚的激动之色，立即从地面上站起身。

    “狼神，我杀你有多简单，你应该很清楚吧？”

    狼神蠕动了一下喉咙，然后点了点头。

    这点哪怕是狼神不想要承认也必须要承认，毕竟他和叶星河的差距不是一般的大。

    “所以，你之前说的话，最好都是真的，千万不要骗我，不然的话，我保证你会死的很惨！”叶星河淡淡的说道：“同时，今天回去之后，告诉拳场的人，你遇到的是一个老朋友，出去聊点事情，明白吗？”

    狼神如同小鸡啄米一样，急忙开始疯狂的点头：“我明白应该怎么做的，绝对不会有人知道您在这里的！”

    “顺便将玄天给带走！”

    这一次狼神直接愣住了，完全不明白叶星河为什么要这么做。

    “老大……”

    “玄天，只有打入到敌人内部，才会知道我们想要的！”叶星河知道玄天想要说什么，直接打断了玄天的话：“你虽然做事情有些鲁莽，好战，但是我相信，你应该分得清楚轻重！”

    “还有，狼神，若是玄天出了什么事情，我必然会将你给挫骨扬灰！”

    说着叶星河身上猛然间散发出一股恐怖的杀意，直指狼神，使得狼神整个人如坠冰窟般，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    “您放心，我绝对不会让他出事的！”

    这一刻，狼神已经知道了叶星河想要做什么，同时他也知道，这件事情还可能会连累到自己，但是狼神根本没有任何的选择，不然叶星河就会将其给杀掉。

    “给我摸清楚这背后的人到底是谁！”叶星河重重的说道：“看看对方想要做什么！”

    不知道为什么，狼神的出现，让叶星河心中开始有些不安了起来，隐约中感觉有大事要发生，所以他必须要未雨绸缪。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

