
　　京城傅家

　　拜访的人络绎不绝，傅家当家人并没有出来，只让管家处理。

　　“傅爷，”

　　傅闻深看向文特助，又继续喝了一口茶，面上平静。

　　“暮影接单了！”

　　文特助声音透着激动，眼眶还有些湿润，

　　傅家一直在国外发展，回到京城没几年，但已经挤入京城四大家族。

　　上次滕家出事，他们直接取而代之，一跃成为京城第二大家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅家的外贸生意，遍布国外各个城市，早就不是以前被迫逃离的傅家。

　　“你别抱太大希望。”

　　傅闻深淡淡道，他并不觉得医盟的暮影能把他的病治好。

　　从小深入骨髓的毒，并不是轻易能拔除干净的。

　　“准备到海城港口的货，盯紧了，不能有任何差池。”

　　文特助点点头，心情平复下来，没有刚才那么激动了。

　　傅闻深闭上眼睛，想起国外碰到的那个相似的人，心底泛起一阵涟漪。

　　……

　　战研所

　　司擎洲靠着椅子，看向屏幕上不断切换的各种配件，右手转着笔。

　　今天是过年的第一天，他们却因为战机的配件图可能出错，紧急开会。

　　“三哥，暮影接了傅家的单子。”

　　司擎洲手上的笔直接折断，黑眸逐渐冰冷，低头看了一眼平板上的信息，

　　欧阳祁推了推鼻梁上的金框眼镜，有些疑惑傅家怎么让暮影点头的。

　　“让在京城的人准备好，活捉暮影。”

　　秦复吞了吞口水，心想，这次暮影敢来京城，估计是飞不回K国了。

　　司擎洲把折断的笔扔进后面的垃圾桶，想到傅家，眼底的暗光划过。

　　“现在我们的配件，主要还是隐形涂层没有达到要求……”

　　司擎洲轻敲了一下桌子，直接连接了蓝牙，把一组数据传到屏幕上。

　　其他人同时看向他，有点不明所以。

　　“清大最新研究的涂层，可以直接替换掉之前那种。”

　　“各种功能都符合我们的要求。”

　　在场的人都一头雾水，这是化学方程式，并没有具体说明是哪种涂层。

　　欧阳祁和秦复互看了一眼，看来有好戏看了。

　　司擎洲直接站起来，单手插兜，走出会议室，明显是生气了。

　　开了那么久的会议，配件图切换了那么多次，还在说图有问题。

　　真正有问题的人，现在竟然还站在台上瞎指挥，真以为他时间很多？

　　“三哥，一起。”

　　秦复和欧阳祁一起站起来，跟着他走出会议室。

　　“查一下傅家，看看他们开出了什么条件，让暮影破例。”

　　欧阳祁点点头，马上给一个隐藏号码发了信息。

　　信鸽的网络系统很强大了，竟然查不到暮影的一点行踪。

　　司擎洲大步流星地往外走，黑眸里的冰冷，让人退避三舍。

　　“三哥，刚查到，傅家有一批货准备抵达海城港口。”

　　秦复跟上他的脚步，手里还拿着平板在刷着。

　　“货到就扣下！”

　　司擎洲弯腰坐进车内，解锁手机发信息。

　　……

　　【暮暮，还在生气？】

　　秦暮言看到信息时，有点懵，她什么时候生气了？

　　改签好机票后，她才慢吞吞地回复信息。

　　“没有……”

　　司擎洲的信息又弹出来，这次是图片，

　　秦暮言没点开，上次的经验告诉她，不能轻易打开他发过来的照片。

　　“？？？”

　　她扶额，把电脑合上后，才点开照片。

　　一张自拍照，这次只露脸，衬衫扣子都扣到了最上面的一颗，一脸矜贵禁欲风。

　　秦暮言伸手临摹了一下照片，五官精致，脸的轮廓完美。

　　“怎么样？被迷倒了没？”

　　她抿了抿唇，男妖精又开始勾人了。

　　“司学长，那么撩了，后背想变月球表面？”

　　司擎洲，“……”

　　秦暮言截图发了一张照片发给他，然后放下手机开始收拾行李。

　　这次去京城，直接就从那边回学校了。

　　要收拾的书挺多，衣服倒不用怎么收拾。

　　“猫爪修剪锋利了？”

　　司擎洲手顿了一会儿，打开图片看到订票信息，愣了一秒。

　　秦暮言快速收拾了行李，准备今晚就出发去京城。

　　刚才她发过去的信息是以前订票的，后来改签的可没发。

　　【老大，京城好多人在找你，到处都是信鸽的眼线。】

　　秦暮言看到吉里的信息，嘴角微扯，轻哼了一声，还想抓她？

　　梦里估计能抓到。

　　“吉里，把消息放出去。”

　　她背起背包，推行李下楼，打算马上出发。

　　后面司擎洲发的信息，她一条也没回。

　　秦暮言查过傅家，一点消息也没查到，而且还被反追踪，这让她不得不谨慎起来。

　　她用的是Rise的账号查的，不过刚入侵到傅家的系统，直接被反弹出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第168章 出发京城免费阅读。https://www.23sk.net 