
    等到那男子离开了，英俊顿时奋力从楚言手下挣脱开，愤愤不平道：“你干什么干什么，居然说我是宠物，你为什么拦着我打他！”

    楚言斜睨它一眼，淡淡道：“吃饭。”

    “我跟你说，刚刚要不是你拦着我——嗝？”听到吃饭两个字，英俊顿时眼神都直了，不满的抱怨，也一下子抛诸脑后了。

    它一双眼睛直勾勾盯着那男子刚刚送来的那条大腿，言不由衷道：“真给我吃？”

    “嗯。”楚言点点头。

    “那多不好意思呀，虽然我刚刚没有吃饱。”假模假样推辞一番，眼见楚言点头，英俊顿时欢呼一声，也不顾那大腿还架在火堆，顿时一个飞扑，狂啃起来。

    一边啃它还一边嘟囔：“居然是野兽肉而不是荒兽肉，真小气，啧口感真差，不过勉为其难也是吃的了——”

    “萍水相逢的，谁会给你荒兽肉，那可是武者和修士用来补充血气的大好材料。”楚言摇头轻笑，目光却看似不经意地，朝着远处那男子回去的方向望去。

    此时那男子已经回到同伴之，顿时有数个人围了来，看那样子，是在打探情况。

    那男子顿时挥动手臂，说了些什么。

    他说话的同时，其他那些人也不时抬头，朝楚言这边望来，指指点点的。

    楚言斜睨一眼，眼闪过几道精芒，然后重新闭眼睛，继续打坐修炼。

    随着夕阳彻底落下地平线，月光铺散在大地，四周也渐渐安静下来。

    楚言没有休息，一直在打坐修炼，英俊则早吃饱了之后，仰着肚皮，躺在地呼呼大睡。

    过了几个时辰，到了后半夜的时候，不远处那伙人的营地，突然传来一阵sāoluàn。

    阵阵喝骂的声音传来，同时还有扑腾的声音传来，楚言眉头微微皱了一下，睁开眼望去。

    片刻之后，看到之前来搭讪的那个男子，身后跟随着另外两人，一脸气急败坏的样子走了过来。

    楚言看看身旁还在呼呼大睡的英俊，没有起身，朝来人望去。

    为首的那个男子，一反之前来时候的和颜悦色，径直站到楚言面前，居高临下道：“我们刚刚营地里遭贼了，损失了数百块灵石，这里唯一的外人只有你，我们要检查一下。”

    另外两人不等楚言同意，顿时在四周查看起来，期间不时朝楚言下打量，目光极为不善。

    检查完一番后，那两人朝那男子摇摇头。

    那男子的脸色越发阴沉，盯着楚言：“说！刚刚你都在干什么！”

    楚言似笑非笑看着男子：“不卖给你，你打算抢了？”

    虽然一直在闭眼修炼，但是并不代表楚言没有关注周围的动静。

    再说了，别看他年纪不大，但是经历却远远要这些人想得丰富的多，所以楚言怎么可能看不出来，所谓的遭贼，只是这群人演的一出戏。

    他们的目的，自然是要有个理由，来找自己的麻烦。

    一下子被楚言戳破了心目的，这男子脸色一下子变得分外难看。

    不等男子开口，他跟过来的一个同伴盯着楚言，森森道：“徐哥，刚刚那小偷逃跑的时候，被我看到了，我觉得和这小子的背影很像，想知道是不是他，让他把储物袋交给我们检查一下，不清楚了？”

    那徐哥闻言，顿时眼睛一亮，目光炯炯盯着楚言：“你说得没错！是不是你偷的，拿储物袋交给我们检查一下，自然真相大白了，而你刚刚说的什么卖啊抢啊，我听不懂你在说什么，不和你计较了。”

    楚言站起身来，凝视对方片刻，突然微微一笑：“好啊，是不是检查完，你们可以走了？”

    原本还以为楚言会反抗，结果没想到他居然答应了下来，顿时之间，在场三人感觉松一口气的同时，也对楚言充满了鄙夷。

    因为任何一个修士的储物袋，里面装着的不仅仅是他随身携带的物品，更有他的秘密。

    秘密这种东西，怎么可能随便让人检查？

    所以检查储物袋，在某种程度，和羞辱没有差别了。

    此刻楚言居然服软答应，顿时之间，他在这几人心，完全是一个软柿子的形象了。

    那徐哥此时底气顿时变得很足，抱着胳膊，仰着头，用鼻孔对着楚言道：“如果没有我们的东西的话，自然没有你的事情了。”

    话语里的意思，包括了“有没有我们的东西，由我们说了算”，不过楚言却好像没有听出来一样，点点头：“好。”

    说完，他从怀里取出一个储物袋。

    见到楚言居然真的有储物袋，在场三人，对视一眼，都从对方的眼，看到了一丝惊喜的神色。

    人人都知道储物袋是好东西，但是这种法宝，也不是谁都可以拥有的。

    他们这一行别看六人，但是储物袋只有一个，在这个徐哥的身。

    而对方年纪轻轻，居然有储物袋，顿时之间，楚言的形象，不仅仅是软柿子，还新增了一个肥羊。

    楚言似乎根本没有注意到这三人眸的神色，将储物袋取出来后，随手一翻。

    刹那之间，数十块泛着蓝盈盈光芒的灵石，出现在众人面前。

    楚言的身，自然不仅仅一个储物袋，最为宝贵的东西，他都放在回音环里，其他的如灵石，或是布阵材料什么的，则分别放在其他几个储物袋。

    此时他取出来的，是其一个储物袋。

    哗啦！

    一片蓝光，瞬间照亮了眼前这三人的面孔。

    “灵、灵石！”刚刚提议检查储物袋的那个男子，此刻用变了调的声音惊呼出来。

    其他两人，眼睛也瞪直了。

    数十块灵石整整齐齐码在一起，是极具视觉冲击力的，他们这些人，什么时候见过如此多的灵石，一时之间，只觉得呼吸都要停止了。

    “灵石啊——”

    恍恍惚惚，这三人情不自禁，伸手要朝着灵石摸去。

    楚言眼睛一眯，不等这三人靠近，手掌一翻，瞬息之间，将这些灵石，重新收入储物袋。

    四周涌动的蓝色光芒，顿时不见。
