    宋淑颐不信，打死不信。

    回想张新在自己父亲面前拍的一个个马屁，一个比一个恶心。

    没有丝毫文人风骨，这种人能写出《论语》，咋不白日飞升呢？

    宋淑颐表情写在脸上。

    “你问问汪宝儿。”张新道，“她知道。”

    “真的？”宋淑颐问汪宝儿。

    “宋大哥是真的，”汪宝儿解释道：“我亲眼见过张新创作，下笔如飞。”

    “不会是抄来的吧？”宋淑颐疑惑。

    ‘叉！这女人不笨啊，这都能猜到？’

    不过，张新根本不怵。

    反驳道：“你听过其他人说过‘食不言、寝不言’吗？

    你听过‘德不孤，必有邻’吗？

    你听过‘己所不欲，勿施于人’吗？

    你听过‘工欲善其事，必先利其器’

    等等这些华丽的句子，你听过吗？”

    张新掷地有声、一连串反问。

    “...”

    宋淑颐惊呆。

    汪宝儿也很吃惊。

    就像张新说的，这么好的句子，如果有，她们应该听过才对。

    可没有!

    这说明什么？

    “怎么可能？”宋淑颐身体颤抖道，“你明明只是市井之徒。”

    张新摇头，一副高人模样打断她。

    “人不可貌像、海水不可斗量。”

    又是一句没有听过的华丽句子，宋淑颐内心骄傲被彻底击碎。

    整个人愣在当场。

    “还是不信吗？”张新又道，“还有十分钟，是孤儿们的晚课时间，我正好要给他们讲论语，你们一起听？”

    “好。”

    宋淑颐爽快应声。

    汪宝儿也想听。

    一小时后。

    宋淑颐像丢了魂似的，弱弱问：“可以送我一本您写的论语吗？”

    敬称都用上了。

    看的出来她内心防线已破。

    “当然，”张新爽快答应，“不过现在还没印刷，等出了精美版，我给你邮寄一本回唐山。”

    “多谢。”宋淑颐向张新抱拳。

    “没事，”张新不在意地摆摆手，“天就要黑了，我带你去休息的地方，晚上咱俩挤挤睡。”

    宋淑颐：“...”

    张新想和宋淑颐挤挤，万一第二天某人就怀孕了呢？

    当然只能想想。

    次日。

    张新和宋淑颐面前面坐着吃早饭。

    米饭、鱼肉、青菜，还有一点咸菜。

    心血来潮，张新把一块咸萝卜干隔着桌子夹到宋淑颐碗里。

    之所以这么做，是因这个年代的女孩大都不经‘挑逗’，很容易面红耳赤、心思不稳。

    比如蔡小景。

    一只小小防晒霜，让她无法自拔。

    转身，先、后送了两块怀表。

    这生意，血赚！

    如果不是正经人，张新甚至想以此为营生手段。

    果然。

    宋淑颐愣了一下，旋即脸红、羞报地低下头。

    然后系统发出提示。

    ‘任务完成：成大事者不拘小节、俘获宋淑颐芳心；奖励：自由属于+5.’

    前后认识不超过24小时，便成功俘获宋淑颐芳心。

    张新佩服自己手段高超。

    他感觉自己特别适合生活在这个年代。

    男人的天堂。

    吃饭过程中，张新把5点属性全部加给气运。

    数据变更后。

    力量+4

    敏捷+5

    魅力+10

    气运原本+7，无意渡1点给尼亚小妞，有意渡1点给中二青年陈光。

    结余+5，现在气运总量+10。

    任务完成、心事已了，到了该见宋一文的时候。

    看着心脏如小鹿乱撞的宋淑颐，张新问：“吃饱了吗？”

    心里想入非非，加上女孩子吃饭慢，宋淑颐自然没吃饱。

    但还是把头点点。

    “我送你回望远楼。”张新用的是肯定语言，而不是商量。

    宋淑颐面带桃花，芳心暗许地看着张新，“我还想在野鹭湾多住两天。”

    这个时候宋淑颐入戏不算深。

    按理说张新应该还人家自由。

    张新本人也不想当渣男，可戏还得演下去。

    宋一文是一条长线，宋淑颐何尝不是？

    未来她的作用甚至超过尼亚小妞。

    心里对宋淑颐说声报歉，张新解释道，“之前在医院里，尼亚领事委托我代替她和宋部长见面。”

    宋淑颐心里知道这件事情，便把头点点。

    一小时后，张新开车经过日兴行总部门口。

    打算补充一些汽油，免得车子半路爬窝。

    三和城没有专门加油站，日兴行兼职零散售卖汽油。

    这时又一辆小汽车开过来，并排和张新的小车停在一起。

    郑章从车里走出来，笑着打招呼道：“张新你在加油啊。”

    张新连忙朝郑章抱拳，心里古怪，看来她还不知道自己昨天打她老公小报告的事情。

    “郑女士好，车子没油了提前加一些。”

    “行，你先忙，不知道我娘急着把我叫过来有什么事情。”

    郑章嘀咕一声，向楼梯方向走过去。

    估记万泽良真有问题，被老郑查出来了，所以才把郑章叫过来。

    张新心里吓的一惊，催促伙计快点加油，随后一溜烟逃走。

    到了望远楼。

    张新先是恭敬地把宋淑颐迎下车。

    然后正了正衣服，调整了表情。

    看着宋淑颐一本正经、严肃道：“我现在是漂亮国领事尼亚.戈麦斯的代表，请你带我去见宋部长。”

    “...”

    宋淑颐有点适应不了张新这种转变。

    完全像两个人似的。

    神色古怪地把张新带到望远楼后面一栋住宿楼。

    经过宋淑颐通传。

    在一间古香古色、装修雅致的客房里，张新见到宋一文夫妻。

    张新大刺刺地走到客房、小客厅主位上落坐。

    开门见山问，“不知宋部长见尼亚领事有什么事情。”

    “...”

    宋一文、张乐佳都有点懵。

    张新是吃了豹子胆吗?

    反应过来，他现在漂亮国领事代表，也只能忍了。

    能让历史名人吃瘪，张新心情美丽。

    伸手指着下方的空椅子，颐指气使道：“坐，别客气。”

    如果尼亚小妞在这里，一定会惊掉下巴。

    ‘让你代表我，没让你超越我啊~’

    宋一文、张乐佳、宋淑颐，分别落坐。

    “张...”

    宋一文卡顿，突然之间不知该如何称呼张新。

    “张代表，尼亚领事给你多少授权？”宋一文佯装不知问。

    “你把我当成尼亚领事本人就行”

    很自信的回答。

    宋一文震惊，这确定是昨天那个在酒桌上溜须拍马的张新吗？

    张新心里笑笑，这才到那，今天谈话不仅会改变唐山的命运，还会改变南洋的命运。

