
　　“卧槽，这不是纹了身，缩小版，砍了三条尾巴的九喇叭嘛？跑错片场了吧。”屈千内心疯狂咆哮。

　　屈千看着眼前的尾兽，不，是眼前的金纹六尾狐，心里有一句话不知当讲不当讲。

　　“不管了先干再说。”

　　屈千这样想着，又开始缓慢的移动，这一次他的速度就更慢了，伪装技能更是全力运行。

　　屈千有一个简单粗暴的计划，首先利用伪装技能，掩饰气息，接近这只魂兽，然后在接近这只魂兽十米的时候，给他来N发祝福。

　　然后在它舒服的呻吟时，在它嘴上来好多发……一级极品的火凤符，一级极品的五雷符，一发一级极品的飓刃符等等，屈千打算把他积累的所有一级极品攻击型符箓全部一次性炸出去，这样的话就算炸不死，也能残血。

　　至于祝福的恢复能力？开玩笑，祝福邪术主的是恢复吗？

　　屈千慢慢的越来越接近金纹六尾狐，终于到了，十米的地方了。

　　到了这里，屈千的呼吸都压低很多。

　　屈千伸出左手，轻轻一抬，朝着金纹六尾狐一指，一道金色的光芒从金纹六尾狐头顶照射而下，金纹六尾狐根本反应不过来，就被一击击中。

　　“嗬~”金纹六尾狐大嘴张开，表情十分拟人化。

　　屈千不在隐藏，左手祝福不断，右手捏着一堆符箓，快速朝着金纹六尾狐跑去，几个跳跃之间，就跟金纹六尾狐贴脸了。

　　金纹六尾狐也察觉到了屈千，想要睁开眼睛，但是由于祝福带来的快感，让它的反应慢了一下，但是就这一下屈千贴脸而来。

　　“小宝贝，乖乖的等一下，我就来一发，就一发。”

　　屈千想着的同时，伸出右手直接把各种符怼进金纹六尾狐张大的嘴里，然后快速后撤，并且停止了祝福的释放。

　　而金纹六尾狐，感觉嘴里进了异物，嘴巴直接一合，一咽。

　　轰……

　　一声闷响，传来。

　　闷响过后，金纹六尾狐身下流出了泊泊鲜血，屈千的符箓在它的胸口处开了一个大口子，而金纹六尾狐身下的巨石也碎成了一块块的碎石。

　　金纹六尾狐趴在碎石堆上，鲜血慢慢染红了碎石堆。

　　这时金纹六尾狐酿酿跄跄的站了起来，在它的胸口有着烧焦、冰冻、穿刺、切割的伤口，这些伤口上偶尔还有电光闪过，同时在伤口中还能看到一颗被炸了三分之一左右的心脏。

　　金纹六尾狐睁开血红色的眼睛怨毒的盯着屈千，发出一声长啸。

　　“呜~”

　　随后，金纹六尾狐身上的金纹开始冒出金色的魂力，缓缓的包裹住了整个金纹六尾狐，而且在它的身上还出现了一些黑色的条纹、印记和图案。

　　而后突然金纹六尾狐，张口吐出一口鲜血，身上的黑色痕迹直接消失，甚至连金色的魂力也缓缓变淡，又慢慢的变成了透明的红色。

　　“说这是九喇叭的儿子，我都相信。”屈千看着金纹六尾狐的变化无语的说道。

　　完成变身的金纹六尾狐直接朝着屈千杀来，屈千看到这一幕，完全不怂，抬手一发祝福，直接一口毒奶，就朝着这只九喇叭的儿子……啊，不对，应该是这只金纹六尾狐灌去。。

　　金纹六尾狐根本不知道屈千抬手是什么意思，但是被屈千炸疼了的它，直接空中一个变向，向着它的左边闪去。

　　屈千这口毒奶，直接打到了他的旁边，没给它灌嘴里，看到这种情况，屈千又往后退了好远。

　　就在屈千准备战术性拖延时间时，这只金纹六尾狐，又是一大口鲜血，吐了出来。

　　金纹六尾狐看向屈千的眼神越发的怨毒，身上的红色魂力越发的血红，它四肢又是一蹬，朝着屈千跃去，同时在空中时伸出一只前爪狠狠的朝着屈千挠去。

　　屈千看这只金纹六尾狐又向着自己杀来，知道这只魂兽已经撑不了多久了。

　　然后屈千右手掏出一叠各种控制型符箓，朝着金纹六尾狐怼去，同时左手抬起，对着它释放祝福。

　　有着各种控制型符箓的阻挠，屈千又是一发，祝福命中。

　　见此，屈千赶紧冲向金纹六尾狐，左手祝福也不停的放，右手也开始召唤第二武魂弑神枪。

　　金纹六尾狐被这胸口的痛苦，和祝福的快感，搞得快要疯了，呆呆的被冲锋的惯性带着往屈千的方向飞去。

　　很快屈千就与金纹六尾狐接触了，这时，屈千的弑神枪武魂已经召唤成功了，此时的弑神枪也已经不是原来只有一根手指这么长了，而是长到了……两根辣么长。

　　屈千捏着枪尾，朝着金纹六尾狐的心脏狠狠扎去。

　　“呲~”

　　如同烧红的铁钉入肉的声音，屈千将弑神枪捅进了金纹六尾狐的心脏，同时一脚把它给踹了回去。

　　被踹回来的金纹六尾狐，整个心脏都碎了，在地上抽搐了两下，没了声息。

　　不一会，一个紫色的魂环就从金纹六尾狐的尸体上飘了出来。

　　“呼~”这时屈千长呼一口气，坐到了地上。

　　“源能只剩下半层不到了，赶紧吸收魂环吧。”

　　说完屈千就站了起来，朝着金纹六尾狐的尸体走去，坐到尸体旁边。

　　屈千现在并不着急吸收魂环，而是又掏出一叠符箓，这些符都是增加身体强度的，有着不同的强化方向，有些强化骨骼，有些强化血肉，保护经脉，甚至有些能够护住心脉等等。

　　屈千将所有的符箓加到了身上，然后询问系统：“系统马上检查，我现在的身体最多能够承受多少年的魂环。”

　　“叮，检测中……”

　　“叮，检测完毕，现在宿主身体能够最多承受五千八百七十七年的魂环。”

　　“哈哈，好。”屈千咧嘴一笑。天籁小说网

　　就地坐下开始吸收魂环，随着一股股庞大的魂力冲击而来，屈千将这些魂力全部转化成源能。

　　时间很快就过去了，随着屈千吸收了魂环，屈千的瓶颈也破除了，自身等级也不断的攀升，一下子就攀升到了魂师十三级。

　　虽然五千年的魂环只是让屈千升到了十三级，但是屈千还是很满意的，因为屈千体内的并不是魂力，而是源能，源能本就比魂力更加高级，何况，屈千还压缩了两次源能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十五章 “大战”金纹六尾狐免费阅读。https://xs.23sk.com 