    第1040章  惊血团秘闻   

    唐冰正要说话，姜毅却点头：“说得不错，那就一起听听吧！”

    华鹤启动了汽车，跟着车队快速地行驶！   

    副驾驶上的杨志喝下了华鹤递给他的一瓶带有杂质的药剂，身体恢复了一些。

    

    张精武皱眉：“惊血团到底是什么，为什么你们会这么惧怕他？

    连罗春晖这么强的能力者面对他们，却连还手的勇气都没有？

    难道只是因为他们的实力更强？”

    

    杨志的眼中闪过一丝畏惧，虚弱地摇头：“不是打不过他们！而是不敢打，也不能打！”

    

    众人吃惊地盯着他。

    杨志仿佛回忆了什么继续说道：“你们不是姚安人，所以不清楚！在姚安，现存的大势力有三个！远洋营地、欧盟以及最后的惊血团！”

    

    身后的三人没有插话，他们确实知道姚安还另有势力，但是听陈冷泊说过，因为姚安的占地太大，三个势力各占一方，几乎毫无接触，所以他们也没太过了解！但是看起来，事实并不是这样……   

    杨志苦笑：“虽然是这么传的，但是其实，真正的大势力，只有一个，那就是传说末世发生前就已经存在的‘惊血团’！不管是远洋营地还是欧盟，都根本连惊血团十分之一的实力都比不上！”

    

    唐冰和张精武不由暗自吃惊！惊血团到底是什么人？

    远洋营地的实力居然和他们相差这么多？

    倒是姜毅没有太过吃心，反而扬起了嘴角，如果连这点能力都没有，那么这个惊血团姜毅还真的有点失望了！毕竟如果自己没猜错，应该是那个人的势力……   

    “这不可能，你们的实力怎么会差这么多？

    而且，惊血团？

    如果真的在末世前就存在，为什么我一点印象都没有！”

    

    张精武不由反驳。

    他无法相信杨志的话……   

    “没什么不可能的！我们没听过，只可能是对方不想让我们知道罢了！”

    唐冰冷静地分析！   

    华鹤从后视镜看了一眼，眼中闪过满意的神色……   

    “惊血团，是姚安当之无愧的霸主！末世后，姚安的势力并不只有我们三家！其它官方的势力还有两个，以及各种小型势力无数！但是，这些势力现在全都消失了，一个没留！”

    杨志内心惊恐地讲述着这些秘闻！   

    唐冰惊讶：“官方势力？

    难道他们被丧尸和变异兽毁灭了吗？”

    

    “不，不是丧尸，是惊血团！因为他们想收复姚安，想把所有势力吸纳进来，所以，一夜之间，惊血团直接将他们全都覆灭，几乎没有任何活口！”

    

    “什么！”

    唐冰惊呼，惊怒交加：“被惊血团杀了？

    他们怎么敢？”

    

    就连张精武都不敢相信。

    那可是官方势力，再怎么说，也不可能被一个民间团体给毁了啊……   

    “但是事实就是这样……”杨志恐怖地哆嗦着：“邓金就是原本依附在其它营地的人，只不过侥幸出任务逃过了一劫，但是他却亲眼所见，几百人的营地，连惊血团一个小队都抵挡不了，活生生地被抹灭成为历史！”

    

    众人震惊，杨志的话真得让他们无法相信惊血团到底有多强！邓金原本掌握着一个五百人的小营地，因为贪心，杀了一个惊血团下属搜寻队。

    结果半天不到，整个营地的人全都被残忍灭杀！   

    而邓金带着仅剩的一点手下，藏在废墟中整整三天才敢偷偷跑出来，生生跨了一个城区逃到了河东，这才加入了远洋营地……   

    但即使是这样，惊血团的人还是追来了！但是不知道后来发生了什么，只知道罗春晖付了相当大的代价保住了邓金的小命……   

    但是，惊血团的恐怖也彻底被人所知！那就是群怪物，一旦招惹到他们，任何人都死无葬身之地……   

    一个个血淋淋的例子展现在姜毅他们的面前，张精武的额头流下了冷汗，惊恐地握紧拳头……   

    唐冰死皱着眉头：“可是，他们这一次为什么要来这里？

    还抢了药材和器材？”

    

    “应该是他们也在研究瘟疫的药方，把目光也放在了第一医院，结果我们先一步拿走了东西，这才会被他们拦住！”

    华鹤稳稳地驾驶着汽车，张口解释。

    唐冰讶然地抬头，看向华鹤。

    

    姜毅笑了，探头问道：“华哥，你知道这个惊血团是吗？”

    众人震惊不相信地盯着华鹤！却看到华鹤沉着脸点头。

    

    “怎么会？”

    杨志尖叫！华鹤却看了他一眼：“惊血团的人手臂上都纹着红色十字荆棘纹身，这是他们的标志！”

    

    杨志震惊地点头：“没错，可是你不是……”   

    华鹤看向姜毅：“队长，是皇甫震的人！”

    

    “皇甫震！”

    唐冰失声！   

    姜毅眼中闪过杀意：“真是没想到，我以为没机会报仇了。

    但是在这个时候，他的人却主动出现在我的面前了！”

    

    张精武和杨志听的模糊，唐冰沉声和他们解释，当听到之前在野外国道工地发生的尸潮居然是皇甫震派的人来灭杀他们。

    

    张精武低吼：“为什么，我们那个时候根本就没到姚安！”

    杨志更是吓得看向姜毅……   

    他没想到，姜毅居然早在这之前就杀过惊血团的人，还好好地活到现在！   

    “那我们现在该怎么办？”

    唐冰没有什么主意了，只好问向姜毅……   

    姜毅看着窗外，因为兴奋全身都在颤抖，他要用好大的努力才能控制住身体的激动，舔了舔朱红色的嘴唇：“好期待啊……”   

    所有人都提心吊胆地往营地赶去……   

    整个车队寂静无声，此时，就连车外嘶吼连连的丧尸都无法让众人感觉到一丝的波动！   

    惊血团的压力就像是一团雷云笼罩在所有人的心里，带着这股沉闷，车队总算是有惊无险地赶回到了远洋营地！远远就能看到全副武装的营地中，传来兴奋的尖叫！   

    所有人都在欢呼，他们的队伍终于安全回来了！罗春晖的车队快速地驶向广场，丝毫没有停下来和唐冰他们交流的意思！   

    可能在罗春晖的眼中，姜毅他们已经是一个死人了！他反而要想想，怎么样把损失降到最低……   

    姜毅和唐冰也不介意，说实话，杨志的话还是让他们有些担心，万一惊血团真的像他说的那样毫无顾忌地就来攻击他们的车队，那么哪怕姜毅几人的实力再强，也不可能将所有惊血团的人全都挡下来！   

    所以，唐冰和张精武急着回去加强部署，最起码也不能束手待毙吧！   

    停在门口，守门的石勇激动地冲了过来，当看着熟悉的面孔一个个人车上下来，石勇才真的松了口气，咧开大嘴：“队长，姜队长，你们回来了，辛苦你了！”

    

    姜毅看向杨志：“杨队长，要不要进来休息？”

    

    杨志看着热火朝天的小区，暗淡地摇摇头：“不了，我先回去了，告辞！”

    说完，强壮的身躯转身就向对面的大厦走去……   

    唐冰和张精武面带严肃，而其它小队长们更是一言不发地快速冲入小区，不知道的还以为他们有多么迫不及待地想回来呢……   

    唐冰看向姜毅：“姜毅，你们先回去，稍后我们再说！”

    

    姜毅笑着点头，看着眉头紧皱的唐冰：“放心吧，不会有事的！”

    

    唐冰点头应了一下，但是眉心却一直没有展开！姜毅带着郭寒雪等人向１号楼走去……   

    相比其它人暗如死灰的心，晴斗他们倒没太过惊慌，不是不在意，而是在车里他们也交流了，惊血团再强，也不过是一群人而已。

    无非实力高了一点，但是他们这群人也并不差！   

    有姜毅提供的种种保命手段，真要拼命，谁生谁还不一定！“走吧，我们先回去，具体情况，华哥会和大家说明的！”

    

    姜毅带着众人向大楼走去，白王它们一回到小区，就放飞自我地各自向喜欢的地方跑去！   

    变异兽强大的体质让它们根本就没感觉到什么疲惫……   

    姜毅领先一步，踏进大门，正准备喊上一声“我回来了！”

    

    却在这时，异变突起，姜毅脚下的地面猛然发出刺眼的绿芒，接着在所有人震惊的注视下，无数根细长的藤蔓飞速射出，瞬间缠绕在姜毅的身上……   

    “这是什么？”

    众人惊呼，晴斗瞬间拔刀，一刀斩在束缚姜毅手臂的藤条上……   

    新鲜的藤蔓居然像活物一般，被斩断后疯狂地扭曲，接着不仅没得后退，反而更加疯狂地缠绕姜毅，甚至向其它人射去……   

    “快退！郭寒雪一声娇喝，众人立即后退！姜毅沉着脸，大喝一声，身体猛力一挣，生生将缠在身上的藤蔓扯断……   

    一步踏出它们的攻击范围！而失去了姜毅这个目标，空地的藤蔓渐渐失去了活性，最后铺在地面上与死物无异……   

    众人惊讶地看着这些植物！晴斗用刀捅了几下，这些东西再也没有任何的反应……   

    姜毅沉着脸，看着地面有些眼熟的纹路若有所思！   

    “不好，心静姐！”

    阿雅失声尖叫，急忙迈过去就要往楼上跑了！   

    姜毅抬头，突然眼角一紧，猛然追向阿雅上：“小心！”

    

    阿雅的脚刚刚踏在楼梯上！突然，楼梯旁边的墙上出现了一个巨大的绿色图案……   

    “轰！”

    

    

