
　　何雨柱正准备骑上自行车，突然想到白子睿跟大领导夫人说他有了一位喜欢女孩子已经确定关系。他疑惑的问道：“子睿，你说你有了喜欢的女孩子，什么时候带出来？让大哥跟你姐见见帮你把把关。”

　　白子睿微笑的说道：“不用介绍，你跟雨水姐都认识她。”

　　何雨柱挠挠头思索片刻问道：“我跟雨水都认识，也没见你往家里边带姑娘啊！到底是谁呀？”

　　白子睿一脸柔情的说道：“是静理姐，她和我一起到保定去祭拜我妈,我们才确定的关系开始正式交往。”

　　何雨柱如同被踩了尾巴的猫一样，激烈的反对道：“什么是静理？是叔叔与婶婶家的大女儿徐静理？不行……不行，你们是堂姐的关系怎么能处对象呢？”

　　白子睿反问道：“静理姐，又不是叔叔跟徐姨的女儿，我们为什么不能处对象？”

　　何雨柱不可置信的问道：“什么？她不是叔叔和婶婶的女儿，难道她是捡来的？”

　　白子睿耐心地解释道：“她不是叔叔与徐姨的女儿，她是徐姨和她前夫生的女儿，她跟静平、静天两位堂妹是同母异父的姐妹关系。她的亲生父亲贺永强是原来小酒馆老板贺老爷子的养子……”

　　白子睿将徐静理的身世讲了一遍。何雨柱听过之后说道：“原来是这样，她跟我们没有血缘关系,你们倒是可以处对象，那丫头知书达礼的一看就是个好女孩，今年也考上了大学跟你很般配。”说完徐静理的事情之后，兄弟二人骑上自行车回到了四合院。

　　白子睿第二天来到燕京大学，找到那位到过四合院的带队老师，告诉他自己决定要来燕京上大学的事情，让那位老师欣喜若狂，他马上带着白子睿找到校长，商量将白子睿每年的奖学金，按照清华大学所提出的1000元的标准发放。

　　燕京大学校长杨德中自然知道高考恢复之后的第1位京城高考状元就读燕京大学，对燕京大学的名声大有裨益，当下答应了那位老师的提议。

　　他很亲切的笑道：“白子睿同学欢迎你就读我们燕京大学，不知你想学习什么专业？我好提早给你安排。”

　　白子睿微笑着回答道：“能够考取燕京大学我也深感荣幸，我准备读取工商管理专业，有时间就旁听一下经济学。”

　　杨德中笑呵呵的说道：“看来白子睿同学对自己的未来已经做好了规划，年轻人就应该趁着年轻多学习文化知识艺多不压身，将来对你大有好处,你读书的事情我会安排好一切。”

　　白子睿感谢道：“谢谢校长，我就先告辞了不耽误你办公。”

　　他处理完上大学的事情心情愉快的走出燕京大学，他走在路上被人认错时，京城高考状元纷纷上前向他请教学习方法，白子睿便将前世那些高考状元所总结的常用学习方法讲给他们听。

　　其中：1、养成良好预习的好习惯。要养成预习的习惯，预习时先以章节为单位通读课本，了解⼤概内容，对于⽆法弄懂的地⽅，⽤铅笔画上记号，上课时注意听⽼师讲解或课前找同学讨论。对于知识点繁杂的章节，可以在纸上列⼀个图表，分层次将知识点列举出来。

　　2、听课要跟上⽼师节奏。听课时⼀定要跟上⽼师的速度。上课积极回答问题是⼀种⾮常好的锻炼⽅式，本来被动的听课变成了⼀种积极、互动的活动双向交流有利于知识的吸收。

　　3、有计划复习知识。要等到⾃⼰的知识相对完整的时候再进⾏复习，重点看⾃⼰不会的东西，不死记硬背所有知识，⽽是去抓住各知识点问题的实质，但不要忘记巩固⾃⼰已会的知识。M.23sk.com

　　4、善于总结归纳。通常说的归纳包括两个⽅⾯：⼀是课堂归纳，⼆是错题归纳。归纳时可按章节和知识块进⾏。

　　5、学会灵活记忆⽅法。把记忆的时间定在晚上,并且要在独⾃不受⼲扰的情况下。最好是睡前把背过的东西再回忆⼀遍,因为睡眠时没有新的信息输⼊⼤脑，刚刚记忆的东西就能不受⼲扰了。

　　白子睿所讲的这些学习方法,那些人都认真做好笔记，打算回去之后让自己的孩子也用这种方法学习，白子睿等那些人做好笔记之后才得以脱身。

　　一个星期的时间过去了，沸沸扬扬的高考状元事件终于是消停下去，白子睿的工作生活恢复成以前的模样，他与韩春明走街串巷在各条胡同里收着废品，不时的收到一些好东西，清代的鼻烟壶，明代的线装书等。

　　这天下班之后韩春明恳切的说道：“子睿，咱们明天休息，我妈妈请你到我家中做客，感谢谢你对我的尽心辅导，让我顺利考上大学。

　　我妈为此还特意让人通知我乡下的二姨，准备一些乡下的土特产，让我表妹从家中带来明天就到。”

　　白子睿微笑着说道：“阿姨！真是太客气了，我明天一定前去。”

　　白子睿前世看电视剧的时候，对剧中韩春明的妈妈那位明事理恩怨分明的老太太的印象颇为深刻。

　　她平凡也透露出不平凡，是正阳门下了不得的女人，相比于程建军妈妈爱算计、关小关妈妈贪婪自私、苏萌妈妈刘老师有些自恃清高、蔡晓丽妈妈的势力，只有韩母，才是最明事理、最有原则、最热情开朗、也最睦邻里的女人。

　　她勤劳持家，养育儿女；与邻里和睦；热心，思想开化；风趣、幽默，识大体、顾大局。可以说韩春明能取得那么大的成就，他的妈妈居功至伟，是她以身作则谆谆善诱的教导才有了韩春明后来的成功。

　　白子睿辅导韩春明让他考上大学，在韩母看来自己的小儿子之所以能够出人头地光宗耀祖，是承受了白子睿恩重如山的恩情，就是粉身碎骨也无法报答万一，这么大的恩情请他吃一顿饭，如果白子睿不去她恐怕要心有不安。

　　白子睿第2天上午买了果子、罐头和两瓶汾酒，骑着自行车来到韩春明家，老远的就看到韩春明在他们家大杂院门口徘徊等着他。

　　他看到白子睿骑车到来眼睛一亮，迎上前来笑眯眯的说道：“子睿，你可算来了，我妈都已经问了800遍你怎么还没到，还责怪我忘了邀请你的事情，把我打发到门口专门候着你。”

　　白子睿微笑的说道：“阿姨邀请我，我岂能不来？要不然岂不是太不尊重长辈了，以后还怎么好意思来你家串门。”二人说说笑笑的走进大杂院向他家走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第104章 韩母邀请免费阅读。https://www.23sk.com 