    第457章 疯狂的世家   

    一旦李世民解决了蝗灾，那么接下来就是要解决他们了！   

    而到时候，护国公也一定不会轻饶他们的！   

    对于苏辰这位护国公，这些世家都是发自内心的惧怕。

    

    如果可以，他们宁可和李世民这位大唐皇帝对上，也不愿意和苏辰交恶。

    

    可是，是到如今，他们已经把苏辰和李世民都给得罪死了！   

    以苏辰这位护国公的能力，恐怕就算是他们逃到天涯海角，也会被他抓出来！   

    “我懂了……”   

    “原来，孙兄你是这么一个意思……”   

    ……   

    一时间，不断有家主意会了孙家家主的意思。

    

    是啊，如果护国公还一直存在，那么他们这些世家就注定有一天会被他找到。

    

    可是……   

    如果这位护国公遭遇不测呢？

    

    到了那个时候，以李世民的能力，谁又能保证他可以找到他们？

    

    而且，只要护国公陨落，那么大唐的发展就会遏制住！   

    天下没有永远的王朝！   

    对于这个道理，在场的世家可在熟悉不过了！   

    他们之中，不乏一些历经了三代时期的家族。

    

    在他们看来，就算如今李家暂时做了这天下的主人，可是也迟早要改朝换代。

    

    ……   

    “各位，你们觉得，如果护国公出事了，李世民可能会坐视不理吗？”

    

    “到了那个时候，他一定会不顾一切得查明真相。”

    

    “而如今，北方蝗灾严重，他要是想两者兼顾，定然要动用更多的人力和精力！”

    

    “到时候，他就算真能调查到我们头上，也起码需要比现在多花一个月的时间！”

    

    “对于我们来说，时间就是我们最需要的！”

    

    “只要我们这一个月的时间，就可以将本家的全部底蕴和人手都撤离出大唐，不必像如今这般仓促！”

    

    孙家家主不紧不慢地述说着自己的想法，已经将在场这些家主的心思摸了个透彻。

    

    既然说他们现在都还没有反对自己，那就说明他们已经心动了！   

    是啊，如果能带着充足的物资和族人离开大唐，那么他们今后的发展就会容易许多。

    

    同时，只要他们躲得够远，或许就不怕被李世民发现。

    

    毕竟，有护国公的大唐和没有护国公的大唐，或许就是两个样子了……   

    一时间，原本那些极力反对孙家家主计划的人，他们的内心似乎逐渐松动了……   

    见状，孙家家主嘴角露出一丝微笑，继续说道：“各位，时不待我，机不可失啊！”

    

    “一旦我们错过了最佳的机会，到时候还想对护国公下手，可能就要难上许多了！”

    

    苏家家主把心一横，提高了音量，说道：“反正，我们现在早已和李世民是不死不休了，又何必再担心多上一些仇恨呢？

    ！”

    

    “就算我们不对护国公下手，他李世民可能放过我们吗？

    ！”

    

    “我们现在抓住时机对护国公下手，或许就能多出一线生机，何乐而不为呢？

    ！”

    

    这一刻，孙家家主的眼中已经尽是疯狂，不再见得一丝理智。

    

    而在孙家家主的这番煽动之下，屋内的气氛也是再次陷入了诡异的安静之中，所有人的呼吸都在不经意间变得沉重了许多。

    

    反正，他们在场的所有人早已是犯下了滔天大罪，必然和整个大唐都是不死不休，索性不如破罐子破摔！   

    “好！孙兄说的好！”

    

    “既然我们选择了制造这场蝗灾，那么李世民和护国公肯定说什么也不会放过我们的！”

    

    “事到如今，我也没什么好说的了，我支持孙兄！”

    

    之前一直被众人所责罚的陈家家主居然是第一个站出来支持孙家家主的，这让他很是吃惊。

    

    在有了陈家家主的表率之后，在场的其他家主也是把牙一咬，决定就这么干了！   

    “干了！我王家，支持孙兄的想法！”

    

    “我钱家也干了！大不了就被他李世民砍了头吧！”

    

    “郑家，加入……”   

    ……   

    很快，在场的所有世家居然都达成了统一的想法！   

    他们已经彻底疯狂了！   

    对于他们来说，现在真的已经没有了退路！   

    这个计划虽然疯狂，可是一旦成功，他们的生机就会被无限放大！   

    这是他们如何也拒绝不了的！   

    “好！我孙某人是很感谢诸位能支持我！”

    

    “那么，我们现在就把协议签好吧！”

    

    说干就干，孙家家主当场让人拿来了纸笔，然后写好了一份协议。

    

    最后，当所有世家家主在这份协议上写上自己的名字，印上他们的手印之后，这一场疯狂的行动，算是初步开始了……   

    “好！好！好！”

    

    “我相信，诸位都能有此魄力，那么我们一定会成功！”

    

    “事到如今，我们已经是背水一战了，若是还有什么底牌，就都不要藏着了！”

    

    “只有我们毫无保留的合作，才能度过这次的难关！”

    

    孙家家主话音一落，在场的其他家主也是像打了鸡血一样，纷纷亮出了不曾被人知晓的底牌。

    

    “我陈家在皇宫之中还有几名婢女眼线……”   

    “我钱家尚有一人于朝廷之中为官……”   

    ……   

    在所有世家都说出了自己的底牌之后，也就只剩下提出这个计划的孙家没有言明了。

    

    所有人都注视着孙家家主，很是期待他又会有怎样的底牌。

    

    “我孙家最后的底牌，是一女子！”

    

    “名为孙蓉！”

    

    闻言，在场的一些家主不禁露出了一丝疑惑。

    

    关于孙家家主口中的孙蓉，他们也是有所耳闻。

    

    而这名女子之所以会被他们知晓，并不是因为她有什么特殊的身份或者能力，只是因为她的容貌！   

    据闻，孙家有一女，姿容绝世，国色天香！   

    如今的孙蓉，已经芳年十九，不管是容貌还是身姿，都早已是成熟绽放。

    

    可以这么说，如今，整个大唐，除了还未完全成熟的长乐公主以外，就没有人可以与之媲美。

    

    而除了绝色的容貌之外，孙荣还是一名饱读诗书礼乐的才女，在文化方面的造诣，更是令无数才子沦陷。

    

    按理来说，这样的一名女子，应该是一个家族的排面形象，怎么会成为孙家最后的底牌呢？

    

    

