    铁拳团。

    康雷办公室。

    江水和康雷坐在了沙发上。

    “这次演习，要多谢你们战狼给我们铁拳团上了一课啊！”康雷看着江水，笑着说道。

    “康团长言重了，铁拳团作为军区的一线作战部队，我相信不是浪得虚名，即便不是因为我们，我相信铁拳团早晚也会发现这些问题所在！”江水谦虚的说道。

    “你小子, 这是在给我上眼药啊！”康雷笑了笑，点着江水说道。

    “不敢不敢！”江水很谦逊的说道：“整个军区谁不知道康团长的大名，这一次也是我那几个兔崽子运气好，真要真刀真枪的干起来，他们掀不起来浪花的……”

    “不别说的，神枪手四连，个个枪法如神，猛虎六连, 装甲、坦克也属一流，真的拉开阵势打一仗，我们是没有任何胜算的！”

    看着滔滔不绝，嘴里不停赞扬铁拳团的康雷，眼都不眨的看着江水，看江水能说出什么花来。

    “再看您，战争年代走过来的铁血战将，曾经让敌人闻风丧胆的存在，驰骋战场，指点江山，激扬文字, 呸, 运筹帷幄于千里之外，我这点小技俩怎么能入得了您的法眼！”江水赞扬完了康雷后，就闭上了嘴巴看着康雷。

    康雷：“……”

    江水：“……”

    康雷：“继续啊~”

    江水：“……”

    “我还没听够！”康雷往沙发上一靠，双臂搭在沙发的两边，再翘起二郎腿，很是悠哉。

    江水扁扁嘴巴，哪有那么多好事？“词穷了！”

    “……”

    康雷无语, 你就说你不想继续夸就行了。

    江水收起笑脸，认真的看着康雷问道：“康团长，说正事吧，这次您叫我过来是有什么事情？”

    康雷听到江水进入正题，也收起了腿脚，正襟危坐的看着江水说道：“自然是因为这次演习的事情。”

    “请将！”江水伸手说道。

    “我相信在这次演习中，不止我们铁拳团发现了问题，你的战狼也有问题吧！”康雷认真的说道。

    “是的！”江水毫不避讳的点头：“我们已经出了计划，针对他们的问题进行训练。”

    “你们的动作也很快嘛！”康雷沉吟了一下说道。

    “不敢不快啊！”江水笑了一下：“战狼的组建工作上级领导非常重视，我们不敢有丝毫的懈怠，这样的情况下，战狼的各项工作其实一直都是很紧凑的！”

    “这些我知道！”康雷笑着点头：“这么重的担子压到了你的身上，你也不容易，我这次叫你过来的目的，就是想要和你们多交流交流。”

    “毕竟，我们铁拳团现在负责你们战狼的外围工作，这个便利，江队长, 应该可以吧？”

    江水眨眨眼：“不知道康团长所说的交流是指……”

    “你别多想！”康雷赶忙说道：“我的意思是像这样的演习, 有时间的话可以多来几次，我没有别的意思！”

    康雷自然知道战狼的保密级别有多高，从军区的高层领导，直接调他们一個一线作战部队，来给战狼中队做外围防守工作上，就能够看出来，战狼里面的秘密，绝对不是目前的他能够知道的。

    “哦！”江水点点头，然后说道：“如果只是演习的话，这个可以，这样的交流，我也是求之不得！”

    “那既然伱同意了，咱们商量一下，下一次演习什么时候进行？”康雷脸色露出了笑容，战狼的单兵作战能力他是看到了，因为没少和狼牙打过的交到的康雷，很敏锐的发现了战狼的这些战士，要比狼牙的强。

    他早就有了干掉狼牙的野心，可一直没有成功过，现在来了这么一个好的陪练，康雷自然不想错过。

    “这么快？”康雷的话倒是让江水楞了一下，想不到康雷竟然这么着急就开始琢磨下一次演习了。

    “当然！”

    康雷着急的理由，自然是明年的年度演习，今年的铁拳团没有上，那么明年一定跑不了，铁拳团没有超过两年没上过年度演习的。

    康雷就是想在明年的年度演习上，好好的亮亮相，最好狼牙也参加，然后打狼牙一个措手不及，将狼牙整个吃掉。

    这才是康雷真正的打算，所以，和战狼中队之间的演习交流也自然很重视了。

    和战狼中队交手的越多，不管是上面营连干部，还是下面基层战士，都会积累下很多的经验。

    并且战狼的单兵实力还在狼牙之上，这就更能给他们一个更好的磨砺机会了。

    输给战狼可以，他心里还能接受，不管从哪方面来说，战狼赢是无可厚非的，但是狼牙。

    说实话，和狼牙交手到现在，已经好些个年头了，铁拳团一次都没有赢过，自然也想翻身一次。

    “不过目前还在训练中，短期内是够呛了，不过，时间应该也长不了多久！”

    江水思考了一下，然后给了康雷一个时间：“一个月，一个月之后，我看看他们的训练成果，然后再和您定一下演习的时间。”

    “好，就这么定了！”

    康雷痛快的点头，一个月的时间，他的铁拳团也需要时间。

    ……

    战狼基地。

    “你是说康团长想和咱们多进行几次演习？”高大壮听了江水的话，若有所思的问道

    “你是不是想到了什么？”江水看着高大壮问道。

    “倒是想到了一点！”高大壮点点头，猜测着说道：“康团长的目标，有可能是明年的年度演习！”

    “年度演习？”江水挑了挑眉。

    “对！”高大壮分析着说道：“因为康团长一直在琢磨着怎么打败狼牙一次，这已经是一个不公开的秘密了，他也一直在向着这个方向努力着，现在，可能是在咱们这里找到了希望！”

    “那你要这么说，我就明白了！”江水点点头，高大壮的分析也不是没有道理。

    等等，这样的话，何晨光、王艳兵、李二牛，似乎更加容易得手了。

    江水的脑子里开始思考着到时候怎么把特2的主角给挖到战狼来。

    等等。

    挖个炮仗，又不是从狼牙挖人，只是一个一线作战部队的战士，都不用通过上级领导，着急的应该是被挖的范天坑啊。

    想通了的江水感觉浑身一阵轻松，第一次真实的感受到了权限的好处。

