    人不可貌相！

    谁能想得到，看起来这么温柔娴雅的白贞贞，出手竟然如此凶猛！

    昏黄的月色下，这位白姑娘什么都不用兵器，直接一拳狂暴轰出，就将那怒吼冲来的邪气修行者，轰得倒飞出去！

    事实上，还不仅仅是一拳轰出去那么简单！

    看那倒飞出去的邪气修行者，身在半空中的时候，就已经传来清脆的肋骨折断声，可见刚刚那一拳有多残暴了。

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    不是，谁能给我解释一下，这个还是白娘子的人设吗？

    我们印象里，白娘子法力确实是很强的，但是没听说过她直接用拳头，而且还是这样凶猛的用拳头！

    事实证明，这位白贞贞白姑娘，也不是只会用拳头！

    等到一拳轰飞了那个邪气修行者，她立刻趁着其他修行者还没赶到，杀气腾腾的后退几步。

    紧接着，这姑娘挽起袖子，弯下腰去，看着身旁的那棵巨大柳树，突然双手抱紧树干，紧接着猛然发力：“起！”

    轰！

    在她的怒喝声中，那需要两三人合抱的柳树，竟然被硬生生的拔了出来，树根上甚至还沾满了泥土，连整个树干都在剧烈颤抖。

    别说了！

    李悠然已经看得热泪盈眶了：“话说，我可算是亲眼看到鲁智深倒拔垂杨柳了……”

    貂蝉也是肃然起敬：“本机觉得，咱们可以把刀放下，只要看热闹就行。”

    是的，已经不用他们出手了！

    这会儿的岸边，白贞贞就像是鲁长老附体似的，抱着那粗壮巨大的柳树，杀气腾腾的撞进了修真者中。

    什么邪气入体，什么修行者，在这巨大柳树前面全都是浮云！

    巨大的蛮力，带动着树干横扫而过，凡是被轰中的修真者，全都满口喷血的倒飞出去，重重的撞进湖中。

    转眼间，几十个修行者，已经只剩下一个魁梧巨汉！

    显然被邪气控制了，这个魁梧巨汉没有任何退缩意思，仍然是满眼通红的咆哮着，身躯反而暴涨，举起一柄大刀凶猛扑上来！

    “来得好！”白贞贞毫无俱意，露出一口白牙。

    刹那间，她扔掉那已经折断的柳树，迎着对方的锋利刀刃，直接一拳轰出去！

    咔嚓！

    一声金铁交鸣，洁白的拳头，竟然硬生生的轰断了刀刃，紧接着余势不减，重重轰在魁梧壮汉的胸膛上。

    然后，密集的骨骼碎裂声中，这魁梧壮汉顿时倒飞出去，重重撞进树林中，甚至连带着撞断了十几棵树，这才筋断骨折的晕倒过去。

    白贞贞余怒未消，还攥了攥洁白的拳头，杏眼圆睁道：“姑奶奶不发威，你们真当我是……唔，李道友，你为什么在嘴角抽搐？”

    “没事，没事，我就是表达一下敬仰。”李悠然赶紧收起关刀，一本正经道，“话说，我们要不要先救个人？”

    提醒得很及时！

    白贞贞终于想起正事，赶紧转头望去，就看到波浪汹涌的湖面已经渐渐平息下来。

    刚跳进湖中的小青，强忍着没有转换回原形，正用一条胳膊抓着许仙，慢慢悠悠的回到岸上。

    至于说到许山，这会儿已经陷入昏迷状态，而且浑身湿透都在颤抖，紧紧闭着眼睛，怎么叫都叫不醒。

    “他可能是受到了严重惊吓。”貂蝉用青光扫过，汇报道，“要不然，先把他带回你们那？”

    也只能这样了！

    片刻之后，一行人扛起还在昏迷中的许山，绕过那些还在吃惊的游人，用最快的速度回到了住所。

    小青扛着许山，很粗暴的扔到榻上，没有任何的怜惜，紧接着又按住他的胸口，开始做简单的救治，那种按压的力度，实在让人为许山的肋骨担心。

    “轻点，轻点。”李悠然都看不下去了，忍不住提醒道，“再怎么说，也是你将来的姐夫。”

    “啥？”小青很茫然的睁大眼睛。

    “你还不知道？”李悠然很同情的表示安慰，“是这样的，你姐姐的报恩，其实就是打算嫁给……”

    好吧，等他一转头，就看到了白贞贞那同样茫然的表情。

    这位白姑娘显然一脸懵，愕然道：“悠然道友，你是不是误会了什么，我没打算嫁给他啊。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉也跟着吃惊：“那你说的报恩是？”

    白贞贞正色道：“我只是打算找到他，然后给他一大笔钱。”

    好吧，这个回答还真是出乎预料。

    李悠然和貂蝉面面相觑，突然觉得……呃，突然觉得雷峰塔好像用不上了。

    “岂止啊。”貂蝉小声嘀咕，“估摸着那位古海大师也没机会出场了……不管这个，先说正事。”

    说到正事，所有人都不约而同的转过头，望向那就放在榻边的酒瓶子。

    在酒瓶子里，那缕邪气正在疯狂撞击，像是试图从中逃脱出去，融入到昏迷的许山体内。

    “稍等，我做个测试。”李悠然想了想，还是拿起酒瓶子，走到庭院里。

    事实证明，不管他走到哪个方向，邪气都会立刻改变位置，始终准确的指向许山。

    这样的情况，实在是出乎预料！

    李悠然惊愕道：“所以说，我们找了半天，然后发现邪气本源……竟然是许山？”

    “这不可能！”白贞贞肃然摇头道，“恩公乃是十世好人，每一次转世后都会行善积德，要不然前世也不会救了我……不可能！他不可能是邪气本源！”

    “这跟好人不好人的没关系。”李悠然一本正经道，“实际上，虽然这东西叫做邪气，但更像是……算了，我没办法解释，总之许山现在是个危险物！”

    “没错！你们最好离远一点。”貂蝉很认真的提醒，“根据本机的侦测，他现在就像是个放射源头，正在不断的释放弱化版的源能污染，你们在他身边待久了，很可能也会被邪气入体。”

    听到这话，白贞贞和小青不由得齐齐变色，虽然还不是完全相信，但还是很警惕的后退了几步。

    李悠然倒是有个疑惑：“等等，如果说许山是邪气本源，那么为什么他一路过来，并没有把遇到的人都给感染了呢？”

    貂蝉回答道：“本机认为，他所散发的这种弱化版源能污染，只对修行者有用，因为……那位使徒的真正目标，是建立起一支强大的军队。”

    这倒是！

    李悠然若有所思的点点头，既然那位使徒和提督的最终目标，是建立军队消灭源能污染核心，那么普通的人类对他们来说，就没有什么用，只有强大的修行者才有价值。

    所以，作为邪气本源的许山，并不会对普通人进行污染，反倒是像白贞贞小青这样的修行者，只要在他身旁待上一段时间，就有可能会被……

    “离远点，离远点。”想到这个，李悠然赶紧又让白贞贞小青退出十几米远。

    “没那么快的。”貂蝉赶紧安慰她们，“不过，本机还是觉得奇怪，许山这个土著生物，怎么会变成邪气本源？”

    “我也觉得奇怪。”李悠然托着下巴，打量着还躺在那的许山，“现在的问题是，叫不醒他，也没有办法询问情况。”

    “那倒没事，本机可以做个精准全面的扫描。”貂蝉摇晃着，闪耀出玄青光芒——

    “嗯，给本机来点酸梅汤，等本机补充了电解质以后，就可以开工了！”

