    楚擎走出议政殿的时候迷迷瞪瞪的。

    怎么就让我马上弄寒门书院这事了？

    还有，寒门书院…这就直接命名了啊，也太随便了。

    寒门书院，让寒门子弟读书的书院，那你直接叫老百姓书院多好，更接地气。

    三年，数百万贯不止，寒门书院在中州大地遍地开花…

    楚擎赶紧追上了卫长风，卫长风撒丫子跑了。

    楚擎又准备去找曹悟，曹悟撒丫子跑了。

    楚擎看向翟修，翟修一扭头，没跑，但是走的比跑都快。

    楚擎回头看向南宫玺，南宫玺一转头，回议政殿了。

    楚擎不解其意，不知道这群人怎么了。

    这就属于一种朝堂智慧了。

    四人都知道，接下来楚擎将面临狂风暴雨，他们要在狂风暴雨之中为楚擎遮挡，而在这个期间，他们离楚擎越远越好，离的越远，越能保全自身，越是能保全自身，越可以为楚擎遮挡的越久。

    一脸郁闷的楚擎只能低头往宫外走，没走两步，孙安追出来了。

    老太监四下看了看，神秘兮兮的说道：“老地方，不见不散。”

    没头没尾说了这么一句话后，老太监转身就走。

    楚擎反应了半天才明白是老四要面基。

    不知道的，还以为私会小姨子。

    出了皇宫，和福三上了马车，直奔千骑营衙署。

    江月生在衙署门口等候多时，急的如同热锅上的蚂蚁一般。

    见到楚擎回来了，连忙迎上去。

    “怎么样，如何了，君臣如何说，人是放还是不放？”

    “放什么放，揍！”

    “揍？”

    “对，揍，往死里揍。”

    江月生倒吸了一口凉气：“打了人，此事可就无法周旋了，天子若是降罪…”

    楚擎没好气的说道：“咱要是不揍，天子才会降罪。”

    楚擎也懒得解释。

    到现在他还有点后怕。

    君臣也太猛了，还在议政殿，群臣刚离开就动手，打的这个惨啊，自己走之前俞天伦还没苏醒过来，骨头都不知道被踢断了多少根。

    鸿胪寺官员被抓，就剩下一个快退休的老头还在衙署内看大门，这件事很快就传的沸沸扬扬，可谓是骇人听闻。

    大家无法想象，专门抓反贼的千骑营，为什么将一个衙门六十个官员都给押走了。

    按理来说，都出自世家，世家应该过来“讨公道”问清楚。

    实际一个来问的都没有，大家不是傻子，也知道楚擎不是傻子，耐下性子等着。

    果然，宫中下了旨意给尚书省，尚书省又通知了其他衙署，事情也终于公开了。

    如不要脸的老四那般说的，各国使节贿赂鸿胪寺，鸿胪寺官员都收钱了，天子龙颜震怒，让千骑营给鸿胪寺的官员全抓了。

    至于各处番馆和使节如何反应，不重要，反正没人信。

    那些世家们，更不敢吭声了，因为他们知道，老四想盖住消息，事实究竟如何，他们比谁都清楚。

    到了晚上，楚擎带着福三走出了衙门，特意让王通通等人别跟着保护他。

    江月生走了过来，连连摇头：“大人莫要如此大意，李森一事，登月楼一事，难道大人忘了吗。”

    “我去见天子。”

    江月生很少关心：“那也要多多小心，还是带上人手吧。”

    福三开口了，一副虚心请教的模样：“二狗，你听说过臣子刺杀天子的事吗？”

    “自然是有，为何问这件事。”

    “那你听说过天子刺杀臣子吗？”

    江月生：“…”

    楚擎哈哈大笑，带着福三上了马车。

    就怼人这一块，尤其是怼江月生，福三总能一招制敌。

    月色已至，楚擎下了马车，与福三并肩而行，在柳河旁边瞎溜达。

    还是上次的时辰，还是那架朴实无华的马车，还是那个身穿儒袍佩戴盘龙玉佩的黄四将军。

    楚擎觉得还是施个礼吧。

    昨日黄老四在演武场上拖着个原木大杀四方的身影挥之不去。

    刚要弯腰施礼，黄老四快步走来，一把拖住楚擎，哈哈大笑：“贤弟莫要多礼。”

    楚擎挺尴尬的。

    他现在都不知道自己之前是怎么想的，明明看出了黄老四的身份，还装了不少B，走的时候那叫一个潇洒。

    “朝堂之上，朕便是天子，皇宫之外，本将便是黄老…不是，黄四。”黄老四眨了眨眼睛：“如何。”

    楚擎露出了笑容：“好。”

    黄老四不愿意和楚擎装B，但是却突然看向了福三，一副似笑非笑的叫道：“三哥。”

    “诶，老四，你来啦。”

    黄老四：“…”

    福三眨了眨眼：“不对吗？”

    三哥很无辜，该配合你演出的我尽力在表演，没错啊。

    黄老四骂道：“果然是个愣货。”

    福三恍然大悟，四下看了看，一副打着商量的语气问道：“要不，一会寻个没人的地方，草民给陛下行个大礼？”

    黄老四一脚踹在了福三的小腿上，不轻不重：“也不知你这愣货是如何活到今日的。”

    福三傻乐道：“我家少爷庇护。”

    “陪本将走走。”黄老四究竟是个大度的天子，迈腿往前走：“与本将说说这寒门书院。”

    “其实也没什么可说的。”楚擎知道黄老四得问这事，早就打好了腹稿：“就三件事，钱，时间，明枪暗箭。”

    “不错，耗费的钱粮，花费的时日，以及这世家的明枪暗箭。”

    黄老四沉吟了片刻：“钱粮之事，交由你，明枪暗箭，交由南宫玺、卫长风、曹悟、翟修四人，如何？”

    福三张了张嘴，想问那老四你负责啥，捡现成的？

    楚擎没有马上答应，而是犹豫了一下问道：“卫大人，我肯定是相信的，曹大人，也能相信吧，可南宫宰辅与翟大人，他们好像也出自世家吧。”

    “翟修，的确是出自名门，不过这翟家，也并非是大门大户，涿州安于一隅，积善之家，翟修幼年时，其父翟伦饱读诗书，在县中开办了两处私塾，教授百姓之子读书识字，有一年礼部的督学管来到涿州下县，嘴上夸赞着，心里却不以为意，可谁知过了几年，一个寒门子弟参加了科考，名列前茅，正是出自那下县私塾，翟家也因此…”

    黄老四没有往下说，楚擎却听明白了。

    翟家没落了，因为培养出了竞争者，世家门阀的竞争者，所以这微小的火苗被扑灭了，而点燃这一小簇火苗的翟家自然没有落得好下场。

    “总之，翟修，本将是信得过的，有大毅力之人，若非如此，也不会几经波折入朝为官成了这刑部尚书，如今要办这寒门书院，想来，比你我二人还要迫切几分。”

    “那南宫大人呢？”

    “南宫玺，信得过的。”黄老四笑容带着几分莫名之色：“世家难处，除不尽的，至多分化，至多打压，南宫玺，是个聪明人，若想让他南宫家长长久久，便要不遗余力帮本将打压世家。”

