    就在QQ和MNS打的不可开交的时候，位于风暴中心的贾老板，却悄悄的在11月初的时候，来到了米国。

    接机的是哈利·波特，没有任何人直到，这位米国优秀基金会的总经理，居然第一时间来见贾老板，而且表现的宛如乖巧听话的下属一般。

    “董事长，您为什么要安排我搞这么一个赌约出来？而且还故意将消息泄露给媒体，这一次的事情真的闹得挺大的，如果输了，QQ恐怕真的就……”

    “那如果MSN输了，他们也恐怕了！”贾老板摆了摆手“也罢，其实输赢都无所谓，我需要的时间，现在还不是和微软全面开战的时候呀！最少，也要给我一年的时间！”贾老板嘀咕了一声，哈利·波特虽然有些不明白，多要一年的时间干什么，但是既然贾老板这么决定了，那就是不会有错的。

    “董事长，您看上去气色不太好呀，是因为担忧这一次赌约的输赢吗？”看到贾老板面部有些浮肿，眼光还有些黑眼圈，哈利·波特不由的担忧的问道。

    “不，我从来没考虑过赌约的事情，因为我们赢定了！”贾老板摇摇头否认道“哎，不过我现在的心情确实很好。”

    “那为什么？”

    “因为有人永远的离开了这个世界！”

    “抱歉……董事长，我不知道你的亲人……”

    “哈哈，不是我的亲人，不过胜似我的亲人，他是一位非常和蔼慈祥的老人家，没有他的帮助和保护，我走不到今天这一步的……”贾老板说到这里，更加的悲伤的哀叹了一声“哎，其实我知道，这个时间已经比原来的要长了，可是我还是有些承受不了，这么一位老人离开了我们！”

    哈利·波特不说话，他也不是很明白贾老板说的是什么。

    而贾老板的心情确实非常难过，不过贾老板也知道，这已经算是极好的结果了，可如果不是因为今年的这场百年一遇的天灾，让老人的情绪格外糟糕，甚至还主动前往灾区，说不定还能在延长的几年，也不至于……

    罢了，贾老板也不多想什么，只能说，生老病死此乃人之常情也。

    贾老板这一次跑到米国来，有很大的原因，也是为了换个地方，让自己的心情平复一下，同时参加《指环王·护戒使者》和《口袋妖怪·绿毛虫进化！》的首映典礼。

    98年可谓是大千电影产品不断的一年，年初的时候有《哈利波特与魔法石》上映，然后直接霸占了98年全球票房排行榜第一的位置，直到现在。

    之后又有超级大制作《神奇四侠》，只可惜扑街了，成为了大千有史以来败得最惨的一部电影，也让漫威直接换了领导人。

    然后大千电影沉寂了好一阵子，没想到在年底的时候又推出了指环王和神奇宝贝两部电影，这样加在一起，大片电影一年就有四部电影上映了，是大千电影有史以来上映电影年份最多的一年。

    率先上映的是《口袋妖怪·绿毛虫进化！》，在贾老板抵达米国的第二天就上映了。

    而光是这个名字，就吸引了无数口袋妖怪迷们的兴趣，因为从名字上来看，这似乎是一个绿毛虫的主场电影。

    但众所周知，口袋妖怪大电影，一向都是以神兽为主角的。而游戏里面的神兽，除了偶尔在TV动画里面惊鸿一瞥之外，那是绝对不会有什么主线剧情出现在TV动画中的。

    想要一睹神兽的风采和故事，那就只有去看口袋妖怪的大电影。

    所以今年的口袋妖怪粉丝们，之前还在争论，这一次上场的神兽会是哪只。结果没想到，名字出来之后，居然是一只绿毛虫来着，让很多人大失所望。

    这一只绿毛虫，怎么配当大电影的主角呢！

    不过这也吸引了更多粉丝们的好奇心，很多原本没有去看电影计划的口袋妖怪粉丝们，都抱着想要看看，一只绿毛虫如何成为电影主角的想法，跑到电影院买首映票去了。

    最后统计，《口袋妖怪·绿毛虫进化！》的零点票房达到了惊人的3492万美元，刷新了口袋妖怪动画系列的零点场票房记录。

    而在动画里面，好奇的观众们总算明白了，这个绿毛虫进化，究竟是怎么一回事了。

    原来大千给他们耍了一个花枪。

    布置一开始，是天空中的一场战斗，只不过战场是一团乌云，谁也看不到战场中发生了什么，只知道最后似乎有一方输了，被人打成了流星，从空中坠落下来，最后砸进了一片树林里面。

    这片树林是绿毛虫群栖息的树林，然后这片树林里面，就多了一只似乎长得有些不同的绿毛虫。

    紧接着就是我们的智爷登场了，一如既往的莽撞开局，闯进了绿毛虫森林，惊扰了绿毛虫们的正常生活，被这种丝线给活生生的捆成了木乃伊，倒掉在了树上，眼看着就要被活活憋死的时候，被那种奇特的绿毛虫给救了。

    接下来就是没什么好说的日常冒险剧情，拯救绿毛虫森林遭遇了危机，小智帮助绿毛虫，和绿毛虫们结下了深厚的友谊，化敌为友。

    剧情似乎就要到此完结了，电影院的观众们感觉不对劲，这绿毛虫还没有进化呢，而且似乎进度条只有一半呀！

    然后，真正的危机才出现了，上一部大电影的主角凤王突然出现，然后不分青红皂白的就开始喷射火焰，燃烧了整个森林，似乎想要将绿毛虫们统统都给杀死。

    因为上一部和凤王曾经在一起冒险，而且这个世界的小智不会被记忆丢失，所以小智乘坐的喷火龙去和凤王谈判，希望凤王能够放过森林里面的绿毛虫。

    结果凤王说出了就是要杀光所有的绿毛虫这样的话语，全然不顾之前和小智的情谊。

    然后小智就愤怒了，为了保护这些绿毛虫们，小智动用了自己一切能够使用的力量，想要击败凤王，结果当然是不可能的，小智无论如何都不可能击败凤王。

    但小智最后却也成功的击落了凤王的一片羽毛。

    不过好在凤王好歹还有点人情味，哦不，是鸟情味，没有杀了脱力的小智，反而将他送回的地面上，然后就要对所有的这些裂空座展开攻击。

    这个时候，因为小智一直觉得太过于弱小，为了保护他的安全，而始终没有派上场的，那个最初救了小智的绿毛虫却跳了出来，挡在了凤王的面前。

    小智想要将绿毛虫收回精灵球中，结果却被绿毛虫一尾巴给打了回去，而凤王看到这只绿毛虫之后也浑身火焰直冒，高呼“我终于找到你了！”

    然后，这只绿毛虫被凤王各种虐杀，但始终不死，最终在激扬无比的BGM中和小智心意相通，开始进化。

    绿毛虫进化……

    裂空座！！！！

