    王者农药是个好东西，怎么玩都能收负面情绪值。

    徐添刷掉了魔种雌雄猎豹之后升到了四级，点完大招直接跑中路抓妲己，他是个很记仇的人……

    他先是在草丛蹲了两秒，看妲己把2技能偶像魅力丢给己方中单貂蝉后，当即扫出一道弦月斩，而后接上一个大招突进到妲己身上。

    妲己：“？？？”

    【来自林航明的负面情绪值，+9！】

    妲己吓尿了，直接一个闪现逃跑。

    徐添的大招接过弦月斩留在妲己身上的印记，根本不用冷却，再次瞬发突进到残血的妲己身上。

    “killg spree！”

    伤害爆发，妲己阵亡。

    【来自林航明的负面情绪值+22！】

    ……

    橘右京在刷下路的鸟，结果从一旁草地里突然飞出了一道银灿灿的半月弧。

    卧槽！

    橘右京被吓得一佛升天二佛出世。

    【来自俞鹰的负面情绪值，+10！】

    这露娜怎么又来了！

    徐添的露娜大招从藏身的草丛里突进到橘右京身上，凭借装备优势，一顿暴力输出。

    橘右京被吓得手抖，眼看着身上的血条刷刷直掉，一点战意都生不出来，连忙一个燕反往自家跑。

    徐添会让他跑掉吗？

    他的露娜早有预料，几乎在橘右京位移完成的同一时间，就接上一个大招，再次突进到橘右京身上。

    在这一刻，徐添才使出了一直保留的2技能炙热剑芒把他吸到身边，紧跟着普通攻击打出被动，再甩出一个弦月斩，然后……

    橘右京的屏幕就灰暗了……

    “rapage！”

    杀人如麻！

    【来自俞鹰的负面情绪值，+16！】

    橘右京快要气疯了。

    下路敌方孙尚香杀掉了己方狄仁杰，正配合着辅助猪八戒穷追己方残血的辅助明世隐，一道银灿灿的半月弧掠过两人，徐添的露娜从草丛里窜了出来，把两人吸到了身边。

    “double kill！”

    孙尚香和猪八戒秒跪。

    【来自黄旭博的负面情绪值+7】

    【来自廖卫东的负面情绪值+5】

    徐添的露娜一路高歌，神挡杀神佛挡杀佛，上下游走，把敌方抓得怀疑人生，特别是橘右京，每次出门不超过一分钟就会被露娜送回家……

    同行是冤家，徐添当然优先照顾这个同为打野的倒霉蛋。

    仅过去十分钟，徐添的露娜已经13杀0死2助攻。

    他没有一次是抓空的，不管是反野还是gank，都告捷而归。

    每一次出手，必是一场腥风血雨。

    飘逸的技术把队友都惊呆了。

    明世隐（幼儿园最可耐）：露娜大神好厉害，开小号的咩？

    狄仁杰（此人超载）：露娜下把一起不？

    亚瑟（少年先疯队）：只会抢人头，算什么本事。

    貂蝉（国产祖宗）：柠檬精你能别酸吗？

    徐添很遗憾自己这个模拟器只能吸收负面情绪值，而不能吸收别人的崇拜值。

    敌方橘右京（幕后煮屎人）：露娜大神，能不能别老爆我菊？

    露娜（轻松富贵先知）：不爆你你怎么叫菊有精？

    明世隐（幼儿园最可耐）：6666

    貂蝉（国产祖宗）：笑死我了哈哈哈哈

    狄仁杰（此人超载）：23333

    【来自俞鹰的负面情绪值+5】

    神特么的菊有精！

    这一局毫无悬念，很快就结束了，退出房间之前徐添对柠檬精亚瑟说了一句：

    张一虫你妈叫你回家吃屎。

    【来自张一龙的负面情绪值+9】

    “你特么……”

    亚瑟的玩家被他气得险些砸手机，但更多的还是惊奇。

    他怎么知道我真名！？

    【当前余额：258】

    一局游戏，余额直接翻倍。

    几乎每次击杀都能得到或多或少的负面情绪值。

    这让徐添喜出望外。

    做代练的热情也随之水涨船高，一连开了十几把。

    每一把游戏，少的都能有三五十点负面情绪值收入，多则一百多点。

    大半天过去，负面情绪值的余额竟然猛涨到了1439。

    而且，还在不断地涨着。

    【来自张一龙的负面情绪值+1，+1，+1……】

    【来自霍江歌的负面情绪值+1，+2，+1……】

    就是说，总有些人，他哪怕游戏结束了，还在那对徐添的伤害耿耿于怀……

    对于这种小肚鸡肠的人，徐添只想说一句：再接再厉！

    可千万别忘了我对你的摧残啊哈哈哈哈。

    “按现在的价格来的话，可以进行两次人生模拟了！”

    赚钱的功夫，还把负面情绪值攒了，这种一箭双雕的勾当徐添很难不爱。

    要不是犯困了，他都不想就这么罢手。

    “我现在怎么这么嗜睡？”

    他不理解，现在明明才九点钟啊。

    不过在上床之前，他还是选择开一把人生模拟。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：680）】

    【当前余额：1443】

    “是！”

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【百年树人：成为教师。】

    【键盘如飞：成为职业电竞选手。】

    【来去如风：成为快递员。】

    【丰神如玉：成为美男。】

    【戏如人生：成为影星。】

    “怎么又没有出凡入胜……”

    徐添叹了口气，不无遗憾。

    虽然这个模拟器，最终的赠品都会与修行有关，总的来说是助他修行的，但是选择其他与修行无关的词条，到最后境界都不会太高。

    “试试当个明星吧。”

    徐添选择了最后一条。

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你偶遇了一伙身着灰白制服的神秘人，他们身怀异能，但不是坏人。】

    【十一长假，你在青梅竹马吕茜茜的邀请下，带着弟弟妹妹前往横店影视城游玩，恰逢一个新剧组在招人，你闲来无事，在弟弟徐纯的怂恿下报名试镜。】

    【你的表演很烂，遭到导演嘲讽，你不甘示弱，回怼了斗眼导演一句：你左眼打车到右眼花二十块，居然引起导演兴趣，认为你有喜剧天赋，被成功录用。】

    【你成了网剧《万万没有想到》的御用男主。】

