    去海防的船票并不难买，罗耀很快就拿到了三张去海防的船票，当然，得益于他一口流利的英语。

    售票员并没有怀疑他去海防的目的，而且很顺利的在他的假护照上盖了检疫通过的章。

    距离上船还有一个多小时，罗耀又去买了些吃的，还有一些船上可能用得上的。

    武器什么的，显然是带不上船的，早就被他丢弃了，这些东西不但给不了他们安全，甚至还可能带来麻烦。

    反正都不是他特别有价值的东西，只要到了海防，想要获得这些武器是很容易的一件事。

    相反他们如果带着这些东西上船，那是过不了**检疫，而且到了海防，入境也有检查。

    都是无法携带的。

    所以，还不如不带，这样反而安全。

    “给你买了一杯热奶，还有蛋挞，都是热的，你吃点儿东西。”罗耀递给宫慧一杯热奶说道。

    “谢谢。”

    “小飞，这是给你的，你不是爱吃菠萝包吗，给你多买了两个，吃不限，带在船上吃。”

    “谢谢耀哥。”夏飞欢喜的接了过去，从纸袋里抓了一个菠萝包，大口咬了起来。

    “慢点儿吃，都是你的，没人跟你抢。”

    “习惯了，这样吃香……”

    宫慧说道：“看着你吃的这么香，我都想吃一个了。”

    夏飞毫不犹豫从纸袋里拿了一个菠萝包递了过去：“慧姐，给你吃。”

    “谢谢你，小飞。”宫慧伸手接了过去，菠萝包的香味确实吸引了她的食欲，她是一个对甜食没有什么抵抗力的女人。

    咬了一口，真的很好吃。

    不一会儿，她也吃下一个菠萝包，而夏飞那个小身板儿居然吃下了三个。

    要上船了。

    “我自己可以走！”宫慧体恤夏飞，让罗耀帮着多拎着一口箱子，三人上了一艘轮船。

    这种是在海里航行的轮船，看起来要比在他们从江城乘坐的轮船要扁长一些，吨位也更大，当然，承载的客人也更多。

    这是一艘客货混装船，底舱是用来装货的，也可以作为压舱用，甲板以上的船舱是客舱，一层是普通客舱，二层是船上餐厅，以及以其他娱乐休闲的地方，三层就是贵宾舱了。

    贵宾舱都是提前预定的，罗耀这一次没有坐贵宾舱，那样目标太大了。

    而且，他买票的时候已经剩下不多的位置了，只能买普通舱的票了。

    他们的运气很好，四个人一间的普通舱，只有他们三个，还有一个铺位居然没有人。

    从澳门坐船去海防，虽然地图上看的很近，但也需要一天一夜的时间。

    预计，如果途中风平浪静，一切顺利的话，明天下午就回抵达法属印度支那的海防市。

    那是一个港口城市，据说算是法属印度支那比较大的城市了，比较繁荣。

    第一次出国，又是语言不通的异国，罗耀心中难免有些惴惴不安。

    “表哥，你在想什么？”宫慧一上船就靠着罗耀坐在下铺的床上，他没有拒绝。

    对于一个受了伤，又倾慕自己的女人，他做不到那样的绝情，何况他并非那种铁石心肠的男人。

    她知道自己不应该对宫慧产生感情，但人不是机器，他可以回避，可以拒绝，但不能欺骗自己的内心。

    “我在想，等我们到了安南，我不会说法语，怎么跟人家沟通？”

    “我会呀！”

    “你会法语，怎么没听说过？”

    “你又没问我，再者说，我们平时也没有用得着说法语的时候呀？”宫慧狡黠的一笑。

    “你怎么会法语的？”

    “我在静海的时候，以学生的身份在法租界活动，就是在那个时候学会的法语，本来，我若是继续呆在静海区工作的话，毕业后会安排进入法捕房工作的，以合法身份隐藏下来。”宫慧道。

    “法捕房有华人女警吗？”

    “有呀，看守所有女警，还有文职岗位，都是有女警的。”宫慧解释道。

    “这个我还真不知道。”

    “那你怎么被推荐去的临训班？”罗耀好奇的问道。

    “我不是静海本地人，本来内定的名额让人给替换了，所以，我就被推荐去了临训班。”宫慧道。

    “原来还这样，其实，这对你来说，被人替换了，未尝不是一件坏事。”

    “你不也是吗，未婚妻喜欢上别人，为了悔婚，不也想办法把你送去临训班了？”

    “那这么说咱俩还算是同病相怜了？”罗耀呵呵一笑。

    “表哥，你说，这仗咱们能打赢吗？”

    “会的。”

    “你就这么有信心，我可是听说了，高层当中很多人都不想打了，认为我们根本打不赢这场战争，再打下去就会亡国。”

    “那是这些人畏敌如虎，早就被敌人吓破了胆，而且鼠目寸光！”

    “可我们又如何能赢？”

    “蒋委员长说了，要以空间换时间，积小胜为大胜，我们有足够的战略纵深，而日本还是弹丸小国，他们人口才只是我们的八分之一，虽然拥有先进的科技和武器，却没有足够的战略资源和兵员，而战争想要的钢铁，石油，橡胶等物资几乎靠从西方进口，一旦西方断了供，他们就等于被人卡了脖子，这是致命的缺陷，短时间内是无法弥补的，而且日军在中国的战线拉的太长，兵力分散，从***在他们敌后发展来看，他们已经没有足够的力量来控制自己占领的区域……”

    罗耀说了很多，当然有些敏感的部分，他都避开了，或者用其他说法代替。

    他可不想宫慧也产生那种对抗战消极的思想。

    “耀哥，别人说的话我不相信，但是你说的话，我一定相信。”宫慧道。

    “为什么？”

    “你要是骗我的话，对你有什么好处呢？”

    这逻辑，似乎没问题。

    “行了，你还是教我法语吧，我过去主要学的是英语，法语没怎么涉猎。”罗耀道。

    “好……”

    海上的风浪要比江上大得多，船也更加颠簸，不过，习惯了就好多了。

    宫慧终于支撑不住睡着了。

    罗耀闲着没事儿，就把亚德利携带的那些资料取出一些，坐在舷窗边上，借着外面的光亮阅读。

    这些资料绝大部分都是英文的，罗耀虽然英文说的不错，底子也还行，但遇到一些生僻的词句，读起来还是有些吃力。

    很多词儿用的比较冷，但联系前后文也能猜出来，这破译密码本身不就是一个猜谜游戏吗？

    很快，罗耀不知不知觉间居然沉迷其中。

    不知时间已过。

    舷窗外的天色已经黑了下来，船舱里的灯光亮起，晕黄的灯光看起来就比较吃力了，也伤眼睛。

    不过，罗耀似乎并未察觉到。

    “表哥……”

    “啊？”被宫慧推了一下，罗耀才从沉迷中醒过来了。

    “表哥，你能不能陪我去一趟卫生间？”宫慧声若蚊虫，脸颊酡红的问道。

    普通船舱内没有方便的地方，都是出去有一个专门的卫生间，而且还不分男女，宫慧左臂受伤，用不了力气，自然有些不方便。

    “好，我陪你去。”

    叫醒睡着的夏飞，让他看着行李，将宫慧扶了起来，开门出去。

    有的事情做过一次，就不用那么避嫌了，何况，宫慧现在是伤员，是病人，总不能有难不伸手吧？

    罗耀还没有那多的封建老思想。

    替宫慧关上厕所门，他刚好也可以在外面抽根烟，在船舱里面，看文件资料，都把这茬儿给忘了。

    出来后，这烟瘾马上就上来了。

    一支烟抽完，宫慧也从里面出来了。

    “饿了吧，我们去吃饭吧。”罗耀提议道，“船上有个餐厅，就在二层。”

    “那夏飞呢？”

    “我们吃完给他带点儿，放心，饿不着他。”罗耀道。

    “那去跟他说一声，免得以为我们长时间没回去，他也担心。”宫慧提醒一声。

    “嗯。”

    ……

    船上的餐厅吃饭的人还不少，罗耀和宫慧上来的时候，位置已经不多了，还好，他们运气好，找到了一张空桌子。

    坐下来，点餐。

    宫慧受了伤，需要补充营养，但又不能吃的太油腻，还有她身上的伤口，还需要忌口，你能吃的就比较少了。

    从澳门去海防的，大多数都是做生意或者探亲访友的，还有就是做工的，船上有不少安南人，当然，他们大多数都是华裔，或者就是华人，很多都是两广迁徙过去的，在当地扎根下来的，然后跟国内也有着千丝万缕的联系。

    这样国内，安南两头做生意，走海路有时候比陆路还要快捷，所以，很多人都是跟货走的。

    这艘船上的货物，也基本上都是他们自己的，自己看着，一起运过去也放心。

    谈论最多的就是法国人对安南当地人的剥削，禁止当地人干这个，干那个的，把最挣钱的产业都抓在自己手里，安南人除了给他们干活之外，能从事的行业极少，不但过着低等人的生活，经济上也是附庸，还被他们每年掠夺走那么多的资源，民间的仇恨是越来越大。

    罗耀虽然没到过法属印度支那（安南），但脑子里有一段记忆是关于日军入侵安南后，当地人受蛊惑，配合日军赶走法国人的一段历史。

    虽然安南人最后是被骗了，日本人来了之后，比法国人有过之而无不及。

    这就是弱者的代价。

    只有自己变得强大起来，才能不被人欺负，什么曲线救国，什么学越王勾践，卧薪尝胆，你跟一个要亡你国，断你根的人说这个，那是一厢情愿。

    对日，唯有死战尔！

