    焦飞和孟宽的儿时交情，那是极端秘密之事，查双影这个做师父的也并不知，焦飞当年也是白石镇上生人，他在白石镇上，根本就不曾见过焦飞。

    见到徒儿和焦飞仍旧嫌隙不改，查双影也大为头疼，只好冷哼一声，喝道：“你们这就去天河剑派，见郭嵩阳真人罢。这件事干系到我们竹山教和天河剑派，东海龙宫三家，乃是天大的事情，你们两个若是弄的不好，两家长辈可都饶不过尔等。”

    焦飞躬身一礼，也不使用原来的手段，星光灿烂，整个人化为一匹星河，冲霄飞去。也不用竹山教的八位长老开启镇魔殿，凭了太玄三十六阵图的道基，顷刻间便推演出镇魔殿的运转变化，冲破了这件法宝飞去。孟宽亦化成一口黑色飞刀 ，冲着自家师父和几位长老告辞了一声，紧跟着焦飞去了。

    有个竹山教的长老，瞧了这两人走后，忽然问道：“查师兄，你说是我们家的孟宽厉害，还是焦飞日后成就了得？”

    查双影嘿了一声，沉默许久才说道：“孟宽天资不输给焦飞，两人日后拼的只是机缘罢了。”

    焦飞出了镇魔殿，立刻把太上之舟放出，召唤孟宽一起上来。孟宽呵呵笑道：“我老孟也自家有船了，不过暂还是坐你的罢。”孟宽伸了个懒腰，随手放出一团黑色火云，把自己的胖躯往里一陷，似乎懒洋洋的十分享受。

    这一艘太上之舟上，便是当今道门最出色的两名弟子，焦飞把太上之舟放开到极限，化为十层楼船，在前方的甲板之上，正放置那口丹炉。当初此物为庞尉收去，不过庞尉要的只是那一粒天魔化身丹而已，知道焦飞善于炼丹，在回来七凰界的路上，便把此物送还了给焦飞，只把天魔化身丹留下。

    这么一座丹炉对庞尉来说，全然是一件用不着的事物，他承了焦飞的情面，自然想要示好。

    丹炉之物，虽然也有高低，但是焦飞用惯了陈太真送他的那一座，虽然玄妖道人这一座丹炉质量更好，焦飞也并没想自己留下，毕竟丹炉也是要配合法诀运炼的，故而这座丹炉放在焦飞手里，用处也并不大，此物还给玄妖道人，才是能够发挥最大的作用。加之焦飞虽然跟陈太真，玄妖道人两人手里，学了炼丹的本事，却并没有打算没事就开炉炼丹，他的主要精力，还是放在了修炼上。

    玄妖道人带了温如玉，温灵犀两个童子，正在指挥他们煽火。这为炼丹的大宗师，许久未有炼丹，似乎有些手痒。不过他也只想小试身手，过一过瘾头，并没想祭炼什么厉害的丹药。这位道门炼丹的大宗师，瞧了焦飞一眼，报出了十余种灵药的名字，焦飞听了便即明白，玄妖道人这是要祭炼回气丹。

    此丹唯一的功用，便是在真气消耗殆尽的时候，吞服一粒，顷刻间便真气足满，恢复到巅峰状态。

    故而这回气丹所需的灵药并不十分珍贵，却都是年候深远，元气充裕，焦飞随手取了玄妖道人所需的灵药，笑吟吟的看着这位丹道大师炼丹，也打了一些偷师的主意。虽然玄妖道人被他中了道心纯阳咒之后，一切思想，他都能瞧出来，但是这种经验上的事儿，却没法这般轻易，直观的得到。

    孟宽本来懒洋洋的躺在火云之上，但是瞧到玄妖炼丹，一骨碌爬了起来，嘿嘿笑道：“前辈炼的是什么丹？”玄妖道人冷然道：“回气丹！”孟宽听了大喜，忙在一旁赔笑道：“此丹用处不少，不知前辈能否给小子几粒？以后跟人斗法，真气不济的时候，也好吞服一粒，杀对方一个落花流水。”

    焦飞修炼的天河正法，真气浑厚无匹，耐战之力天下无双，根本也不需要此类丹药。但是孟宽的道法和他不同，竹山教的道术最终杀伤力，许多大排场的法术，对真气需求都极高，若是有回气丹支持，实力翻个两三倍也算寻常。

    玄妖道人瞧了孟宽一眼，嘿然笑道：“这一炉回气丹，全送给你也成。不过你须过来帮我看炉火！”

    孟宽顿时苦了脸，说道：“前辈不是有炼丹的童子？孟宽粗手笨脚，只怕坏了你的丹。”

    焦飞在旁笑道：“不若这样，孟大少你去寻两个成气候的妖怪来，也许玄妖道人就不用你烧火了。”

    孟宽正要问，此举何解？焦飞已然解释道：“成了气候的妖怪，也算是炼丹的材料，更适合吞服诸般丹药，给玄妖前辈试试丹药的效果。”

    孟宽一拍大腿河道哦：“这却容易，我除了手下的太阳火鸦兵之外，在都天玄冥策里修炼的时候，也收伏了几百头普通的妖怪，都送与前辈试演丹药了。”

    孟宽把百鬼锁阴袍一抖，立刻便有数百头各色妖兵飞出，这些妖兵忽然脱了困，正要四下里逃走，有那凶悍的还想攻击焦飞，孟宽，二名鹤童子，玄妖道人，本来情景的太上之舟上，立刻就变得乌七八糟。

    玄妖道人把手一举，便有无数金光丝线飞出，把这些妖兵一起捆缚了起来，转手都抛去他养小龙的九天雷府总纲阵图里去了。孟宽的这份“大礼”玄妖道人还算满意，冷哼了一声，便开始着手炼丹。

    有了太上之舟代步，焦孟两人没有多少时日就回到了通天河。焦飞在天河剑派已经呆了几十年，身为真传弟子之一，自然轻车熟路，也不用人通秉，便带了孟宽去见郭嵩阳真人。但是有些不巧，郭嵩阳真人居然不在，焦飞亦不知该去何处寻找掌教真人，便把孟宽安排在了自家的藏珍楼中。

    两人住了几日，郭嵩阳真人总也不回来，门派中知道焦飞回来，几个师兄倒也罢了，有些外门长老也常寻个理由上门拜访，希望能给自家的子侄，寻一条拜师的路子。焦飞没想到这次回来，居然如此烦恼。其实他之前回来金鳌岛，便是闭门修炼，旁人根本不敢来打扰，这一次却没有闭关，自是有许多俗事。

    耐了几日，焦飞便对孟宽说道：“没想到门派中居然这么吵闹，不如我们在周围转转，过几日再回来拜望郭嵩阳真人。”

    孟宽亦不喜欢这般热闹，便说道：“不若我们去通天国走一遭，当初我们可是在哪里也有些旧事。”

    焦飞想了一想，也笑道：“我当初还在那里冒名收了一个徒儿，也不知道他如今修炼的如何。现在想是已经寿元到了，不是耄耋老朽，就是已经身故了罢。”

    孟宽呵呵一笑，喝道：“那便去瞧一瞧，我们焦飞大少的开门大弟子，是个什么样的才俊。不过我可说好，孟大师伯太穷，是没什么礼物可送的。”

    焦飞笑了一声，他当初收下虞过也不过是一句玩笑，事后早就忘了。

    修道之人便是随便遇上个路人，都是在心头惦记，时时想着，那还修什么道？虞过那时要死不活，生气全无，焦飞帮了他一手，也算是尽过人意了，何况虞过连外门弟子这一关都没过去，资质之差可想而知，几十年过去，修为如何也可以料想的到。这样的人，便是天天拿仙丹当粮食，玄妖道人做大厨，成就仍然有限。

    不拘做什么事情，天赋，机缘，努力缺一不可。

    虞过便是缺了天赋，没了这最根本的一样，机缘不会来找他，便是有再多努力，也没法弥补。

    焦孟两人驾驭了遁光，悄然出了金鳌岛，两人变化了容貌，大摇大摆的通天国落下遁光。两人只是为了躲避烦杂之事，也并无什么目的，随意走了一日，看着通天国的风土人情，到也有些趣味。

    焦飞虽然在天河剑派修炼，但是这通天国却有几十年不曾来了，看着当年还有些印象的地方，一一变化，不由得也感慨时光流逝之威力。

    如今通天国变化甚大，原本是几个世家门阀各有实力，现在却是虞家独大，几乎成了通天国的无冕之主。虞笙成了真传弟子，虞元虽然不成器，但是炼气丹成的修为，在许多人眼里已经是神仙之上的神仙。但是让虞家势力变得这般大，却是因为近些年虞家出了虞过这么一个人物。

    焦飞只是偶尔打听，便得了虞过的一些消息。虞过如今也有了威风无比的名号，唤作丹王老祖，经常有些散修门人前来拜访，讨要几粒灵丹。

    焦飞听得这般奇事，不由得心生好奇，便拉着孟宽去拜访这位“丹王老祖”想要见识一下，这位丹王老祖究竟有什么本事，居然挣下了诺大名头。

    孟宽问了焦飞，知道虞过便是他当年冒了火鸦道人之名，收下的徒弟，也是好奇心起。两人化成两个僧人，僧衣破敝，骨肉如柴，打听了虞过的洞府所在，便徒步行了去。还没等焦飞，孟宽二人，到了虞过的洞府，便见路上有人一步一拜，虔诚前行。

    ps：仙葫爆菊之旅开始，这是第三章，我们看看第几章爆三少菊花，召唤月票给力，啊哈哈哈！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

