    “这样，我和张龙师兄你一起拖住蓝心冰蟒，我有办法将这蓝心冰蟒给击杀！”秦宣说出了他的想法。

    闻言，张龙愣了一下，而后看着秦宣摇了摇头，“这是炼气八重的灵兽，我都不是对手，你就别逞强了，你在一旁看着就行，我争取拖住它。”

    在他看来，秦宣不过炼气三重的修为，并且还被压制了三分之一，这点实力给蓝心冰蟒塞牙缝都不够的，还击杀它？别闹了。

    见到队友不信他，秦宣也没多想，毕竟他的修为摆在这里，不信也很正常。

    只见他微微一笑，说道，“也行，那我就在旁边为师兄你助阵！”

    “好！”张龙想了想，点头同意了下来，随后便直接上前，和蓝心冰蟒对峙了起来。

    “嘶！”

    蓝心冰蟒见到换着人和它战斗，它明显也是怒了，低吼一声，便是凶猛的朝着张龙扑来，速度十分之快，想要直接将他撕碎！

    “哼！”

    张龙冷哼一声，随后身形一闪，速度直接加快了一倍，逃离蓝心冰蟒的攻击。那蓝心冰蟒本来已经是要追上了，结果这一下，又是被张龙给甩开了。

    “嘶嘶！”

    蓝心冰蟒愤怒了，它明明有炼气期八重的实力，却被两个炼气期五重都不到的小家伙耍得团团转，最重要的是，它竟然还追不上。

    “这蓝心冰蟒看来是不死心呀！我得找一个适合的地方，布置阵法，将它解决了！”

    一旁，秦宣看到蓝心冰蟒愤怒的模样，知道今天是不能善终了。于是秦宣朝四周看去，想要看看这里有没有适合布阵的地方。

    如果单单只是使用丹药或者符篆，自己二人是奈何不了这家伙的，有可能拖延时间都做不到，就得葬身蛇腹。不过如果能够布置阵法的话，秦宣有很大的把握将这一头灵兽击杀。

    “嗯？前面那一块地方，非常适合布阵呀！”

    秦宣这个时候，也是看到了一块地方，很适合用来布置他想要布置的阵法。不过那蓝心冰蟒此时已经是紧跟在后面了。秦宣想要布阵，还要一点点的时间。

    “师兄，你先拖住，我去布置个阵法收拾它！！”秦宣说了一声，便朝着他看中的那个地方赶去。

    “你还会布阵？”张龙一愣，有些不可置信的说道，但看着秦宣已经过去开始准备了，他也就没多说什么，转身和蓝心冰蟒周旋了起来。

    来到空地，秦宣略微想了一下，心中便有了打算，他想到了一个阵法，这个阵法属于一阶巅峰阵法了，布置起来比较困难，不过好在，秦宣所带的材料足够，有张龙师兄拖着蓝心冰蟒，时间也足够多。

    随后开始布阵，以秦宣现在布置阵法的速度，十分之快，仅用了不到一盏茶的功夫，阵法就布置完成。

    “启！”

    “咔嚓！”

    当秦宣的阵法完成的时候，张龙正好被蓝心冰蟒一尾巴拍飞，掉落在不远处的地面之上，瞬间掀起无数的灰尘。

    秦宣见状，不由得赶忙招呼他一声，“张龙师兄，快！把蓝心冰蟒引到我这里来！”

    然而，秦宣的喊声并未得到张龙的回应，反倒是蓝心冰蟒，听到秦宣的声音，二话不说的就直接朝他冲了过来，这个人类之前用符篆令他吃了不少的苦头，他可是记得的，所以它要将这可恶的人类活活吃掉！

    见到蓝心冰蟒朝自己冲了过来，秦宣不惊反喜，这是自己送上门的啊。

    “启动！”

    秦宣低喝一声，手中印决变幻，直接将阵法启动。

    “吼！”

    就在阵法激活的瞬间，一道虎吟声响起，那蓝心冰蟒瞬间警惕起来，它听出来了，这是百兽之王老虎的叫声，身为蟒蛇，对虎这种兽王，它还是有些惧怕的。

    秦宣的这一个阵法，名为铁纹白虎阵，能够召唤出一只炼气巅峰的铁纹白虎，虽然在这赤霄之森中，会被压制三分之一的实力，但也十分强大了！

    而且在这阵法之中，那蓝心冰蟒的实力，会被削弱不少，一来二去，这铁纹白虎也完全能够对付这蓝心冰蟒了。

    “嘶嘶！”

    感受到来自虎王的威压，那蓝心冰蟒也是抬起头，便看到一头身体庞大的白虎，在不远处死死地盯着它。

    “轰！”

    蓝心冰蟒直接吐出一道冰柱，朝着不远处的白虎攻击过去，白虎怒了，这该死的大蛇，竟敢偷袭它，于是在躲过冰柱以后，也是抬起虎爪直直的朝着蓝心冰蟒拍去！

    “嘶嘶！”

    蓝心冰蟒同样不甘示弱，身体猛的旋转，蛇尾轰然甩出，与虎爪狠狠的对轰在了一起！

    “轰！”

    烟尘滚滚。

    一旁的秦宣见状，直接掏出一枚丹药服用了下去，他可没有打算仅凭这铁纹白虎阵击杀蓝心冰蟒，他布置这个阵法，主要是想用这白虎威压，来给蓝心冰蟒施加压力而已。

    “哼！”

    随着丹药服下，一股庞大的气息，直接在秦宣的身上爆发出来，他的境界瞬间提升了三重，来到了炼气六重，虽然也被压制三分之一，但他此时的实力也差不多来到了炼气四重左右！

    “不愧是完美品质的增气丹，强悍！”

    秦宣感觉了一下身体之中的庞大力量，十分满意的的说道。昨天从枫江城回来以后，秦宣深深感受到了实力的不足，于是就炼制了一炉增气丹，以备不时之需，没想到今天就用上了。

    “轰！”

    蓝心冰蟒也没有再和白虎周旋，而是直接调转枪头朝着秦宣的方向攻击而来。

    “化意剑指！”

    见到蓝心冰蟒朝自己攻来，秦宣不退反进，用出了他唯一的灵技，化意剑指，不过他并没有召唤出第二形态万剑归宗，只是召唤出一缕剑气朝着蓝心冰蟒刺去。

    “嘭！”

    剑气与冰柱对撞在了一起。

    顿时剑气消失，冰柱碎裂，化作无数的冰渣朝四面八方飞去。

    “再来！”

    秦宣手指连动，瞬间用处三道化意剑指，朝着蓝心冰蟒围杀而去。

    “轰隆隆！”

    三道剑气连续涌出，直接朝着蓝心冰蟒的眼睛刺去。

    “嘶嘶！”

    感受到危机袭来，蓝心冰蟒庞大的身躯微微颤动，顿时身体之上浮现出一道冰晶，将它头部给包裹住。

    “化意剑气！”

    秦宣等的就是这个时候，手中灵力涌动，顿时一柄巨剑从天而降，这是化意剑指的第一形态，巨剑！

    “嘭！”

    巨剑瞬间劈在蓝心冰蟒没有防备的腹部，一道巴掌深的伤口浮现，鲜血疯狂涌出，瞬间就染红了它所在的地面。

    “嘶嘶！”

    吃痛之下，蓝心冰蟒不由得惨叫了起来。

    “吼！”

    就在这个时候，不远处的白虎，也是配合的发出一道声波，攻向蓝心冰蟒，本来那蓝心冰蟒刚刚受到秦宣的攻击之下，已经受了重伤，现在又被白虎的声波攻击，顿时有些眩晕。

    不过就在这个时候，秦宣看到，这蓝心冰蟒的身体，有着淡淡的蓝光浮现。

    “不好，这家伙要放大招！”看着蓝心冰蟒身上涌出的蓝色幽光，秦宣知道，它要使用绝招了，然后秦宣怎么会让它如愿。

    “哼，晚了！”

    冷哼一声，秦宣手中印决变幻，铁纹白虎直接抬起两只锋利的虎爪，狠狠地朝着蓝心冰蟒的身体抓了下去。

    “嘶嘶！”

    蓝心冰蟒直接被铁纹白虎狠狠的拍飞了数米远，痛苦的在地上哀嚎了起来。

    “化意剑指！”

    见状，秦宣知道机会来了，于是赶忙再次召唤出巨剑，跟随着白虎一起攻去，巨剑和白虎身上散发的强大威压，直接将那蓝心冰蟒压制得动弹不得。

    “轰！”

    两道强大的攻击，直接轰在蓝心冰蟒的躯体之上，顿时将那蓝心冰蟒给轰得皮开肉绽。

    “砰！砰！砰！”

    一声接着一声的轰击声响起，铁纹白虎瞬间就在蓝心冰蟒的身上拍击了数十下，直接将它给轰成重伤。

    “猛虎下山！”

    秦宣低喝一声，印决再一次变换，铁纹白虎猛然冲上前去，狠狠的砸在了蓝心冰蟒的头部。

    “嘶！”

    瞬间过后，蓝心冰蟒便没了气息。

    “呼，这家伙击杀起来可真的不容易。”见到蓝心冰蟒没了气息，秦宣不禁松了一口气。

    秦宣朝着周围看去，只见张龙正从那丛林之中爬出，一脸震惊的看着秦宣，有些不敢相信。

    这家伙，真的将蓝心冰蟒杀了？

    “这位师弟…你…”长老正想说些什么，却被一道声音给打断了。

    “还不错啊，坚持了这么久，行了，你们退下吧，这些蓝心冰蟒交给我。”

    是刘长老，在树上看了一段时间以后，他终于是下来了，因为他发现有一些弟子已经坚持不住了。

    三下五除二，十几条蓝心冰蟒就被刘长老敲晕在了原地，将蓝心冰蟒解决以后，刘长老环视一圈，“面对蓝心冰蟒，能坚持那么久，很不错……”

    话还没说完，刘长老顿住了，因为他看到了秦宣和张龙旁边不远处的那条蓝心冰蟒，顿时瞳孔一缩。

    “这……张龙，你将这蓝心冰蟒击杀了？”刘长老一脸惊讶。

    闻言，其他弟子也是看了过去，顿时嘴巴微微张开，“啊这！”

    “不……不是我……是这位师弟击杀的……”

