    

    林瑾华过来的时候，刚巧就看到了这一幕。

    林瑾华站在门口，看着阳光下笑容灿烂的苏念福，眼睛都舍不得眨一下。

    还是苏念福转过头，看到了站在门口的他，主动开口和他打招呼。

    “阿华哥哥。”

    喊的多了，苏念福也就习惯了，现在喊起来，也变得格外顺口了。

    苏念福的声音奶呼呼的，和她给人的感觉一样，十分的柔软，听的人心都跟着软了，不由自主的勾起唇角。

    “阿福妹妹。”

    林瑾华答应一声，迈开腿，走进了院子里。

    苏老太太看着林瑾华，就笑了起来，“阿福，小少爷上午就过来找你了，你不在家。”

    林瑾华这个时候也走到了苏念福的跟前，“阿福妹妹，县城好玩儿吗？”

    苏念福闻言歪头看着林瑾华，“你没去过？”

    林瑾华摇头，“没有。”

    苏念福想了想这才道，“县城人多，很热闹。”

    至于好不好玩儿，也还行吧。

    这不是她前世去的那些古城古镇，如眼所见，全都是古色古香，没有任何现代化的设施。

    对于她这个穿来的人来说，是十分新奇的，也很有意思。

    但非要说好不好玩，倒也算不上好玩。

    毕竟没什么玩儿的，也就是走走看看。

    “那下次阿福妹妹去县城，带我一起好不好？”

    苏念福奇怪的看着林瑾华，“为什么？”

    他想去县城，那不是说一声就能去？

    林家可是有马车的。

    坐在马车里，去县城不过是一会儿的功夫。

    不用日晒雨淋，尘土也不会扑在他的脸上。

    哪里还需要她带着他一起去？

    林瑾华却是一脸的认真，“和阿福妹妹一起去好玩儿。”

    听到这话，苏念福就没什么好说的了。

    “好！下次带你一起去！”

    苏念福说着，还伸出手，在林瑾华的肩膀上拍了拍。

    在苏念福看来，她这样说话，还做出这样的动作，那肯定是十分的潇洒的。

    可是在别人看来，比林瑾华还低了半个头的苏念福，努力抬起手去拍林瑾华的肩膀，怎么看怎么可爱。

    就是在林瑾华的眼里，也觉得苏念福此时的举动十分的可爱。

    苏念福却已经顾不上这些了。

    她说完这话之后，苏三郎兄弟几个已经围了上来。

    苏八郎最先开口，“阿福，你给我们带什么好东西了啊？”

    苏念福立即就转头去看，找她装东西的筐子。

    都不用苏念福说，苏老四就知道她在找什么，当即就把筐子从车上拿了下来，放到了竹塌边上。

    苏念福噔噔噔的跑过去，伸着胳膊，努力想要去拿筐子里的东西。

    可她的胳膊太短了，不管她怎么努力踮起脚尖，什么用力的伸长手指，也根本够不着。

    苏老太太看着苏念福这样，眉眼都染上了笑意，“阿福要拿什么，奶奶帮你拿。”

    苏念福重新站好，“全都拿出来！”

    这话说的，豪气冲天。

    如果没有那么浓重的小奶音，那就更好了。

    苏老太太忍笑，但还是听了苏念福的，把筐子里的东西都拿了出来。

