    说着岳原舟就要抬手切开阴司所做维度空间离开，却听李世民高声喊道：“仙长且慢，世民知错，望仙长指点迷津。”

    岳原舟不为所动，直接发动空间切割斩了出去，只见原本昏暗的阴司瞬间裂开一个光芒四射的裂缝，裂缝被撑开，只见对面却气势恢宏的长安城。

    然而就这样暴力切开的空间连接，却没有一丝阳间的气息进入到这里，也没有一丝阴司气息投到外面。

    “这是？长安城！”崔判官一声惊呼，这也太不讲道理了吧，按理说必须要让朱太尉准备好特殊马匹，携带十殿阎罗特批文书，方可从六道之内回到阳间。

    现在他却看到了有人直接用另一种他没见过的方式从阴司到阳间，这么想来，这人来的时候也是如此了。

    想到这里，崔判官虽然还不知道这是哪路大神，但他哪里还判断不出此人本事，想来这人之前所说并非大话。

    于是他连忙喊道：“大仙且慢，陛下已然诚问，大仙何不将话说明白再走？”

    “请仙长指点迷津，李世民感激不尽。”李世民也赶紧说道，说着便对岳原舟行了个大礼，他也看到前面那熟悉的长安城了，虽然是俯瞰的角度，但李世民还是认出来了。

    岳原舟知道火候差不多了，凡事讲究一个度。

    于是他将空间开口关闭，说道：“也罢，我且问你，你可知李秀宁如今何处？”

    李秀宁当然是那个已经死了的平阳昭公主，其实《新唐书》和《旧唐书》中都没有先关她的真名记录，后世写小说的没办法只好杜撰一个名字给她，所以这里就用这个名字了。

    “啊？”李世民显然没想到岳原舟忽然这么问，他老姐不是已经在武德六年死了么，怎么问起这个，难不成......

    “仙长，她可是在阴司？”李世民焦急地问道。要是真在阴司，也许还能一见。

    岳原舟干脆的说道：“不在。”

    李世民正要追问，却听到岳原舟继续开口道：“也不跟你打趣，你那老姐现在在火云洞人皇轩辕氏帐下做一女将呢！我上次去的时候，听说轩辕氏正要从汉武那里抽调一只装甲战车旅给她统率，比你如今风光多了。”

    “火云洞？人皇轩辕氏？”李世民瞪大了眼睛，他似乎听到了一些秘闻，还有汉武说的是那个‘寇可往我亦可往’的汉武帝吧！

    “要不然呢，你以为是骑熊猫的蚩尤？”岳原舟撇了一眼李世民，这时候李世民不知道也是正常。

    岳原舟继续说道：“你瞧你这模样，被神佛耍了也不自知。你当真因为人族帝王是摆设？随便小鬼小妖都能进得了帝都？若是鬼怪作祟那么简单，那白起岂不是很没面子。况且要是阴司之鬼随意进入阳间，那天地岂不是乱套了？

    当年秦皇汉武那会我可没见有什么鬼怪能入得他们宫殿。”

    “这......”李世民闻言思索起来，他也是聪明人，要不然也坐不上这个位置，一会之后他才压低声音问道：“仙长是说，我此番来地府乃是神佛所为？”

    过了一会李世民才继续说道：“泾河龙王之事莫非是有人故意为之，让朕如此经历，神佛究竟何意？”

    “我且问你，若是你未曾遇到我，此番回去之后再有鬼怪作祟，你当如何？”岳原舟问道。

    李世民直接开口回答：“自然是般水陆法会，请道、僧之流驱之超度之。”

    岳原舟：“那要是超度不得，然后有佛陀或菩萨降临长安，出来说只有某某经书才能超度亡魂、救世人与苦难，成就无量寿身，最后让你派遣人去取这秘法，你当如何？”

    “这...”李世民知道，要是真这样，他肯定会照办的。

    李世民沉默半饷，望着岳原舟行礼之后说道：“敢情仙长，我当如何是好？”

    “那就要看你想要达到什么成就了，如若你想死后去佛陀那西天灵山极了世界，那便当做没见过我，按照你如今的路走下去，诚心礼佛，也许到时候他们一个高兴，就将死后的你度到灵山极乐世界了，这最简单。不过也说不准，毕竟你给观世音改了名，也有可能出意外。”

    “若你想去火云洞见见那三皇，那就要努力了，”

    岳原舟笑了笑说道：“努力让大唐变得更强大，我估计...至少要将大唐扩张至整个南赡部洲，将整个部洲变成人道圣地，与天庭、灵山分庭抗礼。”

    “到时候妖魔鬼怪来了都得趴着窝着，神佛来了长安，都得降下云头深藏神通，毕恭毕敬。你要是能做到这点，我估计火云洞应该是去得的。”

    “至于如何去，也不需要你操心，当你入了三皇之眼后，自然会有人来接你，也没谁规定一定要死了才能去不是？没准到时候来接你的是李秀宁也不一定哦...也跟你说了吧，目前在火云洞挂了名的帝王其实也就俩，是谁想必已你的才智也不难猜测。”

    “以上两个选择都可让你达到某种意义上的长视久生，当然还有一条路也能办到，那便是跟着天庭混，天庭乃名正言顺的三界之主，你要选这个，到时候帮我办一件事，我便去跟大天尊说说，让你死后封个神也没问题，说起来这条最简单。”

    岳原舟看了看正在沉思的李世民，最后说道：“所以你考虑考虑，选哪个吧！”

    李世民听了他讲完，立刻从沉思状态醒来，并说道：“我已想好，欲去火云洞。还望仙长不吝赐教，仙长有何吩咐尽管说。”

    李世民说完之后，过了一会也没见岳原舟说话，于是他继续说道：“佛乃西域之法，虽于大唐亦有所扬，但却主流，如今我朝所用之策，乃是以儒家治德、以法家治律，以墨家公输家治工，兵家治军，名、阴阳、杂、纵横之流也可立于朝上。

    那西域之法，乃无君臣父子，以三途六道往生之说蒙昧世人，蒙诱愚蠢，追既往之罪，窥将来之福，口诵梵言......实乃夷犯中国也！且我生而为人帝，更当把握今朝，自强不息，以科学之利器富国强民，让我大唐伫立于天地之间，与神佛试比高。”

    听到李世民吹牛般的表态，岳原舟还是挺满意的，如此一来，接下来的事就好办多了，简直是一举多得，他也不枉此行了。

