    高晋含着警告的目光射向高薇，还对她悄悄递了一个眼色，让她适可而止：“高小姐有何事？”

    高薇却仿佛没明白他的暗示，说道：“先生，莫璃虽然是初次来官学院，但她与我们坐在同一个学堂中，并与我们同时聆听先生教诲，与我们花同样的时间来背诵，为什么她就要被特殊照顾，不被先生提问呢？”

    高晋心里将高薇的不识抬举骂了个底朝天，但脸上却是僵硬地讪讪道：“高小姐，莫大小姐初来官学院，还未学习基础书籍，就直接学习《女论语》，确实有难度。”

    高薇嘴角露出一丝讥讽：“先生，若是这样，就该让她与那些七八岁的嫡小姐在一起，为什么要与我们在同一个学堂？

    她能坐在这里，不就说明同我们一样吗？”

    高晋额上急出虚汗，若是王爷们不在，他早就喝斥高薇了。可摄政王在此……

    战北擎淡淡开口：“既然有人觉得不公，先生不妨就叫莫大小姐起来背诵。”他也想看看，这个有点狡猾的小丫头要怎么装傻充愣地蒙混过去。

    摄政王都开口了，高晋只能说道：“莫大小姐，你起来背。”

    高薇得意地坐下，对着莫云梅和冯佳音挤了挤眼。让莫璃这个乡巴佬在三个王爷面前丢人，想想就爽。

    莫璃在所有人的注视中起身，齐王急忙说道：“大皇兄，先生说得对，莫小姐久居山中，未曾上过私塾，来官学院第一天就叫她背诵，确实有点强人所难。

    不如就算了……”

    战北擎未言语，只是深邃的目光有丝探究地望着莫璃。

    莫璃福了福身，丹唇轻启，一字一句，不急不缓，在众人惊愕的目光中，流畅得将这一段文背诵出来：“凡为女子，先学立身，立身之法……喜莫大笑，怒莫高声。”

    高薇惊呆了，心中的嫉妒如从野草般蔓延疯长。一个大字不识的乡巴佬，怎么可能会在这么短的时间背过？她想说莫璃作弊，可王爷们在此，她没拿到证据，又怕被王爷们怪罪。

    莫云梅放在垂在身侧的手紧紧抓着衣服，眼帘低垂，遮出眼中的愤恨与怒意。莫璃，竟然比她背得好……

    就连高晋，也是一脸惊愕。昨天莫长海明明说莫璃没开蒙，什么都不懂什么都不会，还特意叮嘱他不要提问。难道是怕莫璃抢了莫云梅的风头？

    他打量着莫璃，她生得极美，比号称京城第一美女的左相之女还要美得多，美得更自然、更灵动。若是再有才名加身，同出一府的莫云梅确实会被她的光芒遮住。

    莫云梅本来就被齐王退了婚，若再被如此优秀的莫璃掩住，以后嫁人恐怕很难如意。

    莫长海果然深思熟虑，考虑长远啊……

    齐王又惊又喜地盯着莫璃一张一合的丹唇，目光更加狂热。本以为莫璃是粗鄙丑女，没想到却是个如天仙般的大美人；本以为莫璃空有相貌，大字不识，肤浅蠢笨，却没想到懂诗书。

