    黑色的大河上方有一条铁索，哗啦咙摇动，漆黑如墨，闪烁点点森光，连到对岸去。

    很显然，之前姜离听到的铁索摇晃的声音便是来自于这个。

    让姜离感到心悸的是，在这条铁索之上竟缠绕着不少尸体, 这些尸体眼睛开合，露出绿油油的光芒。

    铁索上缠绕了不下数十具尸体，每一个都很吓人，从他们的服饰来看，存在无尽久远的岁月了。

    纵使姜离如今修为不凡，但还是难免心惊肉跳, 这是通往地狱吗？

    忽然, 一条白骨舟悠悠泛水而来，飘到了岸边, 由数千颗雪白的头骨筑成，让人生畏。

    姜离迟疑了一下，纵身跃上白骨船，向对岸飘去。

    原以为途中会有什么事发生，结果这艘白骨船一直抵达了对岸都没有任何事情。

    “难道就是特意为了将我接过来？”

    带着疑惑，姜离从白骨船上下来。

    下来之后，姜离继续往前，这一次没有前行多远，他终于来到了地脉的最深处。

    无尽灵气迎面扑来，让人要举霞飞升。

    前方，流霞四溢，那是一片广阔的天地，有无数凤凰、神龙、玄武、白虎、麒麟等异兽盘旋，无尽光华在缭绕，仙气迷蒙。

    姜离惊呆了，这里就是炎皇洞府的真正所在吗？

    这些上古圣兽进如此之多？！

    不过很快，他醒悟过来, 这些圣兽并非真实的，而是由这里的无尽灵气凝聚而成。

    除了这壮观场面以外，那里还有一座如巨大的金字塔一样的高台，当然并没有尖顶，最上面很平整，它完全有五色玉石筑成。

    这座高台能有万丈高，玉台一步一阶，从哪里都可通向顶端，无尽仙气迷蒙。

    万丈高的玉台，无比的宏伟，混沌汹涌，仙气弥漫，无数灵气凝聚而成的圣兽在盘绕，极其壮阔。

    姜离猛然发现在那高台之上竟然有一口棺椁，难道是炎皇的棺椁？！

    炎皇，作为上古时期通知仙界的三皇五帝之一，拥有着准圣的实力，若真的是他的棺椁, 那里面得有着何等地仙藏？！

    万丈高的玉台，一阶一阶而上，龙跃凰翔，混沌环绕，尽管知道那不是真实的，但还是心惊。

    上方，一口棺椁陈旧而古老，透出无尽的沧桑，虽然长不过一丈，但却像承载了万古，装尽了岁月。

    什么沧海桑田，什么茫茫大地，什么无垠星空，都不抵棺椁一角，它仿佛凝聚了古今未来，贯穿了上下百万年

    在这五色玉台上，有无尽恐怖威压，如潮汐澎湃，浩荡天地间，让人的身体将要崩碎。

    此时姜离来到了五色玉台不远处，停了下来，他发现这里不仅有着那来自棺椁的无尽威严，还有某种禁制，实在限制他体内的灵力。

    “逍遥兄！”一道语声自身后传来。

    姜离转身，发现正是李白、林月茹、阮秀玲三人。

    “你们怎么来这里了？”姜离很是惊讶。

    三人奔上前来，见到姜离皆很是欣喜。

    林月茹更是忍不住道：“李道友，你没事，真是太好了。”

    阮秀玲则笑吟吟地揶揄，“李道友，你是不知道啊，那一日你被那五头凶兽追杀，月茹是有多么的担心啊。”

    姜离一愣，瞧向林月茹，后者脸色顿时涨红，捶了阮秀玲一下，“秀玲姐，你别乱说。”

    而李白则开始解释他们这段时间的情况，原来自从那一日之后，三人也不敢继续在那里待着，唯恐被五大凶兽给发现。

    随后，三人就一再游荡着搜寻宝物，几人运气似乎都不错，还真找到不少宝贝。

    尤其是林月茹运气最好，不小心摔了一跤，居然摔出了一件先天至宝，虽然只是先天至宝的碎片，但其威能根据李白的估计已然可比后天至宝了。

    而他们之所以会来到这里，也是恰巧来到这片诡异山脉，受到那吟诵声吸引，一点点来到了这里。

    只是相比姜离，他们要顺利得多了，毕竟那几头奇怪的拦路凶兽已经被姜离解决了。

    在听完李白等人的遭遇之后，姜离也简单说了说那天之后的事情，对于自己服用了上古圣果已经突破仙王境界的事情毫不隐瞒，不过至尊红颜的事情他就没有说了。

    “逍遥兄，你突破至仙王了！”李白惊道。

    “是啊。”

    李白张了张嘴，最后选择传音，“逍遥兄，你仙君的时候便能够斩仙王，如今岂不是可斩仙帝？！”

    姜离哭笑不得，传音道：“李白兄，你想多了，仙帝与仙王的差距岂是寻常。”

    传音完后，姜离道：“走吧，既然我们大家重聚于此，说明我等缘分深厚，这高台之上有一副棺椁，我怀疑与炎皇有关，其中仙藏定然不凡，我们且去瞧瞧。”

    随后，几人开始攀登高台。

    只是当走到三分之一的时候，林月茹和阮秀玲停下来。

    原来在这里，大家的灵力都被压制，只能够凭借自己的身体意志等前行，越往上威压越恐怖，她们二人已然扛不住了。

    “看来我们只能止步于此了，李道友你们继续上去吧。”林月茹道。

    从上方浩荡下的气机让人难以承受，几乎要有形神俱灭之厄了。

    这时，姜离发现又有十数人出现，正是仙帝之子北辰、斗战神宗宗主慕容纱、云氏皇朝六公主云梦璃等人。

    这些人立即就发现高台上的姜离等人，当然还有高台上方的棺椁，一个个都知道恐怕整个炎皇洞府最大的仙藏就在这里了。

    这些人不再犹疑，纷纷往高台奔来。

    姜离和李白对视一眼，两人继续往上。

    万丈玉台上，那口沉浮的古棺，为无价仙珍，每一个人都不会放过，必会惨烈争夺。

    这时，后来的人散开，各自从不同方向开始登台，沿着玉石阶向上走去。

    很快姜离和李白来到五千丈高，正是在玉台的半山腰，李白已然很难再进一步了。

    “逍遥兄，看来我也只能止步于此了。”李白苦笑道。

    姜离往下看了看，发现许多人也都停下了，但北辰、慕容纱还有云梦璃等人却还在前进，北辰、慕容纱姜离倒还是理解，毕竟他们都是仙君，但云梦璃这样的大罗金仙是如何做到的？看来她身上应该有什么宝物。

