    “求求好心人，给点吃的吧..”

    “娘，我饿...”

    周奇穿着一身破旧的单衣，双手蜷缩着抱紧怀中的盐巴，微微低头快步的向家中走去。

    街道两旁流民众多，穿着破烂的在一旁呻吟乞讨；这些人有本地的也有外地的，都是因为前些时日发生的旱灾，导致附近几处城镇流民无遍地，又生了一场疫病，无数贫民因此破家。

    虽然朝廷发力，将疫病处理干净，但是旱情却无能为力了；只能慢慢救济，所以这清远县城内流民众多，官府也不好全部驱赶。

    周奇是一名穿越者，只不过他刚刚穿越过来，这破世道就给他当头一棒。

    父母因为疫病去世，家中也断了粮。

    要不是周奇的大姐卖身到县城中一大户人家里做了洗衣丫鬟，周奇和他小妹就要饿死了。

    不过周奇大姐卖身换来的粮食也不过七斗，省着点吃，也不过能坚持一个多月；而且周奇还要拿一斗粮食换些盐巴，不过这样能坚持的时间就更少了。

    怀中藏着用一斗粮食换来的盐巴，在寻常人家眼中或许不算什么；但是城中流民遍地，若是被这些人盯上，那周奇还是有些危险的。

    周奇现在不过十六岁，身材也因为长期营养不良显得瘦弱无比；随便两个流民都能让他吃不了兜着走，所以周奇出门都是无比小心，谨防被人跟上。

    一路走来，倒也平安无事，周奇这般用粮食换盐巴已经走了几趟；若一次性背着一斗粮食出门，肯定会被那些饥饿的流民盯上，所以周奇都是一升一升的换。

    ‘终于快到家了，这次过后定要等两天后，看看脑中那物到底是真是假！’

    周奇心中想到，见到前方拐个弯就是自家房屋，脚下不由快了三分。

    周家在一个小胡同的最里面，算是附近比较大的住宅，因为周父原来是一个药铺账房，所以有些积蓄。

    不过世道不好，旱情疫病同至，周父周母又染病去世，家中积蓄也花费干净，周奇大姐只有卖身为婢才能让周奇和小妹活下去。

    “这不是周小弟吗，原来不在家啊，害的我踢门踢了这么久！”

    刚刚拐过胡同，周奇便听到一个熟悉的声音；抬眼望去，发现他家门站着身材壮硕的男子，听到他的话语，周奇看向自家大门，果然有被踢踹的痕迹。

    当下周奇便是心中一怒，幸亏他走之前都会锁好门，不然单留小妹一人在家，这人上门来不知道会有什么下场。

    踹门之人名为张彪，以前也是这片胡同的；只不过前些年加入城中一个帮会，听闻赚了不少银钱，便搬了出去，今日找上门来，确实不知道打的什么主意。

    “原来是张大哥，不知道找我有什么事？”

    周奇虽然心有怒气，但是面色还是露出三分惧色，同时紧捂手中的盐巴，战战兢兢的开口问道。

    “因为一笔债务，你爹生前找我借了二十两银子，虽然他死了，但是父债子还，现在却是应该由你来还！”

    张彪拿出一张草纸在周奇眼前晃了晃，紧接着又收了回去

    虽然只是一晃，但是周奇却清楚的看到，那上面的字狗爬不是，肯定不是周父所留；而且张彪搬出去许久，周父一个账房，怎么会找他借钱？

    但是张彪背后一把朴刀，周奇就算发现不对，也不会当场说出来，不然岂不是自讨苦吃。

    “我知道你们家没钱，但是这房子好歹值点钱，到时候卖了直接还我，若是不够抵账，那就只好再卖点其他东西了！”

    除了房子，那周家只剩下周奇和小妹，这张彪心思当真恶毒！

    “房子？可是我们家的房子已经被大姐送给周管事，以此来换取我和小妹进入周家当下人机会。”

    周奇面露难色的说道，其实根本就没这回事，只是周奇需要时间，准备吓住张彪，拖过几天再说。

    “李管事？”

    张彪闻言后眉头一皱，他知道周奇口中的周管事是谁；此番张彪就是打听好了周家的情况，才造了一个假账单准备占有周家的住宅，周家大姐卖身进城中大户李家的事情张彪自然清楚，可就是知道李管事，他心中才有些为难。

    那李家可是城中大户，和县令交好；他不过三山帮的一个打手，此次也是听闻周家只剩下两个小娃娃才起了敲诈之心。

    若是事关李家管事，那张彪可生不出争抢的心思。

    不过这只是这小子的一面之词，事情还未必如此...

    张彪忽然瞪圆双目，对周奇喊道：“小子，你说的可是当真！？”

    周奇在张彪的严声质问下显得惧意十足，声音略带磕巴的答到：“确..确实如此，那李管事说三日后便来接手住宅，还说那时候将我和小妹一并带回李家。”

    张彪皱眉看向周奇，发现这小子不像是说谎，顿时在心中暗暗骂道，自己要是早来几日多好！

    现在倒好，到嘴的肉飞了！

    张彪嘴上骂骂咧咧的离去了，不过周奇看他那样子还是心有不甘，相比三日后定会再来一探究竟。

    不过倒也无妨，周奇本就要拖延时间，只要两天的时间便足够了；实在不行，他便真的带上自家房契，去求李管事收留。

    .............

    回到家后，屋内探出一个小脑袋，看到周奇后顿时哭着向周奇跑了过来

    “二哥，刚才屋外有坏人踹门..”

    周钰刚刚十岁，面对张彪砸门的声响难免害怕，刚才她一直缩在桌子底下，听到门锁打开的声音才慢慢探出头。

    周奇安抚了小妹一会，最后说是要去吃食才让周钰停止哭声。

    随后周奇便去厨房，开始生火做饭；灶火虽然麻烦了一些，但是周奇尝试过几次后便可以生火做饭，而且他略懂厨艺，做出来的吃食比白水煮的好吃的多。

    待吃过饭后，周奇叮嘱小妹不要跑出家门后，便回到屋中躺下，没过一会，意识便沉入脑海中。

    只见周奇的脑海之中，有一尊浩大的门户，门户的两边被朦胧的灰雾笼罩；虽然看不清雾里是什么，但是周奇猜测那应当是一副对联，只不过被灰雾挡住，具体内容他看不到。

    这尊门户上无数神秘的纹路，微微泛起光芒；看到这些泛光的纹路时，周奇心中瞬间生出一种明悟，等这尊门户上所有的纹路全部亮起光芒，他便可以穿梭其他世界，而这个时间不用太久，只要再过两天便足够了！

    这也是周奇骗张彪的底气。

    周奇穿越到这方世界，也是拜这脑海中这尊门户所赐。

