
　　豪格的位置非常不凑巧，一声金黄的盔甲走在一处峭壁边缘，后方的爆炸声想起的时候，他也被火炮集火了三轮。

　　峭壁上的新军士卒怕他不死还专门丢下去几十个手榴弹，烟尘中后面的建奴甚至都找不到那一块是豪格的尸体。

　　接着峭壁爆炸，巨石滚滚而下，豪格的运气不错，新军顺手就把他埋了，新军不以人头记功，所以他应该避免了战后被扒出来拼凑的命运。

　　济尔哈朗倒是活的好好的，但是他想接应豪格，接应入关的建奴，还要派人打通身后的道路，还要躲避两边山林射击来的纸弹。

　　所以济尔哈朗很忙，忙的焦头烂额，一轮突袭之后，战事陷入焦灼，黑夜给予建奴很好的掩护，新军上下没有信心在半夜冲下山崖解决对面的敌人。

　　所以燃烧弹到处就会有一阵激烈的枪声，没有燃烧弹的地方，只能射击那些晃动的人影。

　　好在年三十的夜，地面是白色的，大雪是非常优秀的反光材料，当燃烧弹数量到一定程度之后，建奴这边变得明亮了。

　　有建奴试图去踩灭那些火球，但是要么被集火射击成为火球燃烧的养料，要么惹火烧身成为新的火源。

　　除了个别聪明的想起用刀子铲土埋灭火球，可惜这种聪明人是少数，而且经验推广难度急大。

　　济尔哈朗觉得自己派出了好几波去找豪格的人都没有传回消息，倒是临近的几个炸点的人开始陆陆续续朝这边集中。

　　但是集中的人数一多，往往就成了新军火炮照顾的目标，在炮火下集结密集阵型，不仅需要勇气，还需要运气还有优秀的马匹控制技术。

　　当然崩裂的山石堵塞了道路，山石炸裂处往往都是漆黑的环境，限制了马匹的行走，火光和爆炸又使得没有受过专门训练的马匹情绪非常不稳定。

　　所以要么放弃战马人爬过去，要么点燃火把带上战马一起赌新军的枪里纸弹是偏的！

　　卢象升并不像其他儒将那样运筹帷幄之中，决胜千里之外，他更喜欢亲临一线，命两个家丁扛着他的青龙偃月刀。

　　然后等战事吃紧的时候，或者敌将太跳脱的时候喝一声：“刀来！”斩下敌首后高冷的笑笑：“敌羞吾去脱他衣！”

　　当然这只是开玩笑，实际上，这种青龙偃月刀类似于现在的杠铃，是一种力量练习的工具。

　　就像关公面前耍大刀这个比喻，他不仅证明了在专业人员面前卖弄，还证明了古人确实有耍大刀这个职业。

　　街头的武术卖艺团体，往往用耍大刀证明自己的力量，然后再来一个胸口碎大石，或者背上在垫一个钉板，来一个胸口碎大石加强版。

　　而实战中用这种一百多斤的青龙偃月刀，确实是一件很脑残的事情，太消耗体力，战场上拼的就是体力，拼的就是意志！

　　所以这种重兵器并不适合战斗，卢象升的臂力惊人，弓马娴熟，所以他是一个善于射箭的人。

　　这一会他正拿着弓箭，射击那些企图烧山的建奴，只不过冬天山林里的落叶堆积，有很多地方还是燃起了火苗。

　　卢象升正射的开心，突然传令兵从山顶下来：“卢总督，黄得功将军发来灯语请求突进！”

　　卢象升皱起眉头，黄得功有些激进了，这个时候应该放炮射箭，他不认为训练半年的新军能肉搏过建奴。

　　卢象升考虑了一下子：“传我将令，前进五十步止，用火铳手榴弹射击敌军，炮兵密切关注战场聚集的建奴，防止敌人反扑！”

　　前进到五十步正是手榴弹能投掷的最大距离，这个距离上火铳的命中率也成倍增加，新军也能看清对面的建奴。

　　这个时候最大的危机不是建奴可能逃出包围圈，而是对方的反扑，四万人包围两万人，并不是绝对优势。

　　即使第一轮炸药和连续的火炮火铳射击，但是估计能打死四分之一的建奴就谢天谢地了。

　　也就是说这个时候双方的兵力比变成了三比一，不趁着这个时候继续扩大优势，而是想着上去拼刺刀这是非常不明智的。

　　太子殿下准备的炮弹纸弹都非常充足，年都过完了，这个时候不射出去，留着过下一年么！

　　当卢象升得知朱慈烺给这一战准备了两万发各式炮弹的时候，他乐的后槽牙都出来了，两万发炮弹，每个建奴就能分到一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几乎是东宫作坊一个月的产量，一直新军也没有精力什么高列度的战争，所以朱慈烺大概囤积了四万多发各种炮弹。

　　考虑到这一战的重要性，朱慈烺让两营带了一半，在朱慈烺想来，省着点用，足够用于整个战役了，毕竟两万建奴一人都能分到一发。

　　但是卢象升可不管什么规划，什么战役，再他看来，哪有什么战役规划，这一战就是东线战场的全部。

　　完全不用留手，有多少炮弹就给我打出多少炮弹！至于这一战之后的事情，那完全可以在找东宫要嘛！

　　反正他只管打仗，后勤的事情自然有东宫的人负责，他的心里有自己的生存法则；打赢了就是对的，要是打输了省下再多弹药也不会有人感激你。

　　济尔哈朗还没有死，他躲在两块石头的夹角，完美的躲过了两面的火铳，而火炮又没有这么高的精度，所以他还活的好好的。

　　卢象升看着身后的炮兵抗着一个一抱粗以上的大铁筒子往前他奇怪的问道：“你们这是什么炮？这么薄不炸膛么！

　　炮兵抹了抹额头的汗：“回卢总督，这个跟掷弹筒一样，射不远，埋在地里打，也就一百步不到的射程。装药少，又是钢的，不容易炸。”

　　卢象升疑惑了：“那管啥用？”

　　炮兵得意的说道：“但是他药包分量足啊！您看，我们准备用这几个炮把奴酋炸死！炸不住也能震死他！”

　　这个炮实际上就是后世的没良心炮，射程非常短，但是在攻坚、防守或者这种近战中作用还是非常巨大的。

　　而且制造简单，唯一限制它的就是钢材质量，在降低射程之后，勉强也算造了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十八章豪格凑不齐了免费阅读。https://xs.23sk.com 