    第171章 阴差

    面对如此诱惑，这叶成伟不心动是假的，可儿子是命根，岂能跟钱财相比。

    这猛鬼图看出叶成伟的担忧，便先给他一些甜头，答应给他大量财富，前提是要定下契约。

    这契约就是在叶明成年之时，奉上心肝脾肺肾给五鬼食用，否则就让叶成伟家破人亡！

    这叶成伟也是见钱眼开，心想我有这么多的老婆，就算死了一个儿子，日后会有更多个，就答应了猛鬼的契约。

    不过这叶成伟还是心疼儿子，不远千里之遥，前往灵隐寺求助高僧，赠与一枚金锁，可挡住叶明一次劫难，日后就要靠叶明机缘。

    能遇到王腾，这说明他机缘不错，命不该绝！

    “事情就是这样。”

    叶明讲完自己的故事，苍白的脸上露出一丝无奈，他觉得命运对他很不公平，生来就是还债的。

    “唉，摊上这样的父亲，也算是你们前世的孽缘。”

    王腾感叹一声，掐指算了一下，算到居住在叶家的猛鬼，个个都不是善茬，乃是当年张天师所封印的五只鬼将。

    它们需要叶明的心肝脾肺肾破除封印，如今正在叶家闹腾，也算是因果循环。

    “先生，我知道你不是一般人，你能救救我吗？我不想离开巧巧。”

    叶明一把抓住王腾手，眼神祈求的望着王腾。

    王腾轻拍一下叶明的肩膀，笑了笑道：“你我相遇就是缘，我不会见死不救的。”

    “谢谢先生。”

    温暖的话语让叶明有些希望，他想要起身感谢王腾，却被王腾拦住。

    “感谢就不用了，如今的你需要好好休息，晚上可能会有一场恶战。”

    “恶战！什么恶战？”叶明不明所以。

    王腾也没有解释，目光望向窗外，看到夕阳落下，黑暗渐渐来临。

    “公子，吃饭了。”

    这时，刘灵儿端着一碗鱼汤，笑盈盈的进入房间，随后便是林巧巧端着一盆米饭。

    众人齐坐在桌上，品尝清茶淡饭，而叶明这个病人，喝着鲜美的鱼汤，有些不好意思。

    饭后，王腾看向收拾碗筷的林巧巧，“巧巧姑娘，今晚你跟灵儿一起睡，这里有我来照顾叶明。”

    “这...不好吧。”

    林巧巧一愣，不好意思的摇头。

    见此，王腾一本正经的胡说，“是这样的巧巧姑娘，我是一个游医，照顾病人是我应该做的，毕竟他这个病...”

    “咳咳...巧巧，就让先生留下来吧。”不等王腾说完，叶明连咳几声说道。

    “好吧。”

    林巧巧点头，她知道自己留在这里也做不了什么，收拾碗筷转身离开。

    “灵儿，今晚你保护好巧巧。”

    “好的”

    刘灵儿点头，转身离开房间，帮助林巧巧一起洗碗，随后她们结伴同行，去了邻居家借住一晚。

    而王腾陪在叶明，两人年龄相近，秉烛夜谈趣事。

    让王腾没想到的是，这叶明看着年轻，但心智很是成熟，能看清楚如今的社会形势，心中也有一颗爱国的种子，他想要去国外留学，学习先进技术，回国造福百姓。

    有一得必有一失，如果去国外留学，那他就不能跟巧巧在一起，这让他很苦恼。

    听闻叶明的心声，王腾陷入沉思，他在想为什么要去国外留学，就不能留在国内学习吗？

    是因为国外发达吗？

    想到这里，王腾有了一个想法，他可以利用智能工厂，制造出很先进的智能机器人，让它们成为老师，教出一批很优秀的人才。

    光有老师不行，还需要建立学校。

    想到学校，他就想到了前世一个明星，他叫古天乐，被人们称为基建狂魔，他是一个有爱心而谦虚的人，从不再乎名声，在他的心里只有爱。

    王腾有系统的帮助，如今的财力足够建立很多学校，他为什么不能在这个世界上成为另一个古天乐？

    有了这个想法，王腾便有些安耐不住，想要立马去实行。

    就在这时，一阵阴风袭来，猛将房门吹开。

    阴风撩起王腾的一缕发丝，他目光快速闪过一道灵光，看向门口处正站立着两名阴差，手持一把散发黑烟铁链，面无表现踏入房内。

    “两位差爷，在下乃茅山弟子，可否给个面子？”

    见阴差进门，王腾起身相迎，对着阴差拱手一礼。

    “茅山？”

    “面子？”

    “哈哈哈...”

    闻言两个阴差对视一笑，眼神中透露出一丝不屑。

    “看在你茅山弟子的身份，我们两也不想与你为敌，识相的离开，这人的魂我们钩定了。”

    一个身材微胖，面留两撇胡须的阴差，笑眯眯把玩着铁链，像是在警告王腾。

    “哼！既然如此，我也无话可说了。”

    王腾冷笑一下，手中缓缓浮现一把金色神剑。

    见王腾亮剑，两个阴差一愣，随即哈哈大笑。

    “区区灵境，不自量力！”

    “吴哥，咱们给他一个教训，让他明白一些道理。”

    “好！”

    两个阴差一抖手中铁链，那铁链瞬间化成两条黑蛇，眨眼便缠绕在王腾身上，将他捆绑成一个大粽子。

    “开！”

    王腾低头打量一下身上的铁链，不屑的晃动一下身子，便是一道金光乍现，直接将铁链震的四分五裂，随即强横的气势，震慑住两个阴差，吓得他们冷汗直流，后退连连。

    “你...你不要过来！”

    “杀阴差的罪很大，你一定要冷静啊！”

    阴差看到王腾缓步前行，连忙出声警告。

    而王腾步伐停留在阴差三尺前，挥剑指向他们，淡淡道：“离开或者死亡。”

    “你...你不可理喻！”

    “咱们走。”

    敌不过王腾，这两个阴差很识趣，转身化成两道阴风消失不见。

    “先生，发生了什么？”

    刚才轻微的声音，将刚睡着的叶明吵醒，他看到站立门口的王腾，轻声询问。

    “没什么，门被风吹开了。”

    王腾挥手散去手中剑意，伸手将大门关上。

    “那就好，时间不早了，先生也早点睡吧。”

    叶明轻咳几声，在床上翻了一个身，闭眼继续睡觉。

    王腾并没有睡，而是坐在长条凳子上，继续等待，因为他知道，阴差没有勾到魂，他们一定不会善罢干休，肯定会去找救兵。

    正如王腾所想，这两个阴差逃跑后，就来到县城的城隍庙，求见城隍。

    这县城的城隍是个威武的中年人形象，穿着一件龙袍，双目如电一般，盯着下方跪着的阴差，“尔等所来何事？”

    “城隍大人，我二人前去小林村勾魂，却遇到一个茅山弟子，他法力高深，阻拦我们勾魂，还请城隍大人为我们做主。”

    听到阴差所言，城隍略微沉吟。

    “大人，我等愿前去帮忙。”

    这时，在城隍左右的文武神官，朝城隍请命。

    “好吧，你们就去一趟吧。”

    “是！”

    文武神官跟着两个阴差，朝着小林村而去。

    (本章完)

