    徐佳看了看徐宏伟，将头低下。

    “徐佳，刚才是你哥的不对，我替他给你道歉了。”

    徐宏伟老婆走上来，拉住徐佳的手。

    徐佳摇了摇头，“嫂子，是我不好。”

    “好了，没事了，都回来了，来，先吃饭吧。”

    徐宏伟老婆说道。

    院内摆了一张桌子，上面的饭菜很丰盛，都是出自于徐宏伟老婆之手。

    徐佳看了眼徐宏伟，朝那桌子上走去。

    “徐宏伟，不好了，快跑吧！”

    一道惊呼声响起，就见一道人影慌慌张张的冲进院内，一脸焦急道，“刚收到小道消息，徐佳跟别人把伊宝喻的手下打伤了，伊宝喻现在来报仇了！伊宝喻的人现在已经把外面的街道都站满了！”

    徐宏伟下意识看了眼张玄，随后摇摇头，道：“多费心了。”

    徐宏伟说完，冲张玄道：“舟车劳顿，先吃点东西吧。”

    “也好。”

    张玄点了点头，坐到桌旁，拿起碗筷，第一个吃起饭菜来。

    徐宏伟等人，也依次落座。

    来人见徐宏伟还有心情吃饭，着急的直转圈。

    “徐宏伟，我说你还吃什么饭啊！伊宝喻都找来了，她这次来势汹汹，你赶快找个地方避一避吧！这个女人，现在可是个疯子啊！”

    “没事，这一次，她翻不起什么浪花了。”

    徐宏伟摇了摇头。

    “翻不起浪花？”

    听徐宏伟这话，不光是来人，就连徐佳，也都很好奇，因为伊宝喻在北乡城的地位，绝对是至高无上的，谁能制裁的了伊宝喻？

    应该没有人吧？

    正当他们在为徐宏伟的话所感到疑惑时，又有一道身影走进别院内，正是黄冕。

    黄冕进门的第一眼，便看到张玄，他想下跪，却发现跪不下去，心中就明白了。

    “来，老黄，先吃饭。”

    徐宏伟打了声招呼。

    黄冕点了点头，走到桌边，小心翼翼的坐下，他有些不敢去看张玄。

    张玄什么话都没说，只是自顾自的吃着碗里的东西。

    徐佳跟刚刚到来给徐宏伟报信的人看到黄冕来了，只认为徐宏伟的底气，来自于黄冕，他们心急，也不知道该怎么说。

    虽然黄冕跟伊宝喻，都是最初光明岛的代言人，可伊宝喻跟那位张忆清的关系更深，现在黄冕的地位，根本就不如伊宝喻，毕竟伊宝喻，可是那位的女人啊！    可以听到，院落外距离不远的地方，正传来一道道喝声，还有整齐的脚步声，显然，伊宝喻的人，已经在逼近了。

    “呦，我们的徐佳还有闲心在这吃饭呢？

    这是出嫁前最后一顿娘家饭了是吧，马上就要去给六位姐姐敬茶了呢。”

    阴阳怪气的声音响起，严娟拉着王理走了进来，满脸的嘲讽。

    徐佳气的脸色涨红，出声道：“严娟，我的事，还轮不到你来插嘴，这里是我家，你给我出去！”

    “呦呦呦。”

    严娟双手叉腰，“我还以为你徐佳没脾气呢，原来是有脾气的啊，怎么，有脾气就往我身上来？

    有本事等等伊宝喻带人进来，你把这些话，也给伊宝喻说说啊，对不对！”

    “你！”

    徐佳被严娟气的说不出话来。

    见到徐佳吃瘪，严娟满脸的得意。

    王理在旁，当徐佳的目光无意中与他接触时，他立马换上一副担忧的神色，表示自己的关心，哪怕徐佳即将嫁给别人，王理也想继续能发展一下感情，听说这嫁到豪门的女人，内心都空虚的很，到时候，说不定自己机会就更大了呢。

    正当王理还在表露深情的时候，又有人走近院落中。

    “徐佳，我未来老婆，你想跑到哪去啊！”

    进来的人，是个二十多岁的男性，这人长相难看，身高一米六左右，顶着一对龅牙，大摇大摆的走了进来，正是伊宝喻给徐佳安排的亲事，此人名叫蒲江，蒲家是北乡城最近才崛起的家族，乃伊宝喻一手扶持起来的。

    蒲江一进来，王理立马把目光收了回去。

    蒲江的目光扫到王理身上，立马露出不乐意的神色，“狗东西，你他吗在这干嘛？

    想来跟我争徐佳？”

    前一秒还对徐佳表现无比关心的王理，此时连连摇头，极力解释：“蒲少爷，您误会了，我跟这个徐佳一点关系都没有，你看，坐在那的才是她男朋友呢，我刚才在外面，还看到徐佳拉着他。”

    “谅你这狗东西也不敢！”

    蒲江冷哼一声，极具侮辱性的拍了拍王理的侧脸，随后看向张玄，“狗玩意，给你家爷爷滚过来。”

    张玄低着头，没有说话，继续吃饭。

    而才坐到座位上的黄冕，却是站起身来，大步走过去。

    “回来。”

    张玄放下碗筷。

    正朝蒲江大步而去的黄冕突然定住脚步。

    张玄头也没抬，拿起纸巾，一边擦嘴，一边出声：“你要早有这动手的勇气，事情也不会变成现在这个模样了。”

    黄冕面露羞愧，重新坐了回去。

    黄冕对待张玄的态度，让徐佳，以及严娟，王理，都感到奇怪，这可是黄冕啊，北乡城内，除了伊宝喻以外，他最大了。

    而蒲江，并没有注意到这一点，他见黄冕气势汹汹冲自己而来，又什么都没做，乖乖回去，大笑一声：“黄冕，来啊，你动老子一下试试！还有你那个狗东西，爷爷让你过来，你是没听到么？”

    蒲江在叫嚣。

    张玄他们这一波人，都显得很沉默，整间院落内，只有蒲江一个人的声音不停的响着。

    院落之外，整齐的队伍，踏着整齐的步伐，涌入巷子内。

    伊宝喻身披白色的绒袍，戴着墨镜，迈着修长的双腿，朝院落走来。

    当到院落门口时，伊宝喻摘下墨镜，微微一笑。

    在伊宝喻身前开路的人，一窝蜂的涌入这院落当中，随后站成两排，统一下跪，齐声高呼，“跪迎伊城主！”

    在这呼声当中，伊宝喻大步走进这院落当中，成为视线的焦点。

    正在破口大骂的蒲江，见到伊宝喻的身影，立马闭上嘴巴，露出示好的笑容。

    而严娟跟王理，都缩了缩脖子，躲到院落的拐角去了。

    

