    薄孤城的腰带，不翼而飞。

    腰带倒不贵。

    但，腰带扣却是一块上好的古玉，由顶级匠人手工打磨而成，格外温润，是他多年贴肤之物，价值连城。

    就这么……在众目睽睽之下没了。

    辰龙恼了：“白公子，是不是你干的！”

    白翡笑不出来，嘟嚷：“冤枉啊辰青天，你都说我是男的了，我我我偷男人裤腰带干什么。而且，我哪敢啊……”

    薄孤城眉头锁起，看向远处一群欢快飞走的鸟儿，莫名觉得有些古怪。

    他今天丢失的可不止玉石腰带，插在衬衫的派克笔也没有了。

    重点是，世上若有人有这个本事近他的身，拿这些不值钱的玩意干什么，难道不是取他性命更值钱？

    他的命，在各国黑市悬赏榜，可是一骑绝尘的第一。

    为什么会遇到这么迷惑的小偷，这么不合逻辑的事？

    那边，白翡憋了几秒还是忍不住笑喷：“薄爷，跟着您真是开心，来一趟乡下一路欢乐嘿嘿嘿……”

    刚笑了两声，忽觉腰间一凉。

    “嗖——！”

    不知何时他的腰带居然被男人大手一抽，直接“借”走。

    白翡手忙脚乱提着裤头，笑不出了：“爷，不带这么坑兄弟的……”

    没有薄爷那销魂的人鱼线，挂不住裤子啊啊啊。

    “爷，女土匪那辆车监控到了！”辰龙收到消息，迅速报告。

    薄孤城：“在哪里。”

    辰龙：“正在往市中心开！路线……”

    路线怎么有点眼熟，那女土匪该不会是从青城中学离开的吧卧槽。

    薄孤城面容一沉，多了几分冷肃：“上车。”

    他要亲自去抓。

    白翡提着裤子紧跟：“薄爷，打野求带……”

    他太好奇了，半夜袭击薄爷，还让薄爷亲自追的女土匪长什么样子啊。

    ＝＝

    席家三少席禅沙，最近有些烦躁。

    他生意上，出了点不大不小的问题。

    缘自他进的一批价值五千万的古董花瓶，两家都很权威的鉴定机构，给出了截然相反的鉴定意见，一真一假。

    可是合同都签了，首付款两千五百万也付了，若是他退货不要，巨款就打了水漂。

    关键是这批货很多人盯着，要是被竞争对手吞了，他接下来一段时间的生意都会很被动。

    可万一是假货……

    后果不堪设想！

    血亏！

    在这个左右为难的关口，偏偏席祖儿这个半路找回来的妹妹，进了家门。

    按理说，血缘关系在那摆着，他应该认。

    他也曾期待过，这第三个妹妹。

    可他不像顾秋莎那个傻白甜，一厢情愿扑过去补偿失散十八年的女儿。

    多年经商，他更理智。

    半年前他就暗中调查了席祖儿在那个山沟沟的事。

    可把他气坏了，他可没有那样的妹妹，又废又傻。

    智商低下只上了义务教育，考试除了零蛋就不知道其他分数怎么写。

    傻就算了，还是个惹事精。

    三岁半就害死了邻居家儿子。

    六岁在小学和同桌打架打瞎了同桌的眼，害得养父母赔钱赔得倾家荡产，直接农民变贫民。

    初一因为成绩太差被学校开除了，后来是养父母跪求校长三天三夜才重新给她旁听的资格。

    高中？压根没读！

    若不是他那傻白甜的亲妈又送楼又送地，这傻子能有机会插班参加高考？

