    它张开巨口，立刻将所有黑色的黑影全都吞噬进了自己的口中！

    随着它吞噬的黑影越来越多，它的幻影也变得越来越大，越来越大！

    顷刻之间便将空中的黑影吞噬的干干净净！

    并在眨眼间消失！

    就连萧桀都没看出来这一道黑影是怎么出现的，又是怎么消失的！

    可他却察觉到似乎是从三三身上出来的。

    而且还在那黑影中隐约看到了噬魂兽的影子！

    上官层面色惨白，喉头咽下了一大口血。

    整个人看上去虚弱无比，眼睛却紧紧的盯向了白三三所在的位置。

    可却在眼睛看过去的时候，却被萧桀手中露出寒芒的陨星剑逼退！

    此时，整个大殿内的人脸上黑气散去，全都恢复了正常。

    都只是当自己打了会儿盹儿，根本不知道刚刚发生了什么。

    而且刚刚的所有一切都发生的很快，就连萧桀还没开始出手，就已经结束了。

    大殿恢复清明，所有人依然在继续欣赏着歌舞。

    南照国的那位美艳少女依然在人群中吸引着所有人的注意力。

    上官岑依旧在弹琴。

    一切无缝衔接的仿佛刚刚什么都没发生过，所有的有一切依然在有条不紊的进行。

    只是大家却发现，这位上官大人，脸色好像比之前难看了许多，而且琴声竟然也停止了。

    不知是不是生病了？

    但即便是少了上官岑的琴声，也丝毫不影响大殿内的表演。

    远远的蔡汲好萧桀相视了一眼，眼神有些凝沉。

    而萧桀却看向了怀里的小丫头。

    在琴声停下，没那么吵的时候，白三三就睡着了。

    刚好就着之前的姿势睡在了萧桀的大腿上。

    姒月本来正要跟白三三说话，见她睡着，便什么都没说，而是警惕的盯着那个弹琴的男人。

    萧桀目光也盯着上官岑，但那上官岑面上依然装作若无其事，也不敢看萧桀这边。

    仿佛跟所有人一样，刚刚什么都没发生。

    但从他的面色可以看出来

    ，他必然是受到了重创。

    萧桀敛了下眉，缓缓收回了目光。

    既然所有人都不知道发生了什么事，上官岑也没有什么举动。他暂时也把陨星剑收了起来。

    毕竟此时正是太后寿诞，要处理这个家伙，并不急于一时。

    他伸手轻轻摸了一下白三三的头，某光微沉。

    莫非，那噬魂兽，在三三的身体内？

    若真是如此，那，小丫头岂不是有危险。

    难怪，陨星在见到丫头的时候，每一次都会发出反应。

    原来是因为噬魂兽的存在。

    想到有一个这样危险的因素存在于三三体内，萧桀心中忍不住担心起来。

    因为噬魂兽，如果藏匿在人体内不出来的话，是无法诛杀和收服的。

    而且，以他目前的能力，不一定能斩杀得了噬魂兽。

    如果上官岑来时所丢失的宝贝，当真是噬魂兽的话，那噬魂兽又怎么会在三三这里？

    他将自己的外袍脱了下来，盖在了白三三身上。

    萧桀的外袍很大，

    几乎将白三三整个都盖身子都包裹了起来。

    他对身边的安忠吩咐，“等会儿走的时候，记得把这几样糕点多打包一份。”

    安忠点头，“是，殿下。”

    姒月偷看了萧桀一眼，又看了眼在他怀中的主子，有点担心。

    这位爷看起来就不像是会照顾人的，主子在他身上睡觉，会舒服吗？

    “刚刚，朕好像晕了一下，是不是有什么东西没看到啊？”夏帝疑惑了一下，问身边的皇后。

    皇后疑惑了一下，“臣妾方才似乎也有点头晕。应当是饮酒多了点，所以才会晕这么一下吧。”

    夏帝闻言有理，也没在意，继续看着大殿中的演出。

    “这个小女孩儿还真是漂亮。”他忍不住夸赞，“年纪小小便已是美人胚子，若是再长个几年，

    必然出落的亭亭玉立，沉鱼落雁。”

    皇后跟着皮笑肉不笑的点头。

    看向那在舞池中跳舞女孩儿的眼神也带上了一丝敌意。

    太后则看着萧桀的位置，看到白家小三儿睡在萧桀腿上，

    不禁有点担心，“白家小三儿怎的睡着了，会不会生病啊。”

    原本她还想把白小三儿叫到自己身边来坐坐的，陪自己说说话的，怎么就睡着了呢。

    虽然太后在宫里也有不少公主和皇子承欢膝下，

    但皇宫始终是个是非之地。

    许多孩子从小就被母亲灌输着不一样的思想，也更早熟一些。

    可不像白家小三儿这样，一见便讨喜的很，软软糯糯的，天真可爱，干干净净的。

    “母后，这白家三儿是个小傻子，您刚刚不也见了嘛，这丫头什么规矩都不懂，还呆呆愣愣的，您看，

    如今又在这种场合下睡着了。”皇后小声在太后身边说道。

    太后却不同意，“哀家怎么见这小三儿灵气的很，小孩子家家的坐不住睡觉了多正常。你啊，作为一个皇后，大度点儿，总跟一个孩子计较个什么劲。”

    听到这话的夏帝却不乐意了。

    他怎么记得自己小时候若是在这种场合下走神亦或是做别的事、睡觉，都是会被母后打一顿的。

    怎的到白家小三儿这儿就正常了呢？

    夏帝这下看向白三三那边的眼神也开始有点儿酸溜溜的了。

    皇后又挨教训了，乖乖闭上了嘴。

    现在她算是知道了，现在母后面前就不能说白家小三儿的不好。

    说了就得挨骂。

    这相府的死丫头给母后到底灌了什么迷魂汤了？

    国公府也发现白三三睡着了，主要是之前还有个小脑袋，这下小脑袋都没了。

    再一看，

    原来趴在战王殿下的腿上睡着了。

    一众人心也跟着悬了一下。

    那可是战王啊……

    三三就这么趴他腿上睡？？

    不会太惊悚了吗？

    而这画面也让在场的人看到都觉得无比诡异。

    如果不是亲眼看到今天发生的事，按照平时他们对战王的猜测，这种情况下怕是战王殿下都是要吃小孩的吧？

    “好！”

    “好！”

    一阵澎湃的掌声顿时响彻整个大殿，丝竹声也停了下来。

    夏帝带动朝臣们鼓起了掌。

