    楚云想了想，说道：

    “我明天过去。”

    然后，楚云挂掉了电话。

    千门，终究还是找上门了。

    一个红衣门没有解决，现在又来了一个千门。

    真是有点烦人。

    楚云的眼神中闪过了一丝的暴戾。

    最近的事情，让他感觉到，以前那种用拳头解决事情的方式，真的很不错。

    虽然没有什么技术含量，但是，胜在方便好用。

    立竿见影！

    不过，现在不是以前了，这社会，也不是学校了。

    拳头大，不一定能够解决所有的问题。

    事实上，华夏的历史中早就写明了，拳头是玩不过脑子的。

    不过，既然对方来了，楚云自然不能够躲着不见。

    这和救不救吕边没有什么关系，而是关乎到了自己。

    要是自己这次躲着不见，指不定对方要用什么奇奇怪怪的手段来对付自己，

    还不如一次性解决掉这些事情！

    楚云看了下时间，江北到江南，要是开车地话，需要六个小时的时间。

    现在开车去，肯定是来不及的，问题是这年头江北和江川还没有高铁，坐火车比坐汽车还慢！

    因为距离不远不近， 两市之间也是没有飞机，尽管都有飞机场……

    楚云有点无奈。

    想了想，自己晚上还要睡觉，索性就让古美子带着自己去吧！

    想到这里，楚云让古美子来自己的书房：

    “和我去一趟江南！”

    楚云倒是没有什么要收拾的东西，只是身上的衣服穿了两三天了，应该换一下了。

    “你开车，我去洗个澡，路上我需要睡一下。”

    楚云这样说道。

    古美子知道，这个点要去江南，楚云肯定是有重要的事情。

    再加上，楚云每天晚上固定要睡四个小时的习惯，就知道楚云为什么要叫自己了。

    古美子点了点头，说道：

    “主人，需要我找一辆大一点的车吗？”

    楚云在衣柜里随手翻出了一身衣服，这些衣服，都是家里条件宽裕了之后，楚云的母亲给楚云买的。

    “能找到吗？”

    “我们姐妹前段时间买了一辆房车……”

    古美子的脸上带着一丝不好意思。

    “前两天还带着小凝去郊游了。”

    楚云的眉头一扬。

    好嘛，楚凝现在的生活这么好了吗？

    “行，房车也行，总之，我要在明天早晨醒来的时候，人在江南！”

    说完，楚云将穿了两三天的衣服，放在了脏衣篓里，然后走进了浴室。

    男人洗澡，一般都是十分快的。

    楚云也是不例外。

    十分钟，就解决了这个问题。

    楚云擦干了自己的头发，换上了母亲给他买的衣服。

    “要不说，知子莫若母呢，老妈买的衣服，就是合身！”

    楚云嘴里喃喃地换上了衣服。

    等到走下楼后，楚云看到了家人正围在一起看电视。

    看到楚云换上了衣服，李秀云问道：

    “你这是又要出去？”

    李秀云最近见楚云的时间很少。

    基本上，一个礼拜能够见到一面就不容易了。

    有时候，甚至两个礼拜都见不到楚云一面。

    现在看到楚云又要出门，不由问了一句。

    楚云停下脚步，笑着说道：

    “嗯，我有事情出去一趟。”

    李秀云站了起来，走到楚云的面前，帮楚云整理了一下衣服：

    “行，路上注意安全。衣服还合身吗？”

    楚云咧嘴一笑：

    “合身，老妈买的，能不合身吗！”

    李秀云拍了拍楚云的肩膀，看着楚云这两天皱眉皱出来的眉心纹，说道：

    “别太累。”

    楚云点了点头。

    然后离开了家。

    这件看似十分微小的事情，却是很深远的影响了楚云。

    楚云迈上了前往江南的房车。

    时间已经是晚上的九点钟，到了江南，应该是在第二天凌晨的三点钟左右，

    古美子开着车，同行的，还有车技最好的木子。

    木子在逆水流还存在的时候，就是负责车子的。

    她的车技，即便是顶尖的车手，也不遑多让。

    木子和古美子两个人在驾驶室中，楚云直接进入了睡眠的状态。

    但是， 这一次，让楚云万万没有想到的是，自己差一点就没能到了江南！

    江北省，可以说是叶家的地盘。

    上次红衣在江北的加油站对楚云动手，叶老爷子十分不满。

    这是叶家的面子问题。

    叶老爷子甚至直接打电话到了内阁兴师问罪。

    张阁老虽然手段强硬，但是，叶家的影响力是巨大的。

    最后张阁老也是不得不说了好话。

    不过，张明强明白，叶老爷子这是在向自己宣告自己的政治存在。

    而不是为了楚云。

    事实上，叶老爷子这样的人，确实不会为了楚云就得罪内阁。

    他之所以大发雷霆，是因为红衣门在江北的地界动手，拂了自己的面子。

    这感觉就像是，有人追到你的家里，把另一个人打了，还没有和你打一声招呼！

    这自然是不行的。

    不管那个人是谁！

    张阁老是明白叶老爷子的意思的，所以下令红衣门，在江北境内不要动手。

    偏偏楚云今天晚上，要去的是江南！

    江南市和江北距离不近，六小时的车程，有三个多小时的车程就在江北境内。

    古美子负责开江北境内的这一段。

    出了江北，就换成了木子。

    而这个时候，距离楚云醒来，还有二十分钟。

    两人在服务区简单买了点食物，木子就开车向着江南市区而去。

    这年头，手机上没有导航，但是木子却是十分熟悉这条路。

    这条路，她们当初在寻找江南四鼠的时候，走过很多次。

    江南境内的不少地方，她们倒是也十分地熟悉。

    而就在房车刚刚进入江南境地的时候，却是突然起了雾。

    能见度已经低于一千米，再加上是晚上，能见度更是十分低。

    木子不得不开始降低了车速。

    原本能够开一百多迈的路，最后只能以六十公里的速度前进。

    “明天看起来是要下雨啊！”

    木子和古美子聊着。

    古美子说道：

    “江南不就是这样吗，随时有可能会下雨。”

    话音刚落，突然前面出现了一团黑压压的黑雾。

    木子不由再次降低了车速。

