    听到秦彦东说‘负责’，白嫣然的脸蛋比刚才还红了。

    她原本皮肤就白，脸蛋稍稍一红，就特别明显。

    “……怎么负责？”她咬了咬唇瓣，低声询问。

    秦彦东盯着自己的鞋尖，深呼了一口气。

    他觉得，现在是时候告白了。

    “把你的名字，加在我的户口本上，愿不愿意？”

    “啊？”

    白嫣然惊诧地抬起头。

    她没想到大哥这么直接。

    “……是闪婚的意思么？”她差点咬到舌头。

    曾经，她暗恋了秦彦西很多年。

    她的情感是属于那种细水长流的类型。

    对于这种闪电一般的爱情，真的猝不及防。

    “算是闪婚吧，我们JUN人平时都没时间谈恋爱，所以基本上别人介绍的对象，觉得还可以，很快就会结婚。”

    秦彦东耐心地解释自己的行为。

    “要是你觉得仓促，咱们可以慢慢谈。”

    “……倒也不是仓促。”白嫣然秀眉紧蹙，内心很矛盾。

    “彦东。”忽然，她抬起了头，睁着一双美眸看秦彦东。

    秦彦东愣了一下。

    因为从他们认识以来，这是她第一次这么称呼他。

    “……你，可以吻一下我么？我想确定一下，我是不是真的喜欢你。”

    白嫣然羞愧地问道，嘴唇都快被她咬破了。

    她现在只想确定，是喜欢秦彦东这个人，对他这个人有感觉。

    还是因为……他是秦彦西的哥哥，所以把他当替身了？

    秦彦东怔忪住了，没想到这个文静传统的姑娘，居然会提出这么大胆的要求？

    他是JUN人，性格不扭捏。

    于是站起身，单膝跪到了床边。

    他说过会对她负责，那就一定会。

    “吻唇，可以么？”他问道，声音温柔无比。

    白嫣然垂下眼眸，点了点头，娇羞地像个刚入洞房的小媳妇儿。

    当男人的气息渐渐靠近时，她紧张地攥紧了被单。

    身上的被子，呲溜一下，滑了下来。

    这时，她已经顾不得被子的事了，紧张地闭上了眼睛。

    闭眼后，没了视觉分散注意力，感官就越发明显了。

    她听着自己的心跳‘突突突’，好像有些紊乱。

    她全身都开始紧绷，感觉脚崩地要抽筋了……

    男人的吻最终还是落了下来。

    白嫣然感觉自己的心跳加速，已经完全不受控制，随时像要跳出来一般。

    全身体温飙升，就像火山要爆发一般。

    这种感觉不会错的，这是心动，是喜欢，是紧张和喜悦，是对这个男人温柔的无法自拔。

    秦彦东吻了她一下，见她闭着眼睛，长长的睫毛打在脸上，正好落在发红的腮上。

    她这样子，真是迷人极了。

    他毕竟是个男人，就算再正直，也没办法在自己喜欢的人面前继续装下去。

    “嫣然，你知道么？其实这次我根本不是来执行任务，是我主动请示上级，要来这边一个月，你知道为什么么？”

    “为什么？”白嫣然缓缓睁开了眼睛，眼眸剪水，雾气连连。

    “因为三弟妹说，你这次走了，有可能就留下来支教，再也不回去，我就再也见不到你了。”秦彦东的声音低沉、浑浊，嘴里像是吞了什么东西一般。

    “……然后呢？”白嫣然眨了眨美眸，还想听他吐露更多心声。

    “然后就义无反顾地追来了……”

    “是么？你真的懂什么是心动么？之前你和傅家小姐还要谈婚论嫁，这么快就移情别恋了？”白嫣然这次睁大了眼睛，眼神清澈，像是要把人看穿一般。

    可秦彦东的眼神比她还清澈，还要坚定：“我也以为能和她走下去，但我知道，那是父母之命，和你，却是怦然心动。”

    “呃……”白嫣然舔了舔干涉的唇瓣，居然没想到他这么会说情话。

    “白老师，你身体不舒服吗？昨晚是不是淋雨生病了？”

    两人正你侬我侬说着情话，门口却传来了学生的声音。

    白嫣然吓了一跳，低头一看，被子早就不知道滑哪去了。

    她赶紧捂住秦彦东的嘴，对外面道：“没有，老师这就起来，你们先去教室吧。”

    “哦。”学生点了点头。

    “欸？白大哥去哪里了？怎么一大早不见人呢？”

    “恩？这不是白大哥的雨伞么？怎么挂在白老师的房门外？”

    听到外面又来了一名男老师，白嫣然瞬间慌了。

    就像做贼一般，慌张地去扯被子。

    秦彦东见到她这个样子，却哭笑不得。

    他们光明正大地谈恋爱，怎么搞得像偷QING似的？

    一分钟后，学生和男老师都离开，白嫣然才松了一口气。

    再一看，她把秦彦东拉到了自己怀里，两人这时，真是要多羞耻，就有多羞耻。

    白嫣然捂着脸，已经没脸见人了。

    她赶紧下地，胡乱抓起自己的衣服穿上：“你说的啊，要对我负责。”

    “恩，等你支教结束，我就带你回去，把咱俩的事告诉家里人。”

    “……恩。”白嫣然不再多说什么，理了理自己的头发，随手扎了个马尾，便逃一般地离开了房间。

    走出房间后，她深呼了一口气。

    没想到，真正的恋爱……居然是这么没羞没臊的感觉？

    房间里，秦彦东起来收拾房间。

    刚收拾了没多久，电话就响了。

    他拿出手机一看，是三弟发来的视频电话。

    电话那头，有好几个脑袋。

    除了三弟站在C位，旁边还有三弟妹。

    居然……还有二弟？

    以及一个长得跟嫣然很像的女生？

    秦彦东愣了一下，这怎么回事？

    “大哥，你和大嫂现在怎么样？”云灵毫不避讳，直接改口喊大嫂了。

    秦彦东皱了皱眉：“彦南、彦西，你俩怎么凑到一起了？”

    彦南这些年在国外做着秘密工作，家里上上下下其实心照不宣。

    大家都知道，他说做律师，肯定是骗他们的。

    “说来话长，等我们回国再细说。”秦彦南说道。

    手机一转，镜头便移向了白楚然：“大哥，你看看她像谁？”

    秦彦东心里明明已经有答案了，可却迟迟不知道怎么开口。

    “像大嫂对不对？大哥，她是大嫂的妹妹，楚然，白楚然！”

