    嘴却对着黑夫炫耀道：

    “如今山东六国诸侯皆是沉湎酒色的废物！

    与本候三儿子嬴天往日的表现差不多！

    今日便教你们看看！

    本侯爷既能杀虎，便能一统天下！

    哈哈哈哈哈！”

    在这时代，能射猎一只虎，无论是普通老百姓还是上至士大夫、将军、诸侯乃至天子。

    那可是莫大的荣誉，但凡听到人都会觉得这人能打虎，第一印象便是勇武过人。

    听到虎啸震山岗，是给秦候整兴奋了。

    但內宫宦官黑夫、二十多个禁军他们可不想博这个美名。

    第一他们博不来。

    第二他们也是在为秦候而博，那得上去玩命啊。

    等于说用自己的命成全秦候嬴霸的勇武之名。

    故而他们拿着武器胆战心惊的环视左右。

    希望刚才虎啸的老虎是吃饱了的，赶紧让出山路最好。

    嗷！

    忽听一阵狂风呼啸，整个山林开始抖动。

    黑夫以及二十多禁军心里叫苦。

    秦候是越来越兴奋。

    前方二十米处，山路左边的密林猛烈地抖动一番。

    跳出一只白额吊睛大虫。

    头若磨盘。

    眼如铜铃。

    身躯赛牛壮几分。

    铁背如山岳起伏。

    来回踱步，虎掌胜蒲团。

    全身斑斓花纹栩栩如生，美丽动人。

    最是白额吊睛大虫眼睛处一道嵌入皮肤的疤痕。

    咬牙咆哮，凶相毕露，宛若山君要吃人。

    咬牙咆哮大地颤抖。

    凶相毕露万物遁藏。

    那只白额吊睛大虫站在路中挡住秦候、黑夫、二十禁军的去路，似乎是在挑衅。

    秦候兴奋地不能自己，这是他学会狩猎以来，第二次见到如此老虎。

    “哈哈哈哈！这畜生居然自己找死！

    那怨不得本候了！”

    秦候拉起弓箭对准来回焦躁踱步，虎视眈眈的大虫。

    “待本候射出，尔等就上！

    记住最后一刀要交给本候！”

    秦候是越来越兴奋和激动了。

    黑夫以及二十多禁军人都麻麻的。

    适才他们在白额吊睛大虫露面的一刻。

    观察到那白额吊睛大虫虽然虎头虎脑，虎势汹汹。

    足足比一头老黄牛还大。

    但是肚子却瘪瘪的。

    也就是那只白额吊睛大虫正准备狩猎食物。

    那食物就是他们。

    所有人都懵逼的看了秦候一眼。

    此刻秦候的注意力全在老虎身上。

    众人无奈摇头，只能准备硬着头皮上。

    黑夫一个內宫宦官，又不是靠力气吃饭的。

    故而推说道：

    “君上，老奴就不用上去抓了吧！”

    秦候认真的瞄准箭矢对准白额吊睛大虫有刀疤的眼睛，严肃道：

    “都给本候上！今天谁要是放跑了这条老虎！

    谁就给本候单独抓回来！”

    “啊！”

    黑夫被吓得惊叫一声，知道失态，赶紧用手堵住了嘴巴。

    颤颤巍巍的从马上拔出一把长刀随便准备去玩命。

    嗷！

    老虎吼一声，却似半天里打了个霹雳，振得那山冈也动。

    张开血盆大口朝着他们飞扑过来。

    “好畜生！”

    秦候嘴角欢喜，等着那只白额吊睛大虫腾飞起有两米多高，趁其还未落地。

    嗖！

    飞箭如陨石。

    直接射中了白额吊睛大虫的眼珠。

    嗷！

    猛虎虽凶，可还没有扑到人就被秦候嬴霸射瞎了一只眼睛。

    落得一瞬间，疼的是疯狂乱叫，脖子摇的如暴风下的树枝。

    “抓住它！”

    秦候嘴角得意歪笑，感叹自己宝刀未老。

    黑夫以及二十禁军不得不硬着头皮拿着武器战战兢兢地移向那只白额吊睛大虫。

    嗷！

    白额吊睛大虫自然是感觉到有人靠近。

    看到逐渐靠近的二十禁军，忍住穿心剧痛，向着那个禁军扑去。

    还在那禁军早有准备，面对镇山猛虎。

    他先是用刀横在胸前防御，随即向后一趟。

    哪知道那白额吊睛大虫力道奇大。

    蒲团大的虎掌一巴掌拍掉了那禁军手中的长刀。

    禁军只感觉虎口酸疼肿胀，犹如触电。

    更被猛虎一巴掌打的向后接连滚去。

    “啊！”

    那禁军惨叫不止，粗壮的右手腕竟然断了，躺在地上惨叫。

    白额吊睛大虫见倒一人，便想着那个禁军猛地扑去。

    “兄弟们！一起上！”

    十九禁军抓住白额吊睛大虫扑向那个禁军的大好时机。

    纷纷举起长刀看向猛虎铁峰一样的虎背、虎头、虎嘴。

    嗷！

    虽然猛虎勇猛。

    怎料对付人多。

    好汉都难挡菜刀。

    更别说是十九名武艺高强、胆大心细、百里挑一的侯府禁军。

    白额吊睛大虫全身被乱刀砍中，它扑向的那个禁军也借势向两边打滚而去，躲过一劫。

    “哼！非要跟本候过去，那就等死吧！哈哈哈哈！”

    骑在马上的秦候嬴霸潇洒的捋着胡子，等着众人先上，自己再补上最后一刀。

    白额吊睛大虫自知众人对手，且身负重伤，面对生死存亡。

    任它是万兽之王，也不得不用铁鞭一样的尾巴一扫趁机乱砍的禁军。

    十九禁军向后一退，白额吊睛大虫向后猛地跑去。

    秦候嬴霸暗叫不妙：

    “快追上它！”

    黑夫连同十九禁军以及倒地断手的禁军一起向落荒而逃的白额吊睛大虫追去，痛打落水虎。

    “还想跑！”

    秦候嬴霸兴趣更浓，生怕那只猛虎逃走亦或者被手下不小心给打死。

    急的催动马鞭。

    可那坐下宝马早已受惊。

    遇到白额吊睛大虫的时候，没有向后跑就已经不错了。

    此时，秦候嬴霸竟然想着让坐下宝马去追。

    嘶！

    任凭秦候嬴霸如何疯狂地催动马鞭，坐下的宝马除了大口嘶鸣之外，根本不走。

    “你这畜生，坏我雅兴！”

    秦候嬴霸没招，对着坐下宝马一阵疯狂抽打和痛骂

    簌簌簌！

    正当秦候嬴霸教训坐下宝马的时候。

    所在的山路两边的密林突然发出一阵密集的树叶抖动的声音。

    “谁？”

    秦候嬴霸还以为是那只受伤二逃的白额吊睛大虫饶了回来。

    要报一箭之仇。

    可是自己坐下的宝马却没有一点惊慌，平静的嘶鸣而已。

    根本不是那只白额吊睛大虫刚出来的时候所表现的那样惊慌失措。

    秦候嬴霸收起马鞭，一手摸着马鬃，一手捋着胡子，神色扬厉道：

    “原来不是野兽啊。”

