
　　王级的攻击战技，更是武境的具体表现，就好像这鹰武王的散魂鹰爪。

　　爪痕，化成了五道闪亮的光芒，朝着龙辰袭来，这时候鹰武王的身影已经看不清楚了，龙辰的整个世界，都只剩下了一只铺天盖地的雄鹰，还有眼前那锋利的爪子。爪痕划过，好像空间都扭曲着，可见这攻击得惊心动魄之处。

　　“论奥妙，我远不是鹰武王的对手，所以只能用绝对的力量压倒他了。”龙辰只能这样做了。他和往常一样用起了诛天剑阵，不过这一次的诛天剑阵，又和往常有着很大的不同。

　　第一，他的实力增加了太多太多。

　　第二，金乌残魂的力量。

　　在鹰武王攻击的时候，龙辰也没有闲着，诛天剑阵他已经使用了无数次，但这一次来说，是前所未有的强大，剑刃划动着，高高跃起，狂劈而下，无数的剑符，组成的剑阵，这剑阵虽然不大，但是每一个剑符当中蕴含的力量，却是以前的十数倍！

　　每一个剑符，都在快速的颤动着，发出一声声的尖啸，将空气都震动得颤动了起来。如果淡淡是这样的话，还不足够对鹰武王威胁，最大的是，每一个剑符之上，此时竟然燃烧起了血红色的火焰！

　　这些火焰，单单是一点来说，就已经可以让鹰武王受伤了，更何况是这成千上万的剑符，此时都有这火焰？一时间，鹰武王整个人都被笼罩在红色的火焰之下！

　　“死！”龙辰没有丝毫犹豫，诛天剑阵劈下！

　　“死！”那火焰虽然恐怖，鹰武王却咬紧牙关，想要硬拼过去！

　　因为金乌残魂的存在，龙辰的力量属性，已经偏向了阳性，身上的血液和力量，就像是沸腾了那样，滚滚流动着，所谓血气方刚，正是如此，庞大的血气，将他年轻力壮，至阳至刚都体现了出来。

　　有这金乌残魂力量的诛天剑阵，和鹰武王的王级战技散魂鹰爪轰然对撞！这一刻众人眼睛的余光都瞄到了，所以他们紧张到了极点，本来没人认为龙辰会是鹰武王的对手，不过当龙辰的攻击当中出现了诡异的红色火焰之后，他们心里也都没底！

　　要说龙辰会胜利，或许也有可能！

　　凭借着诛天剑阵，龙辰已经杀死了不少人了，从一开始的剑皇，到现在的鹰武王。如果不算上次的三重血祭的话，鹰武王是龙辰诛天剑阵下最强的对手，而现在也是诛天剑阵最强的状态！

　　诛天剑阵的攻击密集而庞大，几乎是只要被围住，就能够无处不在，那些剑芒，每一道都带上了红色的火焰之后，变得非常的致命！

　　胜负，在即刻之间产生了！

　　鹰武王的攻击虽然离开，只要近身，龙辰立刻歇菜，到了地武境之后，大多的攻击都是近身的攻击，因为地武境的速度力量等等，都远在通天境之上，就算通天境施展出最强悍的手段，也是拦不住地武境的近身攻击的，一般地武境对付通天境，立刻靠近，然后就和砍瓜切菜差不多。

　　而龙辰偏偏就是个妖孽，他只有通天境第九重的力量，却有这远程灭杀地武境的战斗力，这一次他从一开始就知道不能被地武境近身，所以他胜利了。他的攻击远远超过了通天境，打破了那个定律！

　　在诛天剑阵的攻击之下，鹰武王奋力的抵抗，拼命的前冲，只有他冲出的诛天剑阵的包围，杀龙辰就是分分秒秒的事情，可是他的拼命，还是低估了龙辰诛天剑阵的强大！

　　当第一道带着火焰的剑芒，突破了鹰武王的拦截，刺进了他的身体之后，那剧烈的疼痛差不多让鹰武王抽筋了，这一种温度，瞬间就烧焦了他一整块的肉！

　　因为疼痛，鹰武王失神，这就导致着一时之间成千上万的剑芒彻底将之淹没了。

　　在诛天剑阵当中，一声凄厉的惨叫声发出，然后很快就沉寂了下去，鹰武王的一切，在龙辰这带着金乌残魂的诛天剑阵之下，彻底的消亡，死得不能再死了。

　　眼前变得空荡荡的一片。

　　龙辰骤然间感觉到了一阵无力感，他知道，金乌残魂的力量，也不能随便用，必须要省着点，才能够在最后爆发出来，击杀敌人！

　　他这边的战况彻底结束。

　　当他这边结束了之后，对面的两个战场，也很快就发生了两个巨大的变化，剑尘这边，因为实力的优势，在龙辰杀死了对手的下一刻，他的对方就被他潮水一样的剑招淹没，扑哧一声，剑尘的云霄剑洞穿了对方的咽喉，猛然抽出，对手软软倒下，死不瞑目。

　　而蓝翎儿这边，那个花武王非常的聪明，眼见两个帮手都好像撑不住了，她不知道在那里拿出了一种红色的粉末，在对战当中朝着蓝翎儿撒来！

　　想到这花武王的名声，蓝翎儿知道这红色的粉末是什么东西，正是那种催情之类的药物，若是中了，在剑尘和龙辰这哥哥弟弟面前，她绝对会丢人丢到家了，无可奈何之下，她选择了快速的后退，躲过了那红色的粉末。她知道，这种东西是绝对不能沾的！

　　“小贱人，躲什么躲，你还有一大一小两个俊俏的情郎伺候你，这情欲花粉，不是你最想要的吗，咯咯……”

　　在撒出那红色粉末之后，花武王见两个帮手都已经死了，她心中大骇，蓝翎儿已经被逼开，所以她身影一闪，一边笑着，一边疯狂的逃窜！

　　论速度，就算是剑尘也没有比她快上多少，而且还有情欲花粉的阻拦，所以三人只能眼睁睁看着花武王离开了。

　　“这个骚妇，总有一天姑奶奶要将你碎尸万段，啊啊啊啊！”蓝翎儿简直被气疯了，一拳一拳打在了旁边的岩石上，她忽然想到了什么，然后瞪大着眼睛，好像看不认识的人一样，看着龙辰，而剑尘也在上上下下的打量着龙辰，眼中满是惊骇之色。

　　“……七，七弟，你把那鹰武王，杀了？”蓝翎儿走上前来，有些结巴的说道。

　　“当然了，这说明我现在比你厉害了。”龙辰神气的说道，脸上有着不可掩饰的得意之色。

　　“切，看你这小人得志的样子，一百个都不是姐姐我的对手。”蓝翎儿说完之后，展露出笑颜。

　　“以通天境第九重的境界，击杀地武境，龙辰，你算是创造了一个奇迹了，你现在的实力，不比我们差，算是一个合格的龙族成员了，将来大姐有任务分配给你，你不能拒绝。”剑尘点点头，语气当中，是对龙辰的承认。

　　三个武王，两死一逃。

　　剑尘的话刚刚说完的时候，天空当中一声震动，龙辰抬头一看，一个时辰的时间已经过去，那九阳并生的盛况，已经完全消失了，那飙升到了极点的温度，此时开始下降，大概过去几个时辰之后，应该就能够恢复到平时的境界了。

　　这一次的收获，可以说是超过了龙辰的想象。

　　“刚才花武王逃走了，此地不宜久留，等这小狼醒过来，我们就开始赶往云梦泽。”剑尘从龙辰实力带给他的震惊当中反应了过来，皱着眉头道。

　　武盟的人，无处不在，就像是苍蝇一样，被缠上的话，没有什么好下场。

　　龙辰和蓝翎儿都点点头。

　　“真是没天理了，我的实力本来就是最弱的，好不容易可以找到一个弟弟来欺负一下，结果这弟弟好像变得比我还厉害了。”蓝翎儿垂头丧气道，她的心中，却还是非常震惊的。看来龙月一开始就提议让龙辰加入龙族，是没有错的。23sk.Com

　　“既然如此，你就喊我一声辰哥哥，怎么样？”龙辰嬉笑道。

　　“混蛋，找打吗？小屁孩一个。”蓝翎儿怒道。

　　龙辰本来还想逗一下她呢，结果这时候小狼好像有动静了，龙辰也不知道那一道太阳真火，能让小狼到达什么层次，所以他马上来到了小狼的身边，迫不及待的看着。

　　此时，小狼身上燃烧的金色火焰渐渐沉寂了下去，他身上的热量，也在慢慢降低着，直到变得和从前一样，就在这时候，他猛然睁开了眼睛，金色的瞳孔燃烧着金色的火焰，龙辰近在咫尺看着，就好像置身于无尽的金色火焰一样。

　　“天阶九品，距离最后一步，还差一些。”小狼有些无奈的对龙辰说道。

　　“没事，已经很不错了。”天阶九品，在龙辰的预料范围之内，他和小狼的实力，一直都靠得很近，可以说每一次龙辰就要稍微比小狼强上那么一点点。小狼虽然是天阶九品，但是发出的九幽魔祖火，仍然相当恐怖。

　　小狼的苏醒，让远处的两头爪电飞黄有些心惊胆战。

　　“好了，既然如此那就赶路去云梦泽吧。”剑尘担心那花武王带着高手回来，便提议道。

　　龙辰两人都点点头，然后各自找到了自己的坐骑，由剑尘开路，转变方向，朝着云梦泽那边快速而去。

　　赤帝印出世，如此盛况，会有多少人到来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第549章 金乌的力量【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 