
　　办公室。

　　孟盈拿着小杜拟好的合同递给钟娅菲，“你先好好看一下，有什么问题我们再商量。”

　　合同这个东西，自然是要好好看的。

　　钟娅菲看了之后，又给了经纪人看。ŴŴŴ.23sk.com

　　确认无误之后，才签了合同。

　　“合作愉快。”孟盈主动伸手。

　　钟娅菲和她握了一下，“有没有时间，中午一起吃个饭？”

　　“当然。”孟盈笑着说：“就算你不提，我也要请你的。”

　　孟盈看了眼时间，“要不现在去？”

　　“不会太早了吗？”

　　“十一点了。”孟盈拿起包包，“走吧。”

　　钟娅菲到底是个大明星，孟盈让小杜找了一家私密性好的餐厅。

　　经纪人也在，她们聊的都是代言的事。

　　接下来就是代言广告拍摄，也必须要选镇店之宝。

　　孟盈已经有设计图了，给钟娅菲看了一眼，她们现在是合作关系，也不怕她把设计图泄露出去。

　　“你设计的？”钟娅菲惊讶。

　　“有问题？”

　　“只是没想到。”

　　她也是听说，孟盈是后面才找回来的。之前那几十年，到底是在什么样家庭长大的，谁知道呢。

　　看到这副珠宝设计图，钟娅菲有一种预感，孟氏珠宝一定会超越心悦珠宝的。

　　孟盈其实也是个实干型的人，已经决定好的事，就想早点落实。

　　把相关的负责人都叫过来开了个简短的会议，最终的结果就是必须在半个月的时间内，让广告上线。

　　心悦那边一直在注意孟氏珠宝的动静，知道钟娅菲去了孟氏珠宝，还和孟盈出去吃了饭，情况不好。

　　“她不会真的要给孟氏珠宝代言吧。”身边的人有些担心。

　　吴悦不太信。

　　钟娅菲不接珠宝代言是同行都知道的，或许只是被孟盈叫去谈了。

　　孟盈想要打败她，唯一能有点胜算的就是请钟娅菲。

　　助理敲门进来，脸色不太好，“吴总，网上有人说钟娅菲要代言孟氏珠宝了。”

　　助理刚说完，他的脸色又变了几分，“钟娅菲在微博上艾特了孟氏珠宝的官博。”

　　吴悦脸色一沉，拿过他的手机看了眼。

　　钟娅菲在微博上发了一条：我把一生交给你孟氏珠宝。

　　“她真的接了。”吴悦眯眸。

　　“不是不接珠宝代言吗？之前我们几次跟她接洽，她都拒绝了。现在接一个不如我们的珠宝品牌，这是瞧不起我们吗？”助理很气愤。

　　吴悦深呼吸，把手机还给他，“就算是她接又能怎么样？心悦已经是国际品牌，孟氏珠宝这种地方品牌能超越得了？呵。”

　　“也是。”

　　吴悦想着钟娅菲的那条微博，脸色阴沉。

　　……

　　孟氏这边的珠宝代言如火如荼的准备着，专门找了一个大的摄影棚，什么都准备好了，就等着钟娅菲。

　　因为钟娅菲的那一条微博，孟氏珠宝这几天的销量明显提升。可见她的号召力有多强大。

　　等广告一出来，他们都能预见孟氏珠宝的销量趋势会爬多高。

　　“怎么还没有来？”工作人员看着时间，已经迟到了十分钟了。

　　“人家是大明星，迟到一会儿也正常。再等等。”

　　“钟娅菲一向很守时的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，998、接了代言免费阅读。https://xs.23sk.com 