    而回到宫内后，李世民连忙将房玄龄、长孙无忌与杜如晦、萧瑀等重臣，喊来两仪殿，将盐售司与盐钞之法，都细细讲述了一遍。

    “陛下，微臣建议设置都盐司，用盐钞来售卖食盐。此种方式，可省去大量的盐役，每年至少能减免上万盐役与牛驴的死伤。于国于民于商，都有大利！”

    房玄龄一脸喜色说道，盐钞，在他看来，简直是就如同神来之笔。

    “可是，如此以来，那些世家与商贾，拿到食盐之后，便可以随意调高盐价，仅需两个世家联合，哪怕有都盐司调控，盐价也会颇高！”

    魏征有些担忧道。

    突然，长孙无忌轻笑一声，缓缓说道：“诸位，某倒是有一策，一众世家都有钱财在路建司押着。如此，等到世家将所有盐池以份子形式，折价售与给朝廷后，朝廷每年至少需要给那些世家分几十万贯钱！”

    “我等何不直接给那些世家立个规矩，在保证那些世家与盐商都能赚钱的情况下，不允胡乱涨盐价，要不就扣掉一定额度的份子钱财，以作惩罚。

    而且，从此不允盐都司，给那家售卖食盐！”

    听此，李世民与杜如晦等人，都一脸惊愕。

    “齐国公此计甚妙！”

    “陛下，微臣认为齐国公所言之法，可行！”

    随即，一众重臣都连连赞同。

    “如此，食盐之事，就依此而定。”李世民也一脸满意的点头。

    食盐之事一定，押在李世民心头的巨石，便去了一大半。

    随后，李世民便开始说起眼镜之事。

    只是，一想到，李玄竟然要收钱，李世民就满心别扭。

    然，又不得不说。

    神色变幻了片刻，李世民这才轻咳一声，缓缓说道：“诸位爱卿，朕今日在晋王别院，发现一物件，对于诸位的看书有奇用！”

    “敢问陛下，是何种奇物？”

    萧瑀连忙问道，“老臣近日，这眼睛是越来越不行了。每次看书，都得将书册端起放在眼前，才能看得清楚上面的文字！”

    同样，一旁的房玄龄与魏征等人，也都是满脸期待的看向李世民。

    他们等人也都到了知天命之年，常年观书，处理政务，每个人的眼睛，也都出现了眼疾，只不过，眼疾有轻有重而已。

    “一个可以将文字放大的放大镜！”

    李世民轻笑一声，缓缓说道。

    “陛下，竟有如此之神物？”

    萧瑀满脸惊疑。

    “朕亲眼所见！”

    对于萧瑀这直性子，李世民也见怪不怪，一脸心平气和的说道。

    随后，想起什么，便对着殿外喊道：“来人，让越王将放大镜带到两仪殿来！”

    “是！”

    随即，一个内侍应了一声，便快步往出跑去。

    “陛下，越王殿下？”

    长孙无忌等人，眼中闪过一丝不解。

    “那放大镜，本是晋王送给青雀的礼物，朕观之，此物对于诸位爱卿有大用，本来要向晋王讨要一些带回来！”

    李世民轻笑道：“只是，晋王言用放大镜观书，太过于不便，可以让庄内治墨者，给诸位精选制作一副眼镜！”

    “治墨者？”

    一众人又是一愣，随即又连忙问道。

    “陛下，眼镜是何物？”

    “便是用放大镜制作的奇物，可以戴在眼睛上，帮助诸位爱卿观书！”李世民说道。

    “微臣多谢陛下！”

    “陛下乃圣人之尊，竟还能在此种小事上，为微臣等人着想，臣等感激涕零，必鞠躬尽瘁！”

    萧瑀与房玄龄等人，都不由满脸感激，眼中泪花闪烁。

    “诸位爱卿无需如此……”

    李世民连忙说道。

    随后，一众君臣，在一块情深意重一番之后。

    内侍带着满脸担忧的李泰，终于走了进来。

    “儿臣拜见父皇！”

    一进大殿，李泰连忙对着李世民行礼。

    只是，抬头之后，却是发现，殿内的一众大臣，都紧紧盯着他手中的放大镜，一双小胖手下意识的用力握紧放大镜。

    可惜，如此姿态，让长孙无忌与房玄龄等人，更是满脸好奇。

    “青雀起来吧，将你手中的放大镜，给诸位大臣演看一番！”

    李世民说道。

    “是，父皇！”

    听此，李泰不由小心翼翼的看了一眼李世民。

    随后，连忙拿出放大镜，对着长孙无忌与房玄龄等人，挨個在桌上的书册上示看一番。

    顿时，所有人，都不由瞪大眼睛，滿臉惊憾。

    “陛下，此物乃是神物啊！”

    萧瑀最爲激动，要是有了此放大镜，那他以后看书，再也不用将书本端到眼前，或把眼睛趴在书本上，看上几页，就会脖子酸痛。

    “陛下，不知晋王殿下，为我等制作的眼镜，也有这般好使？”

    房玄龄问道。

    “那眼镜，可是晋王可根据尔等的眼疾不同，而制作最适合的眼镜，而且，还需诸位亲自去李家庄，寻晋王给诸位调配，定然比放大镜好使的多了！”李世民道。

    “多谢陛下！”

    萧瑀再次感谢。

    “只是，那眼镜，玄霸会对各位收费！”李世民再次说道。

    “收费？”

    听完，萧瑀与房玄龄等人，眼中都下意识的闪过一丝怪异之色。

    他们已经好久，没听到过这个词语了。

    尤其是，现在他们其中每一位，都是朝中重臣。而且，每一个人不是國公，便是郡王之爵位，家财万贯。

    对于一些新奇物件，大家都是互相相送，绝不会让钱财之物，污了物件。

    而那晋王殿下，竟然直接公明正大的标价，一点人情味也无！

    嗯？

    突然，萧瑀与长孙无忌等人，不由想起什么，都是眼睛一亮。

    不过，这样也好！

    随即，满脸喜色的对着李世民拱手行礼。

    “多谢陛下，我等自会带足钱财！”

    “额！”

    见此，李世民反而一怔，也想。

    “那一副眼镜，玄霸收取一贯钱！”

    “一贯钱？”

    这下，萧瑀与长孙无忌等人，又是一怔。

    如此廉价？

    他们感觉自己再次证实了自己的猜测，那位晋王果然是用这一贯钱，来故意撇清与他们之间的关系，不由满心喜色。

    这位晋王，果真贤王！

    “陛下放心，我等明日，便去寻那位晋王！”

    见此，李世民又是满脸发愣。

    给人送钱，还这么高兴，自己这几位重臣，都傻了嘛？

    眼光不小心扫到，躲在一旁满脸忐忑不安的小胖子，直接气笑。

    “混账东西，我等是何身份，还会抢你的放大镜？……行了，这里没你什么事了，拿着你的放大镜，回去吧！”

    “多谢父皇，孩儿告退！”

    听此，李泰满脸大喜。

    至于李世民的话，他一个字都不信。

    一个个看着自己手中的放大镜，眼睛都是在冒绿光，还说没有抢的意思！

    ……

