    杨玉环也瞧出了杨峰二人的尴尬。

    “澜儿，不许胡说，来，你不是平日里最喜欢才子吗？我这儿有首诗，你看看如何？”

    杨玉环起身，拉着澜儿来到榻边，将案上的那张写有《清平调》的纸递给了李澜儿。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    李澜儿认真地读着，细细地品味着，良久，她突然睁大了双眼，兴奋地说道：“美，实在是太美了，母妃，这首诗是何人所作，我想他一定是见到了像母妃这样美丽的女人，才能写出这样的诗！”

    杨国忠见状，骄傲地冲着杨峰笑了笑，那神情似乎是在说：瞧瞧，这就是我杨国忠的儿子，多厉害！

    杨峰心中则一阵无语，虽然知道杨玉环实在帮他刷人品，但他却觉得有些尴尬，毕竟他只是这首诗歌的搬运工！

    另一方面，他又觉得永宁公主这小妮子也不简单，轻描淡写间就能拍杨玉环的马屁，不可不谓精准打击，而且丝毫不显刻意。

    杨玉环笑着看了看澜儿，又看了看若有所思的杨峰，说道：“澜儿，你猜猜，这首诗出自何人？”

    澜儿思忖良久，还是放弃了，说道：“母妃，你就说说嘛，到底是谁作的，这首诗水平之高，才华之盛绝不是一般人能作出来的！”

    杨玉环笑了笑，说道：“这首诗的作者就是被你称作坏人的杨峰！”

    闻言，澜儿震惊地大叫了起来，险些连手上的纸也掉了下去，“什么？他？不可能，绝不可能，他可是被人称作长安第一纨绔，绝不可能是他写的！”

    杨玉环不说话，面带微笑，一双美丽的眼睛之中却流露着笃定的光彩。

    李澜儿难以置信地看了看杨玉环，又看了看沉默不言的杨峰，一时间也不知道该说些什么。

    杨国忠见状，打破了沉静，微笑着说道：“启禀公主，这首诗确实是我儿杨峰所作，就在刚才，峰儿因为长时间没见到贵妃娘娘，所以一时灵感勃发，遂随口作出这首诗！”

    李澜儿仍旧不愿相信，拿着那张纸，一边念着诗，一边缓缓走到杨峰面前。

    她放下纸，直勾勾地盯着杨峰的眼睛，像是能看穿杨峰的身体。

    杨峰无语，此刻，他是真的不知道说些什么，也不知道该做些什么。

    二人就这样直勾勾地互相盯着，像是在比拼目力，更像是在熬鹰……

    良久，李澜儿终于开了口。

    “说吧，这首诗你是从哪里抄来的？”

    杨峰此时也被李澜儿表现出来的强势惹出了脾气，摸了摸下巴，淡淡道：“公主觉得我是从哪里抄来的？”

    一旁的杨国忠无语，准备再次冲杨峰挤挤眼睛，不料杨峰却仍是直勾勾地盯着李澜儿，摆出了一副一较输赢的气势。

    李澜儿被杨峰如此顶撞也有些气恼，她绝不相信这首诗是出自杨峰之手。

    心念一转，说道：“我再问你一遍，这首诗真的是你写的？”

    杨峰并不回答，只是以一副骄傲的神态看着李澜儿，眼神情似乎在说：“小样儿，我就喜欢你这看不惯我，又干不掉我的样子！”

    杨国忠见状，委屈地说道：“公主，这首诗真的是我儿作的啊，娘娘可以作证！”

    李澜儿没心思揣测杨峰到底是何想法，也没心思搭理杨国忠。

    继续说道：“好，既然你一口咬定是你自己所作的诗，正好半个月后有一场园林诗会，到时你可一定要来，以你的才华，能写出《清平调》这种诗，我想在园林诗会上夺魁应该是轻而易举的，你说呢？”

    杨峰心中一万只骏马奔腾而过，这丫头虽然长得单纯可爱，没想到小心思这么多，这是想当众看我出丑。

    这种阳谋怎么可能上当？

    杨峰刚准备说话，不料杨国忠却率先开了口，一副踌躇满志地神态说道：“好，既然公主发话了，到时我儿一定参加，到时候，所有人都会知道，我儿杨峰再也不是以前那个纨绔子弟了！”

    杨国忠如此说，心中也确实是如此想的。

    自从杨峰失忆，这段时间以来，他便觉得杨峰与之前像是完全变了一个人。

    不再对府上的丫鬟动手动脚，也不再动不动就对自己破口大骂。

    不仅如此，他还能给自己捶肩膀，能想出以身作饵的计策，还能研究出纸甲、麻将那样的新鲜物件儿！

    更重要的是，无论是他的反应，还是他的口才，甚至是今天才展露出来的才华。

    这些足矣让杨国忠确定，自己的儿子在失忆之后突然开窍了。

    为此，他曾暗中找过长安最有名的郎中，据郎中说，确实存在突然开窍的先例。

    因此，他更加笃定！

    可是他不知道的是，杨峰此刻正在心中咒骂他。

    不仅如此，杨风心中已经有一万匹骏马奔驰而过，此刻又有一万匹骏马疾驰而来！

    这不是明显坑自己吗？

    好，既然如此，以后就别怪我坑你了，杨胖子！

    他刚准备开口，不料再次被人抢了先，这次说话的是杨玉环。

    “既然如此，就这么定了，到时我会让皇上一同参加园林诗会，也好让皇上也知道，峰儿真的不是以前那个峰儿了！”

    杨峰闻言，欲哭无泪，杨贵妃都发话了，自己也只能默默承受这一切了！

    离开华清宫，回家的路上，杨国忠忍不住自豪道：“峰儿，你今日当真是让为父大吃一惊，不仅溜须拍马的功夫丝毫不逊色于你爹我，而且还能随口写出《清平调》这样的诗歌！”

    杨峰白了他一眼，并不想搭理他。

    “峰儿，到时在园林诗会上也好好发挥一下，给你老爹我长长脸！”

    杨峰再次白了他一眼。

    “只要你夺魁，永宁公主，还有皇上，以及所有人都会对你刮目相看，到时咱杨家也出才子了，与永宁公主的婚事想必也就顺理成章了，想想就美！”

    杨峰又一次白了他一眼。

    “嗯，我决定了，只要你能夺魁，爹就好好奖赏你，奖你些什么呢？对了，你好像很喜欢依依那个丫头，只要你夺魁，我就让依依成为你的小妾！”

    杨峰不再给他白眼了，而是狠狠地瞪了他一眼。

    杨国忠见状，思忖道：“怎么，还不够？那简单，你之前不是一心想要爹的资产吗？只要你能夺魁，爹马上就将名下一半的资产都转给你，不过这些早晚都是你的，也不用太着急！”

    杨峰闻言终于开口了，他盯着杨国忠，认真地问道：“杨胖子，你老实说，这么多年，你到底搜刮了多少资产？”

    杨国忠嘿嘿一笑，说道：“混账，怎么说你爹呢，什么叫搜刮？那是你爹的本事，至于具体多少，到时候你自然会知道！”

    杨峰不甘心地问道：“你就先说说嘛？”

    杨国忠摸了摸自己的胡须，骄傲地说道：“我突然想到了一个成语……”

    杨峰瞬间反应了过来，难以置信地说道：“富、富可敌国？”

