
　　第371章赶紧滚

　　两人抵达西城的时候，已经下午四点多。

　　沈晔把车停在公寓楼大门处，侧眸看着宋晚说：“只能送你到这儿了。”

　　“嗯。”宋晚解开安全带，凑身在他侧脸轻吻了一下，笑道：“京城再见了，沈上校。”

　　说完，迅速下车。

　　沈晔拉开车门，下车走到车尾，挑眉道：“撩完就跑？”

　　宋晚把行李箱从后车厢拎出来，然后看着他笑道：“沈上校要不服，也可以撩回来。”

　　“算了。”沈晔似笑非笑道：“我怕我反撩，你会赶不上今天的航班。”

　　宋晚瞪了他一眼，“走了。”

　　沈晔轻笑，目送着她进了大门，才驱车离开。

　　宋晚拉着行李箱进了电梯，按了楼层，电梯欲合上时，一女子突然摁了电梯，电梯门再次缓缓打开。

　　女子穿着很干练，一身米白色西装裙，脖子围着一条与西装裙同色的围巾，脸上架着一副墨镜，一张嘴涂着大红色的口红，手上挎着一个几十万的名牌包。

　　进电梯之后，她往宋晚这边看了下，又看了眼楼层，没有去按，而是姿态高傲的站在一旁。

　　宋晚觉得这人有点熟悉，但怕打量一个人太过失礼，所以，她只看了一眼女人，就不再看她。

　　很快，两人就抵达了所按楼层，女人先宋晚一步走出了电梯。

　　高跟踩在走道上，发出“哒哒哒”的声音。

　　宋晚跟在女人身后，慢悠悠的走着。

　　却见女人到江怀帆家门口时，突然停下，然后伸手按了门铃。

　　出于好奇，宋晚特地放慢步伐。

　　很快，门开了，开门的人却让宋晚有些诧异。

　　“哪位？”

　　何游站在门口，语气淡然的问。

　　女人将墨镜取下，宋晚终于看清了女人的脸。M.23sk.com

　　难怪她觉得熟悉，原来是苏荷。

　　“哟，江婍现在是没有陆云的宠爱，养起小白脸儿了？”

　　苏荷表情讥讽的开口。

　　何游脸色瞬间阴沉下来，拳头也瞬间紧攥。

　　“你就是苏荷？”

　　“江婍连这个都跟你说啊？”苏荷嗤笑，“看来，她挺喜欢你的嘛。”

　　“小游，谁来了？”

　　穿着围裙的江婍从厨房里探出头问。

　　“是个不相干的路人，姑姑你先忙，我去接怀帆。”

　　何游说完，在苏荷开口前一把将门关上，然后冷眼看着苏荷道：“下次再敢来扰民，我就送你到警局喝茶。”

　　“警局？”苏荷嗤笑，“我那边老朋友还挺多的。”

　　“赶紧滚。”何游不耐烦的开口。

　　苏荷理了理鬓发，抬高下颚道：“走就走，不过，你替我和江婍说一声，就说两天后是陆云的生辰大宴，你问她要不要跟我一起去陆家。”

　　何游面无表情道：“我姑姑哪儿也不去，你可以滚了。”

　　苏荷道了句晦气，就转身往回走。

　　她本来是想拿着陆云给她新买的包来炫耀的，谁知，江婍的侄子竟然也在。

　　江婍这位侄子的脸冷起来，还怪吓人的，看来，她得另找时间再过来一趟。

　　何游目光往旁边看去，视线和一旁的宋晚对上，顿时愣住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第371章 赶紧滚免费阅读。https://xs.23sk.com 