    朱霓舒一口气，露出笑容。

    徐青萝好奇的看看法空，又看看朱霓。

    她虽然与朱霓一起回来，却并不知道朱霓到底找法空做什么，还以为终于做出决定了。

    是尽快升为司马，免得夜长梦多呢，还是等一等，暂时不升职，待修为提上去再升职，她以为朱霓终于做出了决定。

    所以半路上也没有多问什么，只是闲聊，说起这一阵子的刺杀情况。

    看起来刺杀狂潮已然过去。

    那些从海上过来的刺客们已经消灭得差不多，随着天海剑派的行动，不再有大云高手从海上过来。

    她们两个互相推测，刺杀结束应该就在这几天了，熬过了这几天，刺客们会彻底死心，士气全消。

    一直有刺客，让她们疲惫不堪，紧张无比，可一旦要没了刺客，她们反而有些不习惯，心里忽然感觉空荡荡的。

    徐青萝坦率的说出了自己的这种感觉，朱霓也有同感，两人便分析为何会如此。

    两人分析了一路，来到金刚寺外院。

    朱霓道：“大师，我这本《大希秘音》来自一位师姐的奇遇得来，没有问题吧？”

    法空轻颔首：“确实是真正的音杀之术，你的运气极佳，竟然能得到如此妙诀。”

    朱霓露出笑容。

    因为神武府中，修炼音杀之术的，最强的便是自己，所以李师姐得到了这本秘笈之后，直接便给了自己，让自己看看这本秘笈到底如何。

    她一翻看，便发现了这是顶尖的音杀之术，更胜自己所练，但有些担心有陷阱。

    从外面得来的秘笈需要小心，如果看到有秘笈便兴奋，然后开始修炼，往往要落得一个走火入魔的下场。

    武林之中，勾心斗角的算计是常态。

    把自己的秘笈设置陷阱，或者有几句话颠倒，令其变得危险，这是基本的常规操作了。

    法空道：“这本秘笈的上限极高，如果能得其神髓，你有望更上一层楼。”

    朱霓练音杀之术，想突破更上一层楼太难，现在有了这本《大希秘音》，希望大增。

    朱霓笑容更盛。

    法空道：“不过，这上面的秘术，你想练成也没那么容易，恐怕需要闭关修炼了。”

    她的音杀之术一旦施展，往往是大范围的进攻，在屋里修炼很容易伤及周围之人。

    所以需要去神武府的秘室修炼，避免伤人。

    而且这秘术也需要心神彻底安静下来，定而生慧。

    如果仍兼着守卫之责，很难彻底定下心修炼，很难进入门径，这大希秘音可不是寻常的心法，不是随随便便就能练成的。

    “……好。”朱霓轻轻点头：“大师，我想等武功境界上来之后再升职。”

    “甚好。”法空露出笑容。

    ——

    第二天清晨，法空睡到自然醒来。

    窗户已经被阳光照得明亮。

    后山的鸟雀叽叽喳喳叫个不停，清脆悦耳。

    法空下了榻，推开房门来到院子伸一个懒腰，看到石桌旁坐着楚灵。

    楚灵一袭白衣如雪，肌肤如雪，正一只胳膊撑在石桌上，撑着美丽的脸庞。

    她正静静盯着法空。

    法空皱眉，摇摇头：“如果说圆明寺的事，那便免开尊口吧。”

    楚灵哼道：“和尚，你这一次犯错了！”

    法空笑看着她。

    楚灵道：“经过皇祖母与母后的说服，父皇终于答应要下诏，让你做圆明寺的住持了！”

    法空眉头一挑。

    他有些意外。

    难道皇帝真答应要把圆明寺交给自己主持？

    他知道皇帝对自己的神通极为忌惮，怕被看透。

    皇帝与禁宫是有无形的力量庇护与遮挡，避免天机泄露。

    但有了金睛之后，也就皇帝才能挡住神通了，其他人都不成。

    当然，皇帝肯定是不知道这个消息的，还以为法空看不到整个禁宫的天机。

    可看不到禁宫，一旦离开禁宫，法空便可以通过皇后与太后看到过去与未来。

    甚至即使看不透皇后与太后，看宫女们，也能摸索到一些消息。

    不过……

    他想到了楚灵。

    皇帝应该知道自己能看透楚灵的，能通过楚灵的命运，预测到皇宫的一些事。

    难道皇帝是放弃戒备自己了？

    楚灵得意的笑道：“这一回，你没什么可说的了吧？”

    法空笑道：“如果皇上真下诏，我奉诏便是。”

    “这可是你说的，别到时候抵赖。”楚灵哼道：“我今天便把这消息说给皇祖母与母后听，她们一定高兴坏了。”

    尽管父皇答应下诏，可皇祖母与母后还是担忧和尚会抗诏不遵，不答应做这个住持。

    和尚真铁了心要抗诏，多的是办法，最简单的办法就是一走了之，不来神京。

    凭他的神通，一会儿在神京，一会儿在大雪山金刚寺，一会儿在光明圣教，总之神出鬼没，无处捕捉。

    他要是一直说有事不能奉诏，难道父皇还要下旨申斥不成？

    法空道：“我觉得，还是先别跟太后与皇后听。”

    “为何？”楚灵不解。

    法空笑道：“皇上不是还没下诏嘛。”

    “你说父皇会耍赖？！”楚灵蹙眉：“不可能！父皇既然答应，怎么可能反悔！父皇做不出这种事！”

    她对楚雄的信用是极相信的。

    只要答应了，那一定会做到，绝不会耍赖。

    法空笑了笑：“他是做不出，可是如果有人撺掇呢？例如冷飞琼。”

    楚灵脸色一变。

    徐青萝端了一盘水进来，好奇的看向楚灵变来变去的脸色，觉得好笑。

    楚灵咬咬牙：“我绝不会让父皇耍赖的！……这便去找父皇下诏。”

    她转身如一阵风般跑出去。

    徐青萝疑惑的看向法空。

    “圆明寺。”

    “哦——”徐青萝恍然大悟。

    她知道楚灵这一阵子一直纠缠不休，就是想让法空做圆明寺的住持。

    “师父，皇上要是下诏呢？”

    “那只能奉诏了。”法空笑了笑。

    他知道，即使皇上下诏，其实也盼望着自己能抗诏不遵的，这样便皆大欢喜。

    可他却不会顺皇上的意，不会抗诏不遵而留下把柄。

    真要敢下诏，自己就敢奉诏。

    “皇上真会下诏？”徐青萝知道皇帝的心病，不觉得会下诏。

    法空点点头：“已经到了最后关头。”

    “圆明寺呀……”徐青萝露出笑容。

    法空接过毛巾拭过脸，递还给她：“圆明寺住持也没什么热闹看，开坛的事如何了？”

    “师父放心，消息已经扩散开去，……神武府与步兵衙门都表示会配合，绿衣司与南监察司也会配合。”

    “嗯，那便好。”法空满意的点头。

    徐青萝办事还是很让他放心的。

    林飞扬忽然一闪，轻声道：“住持，宫里来人，有皇上的诏书。”

    PS:更新完毕。

