    　　说话阴阳怪气，青木对这个人的感官一下子就变得不是很好。

    　　作为一个军团负责人，却要用这样的语气说话，哪怕他直来直往地说看青木不顺眼，想要找他单挑，这样青木反而会更欣赏他。

    　　但现在的他却是这么一副样子，让青木对于总盟的所有军团都有了非常不好的印象。

    　　黑使者再加上面前的这个人，将青木对于联盟这些军团有了一个全新的看法。

    　　“要打一架吗？”青木直截了当地说道。

    　　听到青木的话，不只是这个负责人，就连在一旁围观的人都愣住了，而那些正拿着工具拍摄的人却是兴奋了起来。

    　　打起来了！打起来了！

    　　“什么？”军团负责人愣很久才回过神来。

    　　“要打一架么？

    　　你不是质疑我有没有资格进去吗？还找各种借口，作为一个军团成员，作为一个军人，不知道你现在这样的做法只会让人对你们军团有更多的看法吗？

    　　直接点，要不打一架，赢了我你就能发泄心中的郁闷，输了就乖乖让我过去。”青木的处理方式非常简单，把所有事情都挑明了，放到桌子上来书，如果把我惹急了，就把关于黑使者的事情全部公布出来。

    　　掀桌子，老子不玩了，看你们怎么收场。

    　　周围围观的人虽然不明所以，但却对看热闹这件事非常热衷。

    　　“倒是我有些失了本分，让你见笑了，青木天王，我叫田纳西，联盟第七军团军团长，现在正式向你发起挑战！”这个军团负责人一改之前的说话方式，朝着青木敬了个礼后说道。

    　　青木看着这个完全换了一副样子的人，顿时觉得他只是做一个军团长，还真是有些屈才，以他的这种变脸方式，就应该去做政客才对。

    　　而且那些政客们也喜欢用这种阴阳怪气、拐弯抹角的说话方式。

    　　现在的这种直截了当的方式才是有脾气的军人所应该有的表达方式。

    　　他因为黑使者事件，虽然不至于仇恨青木，但肯定是会对青木感到有些不爽，让他们各大军团蒙羞，让他们的资金拨款被消减。

    　　而青木也因为黑使者事件，不只是对联盟的各大军团，是对整个联盟，对这件事的处理方式感到不爽。

    　　他不说，但不代表他心里不这么想。

    　　“好！”青木点点头，手中出现了一枚精灵球。

    　　田纳西的脸上呈现出一个笑容，手掌一翻一枚精灵球随手丢出。

    　　既然是挑战，那就不用进行什么全员对战，也不用规定精灵的数量，只要打到任何一方感动服气为止。

    　　随着田纳西的精灵球丢出，青木也不愿意占他的便宜，同时将手中的精灵球丢出。

    　　两只精灵同时出现在场地中。

    　　“班！！！”

    　　“汪！！！”

    　　青木直接召唤出班吉拉，看来是想一下子就将对手打服，而田纳西召唤出的精灵则是一只时常会被君莎一族贴上标签的风速狗！

    　　一只无论是外表还是内在，都非常精神的巨大犬类精灵。

    　　蓬松的亚麻色毛发，覆盖面部，眼睛为褐色，身体有像老虎般的黑橙条纹，脚上有毛发围绕著，长长的尾巴，在奔跑时身体犹如与风融合，所以才被冠以风速狗的名称！

    　　在吼叫中，非但没有落入下风，反而看起来十分的威严。

    　　青木看到这只风速狗，眼睛微微一亮。

    　　培养得相当出色，作为一个培育家，无论是从体型上还是从毛发上，几乎都挑不出太多的毛病。

    　　小精灵：风速狗（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：79级

    　　属性：火系

    　　特性：引火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰旋涡、泰山压顶、舍身冲撞、铁尾

    　　基础技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦测、帮助、火焰轮、起死回生、火焰牙、猛撞、烈焰溅射、高速移动、报仇、喷射火焰、咬碎、热风、逆鳞、闪焰冲锋、雷电牙、神速

    　　传授技能：打鼾、磨砺、铁头、龙之波动

    　　技能学习器：守住、影子分身、大字爆炎、燕返、蓄能焰袭、鬼火

    　　从这只风速狗的数据来看，也是没有多大的问题，浅蓝色的资质，想必这只风速狗在进化之前，卡蒂狗的时候就拥有了比较出色的天赋，在用火之石进化时，也是属于品质比较高的存在。

    　　79级，准冠军的巅峰，距离冠军也只差临门一脚。

    　　有一说一，虽然青木对于联盟的这些军团长们，暂时都带有不太好的看法，但是他们这些人的实力是真的不错。

    　　并不逊色于一般的四天王，这些人就属于联盟的一部分底牌。

    　　虽然别人对于他们的了解要比四天王少得多，但不可否认的，他们的存在对于联盟管理整个精灵世界，起到了至关重要的作用。

    　　不过在青木看来比较可惜的是，他的风速狗虽然强，但却遇到了比她更强的班吉拉。

    　　沙暴天王的班吉拉，可不是普通的班吉拉。

    　　虽然不是青木此时手中最强的精灵，但可却是能给予确定天王名号的精灵。

    　　“班吉拉，尖石攻击！”青木率先下达了命令。

    　　“跑起来，风速狗，神速！”田纳西也几乎是在同时，对风速狗下达了指令。

    　　班吉拉墨绿色的身体周围瞬间出现上百枚的碎石块，对准了正在跑动中的风速狗。

    　　风速狗健壮的四肢在地面上用力地蹬出，留下了四个脚印，闪躲过来第一轮冲过来的尖石攻击。

    　　正如他的名字一般，身体与风结合，朝着班吉拉窜去。

    　　可是班吉拉所能够制造出来的尖石攻击实在是太多了，拦在了风速狗前进的路上，只要他想攻击到班吉拉，就必须先承受他的尖石攻击。

    　　“冲过去风速狗！，火焰轮！”

    　　炽热的火焰从风速狗四肢的绒毛上腾起，随后很快就将他完全包裹了起来。

    　　一团火焰所形成的圆球就这么出现，冲向班吉拉的速度非但没有下降，反而速度更快。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　尖石攻击就仿佛是跟踪导弹，一个个接二连三连绵不绝地攻击在这团火球上。

    　　虽然火焰给风速狗起到了一定的保护作用，但尖石攻击也依旧给他造成了不小的伤害。

    　　但风速狗努力的成果终于出现了，他冲到了班吉拉的面前，神速与火焰轮的结合攻击降临！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

