    图纸之上，1—40号看台被分割成两部分。

    上半部，分别是1—9、23—30号看台。

    将钢笔还给榊诚，宫野大小姐淡淡的说：

    “犯人找出2、3号看台上的警察，不是因为他懒得找，而是他只能找到这些人！”

    “能够在掩人耳目的同时，观察看台，同时戴着耳机打电话的...”

    “只有日卖电视台的摄像师！”

    厉害。

    榊诚都想替她鼓掌了。

    这番推理，完全是宫野大小姐自己想出来的，与他毫无关系。

    能够抓住犯人留下的破绽，精准锁定对方的位置...

    当助手真是太可惜了啊...

    目暮十三也是这么想的。

    他开始正视面前这位年轻的女生，问道：

    “那...”

    “能确定犯人所在的位置吗？”

    “这就要问导播金子先生了。”

    宫野大小姐看向导播金子：

    “日卖电视台，在2、3号看台的对面，安排的是几号摄像师？”

    “我记得是13号...”

    导播金子想了想说：

    “对，就是13号！”

    ....................

    “原来如此....”

    柯南，摘下了耳机。

    阳光照在他的镜片上，幽幽泛光。

    他翻下看台，走到13号摄像机后，在全场欢呼的时刻，开口问道：

    “就是你吧，大叔。”

    负责13号摄像机的是一位穿深棕色夹克的中年男子，听到柯南的声音后，他回头瞥了一眼，冷冷的说道：

    “什么意思？”

    “不要装傻了...”

    抬了抬下巴，柯南悄悄打开麻醉手表：

    “你就是恐吓日卖电视台的歹徒吧...”

    “以摄像师的身份，大叔你想观察哪里都很正常，只要把耳机线接在手机的3.5MM插孔上，就能顺理成章的与同伴沟通。”

    “何况谁也不会想到，恐吓日卖电视台的歹徒，竟然就是他们自己人，与大叔你在电话里说的那句躲在安全的地方，正好符合...”

    “呵呵...”

    望着摄像机，中年男子阴森森的笑了起来：

    “小鬼，你不简单啊...”

    “比那群笨警察聪明多了...”

    “很遗憾，这个结果不是我推理出来的。”

    柯南叹了口气：

    “警察已经朝这里赶来了，你要怎么办...”

    “自首吗？”

    “啊....”

    手探入怀中，握住黝黑梆硬的物体，中年男子露出冷笑：

    “真是没想到...”

    “我是该夸你聪明，还是骂你蠢呢？”

    就在他转身的瞬间，柯南举起了麻醉手表，对准他裸露的咽喉...

    以柯南丰富的经验，这一针，绝不可能空！

    啪！

    麻醉针飞出，以极快的速度.，..

    扎在了中年男子抽出的手枪上。

    坏了！

    柯南脸色骤变！

    他忘记夹克衫的内兜部位很高了！

    如此低级的错误，让他顿时陷入了绝境。

    装配了消音器的枪管，对准了他的脑袋。

    如此巨大的目标...

    中年男子不屑一笑。

    绝不可能空！

    “如果警察突然赶过来，我确实只能自首了...”

    球赛进入了最后阶段，中年男子反倒开心无比：

    “可谁让你这小鬼自己送上门来了呢？”

    “只要用你做人质，警方绝对不敢轻举妄动！”

    “伯莱塔M92F...不是托卡列夫手枪呢。”

    一瞬的慌乱之后，柯南冷静了下来：

    “如果你用的是伯莱塔M92F，为什么警方没有在你同伴身上搜出手枪？”

    “托卡列夫早就被扔到垃圾桶里了...”

    中年男子冷声道：

    “这两把枪，本就是要被丢弃的。”

    “我能问一下为什么吗？”

    为了拖延时间，柯南问道：

    “为什么要让同伴先行离去？”

    “他走了，你不可能拿着十亿元全身而退。”

    “十亿元本就是个幌子。”

    谈到十亿元，就像是想起了什么不美妙的回忆般，中年男子咬牙切齿道：

    “3天前，我本打算抢劫四菱银行的运钞车，计划了足足半年...”

    “每天、每天、每天都借着采访，去调查运钞车抵达时间，就在准备完全，即将动手的当天...”

    “有伙人竟然抢先一步！”

    嘴角一抽，柯南心想：

    不会这么巧吧....

    3天前，正好是宫野明美抢劫银行的日子。

    世事，真是难预料啊...

    怪不得中年男子对十亿元如此执着，原因竟在这里。

    “我把所有钱都投资到了那次的计划中！”

    中年男子恨恨道：

    “可钱被人先抢走，计划还没开始就失败了...”

    “我的妻子受不了打击，彻夜买醉，最后不慎出了车祸！”

    “这一切，都怪日卖电视台！”

    “等一下！”

    前半部分，柯南是听明白了，可后半部分，让他是一头雾水：

    “你抢劫银行失败，跟日卖电视台有毛关系啊！”

    “要怪，就去怪那伙先你一步的劫匪啊！”

    “我还没说完...”

    知道自己跑不掉，中年男子似乎是下定决心要拿柯南做人质，倒也不急着开枪：

    “四菱银行的运钞车每一个月出发一次。”

    “本来，我完美无缺的计划要在一个月前就实施的，结果...”

    “那天日卖电视台竟然搞了个一日店长的企划，让银行人山人海，我只能暂缓计划！”

    “这一切...难道不是日卖电视台的错吗？！”

    “是他们...让我失去了妻子和十亿元！”

    这锅背的...

    柯南哭笑不得。

    日卖电视台要是知道，因为自己企划的一日店长，招来了这么大麻烦...

    非气的吐血三升不可。

    嗒嗒嗒...

    看台上，无数便衣警察向这里涌来。

    中年男子瞥了一眼他们，冷笑道：

    “小鬼，看来...”

    “咱们的命，都不是很好啊。”

    “可我不会做违反乱纪的事。”

    柯南眨了眨眼：

    “自首吧，现在回头还来得及。”

    “自首？”

    中年男子猖狂大笑：

    “我有什么罪？”

    “凭自己的双手挣钱，哪里肮脏了？”

    “你口中的法律，本就是上层人制定，用来约束我们这些普通人的武器！不按照他们制定的规则来，就要受到惩罚？”

    “别逗我笑了，他们...”

    “才是最大的罪恶！”

    中场结束的哨声吹响，一颗足球从头顶飞过，在墙面反弹，跳向柯南...

    柯南低头，镜片反光，拧动足力健按钮，说道：

    “你还真是不走运啊...”

    砰！

    话音未落，足球就被一颗子弹贯穿，当场泄气。

    “诶？”

    柯南懵了：

    “你大爷的，别这么玩啊！！！”

