    星云巨舰全力行驶了十余日，在今日突然将航速放缓，巨舰下方的景色也终于不再是单调的绵延大山，而是变成了一望无际的平原。

    “终于驶出这十万大山了……”李青元负手行至窗前，感慨出声。

    以前李青元就听族人说起过这与白家旧地相接的十万大山，这十万大山名字中的“十万”，说的是其中的山峰数量，而不是指其范围，若单论起占地面积，这片群山远远不止十万里，恐怕比一百个白家旧地都大。

    不过这十万大山中的灵地大都品质不高，再加上环境恶劣，遍布猛兽虫豸，不利于凡人生存。所以许多大势力都看不上此处，盘踞此地的修士大都是些中小型宗门和散修。

    没有一个霸主级的势力维持秩序，这就使得十万大山内，各种势力交错复杂，难免良莠不齐、滋生事端，甚至杀人夺宝、毁山灭门都是寻常。

    离开十万大山后，距离星月宗所在的云洲，就只剩下不到十万里了，这其中，有一大半路程还在海上。

    没错，云洲不与中州接壤，而是一座孤悬海外的大岛，只因岛屿面积过于广阔，才被称为云洲。

    李青元正望着舱外的景色出神，忽有所感，转过头看去，只见刚听完今日讲道的十位孩童，全都乖巧地坐在地板上，正眼巴巴地看着自己。

    李青元不禁莞尔一笑，挥手道：“好了，今日的讲道也结束了，你们自去罢！”

    “好耶！”

    众小一阵欢呼，正要结伴出门玩耍，却不防，被蓝绯月笑吟吟地拦在门口处。

    “看看我给你们准备了什么？”蓝绯月从身后取出一口大铁锅，里面是半锅黄黑混杂的浆糊状事物，正冒着丝丝热气，往空气中散发出某种诡异的味道。

    众小在被蓝绯月拦下时就隐约感到不妙，此时看到铁锅中的“浆糊”，顿时露出一副生无可恋的表情。

    蓝绯月却没注意到众小苍白的脸色，自顾自地神采飞扬道：“一阶中品的白玉稻，一阶中品灵泉水，再加上我的厨艺！哎呀~~你们几个今天可是有口福了……”

    白玉稻做熟后不应该是洁白如玉的吗！

    众小心中更生恐惧，纷纷转过头，眼泪汪汪地看向李青元。

    李青元连忙仰起头，欣赏起舱顶的那些单调装饰，嘴里还啧啧有声，对于众小求救的目光只做不知。

    笑话！你们若是不吃，不就得本家主吃吗？我又不傻！

    回想起某些惨痛的记忆，李青元不由得浑身打了个冷颤，轻咳一声道：“月儿，带着孩子们出去吃吧，我要参悟一会儿功法……还有你们几个，一定要把这锅……灵粥全部喝完，一滴都不许剩！不要辜负了你们嫂子的一片心意，去罢！”

    说完，便一挥衣袖，端坐在床榻上，装出一副正在闭目参悟功法的样子。

    随着众小一脸绝望地被蓝绯月带出房间，李青元终于松了口气，这段时间以来，蓝绯月看到这群可爱的小朋友每日只能以辟谷丸果腹，再加上身为李家主母，顿时同情心与责任感双双泛滥。

    前段日子，她专门跑去巨舰第五层，在星月宗弟子们举办的小型价换会上，买回了一套灵厨工具，锅碗瓢盆俱全，立志要为众小改善伙食。

    蓝绯月作为掌门独女，自然是没有半分厨艺，偏偏她甫一接触做饭，就爱上了这项事务，热情很高，整日抱着菜谱钻研，仅仅三日后，就宣布自己已经学会做饭了，以后众人的伙食都交给她解决。

    刚开始，李青元自然是倍感欣慰，众小们也是欢呼雀跃，纷纷称赞蓝绯月人美心善。

    然后，众人的噩梦就降临了……

    谁也没有料到，灵食居然能难吃到这种地步，可以说，蓝绯月长得有多漂亮，她的厨艺就有多烂！即使以李青元的道心坚定，在吃着蓝绯月做出的“佳肴”时，都会忍不住道心一颤，其难吃程度可想而知。

    偏偏蓝绯月的热情很高，每每做出一餐，都会满脸期待地盯着所有人吃完，实在让众人有苦难言。

    李青元将神识偷偷摸摸地往舱外一扫，见一锅“灵粥”已被众小喝得见底，终于完全放下心来，微笑着取出三枚玉简，一一参悟了起来。

    这三枚玉简，正是玉寰老祖在出发当日交予李青元的那三门李家核心传承，这些时日以来，李青元已将其中内容查阅了七七八八，不由感叹，玉寰老祖当日所言果然非虚，这三门功法真的是一个比一个的修炼难度大。

    第一枚玉简中，是李家初代老祖传下的一门御兽秘法，名为《本源交感御兽真法》，位列三阶极品，筑基后才能开始修炼。

    此法通过在修炼时与自家灵兽气息合一、本源感应，达到促进双方修为增长的效果，而且此法对突破境界有奇效，实在是一门不可多得的秘法。

    要修炼此法，需要与自家灵兽之间拥有百分百的默契程度，整个行功过程中一旦有误，就会伤及彼此本源。

    读到此处时，李青元终于明白了，为何李家筑基修士所养的灵兽，其修为增长速度都快得有些不合常理。而且李家从小就教育族人要把灵兽当做家人来看待，并让族中子弟自修行起就与灵兽朝夕相伴，恐怕为的就是培养默契，以便筑基后修炼此法。

    此枚玉简的最后，还附了一卷《万兽图鉴》，记载了李家一千多年来摸索出的一千多种灵兽的驯养方法，堪称李家的镇族底蕴。

    第二枚玉简，记载的是一门名为《燃元秘术》的三阶上品秘术，是云扬老祖在参加开辟战争时，用大量的战功换来的。

    此术使用后能激发潜力，使施术者的法力、体魄、神魂在一炷香的时间内增强三成，但在用完之后，会陷入一个月的虚弱期，这期间，施术者将只剩下一成的实力，是一门只适用于在关键时刻保命翻盘的秘法。

    玉简中还特别强调，此秘术只对元婴期以下有效，而且不能连续使用，否则就会消耗施术者的本源和寿命，不利于以后的道途。

    《燃元秘术》神通惊人，但修习要求也极高，修炼者要拥有远超同级修士的身体强度，才能承受住施展此术时突然猛涨的实力。

    李青元暗忖自己在身体强度方面，虽然将《九禽戏》修炼到了第二个真形图的鹰形，但要说距离可以修炼此门秘术的门槛，恐怕还差得很远。

    至于第三枚玉简……

    李青元看着这枚玉简，面露复杂之色，这枚玉简中，记载的功法名为《斩魂化念真解》，是一百多年前，一位名为李长歌的族中修士奇遇得来。

