    “你不是常说你家有权有势，又有人脉，还缺那一口鸡蛋？”

    钱学兵很不耐烦，“至于那些不值钱的小玩意儿，那死丫头要，你还给她就是。回头你要什么，要多少，我都给你买。

    倒是我让你打听的事，你都打听得怎么样了？”

    昨儿两人商议过，让黎芝去探听花朝的情况，看看她对昨晚的事，究竟记得多少。

    钱学兵这人别的不行，就是那张嘴忒甜！

    瞧，“回头你要多少，我都给你买”，这话说得多漂亮！

    先不说他买不买吧，就这表态的态度，简直直戳人心呀！又有哪个女人不希望在意的男人重视自己，说买就买？

    果然，黎芝的脸，立刻就“雨转晴”了。

    “放心吧，她真的喝醉了，只记得自己见过你，还有我把她带回家。剩下的，就什么都不记得了。”

    “你确定她不记得？”

    “你要是不信我，干嘛还要我去问！”

    黎芝生气了，转身就走。

    吓得钱学兵干嘛一把拉住了她：“好芝芝，我说的可是正事儿，你就别和我置气了。这样，明儿一早我不是要送公粮吗？等回头分了粮票，我给你买一双更漂亮的小皮鞋。怎么样？”

    这话让黎芝舒坦极了！

    “这话可是你自己说的，我可没逼你。”

    “对对对，是我自愿的。你可是我儿子的妈，我的小祖宗，我不宠你宠谁？”

    “死相，你快松开……嗯……唔……”

    一阵不可言说的动静传来，月亮都羞得钻进了云层里。

    ……

    次日一早。

    和风送暖，阳光普照。

    送公粮的一行人早早就出发了。

    花朝混迹其中，成为这群送粮大军中最亮眼的存在。

    出发前，队伍还发生了一件不大不小的小插曲。因为没有人通知钱学兵，他已经被踢出了送粮的队伍，他还一大早就跑了过来。

    直到众人各自开始挑担子，才发现多出来一个人。

    之前因为花朝的缘故，钱学兵的担子分量是明显最少的那份，他也习惯了这样的照顾。等挑粮食时，也下意识寻找份量最轻的担子。

    这么一耽搁，等他找完所有箩筐也没发现时，队伍已经挑着担子出发了。

    成排的队伍开始朝山路上延伸。

    钱学兵转了一圈又一圈，越看越心慌，赶忙回头去找花开诚：“书记，我的担子呢？”

    “什么担子？”

    花开诚似乎还没睡醒，正打着呵欠，随意指了指：“昨天下午我不是让人通知你，叫你今天别来了吗？生产队对你们下乡知青另有安排。你怎么还跑来了？

    挣工分的都下地了吧？

    钱知青不是我说你，你这些知青原本就是国家的财富，下乡接受贫下中农再教育，来农村插队，就是为了积极带领咱们社员开展生产生活，起到领头作用。你这样三天打鱼两天晒网可不行……”

    他还在絮絮叨叨，钱学兵的脸却黑了。

    他昨晚很早就和黎芝出去了，在她的住处呆了一整晚，并没有回知青点的住处。

    且不说花开诚这话是真是假，就算是真的，对方也找不到他的人。话又说回来，如果花开诚真的有心通知他，昨天一整天他都在地里，什么时候通知不可以，用得着故意让人三更半夜去通知他？

    到这个时候，他还不知道自己被涮了，就枉费他活了这么大！

    他眯起眼，盯着花开诚：“书记，这是你故意安排的？”

    “你这是什么话！”

    花开诚语重心长地拍了拍他的肩膀：“小钱啊，你我都是革命同志，是需要为人民，为国家负责任的，千万不要丧失了革命精神。要投身农村建设，把为祖国富强、民族振兴、人民幸福贡献力量，作为毕生准则……”

    花开诚还在夸夸其谈，只是钱学兵却什么都听不见了！

    他脑子里“嗡嗡”地作响。

    如果说，昨晚他还抱着“万一”的祈盼，希望花朝什么都不记得了。那么此时此刻，他反倒确认了一件事，那死丫头肯定记得昨晚发生的事，甚至，还告诉了花开诚。

    所以，花开诚的态度才会出现一百八十度大转变。

    不过现在，却不是他生气的时候……

    尤其是在他的下一步行动尚未实施前。

    花开诚知道了又如何？

    他敢大声嚷嚷吗？他不敢！哪怕是为了那死丫头的名声，他也得把这件事烂在肚子里。

    现在最妖精的，还是尽快把那死丫头弄到手……

    “书记。”

    钱学兵开口打断了他的滔滔不绝：“我想起来了，我家里给我寄来些东西，我得去一趟公社，把包裹领回来。所以，我想请一天假去一趟。”

    花开诚顿住了说教，眯起眼看他。

    他没想到，对方居然可以这么快就调适好心情。

    过去，他果然小瞧了他！

    正因为如此，他对他的警惕反倒上升了好几个台阶。

    “行，你要去就去吧。”

    生产队并不会强迫队员下地干活，反正这年头实行计划经济。如果不挣工分，没有钱没有粮食更没有粮票肉票，你就等着饿死吧！

    什么，你说可以去地里偷？

    你当那些晚上巡逻的人是瞎子？还是指望他们对你一个下乡知青放水？！

    你想太多了……

    眼下，钱学兵明明没有了送粮资格，却还是要去公社，花开诚直觉这里面，有他不知道门门道道。

    却根本没料到，钱学兵从头到尾都在算计他的宝贝闺女！

    而就在钱学兵努力追上走远的送粮队伍时，花朝也混迹在送粮队伍中，去了公社。

    她背着一个背篓，背篓装得满满当当，被麻袋盖得严实，看不清里面装的是什么。

    也有人打趣花朝，都被花朝轻描淡写化解了。

    不过，她也很快发现了追上来的钱学兵，原以为避开了命运线的她，神色顿时严肃了。

    花睿挑着满满一担粮食，越过他前面的几人，来到花朝面前。

    “朝朝！”

    他喊了声，又不动声色看了钱学兵，才低声交代：“待会儿你别乱跑，跟着二哥走。知道吗？”

    “二哥你放心，我一定不会乱来！”

    花朝认真点头。

