    夏尔将这几个名字默念几遍，随后开口问道：“他们共同的特点是，都曾拥有过某一位或者几位圣贤的传承，对吧。”

    雾精灵对这个问题并不避讳，甚至颇为骄傲的道：“我们所崇拜的几位圣贤被并称为四季之王。”

    嚯……

    夏尔迅速的从记忆中翻找出对应传说，不由得暗自咂舌。

    以四季来代称这几位可以说是谦虚之词了，在传说故事里他们对应的权柄分别是地、火、水、风, 也即是著名的四大古元素。

    难怪雾精灵人均非凡者，人家祖上就是这么阔。

    罗莎莉亚从夏尔的表情中得到了满意的回应，礼尚往来也似的称赞道：

    “人类一方拥有的圣贤有六位，不过梅西丽斯帝国占据主流的应该还是代表编织者，约束者以及无心者三位。”

    雾精灵适时的看向了侍立在夏尔身旁的那位女仆打扮的非凡者，对方所掌握的就是编织者一系的神秘之力。

    夏尔顺着她的目光看了缪兰小姐一眼，好奇的问道：“也就是说，所有的神秘之力其实都来自于圣贤的传承？”

    罗莎莉亚微微一笑, 毕竟这之前她扮演的更多的是请教一方的身份, 现在身份转换过来，心情也自然而然的多出几分愉悦：

    “是，也不是。您应当知道圣贤立下了秩序与规则的疆界，譬如编制者与约束者，后人为他们冠上如此尊称自然是因为他们编织与约束的就是‘规则’。那是真正的圣贤才能抵达的领域，我们这些后辈所做的不过是沿着他们留下的道路缓步探索而已。”

    夏尔心中了然，随即生出了一些大胆的想法。

    如果十二圣贤真的是这个世界的神祇，他觉得其中应该有几位是自己的穿越者前辈，毕竟这个世界的物理规则与前世所在的世界实在太过相像了。

    “所以，你们搞懂非凡能力的本质了吗？”夏尔从桌上取了一块糕点递给身旁望眼欲穿的希莉丝。

    罗莎莉亚没有直接回答，她被夏尔这个问题给问住了：

    “您所说的本质是指？”

    “我举个例子吧，文字与工程造物。非凡之力是否能像文字一样，一经学习便可以让人自由发挥，组合成各种各样的单词与诗歌，亦或者它像是一件机械道具，从最开始就被固定了使用方式，你们只负责下达指令，它来负责实际运行, 并且不能改变对象和过程？”

    他的话语使在场的两位非凡者都陷入了深思。

    放在仙侠或武侠的世界，这两者其实就是内功心法和武学招式的区别，说得晦涩一点就是道与术。

    夏尔早就对这些非凡者的能力体系感觉到奇怪了，区分谁在这条路上走得更远的，竟然是看谁掌握的能力更多，搞得像是在玩游戏一样：

    我的技能比你多，所以我比你强。

    如果那些圣贤真的能做到堪比神明，夏尔觉得他们留下的不应该是如此肤浅的东西。

    罗莎莉亚将手指按在了身前的桌子上。

    她所传承的神秘之力名为塑形师，份属于“地”系元素，掌握的第一个能力名为“大地之护”，效果是能一定程度上的控制岩石与植物。

    精灵教给她的是如何运用这些能力来战斗，比如分割泥土来制造逃跑的道路，比如利用岩石和植物塑造保护自己的壁垒或者盔甲，更进一步的还有诸如利用塑造地形的能力来隐匿身形等高阶技巧。

    罗莎莉亚本以为自己已经对这个陪伴一百多年的能力足够了解，但在夏尔刚刚的话语中她似乎得到了一点提示。

    凝重的褐黄色光芒自她的指尖蔓延向身前的木桌，几乎是在她心念流转的下一时刻，一根尖锐的木刺从桌上生长而出。

    雾精灵浑身上下都猛烈颤抖起来，但她不像平常那样能很快的控制住情绪, 压抑依旧的感情像是触碰到了爆点一样如如火山般炽烈, 以至于她激动的站起身来, 握住了夏尔的双手，语气近乎谦卑的哀求道：

    “冕下，以您的身份不该停留在这个玩笑也似的领地！请您来我们的帝国吧，我以持灯者的名义保证，您将获得最高的礼遇，可以自由的去做任何您想做的事！”

    夏尔整个人都懵住了，他还是第一次见到这位活过了数百年的女士表现出如此激烈的情绪。

    “您是不是误会了什么？”年轻人艰难的疑问道，他注意到对方的眼眶微红，仿佛随时都有可能垂下泪珠。

    这一次依旧是缪兰小姐为夏尔解了围，女仆长走上前来阻止了雾精灵过激的动作：

    “女士，我能够理解您的心情，但也请注意您的身份和礼节。”

    雾精灵踉跄着后退两步，倒在座椅上，很快便掩面小声的啜泣了起来。

    我好像真的做了什么不得了的事情……

    即使再怎么迟钝的人，面对这样的场景也会意识到情况不妙，年轻人将质询的目光投向缪兰小姐，后者也从不让他失望的轻声道：

    “夏尔，就在刚刚，你已经创造了新的历史。”

    不是！我就问了一句非凡之力的本质是什么，这也能算作创造历史？

    夏尔看了一眼场中唯一和自己抱有同样心情的人一眼，希莉丝正咬着半块糕点，脸颊似仓鼠般微微鼓起，与自己的兄长一样呆呆的看着那位哭泣的女士。

    …………

    雾精灵在五分钟后止住了哭泣，拭去泪水的她很快恢复到了之前那种成熟的状态，以精灵的礼仪抚胸垂首道：“阁下，我为之前的无礼举动向您致歉。”

    夏尔还能怎么办，只能选择原谅她。

    “我应当也有一些过错，毕竟我不是非凡者，不知道这对你们来说到底有什么意义，罗莎莉亚女士。”

    年轻人试图安慰的话语让雾精灵苦笑出声：“也许吧，夏尔阁下，但您确实颠覆了我们对非凡能力的认知，我想这位女仆小姐会有和我极为相似的感受。”

    缪兰小姐难得同意的点了点头，看向夏尔的眼神中莫名的带上了一丝幽怨。

    说的难听一点，他用铁一般的事实打醒了沉溺于过去荣光的非凡者与雾精灵，几乎是指着她们的鼻子告诉她们“你们走错路了”。

    缪兰小姐的感触没有雾精灵那么深，但在看到说出这话的本人依旧一幅被蒙在鼓里的样子时，也难免有了那么一些小小的抱怨。

    夏尔被这两者古怪的目光看的后背有一些发凉，好在他还有同样不知所措的妹妹在旁，干咳两声之后辩解道：“至少这也算是一件好事，不是么？”

    罗莎莉亚又是一声苦笑：“的确如此，夏尔阁下。我所悲伤的是曾经那些不得不付出的牺牲，本来我已经接受了这种命运，但现在看来那些牺牲的血与泪，有很大的原因是来自我们犯下的错误。”

    她用淡金色的双眸望向夏尔，眼神中满是希冀：

    “刚刚我所说的一切并非一时激动所胡乱许下的承诺。阁下，我是认真的，这块贫瘠的土地限制了您的发挥，只有精灵的帝国才能给予您崇高的信任，无穷的资源以及随心所欲的自由。”

    夏尔此时已经稍微回过味儿来了。

    那些被非凡者拿来当技能乱放的神秘之力，以夏尔现代人的视角去看，每一样都足以成为文明的基石，以此衍生出一个兴盛的文明。

    譬如东人的控火，譬如穴居人的泥石重塑和雾精灵刚刚展露的这一手操控植物。

    对方所说的错误大概就是指代的“用圣贤留下的文明基石去干些野蛮的活计”，本质上和“用智能手机砸核桃”没什么区别，但真要追究谁对谁错，就没什么必要了。

    非凡者暴殄天物的做法固然有错，针对非凡者而来的魔潮就没有错了吗？还有那些被捧上神坛的十二圣贤，明知道自己留下的是什么东西，却不给后人留下真正的用法，这也够坑的了。

    夏尔最讨厌的就是那些虚头巴脑的谜语人。

    “只能说多方面的因素造成了现在的局面。罗莎莉亚女士，您也不必过于自责。”年轻人出言安慰道：“不过，加入雾精灵帝国的事情，请容我拒绝。”

    他阻止了想要反驳的雾精灵，继续开口道：“这并非我不相信您的意志，而是变革从来不是那么简单的事情，我想您应该对精灵帝国现有的意识之争有深刻的理解才对。”

    “就算您现在告诉我您是精灵的女皇，我的回答也同样如此。”夏尔调侃也似的补充了一句。

    如果这是在玩文明类游戏，夏尔觉得现在应该弹出一条提示：

    叮！您拒绝了史诗级种族任务，“雾海黄金”。

    罗莎莉亚微微叹息一声：“您说得对，是我想的太简单了，但您并非没有办法对吗？”

    她已经逐渐熟悉了如何与这位人类的领主相处，淡金色眸子凝视着对方，嘴角便不自觉的有了一丝翘起的意味。

    夏尔微微一愣，随后跟着笑道：“办法说不上，只是变革总能带来机遇与利益，我觉得我的盟友至少应当在其中占据优势，尽管我们追求的是更伟大的意义。”

    “我想我们可以签署一份新的圣贤契约。”罗莎莉亚冷静的道。

    …………

    雾精灵得到了一个承诺，他们能够分享到夏尔从非凡者能力中研究出的一系列成果，为此罗莎莉亚得辅助缪兰小姐为领地培养一批各种系别的非凡者。

    夏尔甚至还得到了一些魔素道具的制作资料，但他很快就意识到为何雾精灵会在此事上如此大方。

    魔素道具的制造并不适用于人类帝国，制造这样的道具需要非凡者将自己的能力灌输进特定的材料之中，便有一定的概率得到记录下这种能力的道具。

    具体的材料配比对方倒是拿了一些出来，可材料的来源雾精灵自己都做不到稳定提供。

    这主要还是与罪土培育出的新魔物有关，新魔物残留下来的特殊材料极具随机性，也只有雾精灵这般全名非凡者的帝国才拿得出来人手，一件一件的向数额庞大材料中注入非凡能力。

    当然，他们还是总结出了一些材料应用上的规律，但那不是现阶段能够拿出来分享的东西。

    夏尔最满意的收获是得到了区分新魔物与普通食材的办法，这与缪兰小姐提供给他的办法有所不同。

    人类这边保留下来的方法，其实就是利用魔素去感应和探知，以新魔物的材料制作的食物会散发出光芒，但夏尔领地中的领民可做不到如雾精灵一般人人都能用上非凡之力。

    反而是雾精灵这边因为嫌弃每次进食前都要用非凡之力检查的步骤过于麻烦，找到了一种无需经过魔素检测就能使特殊材料出现变化的方法：

    ——加酸。

    雾精灵的食谱与人类并无区别，最多也就是增加一些水果作为主食，其中便有海上航行所必备的一些带酸味的水果。

    他们在极度偶然的情况下，发现新魔物所遗留的血肉与果实等材料会在淋上一些含酸的果汁后发出腐败的恶臭。

    这一条成果在夏尔督促领地的工匠制作了一些酸液后得到的验证，能使那些材料发出恶臭的确实与果汁的其他成分没有关系，只要是酸性物质就能使其发生反应。

    这似乎是在提醒他，该考虑建设三酸两碱实验室了，同时也要向领民们大规模的推广新调料“陈醋”。

    夏尔十分庆幸希莉丝没有和雪迩法她们一起离开，否则光是行政管理上的俗务便足够占据他大部分的精力，尤其是当雾精灵给他点开了第二条科技树，新魔物带来的资源也完全足以衍生一门新材料学的时候，时间上的窘迫感就越发明显。

    夏尔甚至一度以为自己回到了读研跟着导师天天苦熬实验室的日子，直到兽民卢修斯找上门来，提供给了他一个坏消息：

    边境军团已经不满足于望远镜这种工程造物所带来的效果，对方打算停止相关的灾民交易。

