    第798章 叶辰出手！

    这个时候，张宇也看到了天星老人和仙琳儿，知道了这个青年，也是跟他们一起的。

    看到了青年，只见安天阳的心中无比的震惊。

    因为这个青年，他非常的清楚。

    他不是别人，正是他的女婿，人族的人皇，是妙涵的丈夫。

    他怎么会在这里？

    不是说.....

    安天阳来到了上界之后，也听到了关于下界的传说。

    传说下界的人皇一个人杀了无数个真神，直至天神族的老祖亲自下界镇压才将这一切结束。

    而人族的人皇，也彻底的被天神族的老祖杀死了。

    叶辰不是死了吗？

    难道，他......没死？

    安天阳大喜，他就知道叶辰的命硬，没这么容易死。

    既然叶辰没死，那么，他的女儿，应该也还活着吧。

    不过，安天阳并未上前相认，因为现在并不是相认的时刻。

    叶辰站在了那张宇的面前，张宇看着叶辰，他感受到了，叶辰和他一样，也仅仅是真我境界。

    而叶辰的对手，对面这个老者，乃是遁一后期的高手。

    所以，张宇立即拱手道：“多谢道友出手相助，只不过，此人乃是遁一境界的强者，我和你一起对付他吧！”

    这个时候，只见叶辰摇了摇头道：“对付他，我一个人便够了，你们保护其他人族突围吧！”

    “这！”张宇有些迟疑。

    这个时候，只见天星老人淡淡道：“无妨，交给他吧，你去带着他们突围。”

    看到了天星老者点头，张宇立即答应道：“是！”

    “呵呵.......一个小小的真我境高手，也想要阻我？”那灵族长老冷笑道。

    只见叶辰摇了摇头笑道：“你说错了，我不是要阻拦你！”

    “那你还赶紧让开？”灵族长老厉声喝道。

    叶辰面带笑容，淡淡道：“我不是要阻你，我是要在这里，杀了你！”

    此言一出，灵族长老大笑了起来。

    “小子，你说什么？你一个小小的真我境界，你要杀我？哈哈哈哈.........”

    对于他的冷笑，叶辰却是没有丝毫理会，转过身来，目光轻瞥了灵族长老一眼，然后缓步走出。

    顿时，一柄仙剑出现在了叶辰的手中，手掌随意握住剑柄，旋即那庞然大物便是被其随意的扯了起来，旋即缓步走向灵族长老。

    见到叶辰这般举动，那灵族长老眼中也是越加阴寒。

    “看来这人族，还尽是出一些狂妄的无知家伙啊。”

    被一名等级比自己还低的对手如此瞧低，灵族长老也是忍不住的怒笑一声，雄浑真气猛然自体内暴涌而出，白色真气然如寒冰般，直接是令得地面上出现了些许冰屑。

    宽大的手爪微微一握，指尖在白色寒气的渲染下，显得锋利无比。

    “小子，老夫今日倒是要看看，你一个小小的真我境界，如何来杀我！！”

    冲着叶辰森然一笑，灵族长老脚掌猛然一跺地面，旋即身形陡然暴射而出，双爪挥舞，连空气都是直接被撕裂开来，尖锐的破风声响令得不少人放下的心又是提了起来。

    听得灵族长老这般话语，叶辰眼中顿时闪过一抹古怪之色，随即脚步朝前一踏，身体诡异一侧，只见得一只泛着寒意的锋利手爪，便是带着尖锐劲风，贴着胸膛搽飞而去。

    顿时，强大的力量顿时爆发了出来。

    无尽的阴寒力量，弥漫在整个空间之中。

    整个世界，都蕴含着无比强大的力量。

    千羽嘴角轻笑，长剑一挥。

    顿时，剑意滔天，一道强大的剑意，瞬间斩出。

    轰——

    两股强大的力量瞬间撞击在了一起。

    只见无穷无尽的力量，瞬间弥漫了出去。

    整个世界，顿时炸响了起来。

    “怎么可能？”

    “你竟然挡住了我这一击？”

    灵族长老震惊的看着叶辰道。

    要知道，这个小子才是真我境界，而他乃是一名遁一境后期的高手，他怎么可能挡得住自己的攻击？

    灵族长老看着叶辰，心中尽是震惊之色。

    这个时候，只见灵族的长老眼神陡然一厉，手爪一动，宛如刀锋般，猛然横削而出。

    眼神古井无波的望着灵族长老那陡变的攻势，叶辰嘴角一撇，拳头猛然紧握，旋即陡然轰出，最后重重的与灵族长老手爪撞击在一起。

    拳爪相撞，叶辰拳头猛然一摊，旋即掌心狠狠一震，一股炽热的暗劲，便是陡然自掌心中暴涌而出！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    低沉闷声响起，叶辰身形纹丝不动，而那灵族长老却是双脚搽着地面，猛的急退了十几步，方才惊骇的稳下身来。

    “怎么可能？”

    “小子，你到底是谁？怎么会如此强大？”

    叶辰笑了笑道：“如你所见，我不过是一个小小的人族罢了。”

    说到这里，只见那长老无比震撼，根本不敢相信自己的眼睛。

    这个青年明明是真我境界，怎么会如此的强大？

    旁边的那些人族，也无比惊讶的看着这一幕，根本不敢相信自己的眼睛。

    “琳儿，这位道友究竟是什么人，怎么会如此强大？”张宇来到了仙琳儿的身边问道。

    仙琳儿立即道：“张宇叔叔，这件事情一两句话说不清楚，我们回去再说吧，总之，辰天道友乃是我们的盟友，我们只要相信他就行了。”

    听仙琳儿这么说，只见张宇点了点头。

    安天阳也惊讶的看着这一幕。

    “不知不觉，你已经成长为独当一面的存在了！”安天阳看着叶辰说道。

    在叶辰的激励之下，安天阳瞬间杀了出去。

    双手抓住了一个神霄境的灵族强者，瞬间将那个强者撕碎。

    只不过，只见那遁一境强者稳住了身形。

    他虽然惊讶。

    但是，他乃是遁一境后期的强者。

    这一点力量，还不至于将他击垮。

    他看着叶辰道：“我不知道你到底是何人，但是，你也太小瞧了遁一境的实力了，你是真我境，我是遁一境，这是你永远也跨越不了的鸿沟，现在，我便让你看看真我境和遁一境之间的差距吧！”

    说着，只见那灵族长老整个人的身躯，变得无比的巨大。

    一道巨大的灵身，顿时出现在了灵族长老的背后。

    强大的力量，不断的从他的身上涌现了出来。

    (本章完)

