    陆向红拿着鸡尾酒的酒杯，看着甘学林，心里奇怪的感觉涌了上来。

    就算是为了她好，也不至于要有这么大的反应。

    不过现在人那么多，陆向红也不好问。

    甘学林扯了扯嘴角，淡淡地解释道，“没什么，喝酒伤身体，她身体没恢复呢。”

    谭楚楚也适当地笑着开口说道，“学林可真是会疼媳妇。”

    小巧也应和道，“可不是，当初我可是暗自羡慕了好一阵。”

    就连吕敏也瞪了何永修一眼，“你看看人家，多学着点。”

    何永修哈哈一笑，“学，那你的鸡尾酒别喝了，都归我。”

    吕敏笑骂了一句，“你想得美，这鸡尾酒我还没尝过呢。”

    只有卢文峰在一旁若有所思地看了甘学林一眼，他没忘记上回甘学林找他谈话的事情。

    气氛一下子又活跃了起来，餐桌上笑声连连。

    甘学林去厨房亲自弄了一杯果汁，然后将陆向红手里的鸡尾酒给换了。“喝果汁，果汁也好喝。”

    陆向红停顿了一下，今天客人多，她倒是也没有再过度要求一定要喝。“好。”

    聚餐的过程十分愉快，甘学林的那点小反应大家早就忘到了脑后去了。

    因为单身的也就只有卢文峰和谭楚楚，因此，卢文峰就担任了送谭楚楚回家的任务。

    虽然谭楚楚一再表示她一个人也可以，但是耐不住大家的不放心。

    毕竟大家吃完晚饭，还聊了好久，都已经到了晚上九点了。

    谭楚楚这么漂亮的一个姑娘夜里一个人回家未免有些不安全。

    卢文峰无所谓，他这次过来主要是看看陆向红，之后也没什么事情。

    让人意外的是，谭楚楚的住处离卢文峰家里并不是很远，大约就隔了两百米的路程。

    一路无言，卢文峰并不是多话的人，只打算完成任务。

    而谭楚楚对卢文峰不熟悉，她主动开口聊了几句，发现对方兴趣不在这里，也默契地不再开口。

    很快就到谭楚楚家里了，谭楚楚站在门口，露出了一个浅淡的笑容，“今天实在是太感谢你了，路上注意安全。”

    卢文峰点了点头，“不客气，告辞。”

    谭楚楚看了一眼卢文峰的背影，哑然失笑，亏她先前还担心若是对方问她要联系方式可怎么办？

    人家压根对她不感兴趣。

    谭楚楚转身回家，心情还算不错。

    倒是卢文峰刚进家门就被他爸妈给逮住了。

    “那姑娘家是谁？”

    “小子，我跟你说，你可别干那种不人道的事情，你若是有了喜欢的对象，就跟小晴说清楚，可别耽误人，这些天也没见你们俩出去玩什么，都搞不清楚你们什么意思？”卢妈说道。

    先前她有试探过贺秋晴家，贺家那边给的回复是小晴对他们家小子的印象还不错，可以相处看看。

    虽然没给准确的答复，但是明显是有那个意思。

    他们之前问卢文峰，卢文峰也表示无所谓，他们还以为这两人能成。

    哪知道过了这么久，这两人都没有单独相处过。

    今天晚上他们知道儿子要回来，所以去了路口那边等，哪知道就看见儿子送一个漂亮的姑娘回家。

    这可是从没有过的事情啊。

    卢文峰脑海里划过了谭楚楚站在门口那清淡的笑容，心里停顿了一下，有些意外他竟然记得对方的笑容。

    “别多想，那是别人的朋友，我受人所托。至于贺秋晴……”卢文峰皱起了眉头，脑海里没有半点关于贺秋晴容貌的记忆，“不太合适。”

    说完，卢文峰也不管爸妈怎么看，直接抬脚就要往房间走去，“我休息了。”

    “喂，你到底想咋样，老半年不回家，回家了也不赶紧着急一下终身大事，你想孤独终老啊你，说你呢，听见没，臭小子。”卢爸气急败坏地说道。

    卢文峰挥了挥手，没理会他爸的跳脚。

    次日。

    陆向红正在商城里查看情况，突然不知道打哪里冲出来一个女人，直接将她撞了一个踉跄。

    “对不起对不起，我赶时间，真的不好意思。”女人的态度很好。

    陆向红也没计较，“没关系。”

    “谢谢。”女人道了句谢谢很快就离开了。

    陆向红也没将这个事情放在心上。

    走出商城后的女人，看着手里的头发，露出了开心的笑容，没想到只是拿到头发就能拿到那么多钱。

    没多久，女人就将头发交给了来人，而她拿着装着钱的厚厚的信封笑容满面地离开。

    “老大，这就是陆向红的头发了。”来人将头发小心地用纸包好，然后转身就交给了一脸严肃的男人。

    男人抿了抿唇，“说了多少遍了，叫老板，叫什么老大。”

    “嘿嘿嘿，是是是，老板，我嘴误。”

    男人继续说道，“拿去国外鉴定。”

    吕文静那个女人要是敢欺骗他，他绝对不会放过她的。

    另一边。

    徐念贝已经搬出去好几天了，她觉得难受极了，小平楼虽然不小，但是跟她以前的生活质量实在是差太多了。

    她爸虽然给她请了一个保姆，但是新来的保姆显然是不清楚她的习惯和喜好，很多事情都没做好。

    至于吕文静虽然没有搬出去，但是她和徐有为之间已经冷战了好些天了。

    她本来以为，只要她不理徐有为，徐有为迟早要跟她道歉，到时候她可以要求要将念念接回家里住。

    没想到好几天过去了，徐有为半点也没理会她，气得她连饭都吃不下。

    而这会的徐有为看着已经装修完成的小洋楼，终于露出了笑容。

    陆向红回到家里，听开门的刘姨说家里来了客人，先生让他在家里等着，她就觉得有些奇怪。

    刚一进屋内，她就看到了徐有为。

    “您怎么过来了？”陆向红停顿了一下，开口问道。

    徐有为赶紧站起身，“向红，你回来啦，太好了。”

    陆向红点了点头，在心里叹了一口气，徐有为倒是对她上心，“嗯，有什么事情吗？”

    “那个，我给你准备了一份礼物，你今天有空吗？我想带你去看看。”徐有为有些忐忑地问道。

