    逍遥天尊第一世成道，服用九转仙丹活出第二世，夺舍一位古皇勉强新生，算不上第三世，只能算作二世半的战力。

    但即便如此，也隐隐约约高出普通古皇一筹，无愧神话九大天尊之一。

    恢复巅峰状态，年轻血气的逍遥天尊几乎是压着两位晚年古皇打，人皇过于变态，古灵至尊只是另类成道，他现在的战力充分说明了什么叫做无缺天尊。

    “不能再这样下去！”一位古皇怒吼，他的血气严重下滑，比不得拥有两千年巅峰天尊命的逍遥天尊。

    另外一位古皇大喝一声：“极尽升华！”

    两位古皇当机立断，生死大战前，容不得丝毫的犹豫。

    丝丝缕缕仙光飞出，仙台召唤第一世的道果，俨然要化身无缺古皇。

    “太慢了！”逍遥天尊冷笑一声，迈步而行，超越光速，时间紊乱，根本就见不到他的身影，强势出击。

    将行字秘发挥到极尽，他通体晶莹灿烂，羽衣飞舞

    没有人比他速度更快，古来第一，这是他的成道之法。

    在这个领域，古来所有皇者与天尊都得向逍遥天尊低头，当然帝尊，人皇这种变态除外。

    速度第一的好处是可以从容出手，选择最关键的节点，打出最惊艳的一招。

    逍遥天尊自斩一刀，也见过其他至尊极尽升华的场面，他知道升华的刹那会出现一个弱点，全力提升时，防御力降到最低。

    这是最薄弱的时刻！

    仙光璀璨，极尽升华到了最关键的时候，元神之火沸腾，要进行最后一跃，就要将第一世道果纳入仙台之中！

    “杀！”

    逍遥天尊爆喝一声，如仙临凡！

    神光炫目，瑞彩惊人，那是一道惊人的仙光，从他的掌心飞出，这是他的成名绝技，时间之光。

    可以加速任何事物的生长运动，甚至能削去寿命，用来对付晚年古皇是第一利器。

    没有任何意外，在速度最快的逍遥天尊面前，唯一的破绽就是最大的破绽，旁人捕捉不到，但是他一定能捕捉到。

    时间之光杀入古皇仙台，瞬间腐朽炸开，元神之火摇摇欲坠，即将凋零。

    一个皇道古尊被瞬间打死了，另外一位古皇虽然升华成功，但是没有盟友，在极尽一战之后，结局注定悲惨陨落。

    所谓兔死狐悲，物伤其类。

    这样的结果让天地浩荡，几大禁区中的至尊都变色，在极尽升华的过程中那么一点小漏洞竟然会惹来杀身大祸，于是至尊们纷纷交流起来。

    所有的黑暗至尊都在思考讨论一个问题，这个漏洞一定要堵上，不然这样被击杀太冤了。

    两位古皇，一位天尊，在神话战场爆发了最为激烈的大战！

    最终以逍遥天尊负伤大胜，宣告结局，同时也证明了实力。

    这一战惊天地泣鬼神，宇宙各方皆惊，可是许多生灵却没有那么激动。

    虽然众生同样感恩，宇宙各处有高呼逍遥天尊之名，丝丝缕缕纯净神圣的信仰之力传来，但远远比不上先前人皇征战的时候的信仰之力。

    究其原因，是人皇在世。

    这样的战斗古来罕见，本该数万年才有一场，但人皇屠至尊如杀一猪狗，神战时不时爆发一场，间隔时间太短，导致大宇宙众生都麻木了。

    张若虚望了一眼神话战场，若有所思道：“看来我的猜测是对的，要可持续的收割禁区至尊，这样才能效率最大化。”

    “一万年太久，一百年太少，一千年一代人，割一波刚刚好。”

    身后跟随的八位至尊与两位准皇忍不住嘴角一抽，人皇口中总是能蹦哒出一些虎狼之词。

    可持续的收割？

    您这是把禁区至尊当成韭菜吗？割了一茬，还有一茬。

    望着逍遥天尊英姿勃发的神资，古灵至尊却有几分担忧，沉声道：“逍遥天尊毕竟做过禁区至尊，险些发动黑暗动乱，虽然论迹不论心，但我担心未来他有可能会化作祸胎。”

    “祸胎？”

    “有我在，他永远成不了祸胎，他会安心做被世人膜拜的逍遥天尊，青史留名。”

    “我的天庭容得下一尊神，每次平定禁区都有他一份功劳。”

    张若虚闻言大笑，迈步虚空，前往上苍禁区。

    古灵至尊之外的其余古皇至尊神色不变，但是心中一激灵，然后又微微一叹。

    人皇开创古来从未有之奇迹，有大气魄，看似在说逍遥天尊，实际上也在提醒他们，不要行差踏错，误入歧途。

    毕竟他们也是从生命禁区出来的。

    上苍禁区，天葬岛。

    这是一片仙地，它状若一座棺椁，与九条龙脉相连，九条龙脉横亘，真正的龙状，若昂首长嘶的真龙，要腾跃九天上，冲进仙域中。

    棺状岛屿中心有一个古洞，仙气氤氲，蒸腾而上，有霞光缭绕，看起来神秘而又奇异。

    是至尊栖息之所，隐约间有一种仙道法则气息，延缓生命衰老。

    “上苍玄妙，的确不凡。”张若虚赞叹一声，但心中隐约有了猜测，此地应该是荒天帝所在蜕变之地与九龙拉棺有莫大的联系。

    他出身洪荒古星，成道之后在泰山推演岁月，逆流而上，隐约看见一尊天帝将悬在宇宙中，日月星辰与之相比，都很渺小的泰山截断。

    最终将自己葬进了一口铜棺，九龙为拉棺脚力，腾入葬天岛，最后上苍远去，进入宇宙中。

    所谓的上苍禁区葬天岛就是泰山最宏伟，最精华的一部分，洪荒古星的泰山，是被遗弃的、剩下的。

    “圣皇谬赞了。”上苍之主走出来，拱手一拜道：“上苍愿意画押封神榜。”

    张若虚笑呵呵：“上苍不用画押，这里以后归我。”

    上苍之主神色一变，喝道：“人皇你意欲何为，我上苍二十余位至尊容不得你如此放肆！”

    张若虚注视上苍之主，平静道：“自古以来泰山就是洪荒古星不可分割的一部分，我只是拿回属于人族的东西而已。”

    “再说了上苍哪里还有二十多个至尊，不就一窝十一个嘛。”

    “太阳圣皇动手杀了四个，太阴圣皇灭掉四个，我成道杀了两个，成道后杀了一个。”

    “三代人皇，薪火相传，真当我不知道你们底细吗？”

    “今日上苍禁区当灭！”

