
　　“你到底怎么了？当初强行把你带走的那个女人又到底是什么人？”罗修看出了情况有些不对劲。

　　“她叫东方云依，她是圣灵山的人，我的身上被她种下了禁制，一旦遇到你，这个禁制就会强行让我对你出手。”

　　陆梦瑶满头大汗，脸色苍白，“我只能竭力压制，但我压制不了太久，你赶快走吧，永远都不要出现在仙界。”

　　“你的意思是说，那个女人想要抓我？”

　　“是的，我不小心说出你有一世名为太上情，然后她就告诉我说，你有可能是这世间最后一个太上族的后裔了，她要我抓住你，于是在我的识海留下了禁制。”

　　“那个该死的贱人！”

　　罗修勃然大怒，当初在下界的时候，若非他出手相救，那个东方云依早就被天祖他们弄死了。

　　后来在他的帮助下，东方云依恢复了修为，然后就直接跟他翻脸。

　　如果当时她若知道自己是太上情的转世身，恐怕那个时候就能猜到他是太上族后裔的事情，可能直接就对他动手了。

　　但是他没想到，她强行将梦瑶带走不说，居然还在她的识海中留下了如此歹毒的禁制，这种人简直该死一万次都不足惜！

　　“不要怕，我来为你解除禁制。”

　　罗修身影一闪，一个瞬移就出现在陆梦瑶的身旁。

　　“不！不要！我控制不了我自己……”

　　陆梦瑶大惊失色，当罗修出现在她身边的时候，如此近的距离之下，她根本无法反抗禁制的压迫。

　　“轰！”

　　只见陆梦瑶的双眼中瞬间化为了冰寒冷漠，恍若此刻站在她身边的罗修，只是一个毫不相干的陌生人。

　　她抬手就是一刀，璀璨的刀光撕裂一切。

　　罗修没敢用肉身硬抗，而是以斩仙刀格挡，旋即磅礴的神识从眉心中迸发而出，冲入陆梦瑶的识海。

　　在陆梦瑶的识海中，罗修看到了她凝聚了圣魂，且圣魂已经化仙七成。

　　但是在她圣魂的眉心处，有一道禁制的烙印，掌控了陆梦瑶的意识和行为。

　　罗修曾经以太上仙灵禁破解过血幽无极的禁制，所以他也打算用同样的办法化解控制陆梦瑶的这个禁制。

　　太上仙灵禁是无上的炼魂功法，可谓是专门克制一切关于灵魂的禁制。

　　然而当他尝试破解时，却发现这个禁制根本不可撼动。

　　血幽无极当初在诸多道尊道主的识海中打入禁制的时候，其本身毕竟只是半仙级，而东方云依那个女人却早已是仙境，甚至有可能已经完全恢复了天仙修为。

　　一个天仙的禁制，哪怕是太上仙灵禁再怎么的强大，以罗修现在的修为也不可能化解的了，最起码也要等他证道成仙，亦或是达到地仙的境界才行。

　　蓦然，陆梦瑶的圣魂双眼发生了变化，左眼化为了金色，右眼化为了黑色。

　　“是你？没想到这才过去了千百年，你居然就来到了仙界之中。”

　　罗修可以肯定这不是陆梦瑶的声音，而是那个叫做东方云依的女人！

　　在陆梦瑶的识海空间中，罗修的神识化形成他自己的模样，凝视着对方。

　　“你到底想要干什么？要知道当年是我救了你的命！”罗修冷声质问。

　　“小子，不要动不动就把救命之恩挂在嘴边，当年我已经告诉过你，我没有窥探你身上的秘密而动手杀你，就已经抵消了你救我一命的恩情。”

　　东方云依冷哼一声，“但是我没想到你居然还是太上族的后裔转世之身，如若我当初就知道的话，那么就算是你救了我的命，我也会强行把你也一起带走的。”

　　罗修眼神一冷，“你的目的到底是什么？就算我是太上族后裔，但从太古纪一直到近古纪，太上族早已没落，有人试图谋取太上族身上的秘密，但也没有任何人成功过。”

　　关于这些，罗修也是听龙魔鼎灵说的，自从太上族在太古纪时代没落之后，就有很多强者偷偷的抓捕太上族的人，无论是抽魂炼魄搜寻记忆，亦或是抽取血脉窥探太上之体的奥秘，种种手段都使用过，却怎么都无法得到关于太上九禁的传承。

　　因此，无尽岁月以来，太上九禁早已失传，因为这九种强大的禁法，乃是太上族的专属。

　　“哦？看来你虽然身处于下界，但似乎知道的事情不少。”

　　东方云依颇有些诧异的看了罗修一眼，“你说的没错，的确没有人能够从太上族的身上窥探到九禁的秘密，但我还没有尝试过，说不定我的运气好，就能从你的身上得到什么呢？”

　　罗修心中凛然，他发现这个东方云依近乎是一个没有底线的人，只要对她有足够的利益，那么她不管对方是谁，哪怕是自己的救命之恩，她也能挥动手里的屠刀。

　　她明知道从古至今无数的强者大能都尝试过窥探九禁的秘密，皆以失败而告终，而她即便知道自己也得不到，但还是要尝试，哪怕这个尝试有可能会要了他罗修的命！

　　从始至终，在这个女人的眼里，他罗修的命都不值一提，恍若她随时都要，都能轻易的拿走，毫不在乎。

　　甚至于包括陆梦瑶亦是如此，她当初带走陆梦瑶，是因为看中了陆梦瑶拥有很强的刀道天赋，而她本身就是一个修炼刀道的天仙。

　　“你这个贱人！”罗修怒声大骂。

　　然而东方云依却毫不动怒，“你想要骂就随便骂吧，反正你终究会落入我的手中，我会抽你的魂，炼你的骨，融你的血。”

　　“不过我不会要了你的命，因为梦瑶似乎很喜欢你，我在她的识海留下禁制，也是不希望她做什么傻事。”23sk.Com

　　东方云依冷漠无情，但心里面似乎很在意梦瑶这个弟子。

　　“轰！”

　　陡然间，一股强大的气息从陆梦瑶的身上涌现而出，她的修为节节攀升，瞬间便达到了半仙巅峰层次。

　　罗修的神识被这股强大的气息逼迫的只能从陆梦瑶的识海中退出，他知道这是东方云依的意识降临了梦瑶的身体。

　　斩仙刀被罗修收了起来，他不想伤害梦瑶，又无法解决掉她识海中的禁制，所以他只能选择退走。

　　仙道盘出现在脚下，化作一道流光，冲天而去。

　　“你逃不掉的。”

　　东方云依冷漠冰寒的声音徐徐传来，一道璀璨的刀光粉碎真空，朝着罗修的遁光斩去。

　　“轰！”

　　罗修一拳将刀光崩碎，神情冷然，道：“东方云依，你会为你今天做出的事情而后悔的！”

　　“呵呵，真是可笑，一个早已没落的太上族后裔，居然也有胆量威胁我？”东方云依不以为然。

　　事已至此，罗修也不再多言，就如同当初东方云依强行带走梦瑶时说过的话，在这个世界上，强者才有话语权，强者可以住在弱者的命运。

　　那么将来他也会用同样的道理去告诉东方云依，我比你强大，你的命运也将会被掌握在我的手里！

　　轰！

　　仙道盘的速度被罗修催动到极致，倘若东方云依本体亲临或许可以追上，但仅仅以梦瑶之身的半仙之境，她根本不可能追赶上仙道盘的速度。

　　仙界之中，古老的山林随处可见，罗修拥有无相法门，当他将东方云依甩掉之后，就改变了容貌气息，投身而入浩瀚广阔的古老山林之中。

　　天下之大，除非有大能强者搜罗天地，否则他要躲藏起来，近乎是谁也别想轻易找到他。

　　此次在云曼城的烟霞阁，罗修得到了不少仙晶，又得到了云纹火精，仙器级丹炉，他觉得是时候冲击成仙的瓶颈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十五章 东方云依免费阅读。https://xs.23sk.com 