一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关于那樱花国的事情，那边的人，到是与那恒彦林说了一些。

    恒彦林在之后，也才是知道，自己控制的那两个家伙，居然如此的厉害。

    直接将那一些地方，都给炸毁了。

    一听到这里，恒彦林在这个时候，都是情不自禁的摇了摇头来。

    飞机在之后，就在没有遇到其余的飞机，前来拦截什么的。

    对方在这个时候，也是有些害怕了，毕竟，就眼下的这个情况，要是在派遣一些人来。

    谁知道，到底会在出什么事情的。

    这要是直接使用导弹，又没有了位置什么的，想要直接击中这一架的飞机，也不是那么简单的。

    所以在这个时候，这些人也就是放弃了这个想法了。

    真的要是在派遣一些人来，怕是她们的国家，就是要有大麻烦了。

    眼下需要做的，就是处理一下，一些善后的事情。

    辛亏在之前的时候，这一些事情，就是没有那一些民众们发现。

    要不然的话，这个事情，要是传递开来，那一些的民众们那里，可就不好解释的。

    毕竟这个事情里面，里里外外的，都是属于那机密的事情，如何与这些人说的。

    更何况，这里面有着一些，他们看了之后，都是感觉有些发懵的事情。

    就眼下的这个情况来说，要是那一些民众是听了他们的解释，怕都是要以为，他们是在忽悠人不可的。

    所以说，辛亏在这个时候，普通人都是不知道这些事情的。

    否则的话，就眼下的这个事情，可是极为的不好处理的。

    想到这里，这些人在这个时候，就是松了一口气来，然后开始处理那机场死亡之类的事情。

    而恒彦林的飞机，在这个时候，就是平稳的飞过大海，然后在那机场上空，缓缓的盘旋了一下，随后降落。

    一群人在这个时候，也都是纷纷松了一口气来。

    终于就是在这个时候回来了，要不然的话，在那天空之中，也是太危险了。

    那山海珍的族人，此刻就是心中有着一些想法，是不是说，在之后，就要换一下飞机。

    不换的话，也是可以的。

    最起码来说，以后在出去的时候，这一架飞机，就是不飞那樱花国了。

    对方稍微调查一下，到时候就是可以知道，这一架飞机的型号编码什么的。

    如此一来，下一次自己在过去，那可就是麻烦大了。

    所以想来想去，怎么看，此刻都是应该直接不要这一架飞机了，才会比较的好。

    那族人在这个时候，就是将这个事情与那山海珍，说了一下。

    那山海珍听到这话，然后在看看那一旁的飞机来，嘴角微微一勾。

    也感觉到了，对方在这个时候，说的话语还是比较的有道理。

    毕竟，这一架飞机，绝对的进入到了对方的黑名单之中。

    如此的话，也就是应该，小心一些了。

    “既然这样，这一架飞机，以后就只是飞飞国内了，其余的地方，就不需要去了，反正赚了一笔钱，在买一架飞机吧。”

    这一次，回来之后，都是带了一个，极大的报酬回来的，那机舱之中就是满满的，都是那黄金。

    所以在之后，可以是说就在也不缺钱了。

    心中在此刻，微微的想了想，她便是对于这个事情，没有一点的抵触。

    而自己的族人在这个时候，也都这般的说了，那么就是依照对方的意思好了。

    毕竟，以后开这一架飞机的人，可都是自己的族人，万一是因为自己做的事情，遇到了危险，她的心中也有一些过意不去的。

    如此的一想，她在这个时候，就是直接拍板了这个事情，不得不说，有钱是真的可有任性。

    那一旁的族人，听着这话，也是放松了下来。

    心中有些欣喜，这一架的飞机，说起来，他都是有了一些阴影了。

    这以后，要是在弄这个飞机，跑到那樱花国去，他才是不会愿意的。

    毕竟，需要知道的是，这一次，有那恒彦林存在，所以才会没有事情的。

    但是下一次呢，谁知道，会在出什么事情？

    万一到时候，就是有着其余的一些飞行员，在过来拦截什么的，怕他就在也跑不掉了。

    所以是说，没有把握，有那恒彦林跟着的情况下，那以后，就是不要想着，继续的去那樱花国，才是比较的安全的。

    尤其是，还是开着这一架飞机的情况下。

    想到这里，这些人在这个时候，就是纷纷的，开始点头起来。

    那一旁的几个族人，在这个时候，心中也是有些庆幸。

    谁知道，自己的这个嫡女在之前的时候，到底做了什么？

    居然招惹了那樱花国，让的那一些战斗机，都是跑过来拦截自己了。

    这些人还是不知道，那之后的离开的战斗机，是做了什么事情。

    若是这些人，知道的话，怕是在这个时候，那眼珠子，都是要惊掉不可的。

    飞机停稳，在之前的时候，也已经是联络过了，不过是片刻间，就是有着无数的车子，开到了这边过来。

    山海珍在这个时候，走下那飞机，然后走到那一旁。

    一旁一个，管家打扮的人，就是看着那面前的山海珍，一脸的微笑。

    “怎么样，行程还顺利么？”

    那管家在这个时候，看看那面前的山海珍，表现的极为的恭敬。

    山海珍听着这话，看了一眼面前的这个管家，也是微微一笑。

    对于那面前的这个管家，她还是颇为的尊敬的，对方在平日里的时候，对于她，还是颇为的照顾的很。

    眼下是看着对方，她自然是带着一丝丝的敬意。

    “还好，福管家，我的父亲来了么？”

    那山海珍，看了看四周，就是询问了一句。

    她还是有事情，要与自己的父亲说的，所以在这个时候，自然是比较关心这个事情。

    “小姐，族长他有事情，并没有前来。”

    管家在这个时候，直接是回应了一句。

    族长平日里的时候，还是颇为的忙碌的。

    此刻自己的女儿回来，他也是没有什么时间，前来接一下的。

    那山海珍听着这话，微微有一些失望，不过随后也是摇了摇头。