    没错，床上躺着一个人！

    陆天龙受到惊吓猛然后退，距离一拉开，那张床周围的空间再次模糊起来，无法看到床上的情景。

    “这到底是怎么回事？”

    “床上躺着一个女人，是活的还是死的？”

    “她到底是什么人！”

    陆天龙的脑海之中瞬间闪过无数疑问，可明显没有人能够给他答案的。

    他保持警惕，死死盯着床头位置，时刻准备迎接突如其来的攻击或者危险。

    只不过出乎陆天龙的意料，房间内一切安静，如同刚刚进来的时候。

    “再去看看？”

    陆天龙轻轻皱眉，逐渐放松下来，觉得床上的人应该是存在这里很长时间，早已过世，只是被这神奇的力量笼罩，所以才能够一直存留到现在。

    他试探性的向前走了几步，依旧没有任何的动静。

    这让陆天龙稍稍安心，深吸几口气之后，再次缓缓前行，慢慢朝着那张床的位置走过去。

    很快，他再次来到床前，视线开始变得清晰起来，能够看到床上的确躺着一个女人，一动不动，也没有呼吸和心跳。

    “她到底是什么人，为何会在这里？”

    陆天龙心中想着，小心翼翼伸出手，去碰触前方将整张床笼罩的神秘力量。

    “啪！”

    当陆天龙的手指碰触到那力量的时候，就好像是一个肥皂泡泡被戳破一样，就听啪的一声，那诡异的力量瞬间消散。

    然后床上那女人便完完全全出现在陆天龙的视线之中。

    的确是一个女人，而且还是一个相当漂亮的女人。

    她闭着双眼躺在床上，双手交叉放在胸前，皮肤白皙，容貌清秀，看着非常的安详。

    不像是已经死去，更像是刚刚睡着，只可惜胸口没有任何的起伏，不知道什么时候就已经跟这个世界说了再见。

    “她到底是什么人，是怎么死去的额，跟这圣墟的主人又有什么关系？”

    陆天龙一边仔细打量着，心中一边想着。

    可就在此时，令人感觉无比诡异的事情发生了。

    就见躺在床上的那女人，原本滑嫩白皙的皮肤，突然以肉眼可见的速度变得暗淡下去，接着，一道道青气从她身上升腾起来，直接照着前方的陆天龙笼罩而来。

    陆天龙顿时大惊，本能想要后退，可那淡淡的青色气息，竟然如此恐怖，仿佛将他的整个身体完全禁锢，让他丝毫动弹不得！

    而且陆天龙还能够感觉到，那青色气息在顺着他的皮肤进入他的身体内部……

    “不好！”

    陆天龙脸色瞬间变得惨白。

    脑海之中突然浮现之前无上邪灵复生时候的画面，那时候他也是用这种方式，将自己的力量渗透到圣云敬的身体之中，然后夺取他的身体复生。

    难道，这女人也是如此？

    她被神奇的力量守护着，肉身不毁力量不灭，直到现在自己出现，她便要强行掠夺自己的身体复生？

    “不行！”

    陆天龙在心里怒声开口，拼命想要调动自己的力量，挣脱这青色气息的控制。

    可一切都是徒劳的，这青色气息竟然是如此恐怖，陆天龙努力调动体内力量，可却根本无济于事。

    他就像是被人的点了穴道，只能呆呆站在那里，感受着那恐怖的青色气息进入自己的身体，然后逐渐朝着身体的每个地方扩散出去。

    而在这青色气息传出来的时候，床上那女人的身体也在发生着肉眼可见的变化。

    她的皮肤先是变得暗淡下去，接着上面开始出现一道道细微的裂纹，很快就像是树皮一样粗糙。

    不知怎么一阵寒风吹动，那原本仿佛睡着一样的女人，竟然随风直接飘散，彻底化成了飞灰！

    惊悚之中的陆天龙依旧动弹不得，就感觉那青色气息已经完全进入自己的体内，先是在他身体之中游走一圈，接着竟然凝聚在一起，直接朝着他的大脑方向才冲击而去。

    “果然如此！”

    陆天龙恨恨想着，这青色力量进入自己的身体，想要强行抹除自己的意识，然后借用自己的身体复生！

    他自然不想看到这样的结局，可偏偏这力量太强大，让他完全无可奈何，只能眼睁睁看着那青色气息猛然朝着自己的大脑之中冲击而去。

    他以为自己完蛋了，毕竟这青色气息太恐怖，根本抵挡不住，很有可能直接被对方强行抹除意识。

    可令人惊讶的事情发生了。

    就在这恐怖青色气息冲击陆天龙大脑的瞬间，就见陆天龙脑海之中的那副龙图，猛然闪烁起来，发出道道刺眼光芒。

    “吼！”

    隐隐约约，一声龙啸声响起，龙图之中的那条大龙发出一声咆哮。

    它在半空之中飞舞盘旋，目光凌厉，身上带着强悍无比的威压，仿佛君临天下的王者一般！

    龙脉之体，岂容别人侵染！

    青色气息被那龙图之光照到，竟然再也无法前进半步，而且不止不能再前进，甚至开始一点一点的消散！

    隐隐约约，陆天龙感觉这青色气息上传来一阵惊慌和恐惧，似乎对龙图之力非常的忌惮。

    这青色气息稍退之后，重新凝聚，再次企图强行抹除陆天龙的意识，可却再次被龙图中的大龙直接镇压。

    连续几次，全都无功而返，而且那青色气息比一开始要削弱了不少。

    终于，陆天龙感觉那青色气息放弃了，不再试图冲击自己的大脑，而是在身体的某处位置慢慢凝聚，然后开始变得安静下来。

    陆天龙的身体也开始慢慢恢复自由，他轻轻动了动手脚，确认已经可以自由活动之后，这才长出一口气，心中暗暗有些庆幸。

    庆幸自己身怀龙图，否则刚才恐怕已经被这青色气息强行抹除意识，身体也会被她夺走。

    他小心翼翼开始感受体内的青色气息，很强大，带着一种说不出来的诡异。

    “你到底……是谁？”陆天龙试探着开口，想要跟体内的这道青色气息交流。

    却没有回应，那青色气息仿佛睡着一般，安安静静呆在他的身体之中，再没有任何动静。

    片刻过去，就在陆天龙都准备放弃的时候，脑海之中却出现一道带着幽怨的女音。

    “吾名……青衣。”

