    人类的魂灵，这是什么东西？！

    听到雪帝的话，一众魂兽都顿时不禁为之一愣。

    雪帝大人的雷劫，这跟人类有什么关系。

    人类难道能保护雪帝大人吗？该不会雪帝大人被人类骗了吧！

    对于雪帝的解释，众多的极北之地的魂兽心中都满是不解，感觉雪帝可能是被欺骗了。

    但是因为之前雪帝让安静，它们现在也只敢在内心里发表一下意见，却是没有再喧闹出声了。

    “对于魂灵，你们可能还不知道这是什么，但是这些冰帝知道……”

    仿佛是看出了众多极北之地魂兽的疑惑，雪帝不禁将有些复杂的视线看向了冰帝，缓缓开口道。

    “魂灵？雪帝，当年那个人类所说的难道是真的吗？”

    在雪帝看过来后，冰帝顿时上前一步，皱眉问道。

    “是真的。”

    雪帝轻轻点了点头，然后道。

    “这些星斗大森林里的那些家伙都已经证明过了，他没有骗我们，现在他的儿子已经过来了，还按照约定，带来了能够拯救我们魂兽一族的办法。”

    “不过作为代价，我们极北之地也需要像星斗大森林里一样，提供九个十万年魂兽作为他的魂灵。”

    “为了今天，这些年里我已经将一些各大族群衰老的族长提前冰封了起来，现在它们已经献祭了，但是还差两个名额，这两个名额，我会占据一个，还有一个名额……冰帝你愿意和我一起吗？”

    说到最后，雪帝不禁眼神有些复杂地看向了冰帝。

    “雪帝，你真的决定好了吗？”

    对于雪帝的话，冰帝没有立即回答，而是深吸了一口气后，也眼神有些复杂地看向了雪帝，问道。

    “我已经做好了决定，我现在已经六十九万年修为了，你应该明白，我的时间已经不多了，而你的修为也已经三十九万年了，你难道有把握度过雷劫吗？”

    看着冰帝，雪帝不禁有些叹息地道。

    “我没有把握……”

    对于雪帝的询问，冰帝也有些叹息着摇了摇头。

    “不过不管有没有把握，既然你已经做出了这个决定，我都会陪你，这么多年了，我们都是一起切磋修炼，如果突然你离开了，不但你会感到寂寞，我也会……”

    一旁，听着冰帝和雪帝的对话，林夜不禁心中感觉有些怪异。

    他总感觉，这冰帝和雪帝之间的感情，好像不仅仅只单纯的姐妹之情，不过应该是他感觉错了吧。

    不是姐妹之情，那还能是什么呢？

    林夜心中摇了摇头，驱散了内心的杂念。

    “雪帝，你走了，我们极北之地该怎么办？”

    在雪帝和冰帝对话完后，一旁的泰坦雪魔王不禁有些急切地开口问道。

    “极北之地……我和冰帝都打算离开了，极北之地以后就归你管了，阿泰，在这些年里，你为我们极北之地也里下了不少汗马功劳，这些我都看在眼里，现在你也差不多成长起来了，让你成为极北之地新的王，我对你很有信心，希望以后你能团结极北之地的各大部族，共同抵御外敌的入侵和欺辱。”

    听到泰坦雪魔王的话，雪帝不禁转头看向了泰坦雪魔王，语气中带着一丝信任，缓缓说道。

    “是，雪帝，我知道了……”

    对于雪帝竟然将极北之地的王位传给了自己，泰坦雪魔王不禁声音有些哽咽，心中很是感动。

    这是雪帝的认可，也是对他的信任！

    “好了，该说的我已经说完了，虽然我决定离开，但是这并不代表我就从此永远回不来了。”

    “我选择成为人类的魂灵，这固然是不得已之举，但是凡是有弊也有利，成为魂师的魂灵，虽然代表我要跟随其一起离开，但是未来，我也将有机会跟随魂师一起成就那永恒的神灵，那个时候，我会再回来的！”

    在对泰坦雪魔王说完后，雪帝顿时再次看向了面前无尽冰原上的众多魂兽，展开了双臂，缓缓地道。

    “雪帝，你才是这极北冰原之主，我只是代替你守护这片极北冰原，无论你什么时候回来，你都是我们永远的王！”

    在雪帝说完，泰坦雪魔王不禁擦了擦眼眶，然后用满是激动的声音，对着雪帝道。

    而听到泰坦雪魔王的话，四周无尽冰原中的魂兽也顿时恭敬欢呼起来。

    但是因为极北之地的魂兽也都是普通魂兽居多，所以自然不是用人类的语言喊出来的。

    而是用各种不同的魂兽语言，表现出来的就是各种不同的兽吼。

    不过大致的意思都一样，都是“雪帝，我们极北之地永远的王！”

    “好了，我要说的就是这些，现在大家可以离开了，作为一个已经退位，马上将要离开的王，就让我看着你们离开吧。”

    在宣布完了自己要离开，并将极北之主的位置交给了泰坦雪魔王，雪帝不禁用有些感伤的语气，让召唤而来的一众魂兽离开。

    听到雪帝的话，一众魂兽在最后恭敬的对着雪帝匍匐着行了一礼后，开始陆续后撤，离开了这里。

    因为要继承极北之地的王位，泰坦雪魔王在对雪帝恭敬地行了一礼后，也跳下了雪山，化为了原型，带着前来朝拜雪帝的泰坦血魔一族，一起离开了这里。

    不过在无边的魂兽中，却还是有两个存在没有离开，一个是冰帝，而另一个则是一只身高超过了四十米的巨大白熊。

    这只身高超过了四十米的巨大白熊也是一只凶兽，名为冰熊王。

    修为和泰坦雪魔王差不多，都是二十万年。

    在所有魂兽都离开后，冰熊王不禁匍匐着庞大的身躯，向着雪帝移动了过来。

    在来到了雪山后，再次站起了身。

    “雪帝，你把极北之地的王位交给了他，那我呢，我怎么办？”

    看着雪帝，冰熊王不禁用带着沙哑的声音，很是急切地问道。

    “你？”

    听到冰熊王的话，雪帝不禁沉默了。

    “你不能留在极北之地，在这极北之地，就属阿泰的族群，和你们冰熊一族势力最强，而你和阿泰的修为想差仿佛。”

    “虽然因为泰坦乃是泰坦雪魔，天赋异禀，整体实力更强，但是你的实力也不弱，也不是没有获胜的机会，如果我离开，以你的性格，不可能臣服于阿泰，所以你不能留在极北之地……”

    “我不能留在极北之地？”

    雪帝的话，让冰熊王心中不禁很是悲痛。

    但是它也知道，以雪帝的性格，为了极北之地的和平，有些事情是就算不想，也必须要做的。

    “雪帝，我是你养大，如果你要我去死，那我就去死！”

    在悲痛中，冰熊王不禁握紧了熊掌，满是悲痛和决然地道。

    “去死？我从来没有想过要让你去死……”

    听到冰熊王的话，雪帝清冷的俏脸上不禁掠过一丝叹息。

    “你跟我一起走吧……”

