    服装厂取得开门红以后，订单也逐步稳定下来，算是度过了最初的艰难，这也让晓晓和乔九都松了口气，毕竟他们为了服装厂可是从银行贷了不少款的。

    天气转冷以后，服装厂就改做冬装了，许是之前的秋装卖得很不错，拿过货的客户再来厂里下单冬装时就爽快许多。

    服装厂的工人大部分都是从破产的国营厂里招来的，最怕的就是厂里没单子，现在看着每天都有来厂里拉货的客商，这心也跟着稳下来。

    厂子步入正轨，乔九和晓晓也商量制定了更多的福利政策，等着过年时候先实施一波，年后再逐步推进其它的，一定最大程度发挥工人们的积极性。

    天气一开始变冷，纪家早早的就开始烧暖气了，也是怕冻着两个小家伙。

    在晓晓还怀着孕的时候，纪家就把家里一间房给改造做成婴儿房了，只不过现在孩子们还太小，基本都是跟着晓晓睡。

    两个宝宝性格也不一样，哥哥团团更安静一些，每天除了肚子饿了或者拉了尿了才会哼唧哭几声，妹妹则闹腾很多，动不动就嚎起来。

    虽然是龙凤胎，可两个宝宝长得并不怎么像，不过都是家里的心头宝就是了，还没几个月的孩子，衣服就已经有了一大堆，没办法，没出生前，邱安红，周芳菲，奶奶都给准备，晓晓自己也会动手做，等到孩子一出生，这买衣服的，送衣服的就更多了，近处的乔九，远处的虞美玲都给宝宝寄衣服，小孩子长得很快，真的有些衣服都穿不过来就变小了，晓晓只能把这些没穿过的新衣服先收起来，想着有机会了再看看送给哪个需要的亲朋就是。

    满月宴的时候，团团圆圆也收到了不少礼物，除了小孩穿的衣物，还有银手镯，银锁，因为他们属龙，还有送小金龙的，好在都是关系最好的亲朋送的比较贵重的东西，以后晓晓他们也会相对应把礼给换回去，这才敢收下。

    团团圆圆还小，不能太什么饰品，这些收来的礼物，也只能晓晓这个做母亲的先帮他们收着了。

    以前纪老爷子出门，最听不得别人炫耀家中的小孩子，现在嘛，他变成了炫耀的那个，成天出去都是说龙凤胎多么多么可爱，又怎样聪明，其实才几个月大的孩子，哪里能看出那么多，只能说老爷子太喜欢。

    不过纪老爷子也少不了听众和讨论的对象，张老爷子就是最铁的那个，两个老爷子每天凑在一起做得最多的事情已经不是下棋，就是聊团团圆圆了。

    团团圆圆满月的时候，晓晓还专门用照相机给两个孩子拍了满月照，特意准备了两个大相册，以后就放孩子们从小到大的照片。

    时间过得飞快，转眼团团圆圆就百天了，这会也到了除夕前一天，在海市上大学的纪泽前些天就回来了，看到奶香可爱的小侄子侄女，别提多喜欢了。

    因为家里今年添丁进口，纪家准备的年货都比以往多了很多。

    孩子们满月的时候，晓晓只拿着照相机在家里给孩子拍了些照片，可等到孩子百天的时候，她便提议一大家人一起照个全家福。

    这个建议家里人都觉得很好，一大家人一早就全穿上过年的新衣服，等到专门约过的照相师傅到了家里，他们就在师傅的指挥下照了全家福，还分别拍了几张别的，比如晓晓一家四口的，邱安红夫妻俩的。

    知道他们拍了全家福，闻声过来看热闹的张老爷子不干了，他也要拍，也幸好两家离得近，干嘛把没走的照相师傅又弄到张家，张家人加晓晓一家，又照了好几张。

    除夕早上，纪宇还有老爹纪红旗，弟弟纪泽一起逗着团团圆圆玩，晓晓帮着婆婆邱安红一起包饺子。

    过年这几天，晓晓也给保姆阿姨放了假，让人家回自己家一家团圆过年去了，保姆阿姨临走前，她给准备了不少东西不说，还包了一个不薄的红包，可把保姆阿姨给高兴坏了。

    家里多了两个孩子，那真是翻倍的热闹。

    等饺子煮好端上桌，晓晓让别人先吃，自己赶紧去喂孩子了。

    纪宇看她不吃，也过来抱着孩子帮忙。

    一开始晓晓喂奶还避着丈夫，现在几个月下来，也习惯了，纪宇心疼她要喂两个孩子，一直忍到孩子们两个月大了，放假回来晚上才敢偷偷和晓晓解禁一下，因为好奇他还尝过母乳的味道呢。

    把两个孩子轮流喂好，又哄睡着了，晓晓才关上门出去吃饺子，已经吃好的婆婆邱安红则进了屋帮他们看着孩子。

    这么大点的孩子，每天醒来睁眼玩耍的时候不多，大多时间都是吃奶睡觉，不过光看着孙子孙女睡着的可爱模样，邱安红的心都能被融化了。

    跟着晓晓学了不短的时间，她现在也能绣稍微复杂一些的东西了，看着孩子的时候，就顺便绣绣，手上也没闲着。

    有婆婆帮着看孩子，晓晓和纪宇吃完饺子，把碗筷收好后，就去了院子里走一走。

    如今夫妻两只有在周末的时候能见上面，又多了两个孩子忙活，两人这样悠闲散步的时候可不多了。

    “等孩子一岁了，我们就搬回家属院住好不好。”晓晓忽然开口。

    “晓晓你不用考虑我的。”纪宇赶紧道。

    “不是考虑你，我也是为我和孩子们考虑，我不想让你这个爸爸缺席他们的成长，而且我也一直不想和你分开。”

    纪宇顿时不说什么了，只剩下感动，把人拥入怀中。

    纪泽站在窗前，看着抱在一起的哥嫂，笑得一脸鸡贼，很快收获自家爷爷一个脑崩。

    “小孩子瞎看什么。”

    纪泽摸着自己的脑门一脸委屈。“爷爷，我都成年了。”

    “还上着学就是小孩，你要羡慕呀，等你一毕业，就把孙媳妇给爷爷领回来。”

    看着在那斗嘴的爷孙俩，纪红旗就觉得一阵好笑，不过看着家里现在的热闹温馨，心情也很好就是了，“家和万事兴呀！”他嘀咕起来。

