    “堂兄，王家还是不愿意全力支持太子殿下吗？”

    当李治在明德门火车站等待“贞观号”进站的时候，东宫里头，太子妃王氏也在劝说王杰。

    作为李治的外戚，太原王氏一直都是站在李治这边的。

    但是也只是站在他这边而已。

    一些必要的支持，是没有问题的。

    毕竟这也算是押宝了。

    但是要想太原王氏将家族的未来全部都孤注一掷的压在李治身上，那显然是不现实的。

    人家能够传承千年而不倒，自然有人家独到的处事之道。

    “太子妃娘娘，不是我们太原王氏不支持太子殿下，最近一年，不管是出钱还是出人，亦或是出面帮忙拉拢其他勋贵世家，我都没有少帮忙。

    我们肯定是希望看到太子殿下顺利登基为帝的。

    但是太子殿下今天做的事情，实在是太冒险了，我们太原王氏如果全力支持的话，成功了还好，家族可以更上一层楼。

    可要是失败了，那么大唐就再也没有我们太原王氏的容身之处了。

    历朝历代，参与到谋反的家族，都不会有什么好下场的。”

    王杰是个聪明人。

    作为太原王氏在长安城的负责人，他对很多事情都看的比较透彻。

    如果李治是李宽，那么太原王氏哪怕是不全力支持，至少也是会安排其中一个旁系站出来挑大梁。参与到一些危险的事情上面。

    但是如今的东宫，除了三千东宫卫率和一些东宫属官，其他能够影响的力量非常有限。

    这种情况下，王杰是不大看好李治今天的行动的。

    虽然作为监国太子，李治今天的所作所为，目前为止都不能说有什么不对。

    但是知道李治下一步要干什么的王杰，自然不会那么天真的认为所有的事情都那么顺利的按照李治的剧本在上演。

    长安城中，多方势力交杂在一起。

    不管是哪方面的动作，只要稍微大一点，肯定有很多势力在旁边盯着的。

    甚至在明德门，除了东宫卫率之外，已经有不少其他势力的人马在那里准备当黄雀了呢。

    “陛下打压世家的意思是非常明确的，不管是推进科举的不断改革，还是不断的普及小学教育，为普通百姓提供受教育的机会。

    这些都会不断的降低世家的影响力。

    我们王家如果没有任何行动，那么就会像是观狮山书院的实验室里头做的温水煮青蛙实验一样，最终慢慢的没落，成为跟新兴的作坊主一样的普通家族。

    大哥，我想这样的局面，肯定不是你希望看到的吧？

    眼下太子殿下已经在明德门做了完全的准备，我知道王家在长安城至少也能集结数百人的力量，这个时候你只要象征性的把这些人手提供给东宫调遣，然后趁热打铁的帮忙拉拢一帮其他世家。

    到时候论功行赏的时候，太子殿下自然少不了你的好处。”

    王氏还是有点不愿意放弃。

    在这样的大家族里头长大，她很清楚太原王氏的底蕴有多深厚，能够给东宫提供多大的帮助。

    不说其他的，单单情报力量方面，就绝对不是现在的东宫可以比得上的。

    “很抱歉，虽然我个人很想帮助你，但是我要替家族考虑。太子殿下如果能够顺利登基，那么我们太原王氏自然会全力支持，帮忙稳住朝局。

    但是现阶段，我们能够做的都已经做了，其他的就实在是没有办法了。”

    王杰这种人，岂是几句话就能说动的？

    最终两兄妹虽然不能说是不欢而散，但是显然是没有取得合意。

    ……

    “荆木，为何你今天把我们车队那么多的马车都安排在明德门附近？那里的生意虽然比较兴隆，但是也不用安排那么多的马车在那里等待吧？”

    劳牛运输队，劳汉三有点疑惑的看着荆木。

    他刚刚也是恰好从明德门路过，注意到了明德门附近自家的四轮马车比平时似乎多了好几倍，并且很多都是在那里等着，生意并不是很好的样子。

    “劳掌柜，听说今天是陛下从洛阳回到长安城的日子。到时候明德门那里肯定会有很多的朝臣去迎接。

    对于朝中大臣来说，自然是有着自己的专用马车的，跟我们没有什么关系。

    但是对于很多胥吏来说，他们还是有用车需求的。

    这个时候，哪怕是我们少挣一点，也要把这个生意给拿下了，让大家习惯在关键时候就想到我们劳牛运输队的马车。”

    荆木随口给自己找了一个理由。

    很显然，他是不适合把自己的真实打算告诉劳汉三的。

    李治在明德门搞出这么大的阵仗，百骑司也好，楚王府情报调查局也好，自然不可能无动于衷。

    虽然现在还不能说李治就已经准备谋反了，但是从现在的布置来说，还是有必要做进一步的准备的。

    “但是也不知道陛下的火车到底什么时候到达啊，让那么多马车在那里一味地等待，岂不是很浪费？”

    当老板的，肯定是见不得手下浪费自己的资源。

    劳汉三也不例外。

    看到那么多的马车明明可以去别的地方拉生意，却是在明德门干等着。

    只是偶尔会有几辆马车在忙碌。

    这样的场景，怎么可能不让他感到心痛？

    “劳掌柜，您放心，很快的！陛下的火车在天黑之前肯定是会达到的，到时候大家对用车的需求会更加的旺盛。

    那个城南马车行的人力车队，如今也有不少都聚集在明德门附近，我们可不能被他们比下去啊。”

    “话是这么说，不过我们真的有必要这样子吗？”

    “这样吧，我亲自过去明德门看一看，根据现场的情况来作进一步的决定。”

    荆木不想在这里跟劳汉三讨论马车的布置是否有问题这个话题了。

    到底适合不适合，荆木心中非常的清楚。

    这些马车，就没有几辆还是真正的过去做生意的。

    大家都有任务要办理的呢。

    “去吧！有你在现场坐镇的话，我也可以放心一些！自从长洛铁路开通以后，连续几天时间，我们通往洛阳的马车，基本上都没有什么生意可以做了。

    要是按照这个局面发展下去，到时候长安城到凉州的铁路已经其他铁路全部都修建好了的话，那么就更加没有我们劳牛马车队的事情了。”

    劳汉三当初可是亲自参与到了“贞观号”的首发仪式，也亲自体验了一把这个长途火车。

    不过跟李世民他们在洛阳城待了好几天不同，劳汉三第二天就回到了长安城，然后就开始密切的关注两地的运输生意是否有什么变化。

    果然，只是稍微观察了一下，劳汉三就发现局面正在朝着自己担忧的方向发展。

    当初荆木安慰自己的局面，并没有出现。

    “劳掌柜，针对你担忧的局面，我倒是想到了一个方法来改变这种被动的情况。

    长洛铁路开通之后，两地的货物流通肯定会方便很多的。

    但是现在的货物运送，都是需要货主自己或者安排伙计亲自押送，成本其实还是比较高的。

    如果我们可以改进这个环节的话，很可能劳牛运输队的生意就会变得兴隆很多。”

    荆木灵机一动，准备抛出一个方案来转移劳汉三的注意力。

    要不然等会他要是跟着自己去明德门，有可能就会误事了。

    “怎么改进？”

    果然，劳汉三听了这个话，用期待的眼神看着荆木。

    认识荆木这么多年了，对于他的能力，劳汉三还是非常肯定的。

    “如果一个商家想把自家在长安城的货物运送到洛阳城的分号，或者是给到洛阳的某个铺子，那么我们只要收取一定的费用之后，直接帮忙运输。

    然后等货物到了洛阳之后，再通知货主过来我们的据点去取货，或者是直接送货上门。

    这样的生意，肯定会很有市场的。

    哪怕是我们的运输费比他们自己押运要高一些，应该很多商家也是愿意这么办的。

    特别是有些铺子是定期会把货物运输到其他地方的，如果我们全部负责这块业务，那么是可以给他们提供很大的便捷的。”

    荆木的方案跟后世的快递公司比起来，肯定是弱鸡无比。

    但是在大唐这个年代，这样的方案却绝对是非常潮流，非常新颖，充满了创新精神的。

    果然，劳汉三听了之后连连点头，觉得这个方向完全是可以的。

    至于具体的方案，肯定是要进一步检讨之后才有了。

    “这个事情你最近好好的想一想，我们要尽快推出这个服务来。

    到时候我们还可以在《大唐日报》或者《经济日报》上面打广告，让大家都知道劳牛运输队多了这么一项业务。”

    “没问题！我过几天就把具体的方案拿出来，现在我先去明德门那边看看情况，统筹调达一下。”

    荆木说完就出门上了马车。

    劳牛运输队的总部就在明德门附近的坊间，过去只要不到十分钟的时间而已。

    ……

    “君买，府上的防卫工作都已经做好了吗？”

    楚王府中，眼看着时间已经到了下午四点，武媚娘再次确认了一下。

    席君买前段时间在凉州负责训练护卫，如今已经全面接手楚王府的护卫工作了。

    李治今天在明德门要办大事，武媚娘他们都已经收到了预警消息。

    如今整个楚王府，虽然表面上看上去还是跟往常一样，奴仆们还是正常进进出出。

    但是熟悉楚王府的人，就知道今天的情况其实已经有明显不同了。

    不仅小玉米这些小主人全部都被集中在一起，不让随便跑动，就连府中的奴仆和下人，也被通知尽可能的待在房中不要乱走。

    甚至一些护卫已经以例行训练为借口，开始将一些连弩给搬了出来。

    “侧妃娘娘请放心，如今府上各处关键位置都已经做好了护卫工作。热气球营的人也在百草园里头候着，一旦有需要可以随时升空作战。

    我们不仅可以正常的保证王府的安全，如果有需要的话，还可以安排一批人手前往明德门支援。”

    席君买对于自己的安排还是非常有信心的。

    别说是对方东宫的三千卫率，就是十二卫的兵马来进攻，也别想那么容易成功。

    “马周，警察总署那边，东宫的人还专门盯着吗？”

    警察总署是楚王府的势力范围，这在大唐根本就不是什么秘密。

    作为长安城中不可忽视的一支半武装力量，李治自然也把警察总署盯得很死。

    生怕马周突然跳出来坏了他的好事。

    “是的，东宫的人密切的关注着警察总署的动静。并且太子殿下以今天是陛下回城的日子，需要加强长安城各个街道的巡楼和警戒为借口，把警察总署以及长安县警察署和万年县警察署的所有警员都安排到各个坊间去巡逻了。

    力量完全分散开来之后，短时间是不可能聚集起来的。”

    马周的回答，让武媚娘有点担心。

    “那么多的警员，全部都散出去了？”

    “是的！不过娘娘您不用担心，除了警察署的警员之外，还有一支力量是太子殿下没有注意到的，这一次微臣已经安排妥当，一旦有需要，大唐警察学院的两千多学院，随时都可以出动。

    这些经过了专门训练的学员，虽然战斗力不见得有十二卫那么厉害，但是战斗素质只会更高，不会更低。”

    马周这么一说，武媚娘就松了一口气。

    “王爷现在应该是在回来的火车上面了，不知道接下来会具体发生什么事情，总之大家都需要尽可能的做好万全准备，今天的长安城，肯定是要发生什么大事情的。”

    “希望太子殿下前往不要临时打了退堂鼓，那么我们反倒是要失望了。

    百骑司的力量那么强大，陛下必定也是已经知道消息了的。

    并且我们的人还故意把消息透露给了百骑司的人，如今十二卫或者是百骑司，估计都已经开始动起来了。

    甚至陛下在中途就已经从哪个地方调集了足够的护卫了。

    我们等着看热闹就是了。”

    马周这么一说，大家的压力倒是没有那么大了。

    是啊，今天大家好好看热闹就行了呢。

