    一百份天地道石！

    这几个字眼，像是重磅炸弹扔了下去，激起了滔天浪花。

    重赏之下，必有勇夫。

    这些圣主也是人，在这样的刺激下，自然都是兴奋。

    “哈哈，帝无尘大人果然爽快，放心，就冲着这些天地道石，我们也会扬我人族之威的。”

    “不错，本圣主早就看那些异族不爽了，这次一定要给他们颜色看看。”

    ……

    帝无尘的话才落下，顿时广场上的圣主都是热烈响应了起来，就连那些古族圣主都没有了反对之声，而是坐在席位上眸光闪烁。

    实际上，他们之所以愿意来参加圣主会议，也是听闻圣殿会拿出天地道石作为奖励。

    令他们意外的是，圣殿竟然能拿出一百份！

    要知道，纵然是他们这些古族势力，通过星空走廊进入神地，这么多年下来，收获都没有这么多，而且大部分都是族长和初代圣子把持着，落到他们手里已经寥寥无几了。

    所以他们自然动心。

    “这次人族圣殿也是下了血本，大衍古族的那些圣主，之所以罢手，恐怕也和这有关系，他们都想得到天地道石。”

    充分了解到天地道石的珍贵之处，萧叶满脸的感慨之色。

    他念头一动，和体内的时间之塔产生了感应。

    在时间之塔第五层中，一枚巴掌大的玉剑，正静静躺在其中。

    这正是当年扫地老人，赠予萧叶的神地玉剑，一直都被他放在时间之塔中。

    “我也有资格进入神地了，就是不知道下次开启，又是什么时候。”萧叶心中暗道。

    用天地道石镇住了这些圣主，接下来就顺利多了，圣殿的十一位主事人，也宣布了规则。

    在场的圣主，几乎都为人族圣殿成员，大部分都为八级成员了，身份尊贵自然不用多说。

    而这些圣主在出动抵御强敌期间，所有人的贡献值清零，由明镜圣道进行统计。

    击杀一位敌对种族的小天位圣主，可得一万贡献值。

    击杀一位敌对种族的中天位圣主，可得十万贡献值。

    ……

    击杀一位敌对势力的真天位圣主，可得千万贡献值。

    以此累积下来，在平定战乱后。

    贡献值第一的人族圣主，可以得到三十份天地道石，随意进入圣殿九大圣星挑选圣法，随意进入圣殿执掌的宝地进行修炼。

    贡献值第二的人族圣主，可以得到二十份天地道石，随意进入圣殿九大圣星挑选圣法。

    贡献值的第三的人族圣主，可以得到十五份天地道石。

    贡献值排名第四到第十的人族圣主，平分剩下的天地道石。

    “只有前十名才有奖励吗？”萧叶眸光闪烁。

    不得不说，第一名的奖励很惊人。

    不过在场的人族圣主，数量达到了两百位之多，也许未来那些古族的初代圣子，以及其他圣主也会加入。

    这种情况下，别说冲击第一，先要杀进前世都很困难啊。

    “圣子，放心，我对天地道石并不是很感兴趣，若是我有机会得到，也会留给你。”

    玄霄开口道。

    他也得到人族圣殿的成员令牌了，但一切都是为了萧叶而已。

    萧叶闻言苦笑。

    说玄霄对天地道石不感兴趣？那简直是个笑话。

    不过他也没有点破。

    不管能不能杀进前十，这次圣主会议的意义，还是很大的。

    在宣布了规则之后，帝无尘开始分配人手。

    如今人族形势紧张，腹背受敌，很多地方都燃烧了战火，这些圣主自然不可能整体行动。

    不过也很好划分，以彼此势力为阵营，率领圣阶大军出动就够了。

    当然，像是萧叶这样，麾下没有圣阶大军的圣主，帝无尘直接将其划分到一起，且发布了圣人、圣主、圣尊任务，以此来招募圣阶大军。

    “哈哈，太初圣子，以后就可要多仰仗你了啊。”

    “太初圣子前途无量，这次也许有望冲刺前十。”

    ……

    一时间，有八位圣主都朝着萧叶看来，露出了笑容。

    这些圣主几乎都是散修，或者麾下势力人手不足，远远不能和古族相比，境界也高不到哪里去，最强者是一个大天位圣主，号称战天。

    “诸位客气了。”

    萧叶微微一笑，客气回应。

    对于圣殿的安排，他颇为满意。

    纵然同行者境界都不高，但总好过和古族掺和在一起。

    一切都交代完毕，圣主会议正式落幕。

    具体的任务，圣殿很快会通过身份令牌，通知这些圣主。

    这座古老遗迹广场上的圣主，相继起身离去。

    “一群不堪的圣主聚集在一起，还妄想染指天地道石？”

    “若不是看在人族圣殿的份上，这小子已经死了无数遍了，不过你能蹦跶的日子也不多了。”

    大衍古族的圣阶位面爆发轰隆的颤音，华都圣主冷冷看了萧叶一眼，踏空而去。

    在天地道石到手之前，还不宜和圣殿撕破脸皮。

    这不只是他们的认知，也是大衍古族那位族长的意思。

    萧叶和玄霄，与那八位圣主约定好了以后，也是横空离去，回到了魂禅大界。

    见到萧叶安然归来，真灵一脉武者都是松了一口气。

    “我能影响时间，但还谈不上掌控时间圣道，还需要进行参悟。”萧叶和家人相聚后，回到了时间之塔中，继续在第一层中静坐。

    仅仅才过去数月时间。

    “太初圣子萧叶，我人族太虚大界正遭受异族战火骚扰，特命你和战天圣主，率领二十万圣阶大军一同前去，驱逐强敌，夺回太虚大界！”

    帝无尘的声音，从圣殿成员令牌之中传出，在萧叶耳边响起。

    这一刻，静修中的萧叶睁开双眼，各种记忆涌上心头，表情复杂。

    太虚大界！

    人族圣殿划分给他的任务，竟然是去太虚大界！

    要知道，他名动三千大界就是从太虚大界开始的，蓝魔星域，甚至于真灵大陆，实际上都在太虚大界范围内。

    如今太虚大圣不知所踪，生死未卜，连太虚大界都被异族占领了吗？

    “那可是我的故乡啊！”

    萧叶起身，声音中充满无尽的寒意。

    〖第二更到！〗

