    嗡！

    波风水门的身上戾气泛起了一股非常强横的查克拉波动，这种波动直接运涵在他的身上，令得周围人都可以清晰的感觉到。

    “嘶……”

    现场的木叶村忍者们，顿时倒吸了一口凉气，几乎没有任何一个人能够想象得到波风水门会在这里突然之间调动起这么磅礴的查克拉。

    波风水门现在还不是木叶村的四代目火影，严格意义上来说，今天只是村子里的一个上忍, 但是波风水门的实力已经达到了影的级别，所以这样恐怖的查克拉，对于现场这些村子里面绝大多数是下忍的这些人来说，则是宛若一班让他们望而生畏。

    “好强！”

    “这就是火影吗！”

    “不愧是水门大人！”

    “我的天啊！”

    “这就是水门大人的实力吗！”

    “水门大人为什么突然间要使用出这样恐怖的查克拉啊？！”

    “水门大人好强啊！”

    “恐怖！太恐怖了！这太厉害了啊！”

    “……”

    现场的木叶村忍者们全都陷入到了震撼之中，每个人都瞪大了眼睛，他们的视线全都落在波风水门的身上，看着那躁动的强横恐怖的查克拉，内心之中宛若海一般，疯狂的掀起了一阵阵的恐怖波动。

    他们也忍不住在这里不停地讨论起来，毕竟木叶村之中已经很久没有什么特别让他们觉得振奋人心的事情了，而最近所发生的那些能够让他们感觉到无比震撼的是全都发生在波风水门的身上。嗯。

    现在这个时间节点上他们并不知道为什么波风水门会突然的出现在这个位置上，只是他们的视线都集中在波风水门的身上，想要看看这個未来的火影这个时候想要做什么，可是就在这个时候他们感觉到的波风水门身上不断涌出的恐怖查克拉，这让他们对于波风水门的信心倍增。

    自从三代成为火影之后，木叶村的火影便一直都不是那么可以拿得出手了，在拼顶级战斗力的时候，三代总是对于其他村子的影来说弱了一环。

    这一点木叶村的忍者们心里都清楚，但是他们谁也没有这么说，因为这么说也没有任何的办法，他们总部可以换掉火影，而且火影想要换的话也并不是那么容易的事情，可是现在这个时候木叶村已经完成了火影的更替，至少是名义上的每一个人都知道面前这个波风水门即将成为村子的四代目火影，也就是说在未来的一周之后, 这个人就是火影了。

    当这个波风水门成为火影之后，那么事情一切就会变得非常的顺利，村子的实力也会跟着变得更加的强悍，有这样一个非常实力凶猛的火影，那么在其他村子想要针对木叶村做什么事情的时候，也是会惦量惦量自己的斤量。

    木叶村之中的任何一个人都希望自己村子里的火影是非常强悍的，这样便可以拥有极为强力的保障。

    很显然现在年轻的波风水门就满足了他们心中这样的一个期待，不仅具有天赋，还具备实力，而且为人谦和温文尔雅，在领导木叶村的方向上更是要向着将木叶村提升到另外一个高度，让村子内的人们始终处于和平的状态之下，这在某种程度上非常吸引大家的注意力，更是引起了村子绝大多数人的认可。

    嗖！

    突然之间就在这个时候波风水门的身影一闪是直接消失不见了。

    “嘶……”

    现场的木叶村忍者们在见到了这样的情况之后，顿时倒吸了一口凉气，这是他们连续两次在这里感觉到了新火影所带来的震撼。

    “时空间忍术！”

    “这是飞雷神之术！”

    “二代目火影的飞雷神之术！”

    “水门居然已经学会了飞雷神之术！”

    “难道你刚刚知道吗……”

    “天呐！这也太厉害了吧！”

    “……”

    现场的木叶村忍者们，丝毫没有因为波风水门的离开就是感觉有什么失望，反而再次陷入到了一种沸腾的状态之下，这里的人们似乎忘记了他们原本想要做的事情, 纷纷驻足在原地看着波风水门离开的方向开始各自讨论起来。

    议论的声音不断的响起, 令得周围的环境变得喧嚣了起来, 几乎每个人都在讨论着波风水门的事情, 从波风水门拯救木叶村开始，一直到后续各种事情都不断的在大家的口中讨论起来。

    只是每一个人对于波风水门的话题都是充满着尊敬，因为他们都很期待波风水门成为火影，更是觉得这是一个非常正确有美好的选项。

    相比于三代先前出现的问题，他们更期待于波风水门能够带领木叶村走向更远的高峰。

    虽然他们并不清楚波风水门为什么突然出现在这里，又突然的离开，但是从波风水门所展现出来的那股查克拉以及周围索引起的那些人们的震撼，再加上所使用的飞雷神之术，给大家带来了极其强烈的自信，让他们更加相信这个火影，会带领他们越来越好。

    一时之间。

    几乎没有刻意这么做。

    波风水门的口碑就又再次在木叶村之中扬了起来。

    人们突然之间又开始讨论起波风水门来，因为这样的事情实在是让大家都觉得无比震撼，每一个人的注意力都集中在波风水门的身上，他们在讨论这些话题的时候，几乎脑子里想的全是刚才那个让他们觉得无比震撼的身影。

    人们群情激扬的讨论，这话题中尽是波风水，门一时之间久久难以散去，每个人的眼神之中都相互的对视着，越聊越是火热，等待着新时代的降临。

    人们往往都是这样，当同样的一种事情持续了很长一段时间之后，每个人都会有一种非常腻歪的思维，在他们产生这样的思维之后，内心深处就期待着有变革的发生。

    毕竟人们都是期待新事物的，就算不知道新事物是什么样子，但是新事物总是会给人们带来更加美好的那种感受。

    现在的波风水门就是为一个陈旧的木叶村所注入新鲜血液的一个关键点，任何一个村子里的人在想到木叶村的高层将会更新换代，将会成为一批更加年轻具有活力，更有天赋的管理层之后，他们作为村子里面的人也都会跟着非常的期待。

    毕竟能够生活在木叶村之中的人，没有任何一个人是多么平庸的存在，他们都是当时追随着牵手一族以及宇智波一族的各个家族，这些家族在成立的木叶村之后混合在一起，最后诞生的木叶村，这个庞大的家庭，也正是因为这样的存在，让现场的这些人们曾经依旧还是向往那些年的辉光。

    自从初代火影千手柱间去世之后，在二代火影千手扉间的领导之下，曾经达到过一定程度的辉煌，但是却并没有持续太久。

    直到三代火影接手了木叶村之后……

    人们方才渐渐的意识到。

    村子已经并不像是他们以往认知中的那个村子。

    木叶村已经失去了原本所拥有的那种地位。

    现在的一切都跟以前截然不同了。

    他们也都没有了以往那些骄傲。

    可是这样一种现象，因为波风水门的存在，让他们重新燃烧起来一种新的希望。

    现在这个时候，木叶村的人们全都满怀着期待，等待着波风水门成为木叶村的新火影，然后带领村子走向更高的一个高度上，到了那个时候，他们又可以重新的挺胸抬头，屹立在忍者世界之巅了。

    ……

    此时此刻。

    火影岩之上。

    波风水门身影一闪而逝，瞬间出现在火影岩的上方，这里有他留下的飞雷神术式，所以很快就能到达这里，根本并不需要攀爬那所谓的楼梯。

    波风水门来到这里的时候，立即看到了已经站在这里的青羽，他非常清楚地知道青羽站在这里就是在等他，他们有一段对话要谈。

    “青羽，你到底想说什么？”

    波风水门向这个青羽询问起来，他内心之中隐隐的有些激动，因为他已经看得出来，青羽要说的很有可能和即将三代所说的事情有关，也就是说和他继任火影的问题有非常强烈的关系。

    这让他的内心之中怀揣着期待感。

    这让他的心里非常期待，接下来会要怎么做，才能够让局势发生逆转，让他可以顺利的站在木叶村的火影之位上。

    要知道权力确实是可以让人上瘾的。

    波风水门原本并没有那么多想，但是在刚刚经历过那么多人视线的注视以及这些人崇拜的眼神之后，他已经非常享受这样一种感受了，虽然他并没有将这样的一种感受，作为多么刺激他前行的动力，可是能够被人们所崇拜，又是谁会拒绝呢！

    至少……

    波风水门的心里并不讨厌这样一种众人眼神，崇拜之中所带来的那种感受，他更希望能够通过自己的努力满足现在木叶村人们对他的那些期待。

    让他可以真正地带领着木叶村前行。

    但是这个前提是，首先他要先成为村子里的火影，所以他将这些希望都寄托在了青羽的身上！

