    整个大殿里静悄悄的，所有人的目光都盯在柯林身上发亮，他们从柯林的言语间听到了希望，更希望的是柯林会选到他的头上。

    任谁都知道，今天这个前往新世界的人选至关重要，就算是有无尽的世界，这个最先出发的也将最先接触新世界，领先他们一步。

    看出了圣斗士们眼中的期待，柯林趁热打铁的继续说道：“这是一个未知的世界，纵使是女神也只能预感到邪恶即将来临，所以非常的危险，只有最强大的黄金圣斗士才能担起这个责任。

    撒加、艾俄洛斯，这几年你们两个所做的一切我都看在眼里，你们是我最看好的黄金圣斗士。

    这些年圣神教可以发展到如今的规模大家有目共睹，撒加功不可没。

    艾俄洛斯也把圣域内部的所有事管理的很好，并且规划出主教们的晋升考核方案以及很多有利于圣域未来发展的提议。

    所以我决定从你们二人中挑选一个人选，以新世界教皇这一职位，率领圣斗士们驱散所有的邪恶，维护这个世界的和平。”

    柯林的身体笼罩在圣光之下，金色的小宇宙从体内散发，显得神圣而又不可侵犯。

    撒加和艾俄洛斯并肩跪在所有圣斗士的最前方，听到对方也是候选人之一，同时看向了对方。

    看到撒加的双眼后，艾俄洛斯差点失声叫了出来。

    那是怎样的一双眼睛，在撒加的双眼中，艾俄洛斯看到了杀戮毁灭，赤裸裸的欲望，浓郁到几乎已经渗透出来的恶意。

    艾俄洛斯的直觉告诉他，这份恶意是针对他的，撒加想杀了他。

    在艾俄洛斯的记忆里从来没有看到过撒加这种眼神，这根本就不是那个让所有圣斗士都敬仰的神之化身，完全就是一个披着撒加外表的恶魔。

    艾俄洛斯急忙抬头看向了柯林，他相信柯林一定能发展撒加的反常。

    可惜，柯林的脸笼罩在圣光中，艾俄洛斯无法从他的表情中揣测出任何信息。

    柯林的威严目光依次从二人脸上扫过，最后定格在撒加身上，“智、仁、勇兼备的撒加，这个重任就交给你了。”

    “啊？”幸福来的太快，撒加竟然一时间难以反应过来。

    作为撒加的黑暗面他一直都隐藏在撒加的内心深处，一般这种被表扬的都是撒加善良的一面，纵然心中一直在默默的期待，但撒加的黑暗面也从来没有考虑过表扬会轮到他的头上。

    “接下来帝国会有大动作，所以黄金圣斗士不能动，所以，作为新世界的教皇，撒加，一切都要靠你自己，到了那边圣域无法在给到你任何支持！”柯林接着说道。

    “是！”撒加这才反应过来，慌乱的点头，紧接着神情严肃的补充道：“我必将驱散邪恶，让那些迷茫的人重新找到信仰，让雅典娜女神的荣光重新照耀这个世界。”

    一旁的米罗等人都笑着看着这一幕，对于撒加的反常只以为是撒加太紧张了，唯有艾俄洛斯还记得刚才撒加看向自己的眼神，隐隐感觉不太对劲。

    “艾俄洛斯，对于这个人选我也是多方考虑，新世界的人恐怕已经忘记了雅典娜女神的存在，所以很有可能最先迎接圣域的是战争，在这方面撒加是最适合的人选，你要尽心竭力的帮助撒加。”柯林注视着艾俄洛斯说道。

    “是！我也认为撒加大哥是最合适人选，为了女神和正义，我一定尽全力帮助他，即使赴汤蹈火也在所不惜。”艾俄洛斯看不出柯林所想的，纵使心头万般疑惑，但最后还是平静的答道，从表情中看不出任何的沮丧或不甘。

    黑撒加也对艾俄洛斯的表现很满意，只感觉这个小弟很懂事，完全忘记了刚才他还准备干掉艾俄洛斯。

    “好了，撒加让加隆回来，把你的工作交接给加隆，这是圣域欠他的。”事情都安排完了，柯林便结束了今天的会议。“你们都回去吧，女神将在一月后开启通往新世界的大门。”

    ……

    回到人马宫内，艾俄洛斯心中的不安越来越强烈。

    说到底，他现在还没有想通撒加的变化，和撒加明明这么反常，柯林为什么会把这个名额给到撒加，艾俄洛斯很确定，在大殿上的时候撒加就是想杀了他。

    心情忐忑的艾俄洛斯决定去找平时和撒加很好的米罗、修罗，了解一下撒加最近有没有反常的举动。

    刚一出门，就碰到了平时根本不会出现在十二宫的柯林。

    “艾俄洛斯，跟我进来。”柯林说完，也不待艾俄洛斯反应，便径直走进了人马宫。

    艾俄洛斯见状赶忙跟了进去。

    “这里的装修很别致。”走入人马宫，柯林审视一番后怪异的回头看着艾俄洛斯点评道。

    人马宫的装修很简单，就是整体的颜色偏向粉红色，柯林真没想到平日里一身正气的艾俄洛斯私底下竟然会这么……这么……有爱！

    “教皇冕下……”艾俄洛斯却没有研究装修的心情。

    “是对撒加今天的反常有疑惑吗？”柯林打断了艾俄洛斯，说道。

    “嗯？”艾俄洛斯一愣，紧接着赶紧问道：“果然，您也察觉到了，那您为何会……”

    “你很奇怪吧？其实这是属于双子座黄金圣斗士的诅咒，每一任双子座黄金圣斗士，心里都会出现两个人格，一面善良一面邪恶，过去你所接触的是撒加善良的一面，而你今天所见到的就是撒加邪恶的一面。”看出了艾俄洛斯心中的疑惑，柯林讲解到。

    艾俄洛斯一听这话，心中的疑惑却更多了，赶忙继续问道：“您既然知道这种情况，为什么还要做这种安排？”

    “因为这是一个邪恶的世界，权谋、算计、混乱，每时每刻都有无辜之人丧命，这个世界的人一直都生活在水深火热当中，撒加和你的心都太软了，需要黑撒加的出现带给这个世界洗礼。”柯林摇摇头，解释道。

    “教皇冕下……洗礼指的是。”艾俄洛斯愣住了，他没想到会是这样一个答案，从柯林的话中他隐隐听出了另一个意思，完全颠覆了他一直以来的认知。

    这次柯林没有回答他，只是拍了拍艾俄洛斯的肩膀就走出了人马宫。

    艾俄洛斯太善良了，把一切都想的太理想化了，这个世界可不会像他想的那样简单，但有些事只有他自己能想明白。

    

