    第643章 傀儡戏剧   

    这些家丁基本上都是后天初期的实力，被夜冰河的气息一压制，顿时便委顿了不少。

    

    看着这一幕，陈阳的脸上露出了一抹耐人寻味的微笑，身子微微一撤就来到了夜未央等人的身边。

    

    “唐钺，挡住我！”

    

    陈阳压低声音呢喃了一句，唐钺只是稍稍怔了一下，就跟雷鸣将陈阳挡了个严严实实！   

    一行人都不知道陈阳要干嘛，只见陈阳双手掐诀，嘴里还念念有词！   

    “擎山持杵遍虚空，东方金刚破天龙，我以浊魂送明月，清风助我驭鬼雄！”

    

    几句傀儡咒语念完，只见陈阳双手一闪，一阵轻微的灵气波动就朝着那十几个家丁飘了过去！   

    夜未央身为假丹境武者，陈阳的动作自然逃不过她的双眼，顿时一双美眸满是惊诧，没想到他居然连傀儡术都会，一时间，她便想起了方才陈阳在那十几个家丁身边转悠的画面，合着是在人家身上动手脚！   

    果不其然，就在下一秒，那些家丁的身子便齐齐一震，双眼就好似失去了神采一般，满是呆滞的站在了原地！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微的勾动了一下！   

    成功了！   

    刚才趁着跟夜冰河说话的间隙，他将自己的神魂之力化作魂针，一根根的刺进那些家丁的识海，此刻爆发出来，六级神魂之力下，瞬间便接管了那些家丁的肉身！   

    “你以为这样杀死夜冰河，城主府的人就发现不了你么！？”

    夜未央眉头微皱，回头低声提醒陈阳，“我劝你少玩这些小儿科的把戏，一旦触犯城主府威严，死的可就不只是你一个人了！”

    

    隐忍十几年，她可不想还没报仇就被陈阳给坑死！   

    “放心吧，我心里有数！”

    

    陈阳微微一笑，右手食指和中指一竖，一声轻叱，那十几个家丁便各自掏出武器将夜冰河围在了中间！   

    夜冰河不过是个后天巅峰武者而已，根本没资格发现陈阳的动作，此刻见自己平日里呼来喝去的忠犬手持兵器将自己围在中间，顿时火冒三丈！   

    “好，好，好！”

    夜冰河怒极而笑，一开口便是连续的三个好字，“好一群养不熟的狼崽子！我神武阁养你们，算是瞎了眼了！”

    

    话音一落，周身寒冰灵气便四散开来，在布满了整个院子！   

    陈阳也懒得管他们怎么打，指令一下，那十几个家丁便嗷嗷叫着冲向了夜冰河！   

    各色灵气弥漫，几乎整个院子都被杀意覆盖，陈阳担心这里的战斗被外界发现，随手还布了个隐灵阵！   

    “你会的倒是多！”

    夜未央翻了个白眼，全然将陈阳的行为看成了无用功。

    

    要是城主府真那么容易糊弄，封门村就不会这么安稳了！   

    十几个后天初期对一个后天巅峰，看似等级差距不大，但实际上的实力差距却是天冠地履，再加上夜冰河本身拥有神武阁的武学支持，一时间，居然站住了稳稳地上风！   

    “你那些傀儡快不行了！”

    夜未央不咸不淡的说了一句。

    

    唐钺站在旁边也有些着急，“阳哥，要不要想想办法！？

    这些家丁打不过那少爷啊...”   

    “别急！”

    

    陈阳微微一笑，一点慌张的模样都没有，甚至还从戒指里拿出来一张小方桌，开始泡茶喝水，那模样，说是来度假的也差不多了！   

    唐钺撇了撇嘴，也懒得搭理那群打架的人，屁股往下一沉就坐到了陈阳身边。

    

    “阳哥，你这些小东西都挺实用啊，什么时候也给我弄一个！？”

    

    唐钺嘟噜噜的喝了一口茶，双眼就没离开过陈阳的镯子。

    

    “这个！？

    你喜欢拿去好了。”

    

    说着，陈阳只将那封信留在手里，瞬间就解开了跟手镯之间的联系！   

    看着这一幕，陈阳脸上苦的都快掉出水来了，“这我也不会用啊...”   

    他没有灵气，就算认了主也无法调动里面的东西！   

    “不着急，先拿着，等处理完这里的事，我就帮你提升实力！”

    

    说着，陈阳还拿茶杯给唐钺磕了一下！   

    唐钺一听陈阳这么说，脸上的阴霾瞬间消失，端着茶杯就扭向了院子里打斗的众人，“我说你们赶紧打啊，我阳哥还有事呢！”

    

    “那什么四少爷，你就这点实力吗！？

    干他们啊！”

    

    “那些家丁，你们可是十几个人啊，那四少爷都要弄死你们了，还不赶紧发力！”

    

    唐钺一边端着茶水，一边有一句没一句的刺激着场面上的众人，夜未央看着他这幅流氓模样，不由得皱起了眉头！   

    “我说夜小姐，虽然他们实力相差很大，但毕竟实力和境界在那摆着呢，还有的打呢，你还是坐下来喝杯茶吧！”

    

    说着，陈阳就扔给了她一把小椅子。

    

    雷鸣是僵尸，自然用不着这些，只是站在陈阳身后，淡然的看着院子里的猴戏。

    

    夜未央看了看夜冰河等人，又看了看陈阳，终于还是没绷住，一屁股坐在了那。

    

    “这就对了嘛，大冷天的喝喝茶看看戏，这不自在吗！？

    何必一天到晚摆着一副苦大仇深的模样...”   

    陈阳笑了笑，顺带还刺激了夜未央一波，出于本能，夜未央就要出口回怼！   

    可是，一想到自己这些年的过往，夜未央心里就一阵伤痛，到了嘴边的话就又吞回去了。

    

    “看戏看戏...”唐钺嘿嘿的笑了两声，自然看得出夜未央心中所想！   

    说说她也好，大好的年纪，何必苦大仇深！？

    

    战斗一直在持续，但有了唐钺在旁边“加油”，节奏却也明显的快了很多！   

    终于，僵持之下，夜冰河的面子有些挂不住了，只见他身形一退，跳到众人之外，双手掐诀之下，一阵寒意扑面而来！   

    “两极矛！”

    

    短短刹那间，半空中便出现了数十把寒冰打造的长矛，上面散发出来的气势，哪怕是陈阳都忍不住眼前一亮！   

    好东西！不用说，一定是神武阁的高级武学！   

    陈阳猜的没错，金丹之下，这两极矛即便是在神武阁都算是及其强大的武学，同等级施展极难遇到对手！   

    “你们这群混蛋，是你们逼我的！”

    

    在外人面前被自家奴仆不断挑衅，显然这夜冰河是真的动了杀心！   

    只见夜冰河双手一推，那漫天冰矛便带着骇人威势飞了出去！   

    同等级的武者都难以抵挡，就更别说是那些低他两个小境界的家丁了，仅仅刹那间，那些家丁的身子就被寸寸撕裂，变成了一地包裹着寒霜的碎片！   

    “完了！阳哥，你控制的那些家丁没了！”

    唐钺回过头，不无惋惜的说了一句。

    

    “哼，我早就说过这些废物打不过夜冰河！”

    夜未央放下茶杯，也不咸不淡的说了一句！   

    陈阳听着他们的话，却是微微一笑，“我也没说这些家丁能打得过夜冰河啊！”

    

    “没说！？

    那你还让那些家丁...”   

    话说到一般，夜未央瞬间愣在了原地，“你，你是说，你从一开始打的主意，就是让夜冰河杀死这些家丁！？”

    

    回想着陈阳那句“门票送上门来了”，夜未央便一阵浑身发冷   

    这个家伙，从一开始的目的，就是借刀杀人，让夜冰河干掉那些家丁，从而获取夜氏族人的尸骸！   

    听着夜未央的话，唐钺也愣住了！   

    “我从来都没给那些家丁下达杀死夜冰河的命令，这样的话，就不算我杀人了吧！？”

    陈阳哈哈一笑，挥手便让雷鸣去收取地上的尸骸！   

    “这是我神武阁家丁，你好大的胆子，竟然敢收取他们的尸骨！”

    

    然而，雷鸣刚刚捡起第一块骸骨，那夜冰河就冷声呵斥了起来！   

    “恩！？”

    

    雷鸣皱眉看了他一眼，但没有陈阳的指示，他也没有直接动手，而是继续拾取地上的尸骸！   

    “卧槽，我特码跟你说话呢！”

    

    见雷鸣没搭理他，恼羞成怒的夜冰河抬手就抓向了雷鸣的肩膀！   

    “那是我神武阁的人...啊！”

    

    然而，雷鸣的肩膀是那么好碰的吗！？

    夜冰河话还没说完，就感觉到一阵巨力涌来，硬生生的将他震得倒飞了出去！   

    噗嗤一声，夜冰河便喷了一口鲜血出来！   

    “混蛋，你敢打我！？

    你信不信我让你看不到明天的太阳！？”

    

    夜冰河似乎还没意识到雷鸣的恐怖之处，即便重伤吐血也依旧在出言不逊！   

    “我...不信...”   

    雷鸣沙哑的声音传来，看向夜冰河的目光就好似砸看待一个死人一般！   

    然而就是这一眼，看的夜冰河浑身发冷，下一秒好似已经来到了鬼门关一般！   

    这一下，夜冰河是连个屁都不敢乱放了，腾挪着身子就朝着门口移动而去！   

    “四少爷，别急着走啊！”

    

    忽然间，一道人影闪过，夜冰河都没看清楚怎么回事，一只手就揽在了他的肩膀上！   

    不用说，这开口之人自然就是陈阳！   

    “你，你想干什么！？”

    夜冰河脸色发白，连动都不敢再动一下！   

    “我还能干什么！？

    当然是跟你聊聊了，这封门村不许杀人的事你又不是不知道，怎么能当着我们的面杀这么多人呢！？

    这我要是告到城主府，再把今天的事一公布...四少爷，不用我说你也知道后果了吧！？”

    

    陈阳满面微笑，不知道的还以为他有多和善呢！   

    “明明是他们先动的手，我只是被迫防御，城主府的人自然会调查清楚...”   

    “四少爷说笑了，他们作为家丁，哪里敢对主人动手！？

    明明是你虐杀了他们，怎么还不承认呢！？”

    陈阳装出一副惊讶的神情，满脸“没想到你是这样的人”的表情！   

    “你！”

    

    夜冰河彻底愣住了，这时候他才终于反应过来，陈阳诱导他逼死家丁到底是打着什么样的算盘！   

    

