    对于东厂的事情，朱允煐会盯着，但是不代表他现在就一门心思盯着。

    让手底下的厂卫去做一些事情，这也就是一种手段而已，只是朱允煐整顿吏治的一个手段。手里的筹码越来越多，自然也就意味着他可以在朝堂上将文武百官压制的喘不过来气。

    心情不错的朱允煐在忙碌一天后也开始休息，只是忽然间听到了王承恩的小声呼唤。

    朱允煐睁开眼睛, 王承恩立刻说道，“恭喜陛下、贺喜陛下，皇后殿下为陛下诞下皇子。”

    朱允煐一下子也就不困了，笑着起身，“皇后那边安好？”

    王承恩自然不敢隐瞒，连忙说道，“女官说了, 一切安好, 皇三子殿下哭啼嘹亮。许是皇后殿下此前诞下太子, 此番也是顺遂。”

    朱允煐笑了起来，说道，“那就准备准备，去研磨吧。让奉先殿那边准备一下，咱要过去。”

    王承恩自然也是赶紧去交代一番，很多的时候他其实也不需要亲自操办。但是这样的一些事情，肯定也都是王承恩需要帮着传达旨意，皇帝的时间宝贵，可不能在那等着。

    洗漱后，朱允煐写了封信，自然是向老朱报喜。

    随即朱允煐也换上了朝服，一群太监、侍女提着灯笼跟在朱允煐身边。

    相比起小小朱出生的时候，现在的动静谈不上大。小小朱出生的时候，那可以说是朝堂上下都盯着的大事，因为那是皇后所出, 按照大明朝的规矩就是嫡子、是未来的九五之尊。

    再简单的来说，也证明了朱允煐的生育能力没有问题，不需要担心后继无人。这也使得不少人心里踏实起来了, 大明朝是真正的后继有人了。

    相比起小小朱，朱文埂出生的时候就没什么动静了，只是普通妃嫔为皇帝诞下子嗣，无关社稷。甚至现在皇后再次诞下龙子，也没有那么大的动静，毕竟小小朱这个太子地位太稳固了。

    当初小小朱出生的时候，老朱那是大喜过望，刚刚病好一些的大朱也是喜笑颜开，忙不迭的带着朱允煐去祭祖。不要说奉先殿了，就是太庙、大祀坛也大开，这是真正的祭祀天地。

    这么规格，和当初朱允煐出生的时候一个样。满朝文武立刻入宫，因为大家都知道皇后所出的嫡长子就是大明朝的接班人，是集万千宠爱于一身的天之骄子。

    朱允煐到了奉先殿，规规矩矩跪下，“祖宗在上，臣朱允炆敬告。英示三年五月二十日, 幸赖祖宗保佑, 臣妻妙清诞下次子。”

    朱允煐的称呼没有任何问题, 就算是老朱在这里, 也只是自称为‘臣’。在自家祖宗面前，当然要摆正位置。

    给曾祖、高祖等祖宗祭告完毕，朱允煐起身朝着马皇后的牌位走去，“祖母，孙儿又当父亲了。咱现在三子一女，都很出息。孙儿，这是真的长大了。”

    絮絮叨叨的和马皇后说了很久，朱允煐在大朱的牌位前上香，“父皇，儿子现在也两个嫡子了。咱现如今还是一个比较好的皇帝，咱祖母、咱娘，你得照顾好了。等到咱过去了，再尽孝。”

    和大朱聊家常很少，还是需要多聊一些朝堂的事情，这也是大朱喜欢的事情。

    说完这些，朱允煐看着常氏的牌位，“娘，咱又添了一个儿子。昨日允熥那小混账还在咱这，和小时没什么差别，还是那般混账、不成器，就是还算贴心。”

    “咱祖母在那头，咱爹现在也过去了，你也不孤单了。”朱允煐坐在蒲团上，笑着说道，“就是咱皇爷爷，咱偷偷的说啊。咱觉得要不是现在咱和垠儿在，他肯定也过去了，哪像现在带着垠儿跑出去都不想回来。”

    絮絮叨叨的朱允煐心情很好，一直在不断的唠叨着。王承恩也不着急，只是在奉先殿殿门外候着，他可没有资格进来，其他人也没资格进来。

    至于说现在眼看着就是要到了早朝的时候了，让文武百官在那头候着，这也没什么不好的，王承恩觉得这是理所当然的事情。

    实际上不少文武百官也不知道这些事情，只是像以往那般排班、入殿。只是在三呼万岁后，原本应该姗姗来迟的皇帝依然没有出现，这也使得很多人有些摸不着头脑了。

    常茂心里一激灵，因为不只是皇帝没有出现，皇帝的贴身太监王承恩也没有出现。

    茹瑺忽然出班，严肃呵斥，“肃静！朝堂重地，吵吵闹闹成何体统！”

    常茂也站了出来，冲着武勋呵斥，“汝等皆为国之重臣，这般大惊小怪为何？监察御史，莫要忘了汝等职责。”

    监察御史就不舒服了，都察院的事情什么时候轮到你开国公来安排。哪怕你是开平王之后、陛下亲舅，也不该这个时候如此跋扈，这难道是想要当个权倾朝野的外戚了？

    就在这个时候，一个中年太监面无表情的走到御阶前，面向文武百官说道，“陛下现在奉先殿，诸位大人候着吧。”

    这一下文武百官好像是心里有底了，主要还是因为先前发生的事情，可以说是大明朝开国三十余年来的首次，所以不少人有些慌了手脚、摸不着头脑。

    别看洪武朝的时候，动不动就是太子或者太孙临朝，皇帝时不时的也不会出现在朝堂上。但是就算皇帝不来，理政的太子或者太孙势必有一个在，自然也就有着主心骨了，大明朝刚刚还是第一次没有人来主持朝政。

    既然知道皇帝现在在奉先殿，自然也就不需要担心了。看起来没有什么动荡，不是什么不可言的事情发生了，大家自然也心里安稳了不少。

    只是很多的人也忍不住好奇起来了，英示皇帝也是勤政的性子，此前可没有因为什么事情将早朝给耽搁啊，没有发生让文武百官在奉天殿候着的例子。

    哪怕好奇，现在也只能候着了，因为这些文武百官也都知道，这个时候再失仪，那就是要被罚了，这些事情可大可小就看皇帝是如何想了。

    甚至这也可以成为黑历史，皇帝以后就算是要翻旧账的话，这都可以派上用场。

    朱允煐终于姗姗来迟了，一身朝服的朱允煐也让不少人意外。这只是常朝，平时皇帝都是常服的，不会是朝服这般隆重，这显然是有什么大事发生了。

    心情大好的朱允煐也没有让文武百官继续猜测，笑着说道，“皇后为朕诞下皇三子，诸位爱卿恭贺皇后吧。”

    徐增寿愣了一下，随即表情大喜。这一下徐家的地位，无疑是更加稳固了。

    这一下文武百官也不再好奇，齐刷刷的跪下，“臣等恭贺陛下......”

    其实皇三子也好、嫡次子也罢，这就看皇后的地位，这就看皇帝的心情了。对于不少朝堂上的文武百官来说，他们也都能明白大明朝的皇子，真正有影响力的也就是皇嫡长子而已。

    但是现在皇帝心情很好，所以这些文武百官自然也就连忙跟着一起恭贺了，他们可不想在这个时候不解风情，那只是给自己添麻烦而已。

    朱允煐笑了笑，对王承恩说道，“令吴王返凤阳祭皇陵，令徐王反盱眙祭祖陵墓。”

    凤阳的皇陵，那是葬着老朱的父母。而盱眙的皇祖陵，则是葬的高祖、曾祖、祖父的衣冠冢及其祖父的实际葬地。

    其实现在的皇祖陵也没有完全建好，老朱也就是在洪武十九年才开始修建祖陵墓，并且重葬其祖父。虽然早就建好了享殿，但是围墙等等，还是没有完全的建好，毕竟这也是皇陵，可不是那么短期就能完善的。

    朱允熥和朱允炆都有任务了，皇三子的亲叔叔就要回皇陵。至于朱允炆这个叔叔，回祖陵。

    多少还是有些区别的，毕竟大家也都知道洪武皇帝是孝顺父母的。所以凤阳皇陵的地位，自然也是非同寻常的，这个任务一般宗室想要有都不成。

    朱允煐随即看向常茂，说道，“朕无暇脱身，开平公代祭孝陵。礼部，协理。”

    孝陵的意义大家自然也明白，那里葬着马皇后，葬着朱允煐的父母。常茂过去也正常，谁让他是皇帝的舅舅呢。更何况常遇春的墓，也是孝陵陪葬墓的一座。

    随即朱允煐也不想偏袒，说道，“左军都督府都督佥事，陪祭。”

    徐增寿大喜过望，他知道自己肯定是没办法和常茂比，除非是他的大哥班师回朝。现在只是陪祭，这也是一种荣光。

    皇帝的安排大家也都没有什么异议，因为这些安排没有什么出格的，这都是大家觉得理所当然的事情。如果皇帝不这么做，不少文武百官肯定是要立刻提醒皇帝去祭告先祖。

    只是很多人在这个时候也忍不住在想，看起来皇后的地位真的太稳固了，皇帝这是明显的爱屋及乌。

    虽然满脸喜色，只是朱允煐也没有因此多么的出格。说到底，他刚刚出生的第三个儿子，只是第三个儿子，朱允煐不会因此欣喜若狂，免得让人有着一些误解。

    喜悦是真的，或许也少不了恩宠。但是太过，那对于皇帝来说，就是没必要的事情了。

