    夜幕降临。

    经过一日的封禅仪式，观礼完毕后，此刻大部分的强者，都已经离去。

    不过也有许多人，选择了暂时留在皇都。

    如今的青州，已经是大夏的权利中心，算得上整个神州最为繁华之地。

    不过神州地域广袤，许多人可能许久也不会来那么一次。

    便正好趁此机会，在青州参观一下各地风貌。

    并且青州灵气也是十分浓郁的，正适合修行。

    大夏举行这个封禅大典的几日里，有许多人都在这里陆续突破，可羡慕死了不少人。

    皇宫之中，十分宁静。

    各个主道上，偶尔可看到一队队禁军，手持长矛、长剑，来回巡视，防守之森严，恐怕就是连苍蝇都飞不进去。

    而此时，在皇宫麒麟殿中，秦无痕、孙武、商鞅、李斯、白起等大夏诸多主要人杰齐聚一堂。

    麒麟殿依旧是政务处理的地方，像这样的地方，在皇宫还有四个，分别是青龙殿、白虎殿、朱雀殿、玄武殿。

    不过或许是因为在沧州老皇城时待久了，秦无痕还是习惯往麒麟殿跑。

    殿内，秦无痕坐于主位，看着众人，将脑海中关于分身与孙武等人前往神机秘境所发生的一切告知了他们。

    听完后，众人心中也是震撼无比。

    他们同样没想到，那所谓的神机秘境，竟然隐藏着这么大的秘密在其中。

    十万年的布局，只是为了封印一个种族！

    不得不说，这手笔的确是不小了！

    可惜，此刻那修罗族破封而出，而且与大夏沾染上了因果。

    若有那修罗族相助，不久之后，大夏进军天元，恐怕不会再有何意外了！

    唯一需要防备的，就是天元星域那所谓的十大古至尊！

    因为那几人，毕竟代表着地仙界的最高战力层次！

    不过众人也并未太在意，那修罗族的血衣男子也就是这个层次，却直接被孙武碾压。

    或许要不了多久，大夏其他人杰，也都能达到这个层次。

    到时候，那所谓的十大古至尊，反手便可镇压！

    大夏一统天元星域和地仙界的日子，已经不远了！

    当然，就此刻而言，大夏想到达到这个程度，还是有一段不小的距离的！

    秦无痕看着众人，道：“天元星域和地仙界的局势已然明了，有了这四百多枚渡仙晶存在，在这两年内，接下来吾朝的实力或许将会发生翻天覆地的变化，不过那通道也只能维持两年的时间，所以，在这两年中，吾朝必须先想办法培养出一批强者，两年之后，直接进军天元，火速统一天元星域，然后直接前往地仙界！”

    众人自然不会有何意见，脸色肃然，纷纷点头道：“是，陛下！”

    秦无痕微微颔首，旋即看向商鞅和李斯等人，道：“至于这融合渡仙晶的人选……此事便交由商卿、左相你等负责吧，优先以朝中大臣为主，不过也要确保每个军团都能分配到一些，因为到时候进攻天元，各大军团肯定是主要战力！”

    “遵旨！”

    商鞅三人起身答道。

    秦无痕点点头：“那今日便到此为止吧，接下来，全力培养强者，以待两年之期，进攻天元之日。另外一事则是吾朝晋升帝朝一事，诸位且都做好准备！”

    说着，秦无痕眸光一闪，道：“此外，关于天元星域的消息，也可适当的在神州透露一些了，让百姓有个心理准备，也给一些觉得自己在神州已经是处于顶尖的强者提个醒，让他们不要坐井观天，狂妄自大！”

    如今神州虽然一统，这一年来，也发生了不少的事，总体而言，大夏的实力的确是增强了不少。

    但相对而言，也是出现了不少的问题。

    那就是随着神州修行环境改变后，各地强者如同雨后新笋般不断冒出。

    民间甚至已经开始有渡劫、乃至大乘层次的强者出现，虽然不多，但这也是一个十分明显的信号。

    或许用不了多久，大乘期都已经算不上什么顶尖强者了！

    毕竟如今的神州，已经足以容纳虚仙、乃至半步人仙层次的强者！

    至于顶尖强者方面，有余神州天道有缺，是以神州内大部分人修行到大乘极致后，都是直接转修散仙道。

    散仙道强者其实不少，不过若是放在整个神州内，这个比例也算不上多。

    而且散仙道强者晋升是十分困难的，所以散仙道强者的变化倒是不怎么明显。

    至少还未曾发现哪个八劫散仙突破到九劫的。

    九劫散仙，依旧还是神州的顶尖层次战力。

    而大夏的人杰此刻基本都是处于虚仙层次，并非散仙道。

    虚仙层次，堪比天元星域十劫散仙，所以朝廷的实力，在神州内是毋庸置疑的。

    不过总体而言，神州总体的实力确实是强大了不少。

    尤其是一些之前弱小，最近忽然突飞猛进变强的修士，心态不知不觉发生了变化，有些甚至敢挑衅朝廷。

    还有一些，虽然仍对朝廷存在敬畏之心，但在其他人面前，却是一副大夏朝廷老大，他老二的样子。

    是的，他们飘了！

    任何人在之前很平凡，可是突然得到机缘变强后，都会有这样的心态转变。

    而且不仅是少数，是很多人！

    都有这个心态！

    这是一个不好的讯号！

    大夏未来，要走的路还很长。

    而在这茫茫宇宙间，大夏此刻还并不算什么。

    不论何时，都需要抱有一颗谦逊的心，否则很可能会出事！

    秦无痕要做的，就是将这些人狂妄的心态，都扼杀在萌芽之中！

    众人自然也听明白了秦无痕的意思，皆是若有所思，暗自点头。

    接下来，又处理了一些政务问题，众人陆续起身告辞离去。

    最后，只剩下秦无痕一人坐在殿中。

    不过静坐片刻后，他便是叹息一声，起身回到内阁修行。

    说起来，修为这方面，他一直是最尴尬的一个。

    神州整体变强，民间甚至出现了大乘级别的强者。

    唯有他，此刻依旧还是处于合道境界！

    虽已经是合道九层，但这个速度，真心让他感觉到无语至极！

    别人修炼都很快，唯有作为大夏之主的他，不知为何，修炼越来越慢！

    尤其在最近更为明显。

    他隐隐有种感觉，这是因为临近大乘，即将突破仙道的原因！

    大乘之后，便是仙道境界了！

    比如大夏人杰此刻所处的虚仙层次，还有之后的半步人仙、人仙、地仙境等等，都已经算是初步入仙了。

    可是不知为何，他总觉得，他的仙道，或许与其他人会不一样。

    当然，暂时也只是一种感觉，没有任何依据。

    不过秦无痕并未放松，他抓紧一切修炼的时间和机会。

    一切，等到突破大乘后，自然便知晓！

    麒麟殿中，慢慢陷入了沉寂……

    …

    翌日，一则则不知从何处传出的消息，慢慢在神州内弥漫。

    天元星域、地仙界、大乘之后正统仙道境界、散仙十二劫……等等一个个陌生的词汇，开始在神州内传扬开来。

    在“偶然”听到了不知从何人口中传出的有关这些事情的具体消息后，无数人前往大夏证实。

    而朝廷也直言不讳，直接宣布了一年前魔域通道、南诏国皇宫、寒月古派灵界等有通道的地方所发生的事，还有前几个月突然出现在神州内那些强者的来历，全都一一选择性地暴露了一点情况。

    顿时间，神州震动！

    九州四域，一股震惊的狂潮，开始逐渐发酵……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

