    郑逸尘不知道这个束缚魔法是什么魔法，但现在能更让他轻易动弹不能的魔法肯定不会是什么简单的魔法，好在四肢以及关节被束缚住了，魔力也被禁锢起来了，但他的爪子还能动起来，脚腕以及细节地方还能动一动。

    虽然……常规的情况下，这些地方能够动弹并没有什么卵用！

    可放在他身上已经足够了，那根光枪被郑逸尘拼了老命的重新压缩了几丝，手指灵活的翻动了一下，光枪迅速的调转了方向，枪头对准下方，手腕一阵，光枪脱手飞了出去，这东西的威力主要是魔力推动的，投掷力量或许能够加成一些威力，不过若是力量不足也不会影响多少最终威力，郑逸尘也没有能力做出一个大力投掷的动作。

    相比起光枪攻击他那个时候的速度，被他重新放出的光球速度更快了几分，眨眼睛就来到了那名有着奶白色长发的年轻女性前方，一名守护在她身侧的骑士立即跳了出来，一剑劈向那根光枪，剑身上凝聚着实质的魔力，不过他碰触到了光枪的瞬间就被震飞了出去，之后这根光枪趋势不见得突破了好几层魔法屏障抵达到了目标面前。

    年轻女性微微的叹了口气，束缚着郑逸尘的光带迅速的收拢回来，转接到了这根光枪上面，在光带的束缚下，光枪直愣愣的停滞在她的面前，看着这把体型小了许多的光球，年轻女性神色有些异样，光枪的来源是圣堂教会的一名大主教。

    质量和威力不用质疑，这根无论是魔法结构还是改良特性都极为完美的光枪，整个营地里所有人里面能够抵挡住这根光枪的数量不会超过十个，可偏偏……就被一条小龙给挡住了，抵挡的方式还是最不可能的用手抓！

    就算是龙族的魔抗性不讲理也不该不讲理到这种程度，哪怕是一条真正的成年龙来了，不做好抵挡，用手去抓，最终的结果也和普通人作死摸高压电一样，无论你是麻杆宅男还是超级拳王下场都一样！

    可现在，这把光枪不仅仅被那条小龙重新利用给折返了回来，体积方面也有所减少，当然这种减少不是因为威力缺失导致的体型缩水，而是威力更加凝实后的结果，不说普通铁刀和钛合金刀的对比，光枪的威力提升没有那么夸张，但形容一下差不多就是……白板武器和+0.5后的区别。

    消耗不变的前提下，这少许的威力提升，就足够让那位大主教对这个魔法研究很久了，而那条小龙做的就是抓住这根光枪后，在手里捏了一段时间就达成了！

    因此她毫不怀疑，自己放出的光带若是能够被郑逸尘伸手抓住，大概也会变得和这把光枪一样，最终成为反制他们的武器，龙族有这样的特殊能力？

    没有！

    嘣！

    威力强悍的光枪在十几根光带的一起发力绞杀下，魔法结构被硬生生的压碎，导致整根光枪完全崩断，变成了一堆散落的光屑，那些光屑都是高强度的魔法元素，只因为强度和质量足够高，崩散后没有瞬间消失，而是以这种光屑的方式散落一段时间才会被环境同化。

    一般的魔法被打散后，想要有这样的长久并且绚丽后续光效都不一定呢……

    而在这一段时间的耽误中，郑逸尘已经接触到了天空的光幕，年轻女性没有继续攻击，因为郑逸尘很精明的穿过了光幕绕到了光幕之后，拿着光幕当中盾牌使用，这条小龙很会挑选时机，他在晚个半个小时左右的时间，光幕的结构彻底成型后，就不需要圣堂教会的高端战力来维持了，那个时候郑逸尘敢过来，保证一秒坠机。

    光幕的性质很特别，任何接触到的特殊力量都会转化为光幕的力量，而光幕的主要作用却是将血月的光芒重新转化为白月之光，这个是圣堂教会独有的秘法，平常没有任何的效果，只有在白月向血月转变后才会发挥出来足够的力量。

    并且，白月的转变越是接近血色，发挥出来的威力就越大，这完全就是针对于魔女的专属秘法，白月现在的颜色已经是血月了，现在的光幕所转化回来的白月之光具有的威力有多强？实力弱一些魔女来到这片区域马上就会降格为普通人！

    别说是魔女的能力会被抑制到极限，就是那浸染着魔女力量的魔力也会被死死的压制住，这也是没有任何魔女愿意在这个时候掺和魔女狩猎的一大原因之一，来这里干什么？忙帮不上不说来了就是送头。

    物理的方式，又不可能摧毁光幕，所以……她有些不解那条小龙为什么会这么积极的接近光幕……等等！

    年轻女性想到了郑逸尘抓取光枪的那一幕，或许他的能力对于光幕也有效果？这个应该不可能吧，毕竟现在效果已经展开的光幕连魔女的力量都能够消除……

    “这不可能！！”一名主教愕然的大叫了起来，有着光幕和转化过来的白月之光笼罩，整个营地里的人都可以忽略黑月的影响了，这个时候他们随便的抬头看天空，直视黑月都没有任何的问题，就相当于正常状态下直视烈阳就是作死，带上了一个墨镜后，表示直视太阳也就那么一回事了。

    可以说整个营地里的人都在关注着天空中的龙，他们不是不想打下来这条龙，而是之前那条龙飞的速度很快，用弓箭去射？太高了射不到啊，就算是能射到速度也跟不上啊，弩炮？为了对付魔女，这玩意有准备，可是拿着这玩意对着天空来，怕不是要砸死自己人。

    总之郑逸尘的存在就像是光洁镜片上的一只蚊子……总是那么吸引眼球，并且他还做出了更加吸引眼球的事情，天空的那层光幕被他撕出来了一道巨大的口子！！

    “还好还好……抓取起来不难……”郑逸尘看着爪子上抓着的光幕，光幕太大了，他担心的事实要用很久才能完成抓取，实际情况却是他只能抓取到自己双爪接触到的范围，别的地方根本影响不到，这层光幕的一部分都好像是独立的，不管如何，自己的爪子能够抓取到可以了，接下来就是开撕！

