    牧子润：“……”

    看来我还需要为终有一天能比师尊更快动手搂人而努力啊。

    然后,师徒俩看到了百丈来高的巨大城门，还有在门里面那看起来既美轮美奂又更加威武霸气的长长建筑群了。

    来往的人,也着实不少。

    禹天泽刚要走进城门，上面就照射下来一道光柱,把他和牧子润一起笼罩在里面。两个人的弟子令闪了闪后,那光柱消失了,他们也顺利进城了。

    而其他到来的弟子们,全部都是一样。

    正在众弟子疑惑这是闹什么的时候,已经有一个穿着执法者长袍的修士快步走过来，开口跟他们解释：“诸位我宗师弟师妹们不必惊慌，那光柱是为了辨认尔等的人族身份，以及尔等属于哪个宗门而用，只要身份没问题，对尔等也是不会有什么伤害的。”

    弟子们听见了，顿时悟了。

    牧子润对禹天泽低声说道：“师尊，这是为了防奸细吧。”

    禹天泽点点头。

    修真界就是这样，需要争抢什么东西的时候，往往无所不用其极的。

    那个执法者，就陆续进来的弟子们往右边某个大街上带了，一路走，一路也把现在人族的情况介绍一遍。

    比如说，这个城池的名字，就叫做“仙人城”，属于九大仙宗的地盘，每一个仙宗都在这里占据一大块区域，有住在这里的本土居民为他们服务。

    牧子润想了想，本土居民什么的，之前倒没在系统里查过。

    禹天泽嘴角露出一丝讽笑：“八族宝界既然是本土世界的一部分，自然最初就应该是有生灵居住的。”

    牧子润怔了一下，师尊说得对啊。

    既然同属于本土世界，修真界里有凡人和修士，异族住的地方有异族，那么八族宝界这块也应该有本土的居民才对。

    而当年天悟晶在八族宝界出产，这个地方就成为了香饽饽，大概修士和异族都属于侵略者，最终占有了这块——原本的居民，反而得为他们服务了。

    要是想得仔细了，还真是让人有些心里发寒。

    不过，这也就是弱肉强食了，在这世界里，没本事的人也只能被人支配……

    看着自家师尊有些嘲弄的眼神，牧子润叹了口气：“师尊，咱们这辈子一定能过得很好，没人能勉强咱们的。”

    禹天泽本来也是想起了前世有那么一丝感慨，现在对上徒弟关切的眼神，心里舒服了不少：“哼，有为师在，必不让你落得那般下场就是。”

    牧子润笑了笑，目光很温柔。

    他当然也会全心全意为了师尊……反正这辈子是赚来的，能被师尊接受，已经是他最幸运的事了。

    没多久，在执法者的带领下，一行人就顺利来到了正罡仙宗的地盘。

    这里有数座非常庞大的殿堂，一幢接着一幢，直蔓延到远方。

    进进出出的是很多灰色皮肤的生灵，从外表看，基本和人族没什么两样，只是瞳孔是灰白色的，看起来就比较怪异了。

    执法者说道：“他们就是宝界人，亦是为尔等服务之人。”

    众修士明白了。

    所以，灰皮灰眼的，也就是本土居民咯？

    很快，所有的修士就被安排住处了。

    虽然他们只是在这里暂居，可是每两位核心弟子——就是可以自己搭伙选择的那种——就能分配到一幢大屋。

    这的确是比不上在正罡仙宗里一些核心弟子能独占一座岛屿那么夸张，可是在这里的大屋之所以说是大屋，其实跟宫殿也差不多了，还根本不会住多久，已经属于很奢侈的安排了。

    每一座宫殿里，还足足有三十个宝界人奴仆，在他们离开之前，生死荣辱，就都掌握在这些宫殿的主人手里了。

    禹天泽看着门前两排鞠躬的宝界人，皱了皱眉，大步直接走进宫殿。

    牧子润落在后面，顺口给他们安排：“你等自行忙碌就是，我与师尊等闲没什么事情，若是有吩咐，自然会传唤你等。”

    说完后，在这些宝界人面面相觑的动作里，他就追着师尊而去。

    之后，就是好几天的休整。

    禹天泽带着徒弟在外面逛了一圈，大致也把这里的情况了解了一下。

    八族宝界里不同的异族都有跟人族一样的地盘，除了特定的日期外，平时都绝对不允许异族入城的。而每一个城池里，不同种族的势力组成方式也是不同的，因为其他异族的人数少，像木族、灵族、魑魅族这样的，都只有一个势力组成，冥族魔族妖族鬼族，可能还有不同的王级人物来在内部划分地盘，但不管是哪个种族，都不像人族这么复杂，光是修仙的就分了九个大宗，魔门的更有十八个之多——当然，魔门并不住在仙人城里，而是住在魔域城的附近，离此处有个千八百里的距离。

    另外，八族争夺战的发生地点就在宝山附近，那宝山也就是出产天悟晶的地方。等时间一到宝山裂开天悟晶都喷出来，就会由各族大能用法宝一并收起来，紧接着就是长达一个月的八族争夺战，得到结果后，就来进行现场分配，谁也不吃亏。

    而现在距离宝山裂开的时间，则只有两天了。

    在这段时间里，来到这地方的弟子们可以在内部进行宝物交换，也可以去八族交易坊市进行不同种族之间的宝物交换，但不管哪种，可以斗殴，但不能发生人命官司，否则你干掉了谁，就要为谁偿命。

    禹天泽对所谓的内部交易没什么兴趣，一群来自不同宗门的修士，拿着自己用不着的东西去给另一群人进行交换自己用得着的东西，根本吸引不了他。

    所以，在稍微往那里走了一圈后，他就跟徒弟一起去了八族交易坊市了——事实上，大部分的修士，都对八族交易坊市更感兴趣。

    牧子润发觉，自家师尊其实也是挺狡猾的。

    尽管在修真界各大仙宗内部，禹天泽的确往往表现得是非常霸道非常冷酷的，可到了这比较陌生的地方，他倨傲不变，却不会事事出头，一切都是随大流。只不过他的表现并不明显，所以才没有引人疑窦而已。

    ——想想也是，上辈子他师尊的豪富都是他自己拼搏过来的，也不知经历了多少危难，肯定属于胆大心细的那种啊。否则每次都冲在最前面，哪里还能把自己供养到那地步还顺带供养了废材明鸢？

    就好比现在，明明禹天泽也对八族交易感兴趣，明明他对内部交易不感兴趣，但还是会去走一趟，也正好在一群仙道修士起了心要一起去八族交易坊市的时候，就跟着人群一起走。

    不显山不露水的，气质还是那么招摇，可行动一点也不高调。

    禹天泽冷眼看了看那群好奇心重的，自觉实力不俗的，各宗门的嫡系商量结盟、拉帮结派、互相交际，笑容也是冷冷的。

    牧子润心里一动：“师尊，咱们浑水摸鱼？”

    禹天泽挑了挑眉，拍一下徒弟的脑袋，继续往前遁行。

    牧子润赶紧跟上，听到了师尊说的最后一句话。

    禹天泽道：“该摸鱼的时候，就要放手了摸。”

    然后，牧子润秒懂。

    他忍了忍，没忍住，干脆地抱紧了他师尊的腰。

    ……师尊这个样子，真是让他有些把持不住啊。

    一群修士浩浩荡荡，无数遁光形成了彩云一般地，来到了几千里外的一座古城里。

    这座古城不是任何族群的地盘，而是本来就比较偏僻破落的所在，没人看上也没人占领，就索性做了一个交易的坊市。

    自然，这个坊市平常是没什么人的，只有每逢八族争夺战快要开始的前两天，才会开放。此时，就有很多不同种族的人过来彼此交易了，而好处就在于，短短这么点时间，就算交易到非常适合自己的东西，也没办法这么快消化为己用。

    无疑，对于各族而言都是很公平的。

    没多久众修士就都来到了古城外，降落下来后，古城里外的景象，他们就都可以看得一清二楚。

    当即，就有很多修士都露出了惊异的神色来。

    不同于禹天泽和牧子润是在系统里查询后看到了图片的，他们虽然也打听过异族的样子，甚至特别有执法者会给他们说明异族的一些形态习性之类的东西，可到底是没有亲眼看到，现在看到了，当然觉得震撼。

    只见有一位浑身花纹的独角人走过去，看体态还挺婀娜的，属于一位女性，如果不看她那身青绿色的皮肤，其相貌还是很娇美的，神态也比较天真，眼神纯净转头看过来，就像从来没见过似的……

    显然，她就是个木族的女子了。

    禹天泽扫了一眼，没什么兴趣。

    修士这头倒是有个气宇轩昂的领头人，上前一步，似乎要跟她搭话。

    可就在这时候，古城里突然传来了一声轰响。

    两方都禁不住往里面看去。

    作者有话要说：明天依旧不能准点……

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3000:37:23

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3008:47:33

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3011:53:27

    qxiaoye扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3013:08:13

    花开无期扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3020:45:10

    stars扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3020:57:54

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-3023:16:24

