    看着红鸾气呼呼的样子。

    叶夭夭点头，问道：“还说什么了没有？”

    红鸾道：“还有些碎嘴的奴才，说您这样的人，三皇子殿下无论如何都不可能看得上，三皇子要喜欢也是喜欢三小姐。这些不害臊的话，除了三小姐授意，谁好意思在外头乱传！”

    又是三皇子。

    叶夭夭嗤笑了一声，看来真正稀罕三皇子的人，是叶千璃啊。

    红鸾见着她一副不以为然的样子，气得一跺脚，生气地开口道：“小姐，您还笑！他们都这样编排您了。”

    叶夭夭知道，这个问题今天不解决，红鸾怕是要气得睡不着。

    她慢悠悠地从床上爬了起来，穿好了衣服。

    看了一眼气呼呼的红鸾，笑着道：“好，我不笑了！我去收拾收拾她。别气了，既然她想要我关心，我就好好她几分。前几日我坠马，各家不是送了不少好的补品给我？你挑几件最好的补品带着，我亲自去送给她补补身子。”

    红鸾一听这话，顿时气得变了脸：“小姐，那些都是好东西，您怎舍得送给她？您明知道她不怀好意！”

    小姐就算是要挽回名声，也不该如此啊，太便宜叶千璃了。

    叶夭夭道：“听我的，去准备就是了，不会让你失望的。”

    红鸾看了看叶夭夭笃定的模样，将信将疑地蹙眉，出去拿那些名贵补药了。

    出门之前，叶夭夭看了红鸾一眼，笑道：“一会儿还要你配合几分，我们还有一场戏要演。”

    想起来之前小姐让自己配合演戏，都让叶千璃吃了亏，红鸾顿时也来了精神：“小姐，您说！”

    叶夭夭交待了几句。

    红鸾便晶亮了一双眼，主仆二人，很快地出了门。

    ……

    一炷香之后。

    众人便看着，叶夭夭擦着眼角，似是抹着眼泪，去了叶千璃的院子，一路走一路哭：“妹妹受伤之后，我怕她心里难过，不敢去看。后头想着她应当想开了几分，便打算去看，但偏生的韩世子出事了，我陪着兄长和爷爷照看韩世子，一直没有时间来看望妹妹，妹妹想必都在怪我了！”

    她这么一说。

    来的辛苦的议论了许久，主题为“二小姐对三小姐很是不好，连看望一下二小姐都做不到”的下人们：“……”

    这……

    三小姐初初受伤，二小姐怕看了她之后，三小姐更加伤心，于是没有来，这似乎是挺正常的。

    至于后头也没来……

    他们好像是忘记了一个事儿，二小姐这几日都不在府上啊，就是要看望三小姐，怕也是没空。

    红鸾这个时候，也配合着演戏，对着自家小姐道：“小姐，您不要多想，三小姐是一定不会怪您的，她知道您绝不是故意的。您这不是回了府上，洗去了一身尘土，就赶紧来看她了吗？”

    来往的下人们：“……！”

    那个……

    谁不知道，三小姐的院子里头，传出来三小姐以泪洗面了数日，就是在伤心姐姐没来看自己，三小姐这显然就是在怪二小姐了。

    一时间，大家也忽然开始觉得，三小姐这一波操作，是不是有点小题大做了？

    瞧瞧二小姐，回来之后洗完澡赶紧就来看望了，还担心三小姐会误会她，一直抹眼泪。

    倒是三小姐，明知道二小姐不在府上，那为啥不为二小姐考虑考虑，还哭了几天呢？

    叶夭夭听了红鸾的话，认真地点头道：“你说得很是，妹妹她一向都很识大体，温柔善良，还善解人意，她总是会把人往好处想，所以她绝不会误解我的！”

    下人们：“……”

    唉……

    为什么我们现在，反而觉得，善解人意，把三小姐往好处想的人，是二小姐呢？

    都有人忍不住，想上去提醒一下二小姐，您弄错了呀，三小姐她没有您想象的这么善解人意，她不仅怪您，她还哭了许久，她院子里头的下人还出来乱说话，让我们都以为您对她不好。

    看来他们都是误会二小姐了！

    大大的误会了呀！

    红鸾看了一眼自己手中的补品，开口道：“您说的是，您还把您上次坠马，收到的补品，选了最好的拿来给三小姐补身子，您对三小姐这么好，她更不会误会您的。这些补品您上次受伤了，自己都舍不得用呢，竟要全部送给三小姐，您对三小姐，真是关怀备至。”

    叶夭夭看了一眼红鸾，道：“那是自然，妹妹送我一株花，如此好看，她待我是一片真心。我岂能舍不得这些补品呢，我也要真心待她才是啊！”

    往来的下人们一听，顿时心思百转。

    一株花能值几个钱？

    这些补品又是什么价格？

    三小姐不过送了一株不值钱的花给二小姐，二小姐便感怀这种心意，送来如此珍贵的补药，还是自己都舍不得用的药，二小姐才是真正心地最好，最重感情的好吗？

    反而送了一株花，就哭了几天，说自己为姐姐付出多少，姐姐却不来看自己的三小姐，令人蹙眉。

    正在他们思虑之间，叶夭夭已经带着红鸾，走进了叶千璃的院子。

    叶夭夭这个时候，也有几分心累，看了一眼自己手上的帕子，发现自己已经很努力的假哭了，但是还是没有流出眼泪。

    看来自己这种假绿茶，想要修炼成叶千璃那种，说哭就哭的真绿茶的水准，还需要很久。

    不过，远距离地骗骗下人们，也算是足够了，下次不行抹点催泪药，或者洋葱汁吧。

    红鸾看着自家小姐一路哭过来，不少下人们都一脸感怀，似乎是改观了的模样。

    一时间心情好转了几分。

    这个时候……

    叶千璃也收到了，叶夭夭来看自己的消息，她脸色顿时一僵，有了几分意外，从前自己也在府中传过不少这种消息，但是叶夭夭那个蠢货，是从来都不管的。

    叶夭夭还会满不在乎地对她说：我们姐妹的关系是如何，我们心里清楚就是了，别管那些下人们如何议论。

    所以这些年过来，自己才能慢慢的，让府中所有人都觉得，叶夭夭对自己不好。

    可是现在……

    叶夭夭竟然来了？

    秋枫也是惊住了，有些害怕地问道：“三小姐，接下来我们该如何做？二小姐会不会怀疑，她对您不好的那些话，都是我们传出去的？”

