
　　九莲道人离开钱塘湖后，便一路往东而行，虽然被彭力打击了一次，但是宗门招收弟子的任务还仍要继续，所以她打算一路寻找到南赡部洲最东方的‘琉球关’，再往北直达北‘巫门关’，最后再返回宗门食神宫。

　　食神宫如今已经到了生死关头，祖师爷易牙飞升已经八百多年，一直没有消息传回宗门。

　　而食神宫原来还有十几位紫府境，但是这八百年来，十几位紫府境长老全数渡三灾失败，再也无一人飞升天界。

　　而新晋紫府，只有两人，一个是掌门叶莲道人，另外一个就是她九莲道人。

　　九莲道人晋升紫府境已经一百二十年，却还停留在紫府境初阶。

　　当然，不是她不努力修炼，而是因为九莲道人有一半的时间都是在外面奔波行走，给宗门物色仙徒苗子，根本无法专心修炼。

　　现在的地仙界，已经不是八百年前的地仙界了。

　　如今的地仙界，仙门林立，几乎每过五百里就会拥有一处小型仙门，每千里范围内就拥有一座中型仙门，每万里范围内就拥有一座大型宗门。

　　这就导致一些小宗门想收到天赋高的徒弟变得极为困难，而食神宫的门人全部加起来只有三百人不到。

　　这三百人里，有两位紫府境，一百八十三位先天境，一百一十位后天境。

　　拥有一千多年历史的食神宫，只有这么一点门徒，而且其中有一百五十多人还是九莲道人最近八十年来花费大量精力和时间，为宗门新招进来的门徒，否则食神宫的门徒只会更少。

　　原因也很简单，凡人对于仙人的了解越来越多，有天赋的人自然想要选择更好的宗门。

　　而厨修在修士心目中是一群弱小的修士，就连凡人心目中，厨师也是一个地位极其低下的职业。

　　厨师在隋唐时期被称为是“下九流”的职业，统治阶级一方面说：“民以食为天”，追求“食不厌精”，一方面却又故做斯文，说什么“君子远庖橱”。

　　达官贵人、文人墨客笔下，记录了无数关于美食的文字篇章，但却很少有关于厨师本身的文字记载。在这个时代，只有为生活所迫，为了糊口和生存才去干厨师。

　　因此，从事厨师职业的人，大多是出身低微、文化水平低下的劳苦民众，根本谈不上什么社会地位，他们存在的主要作用，就是为统治阶级花天酒地的生活提供服务。他们付出艰辛的劳动，创造了辉煌的烹饪文化，却长期处在受欺压、被奴役的阶层。

　　人们称厨师时，叫“火夫”、“厨子”、“橱役”等，从这些称谓中，可以想象得出厨师的地位是何等低下。

　　有了这种观念，那些天赋好的苗子，即使被九莲道人寻找到了，但是一听说是去修炼厨道当厨修，立马有大部分人不愿意加入食神宫，他们更愿意去其它仙门。

　　在这种情况下，食神宫招收门徒可以说是难上加难，如果不是九莲道人舍去她宝贵的修炼时间，一直在为宗门招收门徒，她早就突破到紫府中阶，甚至渡过雷灾了。

　　心中怀着沉重的包袱，九莲道人一路东行，却在离开钱塘湖的第二天，被两人拦了下来。

　　二人，一男一女，都是紫府境修为。

　　九莲道人顿时警惕了起来，瞬间取出一张金色宝符，同时抬起一个金碗。

　　拦路的男人开口说道：“无量天尊，道友不必惊慌，贫道乃天机门长老玄重真人，这位是贫道的师妹，玄舞真人。”

　　大名鼎鼎的天机门神算子？

　　九莲道人虽然吃惊，但是并没有放松警惕，偷偷打量了二人一番，见二人身上穿的是日月星辰袍，而且敢亲口说出自己是天机门，应该不假，否则凭借天机门那群神算子，必定能感应到此二人在假冒天机门长老。

　　于是九莲道人稍稍放松了身体，但是手中的符箓和法宝并没有收起来，而是直接问道：“不知两位神算子拦住贫道的道路，所为何事？”

　　玄重真人好像没看到九莲道人手中的符箓和法宝似的，笑着说道：“请问这位道友可是食神宫九莲人？”

　　九莲道人皱着眉，点了点头。

　　而站在后面的玄舞真人此时已经通过五根手指，运用‘掐指一算’推算出了她想要知道的信息，然后传音给玄重师兄说道：“此人与真钰之死并无直接关系，但是他当时就在现场。”

　　玄重和玄舞得到掌门师兄的命令后，便立即下山追查此事。

　　在钱塘湖上，二人合力，利用天机门的重宝‘八卦金龟甲’，想要追溯一天前这里所发生过的事情，但是一但推算到彭力身上时，二人便会立即如陷泥潭，被迫停下推算。

　　一连尝试了两次都失败后，他们只能放弃彭力这条线索，开始推算现场的修士。

　　随即，他们很轻松地推算到了泾河龙王、钱塘湖小龙王和九莲道人的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那两条龙明显不太好下手，所以九莲道人就成了他们的追查目标。

　　得到师妹传音后，玄重真人原本平静的眼神刹那间绽放出无形的寒意，冷冷的说道：“昨天，在临城，有一名先天修士被人用法宝砸死在街道上，你当时就在现场，贫道需要道友当时所看到的一切，不要撒谎，我们一听便知真假。”

　　九莲道人这才反应过来，难道被砸死之人是天机门的神算子？

　　难怪那就两条真龙莫名其妙地走了，原来是踢到铁板上了。

　　既然和自己无头，九莲道人这才放心了下来，然后一五一十地把那一天他的经历交待清楚。

　　而玄重真人和玄舞真人听后，则是眉毛狠狠地跳了跳。

　　崔钰是被人无意中砸死的？如果不是他们能确定九莲道人没有说假话，他们都不敢相信，一位神算子居然会遭遇如此离奇的死亡！

　　那么他们天机门是找陈塘关的彭力算帐？还是找泾河龙王报仇？

　　犹豫了片刻，二人便决定把九莲道人带回宗门，交给掌门玄诚真人来决断。

　　......

　　一天后，鸡鸣山上，玄诚真人知道事情的原由后，苦思了许久，又召集一众紫府境神算子一起商讨、卜算。

　　陈塘关的彭力，明显身份特殊，被天道遮掩了天机，可以说是他们这些神算子的天生克星。而泾河龙王，同样身份不凡，一家子都是天仙，还有两位真仙，可不是他们敢随意算计的。

　　天机门正在发愁之际，鸡鸣山上来了一位神秘来客。

　　那神秘来客让玄诚真人都得毕恭毕敬的接待，可见身份之尊贵，必定是高级仙人。

　　也是这人的到来，改变了天机门的决定。

　　最终，玄诚真人让九莲道人想办法把彭力引出陈塘关，如果做不到，天机门便会让食神宫消失在地仙界之中。

　　同时，天机门还分出了一队紫府境修士前往钱塘湖。

　　能推断天机的人，要不顺应天意，要不逆天而行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十章 九莲道人的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 