    午休两个小时，白术照着她的草稿，给顾野讲了一个小时的要点。

    她说得很认真。

    顾野仔细聆听。

    陷入工作状态时，二人都是专心致志的。

    “都记下了吗？”讲完最后一个要点，白术口干舌燥，伸手去抓矿泉水瓶，发现水已经空了。

    “嗯。”顾野将她的矿泉水瓶扔进垃圾桶，“先去吃饭吧。”

    “哦。”白术把主卡抽出来，放到他的手里，叮嘱，“你认真点，我每天要检查的。”

    顾野笑笑，扣着那一张主卡，举起三根手指说：“保证比画《犬牙》更认真。”

    提到《犬牙》，白术想到另一茬：“当我的助手，你甘心吗？”

    “不是我的荣幸吗？”顾野轻笑。

    “说正经的。”

    “我不在乎。”顾野将她拥入怀，抵着她的额头，“不就一个世界第一吗，我还三连冠呢。”

    “是哦。”

    白术竟是无以反驳。

    顾野吻了下她的鼻尖。

    区区一个世界第一，哪有她来得重要。

    *

    赶在食堂关门前，白术和顾野吃了午餐。

    顾野前往考场。

    白术拿着顾野的手环，前往顾野的宿舍。

    顾野的宿舍配有电脑和数位屏，跟学校的型号都是一致的。为了方便他在宿舍能创作，学校还特别给他安置了插卡机器。

    白术来顾野宿舍，就是来工作的。

    自己宿舍有楚逍遥这个不定时炸弹，白术不放心。

    顾野一个人住，宿舍平时很安静，还有免费零食提供，是最好的选择。

    白术马不停蹄地赶稿。

    “咔哒。”

    门锁开了。

    白术回过神，将主卡抽出来，回首一看，见到顾野拎着打包的晚餐走进来，她一时讶然：“你怎么开的？”

    宿舍的门要手环才能打开。

    “在宿管领了一个门卡。”顾野捏着一张卡片，“专门开锁的。”

    这就相当于备用钥匙了。

    白术揉了下太阳穴，脚往地上一蹬，椅子往后滑出一段距离，她把手臂搭在椅背上，朝顾野伸出手：“那你给我吧。”

    把门卡往她手上一拍，顾野跟她勾手：“来吃饭。”

    “好。”

    白术站起身。

    顾野看了眼书桌：“用我电脑做什么呢？”

    “保密。”白术还是那个回答。

    顾野认真地说：“我觉得我能猜出来……”

    白术悠悠然扫了他一眼：“我觉得你可以闭嘴。”

    “过分了。”

    顾野勾住她，把她拎去了沙发。

    没有专门的餐厅，只有沙发和茶几。

    顾野将茶几清空，一样样拿出晚餐。白术洗好手后，就坐在一旁等着，像个四肢是摆设的小残废。

    顾野很上道，端起一碗米饭，作势递到她面前：“要喂吗？”

    “不用。”白术接过米饭和筷子，身形前倾，把菜往碗里夹，同时不忘关心大事，“画得怎么样了？”

    “待会儿给你看。”

    “好。”

    白术埋头吃饭，都没空跟顾野说闲话。

    顾野酸了。

    他没心思吃饭，在旁边坐了半刻，尔后将腿伸过去，膝盖碰了碰她的，喊：“白小术。”

    “嗯？”

    白术眼睛很大，微微一睁，猫眼圆圆的。

    “你没什么话想跟我说吗？”顾野欺身靠近，手肘横搭在膝盖上，盯着她的眼睛。

    “没有。”

    “你打算十天都只跟我聊工作吗？”

    白术不觉得有问题：“是这么想的。”

    顾野被她气乐了。

    “你想聊什么？”白术见状，知错就改，善解人意地说，“我可以给你匀点时间。”

    顾野匪夷所思道：“这还能带命题的？”

    “那就随便聊聊。”白术思考半天，挤出一个话题，“今天的饭菜有点凉了，下次能早点回来吗？”

    这话题可真硬。

    硬得堪称踏马的钻石了。

    默了两秒，顾野拿起他的那份饭，真诚地说：“你还是闭嘴吧。”

    “……哦。”白术并不跟他计较，对自己自讨苦吃一事颇感唏嘘，“我就是，有点分裂。没空搭理你。”

    没空搭理你……顾野吸了口气，忍无可忍拍了下她后脑勺：“吃饭。”

    “好吧。”

    白术乖乖吃饭。

    ……

    白术的草稿确定了作品的一切内容，顾野需要将其画出来，再细化，以及上色。

    顾野从不让人失望。

    交出来的作品超乎白术想象的满意。

    白术看了半天，没什么好说的，让他继续加油。

    “你要继续画吗？”白术仰头看着一侧的顾野。

    “不画。”

    顾野从不加班。

    “行吧。”白术把卡抽出来给他，活动着手指，“我得忙了。”

    顾野瞪眼：“我呢？”

    白术说：“出门可以散步、打球，甚至翻墙。在这里，你可以睡觉、看书，以及玩电脑。”

    顾野唇角噙着笑，捋着她的头发，温声说：“你可真贴心。”

    “是吗？”

    白术有点意外。

    “嘲讽。”顾野笑得森然，“听听得了。”

    “你走吧。”白术推开他的手，“别打扰我工作。”

    这就算被冷落了。

    顾野在大学五年、玩电竞三年，都是过的集体生活。

    在他印象里，总有因工作、学习、游戏冷落女友的朋友，他当时还觉得挺没劲儿——不跟对象成天黏在一起，就不能自己找事做吗？

    这会儿，他大彻大悟。

    喜欢这玩意儿真踏马烦人。

    毕竟不能真打扰白术，顾野又不想出门，好歹待在宿舍也是跟她在同一个空间了。

    百无聊赖地逛了一圈，顾野翻出他的笔记本电脑，往沙发上一坐，入侵了程行知的电脑，给程行知扔了一个病毒。

    三分钟后，程行知面无表情地接通了跟他的视频。

    程行知：“你家的小熊为什么要穿裙子？”

    顾野扔的病毒是拿来打招呼的，一入侵，就会出现一只跳舞的小熊。

    顾野：“因为是女的。”

    程行知：“……哦。”

    几秒后，程行知说：“你能把裙子换成粉红的吗？”

    “我喜欢黑色的。”

    “我喜欢粉红的。”

    “你自己学着改。”

    专心创作的白术，这会儿分了神，还有心思接话：“你为什么不帮他改？”

    顾野被她气到了，斜睨过去：“你希望我帮他改？”

    “我对人才一向纵容。”白术手里捏着压感笔，手肘搭在椅背上，十分真诚。

    “你先正眼看一下我这个人才。”

    “你会制毒吗和解毒吗？”

    顾野嘶了声，说：“我擅长化学爆炸。”

    白术并不感兴趣：“这我也会。”

    笔记本电脑里，程行知听到他们的对话，得寸进尺：“我是稀缺人才，可以享受到粉红裙子的待遇。”

    顾野目光落回屏幕：“我教你。”

    程行知缺乏求知欲：“我不要。”

    顾野眸光一沉，强调：“我教你。”

    “……哦。”

    被强行勾起的求生欲，让程行知点头答应了。

    于是，白术在专心创作的时候，顾野对程行知进行一对一教学。

    被按头学习的程行知，有点后悔自己提出粉红裙子的要求。

    索性他学习能力强，在顾野一步一步的指挥之下，还真的改好了，他测试了一遍，然后让顾野帮忙把病毒扔给全实验室的电脑。

    顾野鄙视之：“你无不无聊。”

    程行知想了想：“可能稍微比你好一点。”

    一般情况下，程行知都很忙，但现在实验室的工作陷入瓶颈，他把能分配的工作都分配下去，自己就没什么事做了。

    “我们还是得找到陆侨才行。”程行知终于提起了正经事。

    用顾野的身体做测试，顶多研究出抑制药剂、检测药剂。

    但是，治标不治本。

    总让顾野承受实验，没人能做到视而不见。

    他们决定暂停这个计划。

    想继续研究的话，需要弄到原始资料。这些资料，除了从组织那里取得，就只能通过陆侨了。

    “有进展么。”顾野说。

    “正在推进。”程行知说，“白队还在吗？段子航说，她手里有一个特殊人才，搞生物研究的。我们实验室缺人手。”

    顾野看向白术。

    白术听到了，没抬头，但回应：“是有一个。”

    顾野问：“能直接联系吗？”

    “不能。”白术说，“他在的地方有些特殊，比赛结束后我带你去找他。”

    “好。”

    这事不急。

    跟程行知聊了一阵，顾野关掉笔记本电脑，看了眼还醉心于工作的白术，他找到一套衣服去洗了个澡。

    出来时，白术终于离开书桌，正在茶几前削苹果。

    毛巾罩在脑袋上，顾野单手擦拭着，走过来：“工作告一段落？”

    “嗯。”白术将苹果切开，一半递到嘴边咬着，另一半递给顾野，“吃吗？”

    顾野接过，咬了口，格外的甜。

    他在白术身边坐下。

    “我能住你这里吗？”白术犯懒了，不想回宿舍。

    顾野想都没想，拒绝：“不能。”

    白术都帮他想好了：“你睡沙发那种。”

    “不能。”顾野斩钉截铁，没给她商量的余地，“我睡不着。”

    白术抱怨：“娇气。”

    顾野附和：“特别娇。”

    “我可以睡沙发。”

    “别抱这种不切实际的幻想。”顾野将她的小火苗早早掐死。

    白术瞪了他一眼：“你是不是对我图谋不轨。”

    顾野直白承认：“是。”

    “你可以哦。”白术咬了一口苹果肉，很随意地说着，在顾野呼吸一窒时，她忽而又想到什么，补充了一句，“但现在不行，会让我分心。”

    她话一说完，忽的感觉到身侧的人欺身靠近，头一扭，赫然见到顾野凑上来，吻上她的唇，把她缓缓压倒在沙发上。

    他身上有着沐浴后的皂香，是清淡的薄荷味儿，干净清爽，头发尚未擦干，蹭在她脸颊、颈侧、锁骨，是湿软的，像他留下的痕迹，只是有温热和清凉之分，黏在皮肤上，清晰的停留。

    细密的汗沁出，白术仰起头，发丝如绸缎散开，她嘤咛一声，呼吸微促。

    白术微微颤栗，颇有怨气道：“我是不是说了不行。”

    “我就听见你说可以。”顾野的气息落在她颈侧，灼热，烫得她呼吸微停，直往后躲，手指无意识攥紧他的衣摆。

    白术抿唇：“年纪轻轻就有听觉障碍了。”

    严丝合缝地贴近她，顾野微微侧首，愠怒地盯着她的眼睛：“还乱说话吗？”

    “我没……”

    “还说啊？”他嗓音略沉，很性感。

    “……”

    白术终于闭上了嘴。

    终于，顾野松开她，但在起身时，顺手抓起毛巾扔到她脸上，遮住了她的视线。

    摸了下火烧一样的耳朵，顾野站起身，向白术放下话：“在我再出来时，我需要看到你消失。”

    “哦。”

    白术不再招惹他。

    一动不动。

    待到顾野进浴室后，白术才揭开毛巾。她抓着毛巾坐起身，两腿折叠起来，她望了眼浴室，听到里面花洒的动静，眼睛滴溜溜地转了两圈，然后揉着脸颊，让自己躁动的思绪停一停。

    半刻后，白术跳下沙发，放轻脚步挪到玄关，换好鞋离开。

    苹果都忘了吃。

    *

    这一晚，白术回宿舍后，没怎么睡好。

    楚逍遥以为她焦虑比赛的事，第二天一大早，体贴地给她泡了杯柠檬水。

    “压力不要太大。”楚逍遥拍拍她的肩。

    白术手里捧着柠檬水，看着一脸单纯的楚逍遥，将这一杯柠檬水干了。

    接下来几日，白术一门心思放在创作上，不该说的话一句不说，该说的话尽量简练，避免跟顾野接触，总算把放飞的思绪给收拢了，不再惦记一些杂七杂八的事，创作上渐入佳境。

    交稿那一天，白术顺利交稿。

    避免了“半截”的历史重复。

    交稿后，所有作品会被AI自动翻译，在各国展示时，都会呈现这个国家的语言，保证无沟通障碍。同时，也确保因语言暴露出国籍，出现各国观众对为捧自己国家作品出现不公允投票的行为。

    这次投票形式不大一样。

    各国内部选拔时，只要是符合标准的认证账号，都拥有一票选择权。但是，现在各国的人数不一样，难保会造成不公平现象，所以是由系统择去各国的部分账号，分配出同样的票数。

    也就是说，并非人人都可以投票。

    各国拥有的票数都是一样的。

    同时，任何刷票、买票行为，一律禁止。如若被发现，全球通报，公开凌迟。

    虽然不一定能达到绝对公平公正，但也保证最大程度上的公平公正了。

    这些都是漫画NO.1、主办方，以及读者的事了。至于选手们，在结果公布之前，有的选择离开R国，有的选择当地游玩，有的选择留下进修……各有各的安排。

    白术和顾野，选择第一项，在交稿后就回了京城。

    抵达机场时，已经晚上十一点了，白术困得眼皮打架，顾野一只手帮她拎行李，一只手牵着她，拦了辆出租车后把她塞进去。

    回了他的小区。

    白术靠在他肩上打瞌睡。

    车停在楼下，顾野轻声叫醒白术：“到了。”

    “哦。”

    白术揉着眼睛坐起身，有些迷瞪，推开车门就走了下去。

    然后——

    她一身的睡意，被站在楼下戴着发光兔子耳朵的陆白惊没了。

    准确来说，是陆白戴着一个粉色兔子耳朵，上面缠绕着小彩灯，灯开着，彩灯一闪一闪亮晶晶，衬得陆白那一头银发极其显眼。

    陆白一脸被迫营业的僵硬。

    他往嘴里塞了一个吹吹卷。

    “哔——”

    “哔——”

    “哔——”

    吹了三下，陆白呱唧呱唧两下，像个机器人走程序一样，说：“欢迎回来。”

    白术：“……”

    啊这……

    大半夜的，人都清醒了。

    顾野一下车，也被这熊孩子惊了一下，他拧眉：“谁教你的？”

    陆白说：“程行知。”

    顾野无语：“他就不能教你一点好？”

    陆白不能明白。

    顾野指了指后车厢：“比如主动提行李。”

    “哦。”

    陆白懂了，以一个未成年劳动力的身份，帮他们俩拿行李。

    好在他们俩行李不多，让他一个人拿，也不算是欺负小孩。

    白术背过身，挪到顾野身边，轻声说：“他是不是智商……”

    “我能听见。”

    陆白抢了她的话。

    白术睇了顾野一眼。

    顾野一侧首，跟陆白说：“那你就装听不见。”

    陆白：“……”

