    “阿琛去吧台坐着等我们，一会儿我和琉璃打算回去的时候我给你打电话。”

    薄景琛看了一眼坐在沙发上喝闷酒的陆琉璃，因为这家酒吧没有包厢的关系，陆琉璃只好找一个角落坐下喝酒，薄景琛见吧台距离陆琉璃所在的位置没有多远，他也就听话的去到吧台椅子上坐了下来。

    薄景琛要了一杯“威士忌”一边喝一边注视着陆浅那边的动静。

    在陆琉璃朝他这边看过来的时候，薄景琛立刻转身让陆琉璃看自己的背影。

    他可不能让陆琉璃认为他老婆是骗子！说好的不带他的，却把他给带上了。

    陆浅找她陆琉璃的时候，陆琉璃已经喝的有些微醉了，看见陆浅朝自己走了过来，陆琉璃拿过一旁的果汁递给陆浅：“浅浅，这是我刚刚帮你点的果汁，你拿果汁当酒陪我喝吧。”

    “嗯。”

    陆浅刚想喝果汁，就看见陆琉璃拿着酒瓶咕噜咕噜的喝着酒，她赶紧放下手中的果汁杯去阻止陆琉璃：“琉璃，你这样喝酒很容易喝醉的，你别这样喝！”

    陆琉璃手中的酒瓶被陆浅夺走，她委屈的注视着陆浅：“浅浅我失恋了，我的心现在都快要痛死了，可是你居然还在这里阻止我喝酒，你这样对我实在是太残忍了，我想要醉一场怎么这么难？”

    陆浅想起薄景琛在这里，其实要是陆琉璃醉了也好，这样她说不准能够稍微的开心一些。

    而且她要是喝醉了，她让薄景琛把她带回去不就行了？陆浅想到这里后把自己手中的酒瓶还给了她：“你要是真的想喝就喝吧。”

    陆琉璃点点头，一把拿过陆浅手中的酒瓶再次咕噜噜的喝了起来。

    陆浅看着一边喝酒一边哭的陆琉璃，她这实在是有些于心不忍。

    但是她再于心不忍也没有办法，毕竟她这个做妹妹的不能管太多。

    其他的事情或许还能管管，但要是感情的事情她真没法管，她不能把自己的意识强行加在她四哥身上。

    也不能因为她觉得陆琉璃不错，人很好就强行撮合她和他四哥。

    这样不好，也不对。

    她要真这样做了，不摆明了是在害人？

    单恋很痛苦的，前世她单恋墨琛，最后换回来了一个这样的下场，虽然她四哥和墨琛不一样，但让他一辈子面对一个不喜欢的女人也是一件很痛苦的事情不是吗？

    陆浅叹息一声什么也没说的陪伴在陆琉璃的身边，她拿起桌上的果汁，在准备喝一口的时候陆琉璃就吐了。

    陆浅再次放下手中的果汁去拍打陆琉璃的后背：“琉璃，你没事吧？”

    “浅浅我难受，我想去洗手间。”

    “好，我带你去。”

    陆浅搀扶着陆琉璃在酒吧里找着洗手间，在陆浅和陆琉璃离开后，三个染着黄头发的男人来到了陆浅和陆琉璃坐过的地方说道：

    “本来看那个女人一个人，只要她喝醉了就能把她带走了，结果中途又来了一个漂亮的女人，我想着她要是把果汁喝了中药了，那……”

