    【他们太有爱了。】

    【好和谐。】

    【一点也没有因为竞争而有所隐瞒。】

    【好无私。】

    【爱了爱了！】

    【陈文澜路转粉。】

    【最爱橙子。】

    【比心！】

    大家都开始紧张地做起来，每个人脸上都很严肃。

    这案子相当于实操，虽然到时候上法庭的不是他们，可是成败和他们的努力有很大的关系，大家都不敢怠慢。

    一天的工作就在紧张中度过，当然直播不会一直播他们在打字，中间就插插广告播一些花絮。

    到下午四点多的时候，全城和岳景城突然来到实习生面前。

    全城笑容满面，“今天下班我请大家吃饭！”

    “谢谢全律！”实习生们都很高兴。

    【全律怎么突然这么大方？】

    【应该是节目组安排的吧，怎么全律说他请？】

    苏青橙见全城一脸笑意，不由问道：“全律是有什么好事吗？”

    岳景城瞥全城一眼，淡笑，“今天是他的生日！”

    “啊，生日啊？”

    “全律生日快乐！”

    “生日快乐！”

    【生日快乐！】

    【生日快乐！】

    弹幕也刷屏起来，全屏都是生日快乐的祝福。

    “我们都没不知道没带礼物……”郭菲说道。

    全城忙摆手，“不用、不用，你们人去就好，我也是一时心血来潮，见你们都在，就一起吃个饭。”

    “他只是请你们在二楼餐厅吃而已！”

    岳景城在一旁拆台。

    【餐厅？】

    【哈哈哈！】

    【全律太可爱了。】

    全城有点窘迫，脸色微红，“我这不是没钱嘛，刚买了房。不过绝对不是吃快餐，火锅，火锅总可以吧？”

    “可以，我最喜欢吃火锅！”

    “我也喜欢！”

    【这还差不多！】

    【我爱火锅。】

    【火锅当属我们大四川！】

    【汕头火锅表示不服。】

    【火锅不吃辣还能叫火锅吗？】

    【鸳鸯锅了解一下。】

    【还有清汤锅。】

    【我也是四川的我就不吃辣……】

    弹幕里大家都谈起火锅来。

    全城说完，和岳景城一起回办公室，走到门口想了想，拐到前台。

    “苏珊！”

    “全律有事儿？”

    苏珊微笑挑起眉，眼波流转。

    全城有些羞赧，“今天是我的生日，等会儿下班和实习生们一起去吃饭，你也来吧？”

    “全律生日啊，生日快乐！”

    苏珊笑得妩媚。

    “谢谢！”

    全城的耳廓都红了，“你没问题吧，你男朋友会不会不同意你晚回去？”

    “当然没问题！”苏珊扬眉。

    “那就说好了！”全城笑起来。

    另一边，苏青橙走到大家中间，低声说道：“我们要不要订一个生日蛋糕？”

    “要吧，我们一起订一个！”

    “那我来订？”苏青橙征求大家的意见，“订个两磅的，够吧？”

    “够了，蛋糕那么甜也吃不了多少。”

    “象征性吃一点就行。”

    苏青橙上某团的APP，马上搜索蛋糕，“水果蛋糕吧，不会那么腻，要动物奶油的，健康一点。”

    “动物奶油的好吃！”张妙莹附和。

    “蛋糕表面要不要订制全律的头像什么的？”

    “不要吧？到时候插上蜡烛，不是把全律的脸都插烂了？”

    “哈哈哈……”

    【哈哈，全律太惨了。】

    【画面太美不敢想。】

    【想看，怎么办？】

    【订全律头像吧！】

    【支持！】

    【支持！】

    弹幕上吃瓜群众都是看热闹不嫌事大。

    “那就普通的，上面水果奶油这种，找个漂亮点的……”

    苏青橙一边划手机一边看，“这个怎么样？”

    手机屏幕上的蛋糕表层是各色水果，中间有蓝莓点缀的图案，奶油裱的花，边沿围了一圈巧克力。

    “我看可以！”

    大家纷纷点头。

    其实就是吃个氛围，到时候一切什么图案也看不见了。

    “这个蛋糕288块。”

    “我们六个人，一个人48块！”

    “我们直接付给青橙48块。”

    “转账给你行吗？”

    “我在微信群里发个群收款码吧！”苏青橙说道。

    “可以！”

    苏青橙发了收款码，大家扫码付了钱。

    “那我下单喽！”苏青橙点了下单，“商家接单了，四十五分钟后送到。”

    “我去跟苏珊姐说一下，让她等会儿帮忙收一下。”苏青橙起身。

    来到前台，苏珊正在做一些后勤文件的整理工作。

    “苏珊姐！”苏青橙走过去。

    “有事儿？”苏珊看过来。

    “今天是全律的生日，我们刚才订了生日蛋糕，大概四十五分钟后送来，到时候麻烦苏珊姐帮忙收一下。”

    “没问题！”苏珊点头，“刚才全律也跟我说了，我还想要不要订蛋糕呢，你们订了我就不用订了。”

    苏青橙回工位。

    苏珊想了想，拿起手机，准备给全城买个生日礼物。

    进了某个品牌的官网店，选中了一个领夹，觉得很适合他。

    他们律师几乎天天西装革履，上庭都要打领带，领夹是最实用的。

    点了跑腿业务，大概半个小时就会送到。

    苏珊发了微信给男朋友说晚上律所的律师生日聚餐，不回去吃饭了。

    对方回复OK。

    苏珊心情愉悦，继续自己的工作。

    过了有半个小时，东西送来了。

    领夹用一个高档的盒子装着，苏珊打开看了看，很满意。

    从柜子抽屉里拿出一卷彩色包装纸，把礼物包了起来，扎上丝带。

    回头看全城正坐在办公室里。

    苏珊看看门前没什么事，拿着礼物走到全城办公室。

    在外面敲了敲门。

    全城抬眼见是她，忙说：“进来！”

    苏珊把礼物盒放在全城桌上，一脸笑意，“生日快乐！”

    全城很惊喜，还有礼物？

    “让你破费了！”

    “客气啥？想报答我年底跟纪律说一声给我加工资。”苏珊笑着说道。

    “这……”全城纠结。

    苏珊咯咯笑，“跟你开玩笑的啦！”

    说完扭着腰走了。

    全城看着苏珊婀娜的背影，脸上微红，看了看边上，见没人注意自己，忙把礼盒收起来。

    看着放在抽屉里的礼盒，又好奇地要命，苏珊到底送了什么？

    手放抽屉里悄悄把丝带抽掉，拆了包装，把盒子打开。

    是一个金色的领夹，和自己的领带很配。

    全城马上把自己的领夹取了下来，把新领夹夹了上去。

    从边上的抽屉摸出一个小镜子，偷偷地照了照。

    镜子里的领夹熠熠生辉，比自己之前那个好看多了。

    全城脸上浮起一抹红晕，偷笑起来，揣着一份隐秘的快乐。

