    与此同时。

    林凡的热度，再一次暴涨。

    RNG击败了FPX。

    他们进入了季后赛的下一轮！

    现在的RNG，也已经成为了夏季赛的六强！

    而RNG能够赢的原因也很简单。

    除了团队协作的比较好之外。

    最重要的是...

    RNG有上单林凡！

    没过多久。

    林凡的表现，就已经上了微博热搜第三！

    【林凡状态】

    点进去之后。

    微博里面有着九个动图。

    都是林凡的操作集锦。

    林凡在这个BO5的后三盘里面，分别拿了青钢影，武器，塞拉斯这三个英雄。

    还有一些博主，发了林凡的操作视频。

    第一个操作视频是青钢影。

    E闪，仙人指路三人...

    精妙的走位，上路绝妙的单杀。

    加上青钢影的各种操作集锦。

    很多没有看比赛的观众，看到这个动图的时候，也是有些惊呆了。

    “卧槽，林凡这么厉害吗？”

    “这青钢影的走位有点吊啊。”

    “RNG的上单什么时候这么厉害了啊？”

    “林凡RNG大爹啊。”

    “有一说一，这不是基操？”

    “来来来，楼上的，你去打职业试试？”

    ......

    还有一个操作，是林凡的武器大师，1V4，完成了四杀。

    下面的评论已经有着三万条了...

    还在随着时间的增加而疯涨评论。

    “乖乖，这武器大师太猛了吧！”

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    “好猛的武器啊！”

    “林凡这操作，四杀...他这也太厉害了吧。”

    “RNG历届最强上单！”

    至于林凡最后那个塞拉斯的操作，也让很多观众们有些惊讶。

    “凡神这塞拉斯...”

    “他这塞拉斯操作也太夸张了吧，各种开团。”

    “他这塞拉斯玩的比凯南都好啊，林凡这真厉害。”

    “兄弟们，从今天开始，我就是林凡的粉丝了！”

    “是啊，我也是林凡的粉丝，林凡实在是太猛了，他真的猛地有点夸张了。”

    很多华国的观众，都已经喜欢上了林凡。

    因为林凡在上路的各种单杀，还有各种操作。

    现在的林凡，已经成为了LPLTOP1的单杀第一人！

    他几乎单杀了所有的上单...

    LPL的很多厉害的上单，都被林凡单杀过了。

    只要交手过，林凡总能够在上路拿到优势。

    这已经足够说明，林凡在上路的对线能力，有多么恐怖了啊。

    这样的对线能力，早就已经超出了众人的想象。

    林凡除了上了华国的微博热搜。

    在全国各地，林凡的这个操作，都惊到了不少人。

    还有不少外国粉丝，也都注意到了林凡。

    “哇，LPL的上单林凡？以前怎么没有听说过这个人呢？”

    “林凡以前没有上场打比赛，今年才上场打比赛的。”

    “哇，那这LPL有一个非常厉害的上单啊，他是不是LPL的第一上单啊？”

    “没，林凡还算不上是LPL的第一上单，他还差的远呢，LPL还有很多顶尖的上单选手。”

    一时之间，很多人都跑过来关注林凡的微博了。

    林凡也很早就开通了微博，只是林凡的微博上很少发布动态。

    林凡的微博粉丝，也在直线上升。

    一百万..

    两百万...

    三百万！

    林凡的微博粉丝，突破了三百万！

    当粉丝量突破到这么多的时候，也是让很多人都为之一叹。

    “林凡又上微博热搜了，他这已经微博热搜第三了啊。”

    “有点厉害，林凡这粉丝也涨了好多。”

    “没办法，他在赛场上发挥的太好了啊，你知道吗，林凡在赛场上真的发挥的太好了，他那操作，不知道惊呆了多少人，有这么多的粉丝也并不例外。”

    “林凡和theshy一样，都是靠着自己的实力，让很多观众都喜欢上了他，我也喜欢林凡，我也想看林凡开直播，要是能看一下他的第一视角，也很好啊。”

    “林凡有直播间的，只是他很少开播，但他也是RNG的选手，也要完成直播合同的。”

    当然，众所周知。

    很多的男生，都是很少会去玩微博的。

    微博上大多数都是女生。

    因此，很多职业选手在微博的粉丝，其实并没有那么多。

    就连UZI，在微博也只有几百万的粉丝。

    而英雄联盟这种游戏，虽然在全世界爆火，当然大多数还是男生的关注比较多。

    女生也会关注，但女生更多的是看比赛，打游戏的就比较少了。

    女生也没有像男生一样追LOL这么狂热。

    毕竟LOL是一个游戏，有各种各样的比赛。

    虽然比不上NBA什么的。

    女生更加狂热的是追星。

    大多数的男粉丝，都很少在微博上关注职业选手。

    实际上，林凡的粉丝...已经有很多很多了！

    RNG的很多粉丝们，也都是林凡的粉丝！

    只是这些粉丝，并没有玩微博。

    现在林凡的热度，已经空前暴涨。

    在斗音上，林凡直接上了斗音的热搜第一！

    斗音上还有很多林凡操作的视频，也全部都火了。

    而在斗音的很多评论里面，已经有很多林凡的粉丝了。

    “有一说一，这不是脚本吗？”

    “讲道理，这个走位我也觉得是脚本啊。”

    “这肯定是脚本，他这青钢影怎么能这么走位啊，还有林凡的这几个英雄，走位都有点夸张。”

    “楼上的，说开脚本的是不是智商出了问题啊，林凡打的是比赛，比赛上怎么开脚本啊。”

    抖音上，虎扑，贴吧，都是有着林凡的影子。

    林凡的热度，太火了！

    现在的林凡，热度相当高！

    当然，这也是因为RNG赢了一场比赛。

    如果RNG输了的话，那就会有很多的黑粉站出来嘲讽林凡，也是非常正常的。

    没过多久。

    林凡在斗鲨上开了直播。

    RNG的大多数选手，也都在斗鲨直播。

    林凡在RNG签了合同，除了经纪约之外，还有商业约。

    经纪约，就是林凡的职业合同，在哪个战队打比赛。

    而商业约，就比较好懂了，和打职业的合同是分开的，一般在商业约里面，就会有选手拍摄广告什么的，或者是拍摄一些活动，最重要的是直播！

    当然，商业约里面，也会涉及到代言合同什么的。

    只是，林凡在签约RNG的时候，身价很低。

    所以林凡的商业约，也没有多少钱。

    几乎没有钱。

    里面有着分成明细。

    如果林凡开直播的话，观众刷的礼物，会先让RNG和斗鲨分成。

    然后RNG的工会再和林凡进行分成。

    最后到林凡手里的，其实并不多。

    不过这也是没有办法的事情。

    人不火的时候，这些商业约其实是不在自己手里的。

    只能被迫和经纪约绑定在一起。

    这部分钱，大多数都被RNG给赚了。

    但是，没有办法。

    林凡现在还是RNG的选手。

    这些合同，也都在RNG手里。

    唯一不错的是，林凡的合同马上就要到期了。

    打完夏季赛之后，林凡的合同就全部到期了。

    而现在，林凡的直播合同还在RNG。

    也就是说，林凡还是要完成直播任务的。

    职业选手直播的任务比较少一些。

    不过也是需要直播的。

    很多的职业选手都要开播。

    尤其是在这个电子竞技已经非常正规的时代，选手要做的已经不仅仅是打职业了。

    ......

    斗鲨直播平台。

    林凡开了直播。

    没有办法，因为合同的事情，他也必须要开直播。

    不打训练赛的时候，林凡是可以开播来打打RANK的。

    一边打RANK，也一边可以练习。

    当然，打RANK的时候，其实也算是放松了。

    林凡这些天训练的时间都太长了。

    加上开直播。

    也是很累的。

    庆功宴结束之后，林凡就开了直播。

    只不过，林凡没有开摄像头。

    主要林凡就是打算混混直播时长。

    毕竟以前林凡开播的时候，其实观众非常少。

    毕竟以前的林凡，几乎没有什么人关注。

    开直播的时候，也只有寥寥几个弹幕。

    今天，林凡在斗鲨开播了。

    刚刚开播，马上就有观众们刷起了弹幕。

    “哇，凡神开播了！”

    “真的，凡神开播了啊！”

    “秀，舒服了，凡神开直播了，活久见！！”

    “可以看到凡神第一视角操作了！！！无敌凡神！！！”

    很快，就有大批的粉丝进来了。

    一时间，林凡的直播间里，弹幕已经刷满了屏幕。

    林凡直播间的热度也在疯狂暴涨。

    记得以前开播的时候，林凡直播间的热度，还不超过十万。

    现在才开播两分钟，直播间的热度，就已经超过五十万了！

    而且热度还在疯狂上涨。

    六十万。

    七十万！！

    林凡直播间的热度，一直都在涨。

    “求主播开摄像头啊。”

    “主播不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？”

    “凡神开摄像头！”

    林凡看到弹幕之后，说了一句，“开直播来混混时长，开摄像头就没必要了。”

    林凡打开了天梯，本来想用他M的账号，去天梯上打几把排位的。

    毕竟，林凡从来不会去刻意隐藏身份什么的。

    M神，就是他。

    他也不会说故意隐藏自己。

    但是，林凡每天忙于训练，几乎没时间看手机和刷新闻，根本不知道有那么多人在找M神。

    因此，林凡不知道M神的影响力已经这么大了。

    林凡更不知道那么多人都在联系M神。

    今天林凡想上号去天梯打几把排位。

    找找手感。

    但是....

    林凡还没上线。

    就得到了通知。

    天梯服务器已经停止排位了。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟天梯服务器不会什么时候都开着。

    这个服务器的开启是有时间的。

    一般开启之后，就是一个新的赛季，让所有人都进去冲分，然后可以得到巨额的奖励。

    这段时间，天梯服务器关闭了，玩家们可以在里面打打匹配，打打娱乐模式。

    因为天梯服务器才刚刚开了起来，也需要时间去调整，升级。

    将全球的玩家聚集起来，也是非常不容易的。

    另一方面。

    天梯服务器设置排位时限的原因也很简单。

    就是天梯服务器，不能够影响到各个国家自己的服务器。

    比如LOL的峡谷之巅，还有很多大区，艾欧尼亚，黑色玫瑰什么的。

    韩服有韩服。

    还有日服，欧服，美服...等等。

    太多太多的服务器了。

    如果天梯服务器人人都可以排位，随时都能在里面玩。

    那谁还去打峡谷之巅，谁还打韩服？谁还打美服？

    各个国家都要运营自己赛区的服务器。

    人们都跑到天梯的话，那自己赛区的服务器，谁还买皮肤啊？

    这不是白白损失了很多钱吗？

    一方面，做天梯服务器，也是为了扩大英雄联盟在全球的影响力，真正将全球的玩家都聚集在一起。

    这才是根本。

    而不能开了天梯服务器，就将原本各个国家的服务器全部都打垮了。

    那样就会损失很多很多钱。

    这种原因也很简单。

    美服的玩家在美服买皮肤，如果他去其他国家的服务器玩，还需要买新的皮肤。

    国服的玩家在各个大区之间，建一个新号，数据也不会共通，需要重新买英雄，买皮肤。

    看到不能登陆天梯玩了。

    林凡想了想，

    还是去玩峡谷之巅吧。

    官方发给他在峡谷之巅的超级号，他还没玩过。

    官方要求每个职业选手在峡谷之巅的账号段位最低都是钻一。

    没钻一的话，说不定上场都会受到影响。

    林凡想到自己在峡谷之巅还没打定位赛，正好就来峡谷之巅排位了。

    进了峡谷之巅，林凡取名也很简单。

    LLLLLL，这就是林凡在峡谷之巅的ID。

    然后林凡直接就开始了排位。

    让林凡比较意外的是。

    排位的速度还是比较快的。

    不到几分钟就排进去了。

    这也是因为蓝星上的英雄联盟很繁荣吧。

    排进去之后，给林凡补位到打野去了。

    林凡随便一选，选了个莉莉娅。

    进了游戏之后，才发现对面的打野是峡谷第一豹女，酱油瓶。

    观众们立马就起哄了。

    “凡神会玩打野吗？”

    “哈哈，凡神可是上单，他补位到打野，要被对面酱油瓶暴打啊。”

    “凡神GG了啊。”

    “凡神这莉莉娅肯定下饭，有一说一，峡谷之巅的绝活哥们，还是很厉害的。”

    然后...

    进游戏，双方正常开局。

    游戏时间到了3分19秒的时候....

    这盘游戏，出现了单杀。

    野区里面，莉莉娅轻松的杀了豹女....

    看到这一幕的时候。

    观众们都傻眼了。

    游戏开局才3分钟。

    林凡的莉莉娅就把峡谷第一豹女给单杀了！！！！

