    迪士尼，宽敞的仓库。

    地面的一半，此刻铺着蓝色的气垫，剩下一半，站满着亚洲面孔的女演员。

    有华夏演员，有日裔，有韩裔，有华裔……

    刘天仙扎在人群里，毫不起眼。

    飞越大半个地球，辛苦准备几个月，就是为了这一刻的试镜，不免紧张。

    “茜茜，不要慌。”

    刘小莉搓了搓女儿的手，目光看向一个个竞争对手，熟面孔只有王飞，和她窦靖同。

    就这，也想争花木兰？

    脸上露出稳操胜券的笑容，但突然间，陈金非领着二菲，杨采玉迎面走来。

    彼此见面，空气里都透着一股尴尬。

    陈金非一口一个“茜茜”，手不安分地揽着杨采玉的肩膀。

    刘天仙面若寒霜，冷冰冰地盯着替身。

    形似气质似，其他方方面面也相似！

    都来自江城，从小练舞，十几岁出国留学，会一口流利的英语，还都是北电毕业，甚至班主任是同一人。

    “已婚男士，就不要随便纠缠。”

    刘小莉冷哼一声，直接把女儿拉到一边，轻松的心情荡然无存，有陈金非在，亚历山大。

    “他怎么会在这儿？”

    刘天仙咬咬牙，离开陈金非以后，迪奥等顶奢代言直接易主，资源等级下降档次不说，为了《重力反转》，辛辛苦苦研究量子力学。

    最后，自己的女主竟然换成杨采玉！？

    这下，更难了。

    “啪啪啪，暂停试镜。”

    思绪被导演打断，她抬眼一瞧，眼睛瞪圆：

    “他怎么会在这里！”

    视线中，工作人员像臣子迎接簇拥着叶秦，准确地说，是向罗伯特·艾格。

    迪士尼的传奇ceo。

    收购皮克斯是他，收购漫威也是他。

    迪士尼的霸业，就是他一手推动巅峰，可谓是迈克尔·艾纳斯之后的第二任皇帝。

    而这位皇帝，正在亲自接待叶秦。

    尾随的，是港圈安乐的大佬，江至强。

    无论是刘天仙华人演员，还是日裔韩裔等演员，都投来敬畏的目光。

    罗伯特·艾格驻足，“秦，你觉得哪个演员，最适合花木兰？”

    “我选哪个，《花木兰》就会用哪个？”

    叶秦微微一扫，什么鬼的千人海选。

    连浣碧蓝盈盈都能进海选，笑掉大牙！

    跟《图兰朵》导演从9000名选出公主一个烂营销，滥竽充数，伪造数字是吧。

    “你的眼光，至少到现在都没错过。”

    罗伯特·艾格此言一出，几乎全场演员齐刷刷地看向叶秦，包括刘天仙，她咬着唇不情不愿，萌生出一种被当工具的羞耻。

    突然间，只见叶秦指向自己，心尖猛地一颤，立刻无数双眼睛，或羡慕，或嫉妒，或怨恨，纷纷而来。

    脑袋一片空白，为什么选我？

    …………

    《花木兰》，A级大制作。

    算是华语女星有史以来获得好莱坞最好的商业片资源，能在全世界刷脸。

    既然是全球范围，干嘛让好莱坞这帮B，选个眯眯眼的恶心人，还不如献祭刘天仙。

    反正刘天仙，烂片多，不压身啊！

    这一波，刘天仙在第一层，而叶秦在第五层。

    “她，刘？”

    罗伯特·艾格摸摸下巴，“那么秦，你愿不愿意和她合演呢？你知道吗，我们最近冒险投资了一部全尼哥阵容的电影，所以我们再想，为什么不干脆再来一部全华人阵容的电影，这部电影，自然不能少了你！”

    “谢谢好意，但我拒绝。”

    叶秦不给面子，“我的理由很简单，在拍别国的电影之前，先得好好理解下这国的历史，这是最基本的尊重。”

    一想到皇帝造型，丫的就是去掉辫子的傅满洲，贼鸡儿恶心。

    关键李联杰还演了，狼犬丹尼啊！

    “你是说侮辱？可是你要演的亚裔小丑，不也是在侮辱吗？”罗伯特·艾格道。

    叶秦勾勾嘴唇，“拭目以待吧，也许我们可以打个赌。”

    “赌？”

    “除了《黑豹》，漫威明年会上映哪几部超英电影？”

    “《毒液》、《死侍2》、《蚁人》。”

    ”ok，那么就比一比，几部独立电影，到底全球票房谁第一，是《小丑》，还是4部漫威电影？”

    “赌注呢？”

    “就赌刚刚我们谈的事，如何？”

    叶秦的自信，让罗伯特·艾格迟疑，谨慎地琢磨着，但没料到，叶秦居然又给了三天考虑时间。

    “这不是一个玩笑吧？”

    “我想回敬你，我在《疾速特攻》里片尾的一句台词。”

    “什么？”

    “得你自己去找答案。我会安排人送首映的电影票，你来，你就会知道。”

    叶秦戏谑地眨了眨右眼，然后双手插兜，表情叼叼地独自一人走出来。

    余光里瞥见正在体能测试的刘天仙，冲着又眨了眨右眼，那眼神，明明是暗示“耗子尾汁”，却格外地撩人。

    刘小莉看得高兴，陈金非恨得牙痒。

    到底俩人，什么时候勾搭？

    刘天仙心慌意乱，我他吗也想知道我们什么时候勾搭上！

    ……………

     10月3日。

    在《疾速特攻》首映礼之前，叶秦三点一线，健身房、公园、卧室。

    钻研小丑积攒的负能量，有“神医”汪曼春上药，每次都能清空，已经成瘾，很难戒断。

    有时针扎，有时点滴，有时推拿，有时水疗，各种姿……各种配方各种手段，心是健康了，身体有点虚。

    这该吃啥药？

    叶秦走在红毯上，脚步轻飘飘。

    正对面的防护栏杆，影迷们聚集一处。

    鸽了这么久的《速杀2》终于来了。

    不像《速杀1》需要公关聘请好莱坞的娱记，《完全电影》、《洛杉矶时报》、《每日新闻》、《今日美利坚》，以及最重要的两大刊物，《好莱坞报道》、《娱乐周刊》，悉数到场。

    因为“杀手宇宙”的概念，动作男星、女星们都乐意捧场，史泰龙、施瓦辛格、马特呆萌、乌瑟玛曼等等，不再局限在华语动作圈。

    “what？！斯嘉丽，oh my god！”

    “美队、钢铁侠、荷兰弟？”

    顿时间，人群沸腾，爆发出前所未有的惊叫声，再看随之而来的“神奇女侠”、“超人”、“蝙蝠侠”，场面极其地离谱。

    死敌竟然出现在《速杀2》，规格惊人！

    “这是漫威出品，还是华纳？”

    “这个男人，毕竟是约翰威克，fuxk，我看到了谁？！”

    媒体记者们不敢相信自己的眼睛，迪士尼的皇帝竟然会来，难怪漫威超英们都来。

    “wow，wow，派拉蒙的人也来了。”

    “this man‘s name is Qin！”

    《好莱坞报道者》等记者们慢慢地形成共识，不是约翰威克，而是华夏电影的秦皇帝，来到美利坚。

    影厅里，很快地坐满观众。

    丹尼尔跟着亚裔团队，Run！，组团来给叶秦贡献电影票，爆米花放腿上，打量四周，不住地心惊胆战。

    一个个兄贵肌肉大汉，一群群戴着红围脖的某房地产商的狂热粉丝，还有一堆IDPA、步枪协会的，带着学生来学习探讨实战的战术技巧。

    更有甚者，在前排，在后排，能看到空手道、洪拳馆、国术馆、UFC……

    卧槽，卧虎藏龙啊！

    惊讶之时，电影正式播映。

    延续着第一部的末尾，在黑帮彻底给约翰威克捣毁以后，他重新领养了一条大金毛。

    但他的车，被乔佛里孝敬给他二叔。

    也是一名黑帮大佬，彼得·斯特曼，《越狱》的黑老大，他蓄着胡子，抽着雪茄，坐在老板椅上。

    看似稳的一批，其实听说约翰威克重出江湖，担心杀到这里，吓得连忙让手下卷起全部的细软，转移据点。

    逃跑虽然丢人，但至少不丢命。

    “都装好了吗？”

    “快了。”

    小弟疑惑不解，怎么就怕约翰威克。

    一个用铅笔杀的人又如何，时代变了，现在都玩枪！

    “先生，恕我直言，你确定这是最佳选择吗？为什么不解决问题。”

    彼得·斯特曼用最嚣张的语气说着最怂的话：“因为我该死的侄子，杀了条狗，还偷了辆车，那辆车，现在在我们的车库里。”

    “那不是普通的车，那是约翰威克的车！”

    声音颤抖时，画面一切。

    于阴影里，叶秦演的约翰威克，潜行于黑暗中，杀人如割草，伴随着电子音的bgm，唱响死亡的摇篮曲。

    贴身靠，锁喉，铁丝绳勒死……

    银幕里，彼得·斯特曼恐惧道：

    “我能向你保证，关于他的故事，你听到的版本，不出意外，都把他轻描淡写了。”

    就在此时，电话叮铃铃地响。

    而后，地下车库一片漆黑，画面从模糊慢慢地变清晰，黯淡的灯光下，叶秦这尊杀神，探出了头。

    “我的车，在你这儿。”

