
　　一股修炼狂潮展开，尤其是有着进化道路的捷径可以走，那更加不用多说了，根本不需要每日辛苦修炼，只需要去找资源就行了。

　　或者说，每一个人都得辛苦的工作，将每日的酬劳存起来，然后去购买资源。

　　大夏王国的金币等同于实力了，只要有着足够的金币，购买到足够多的资源，又有足够的潜力，通过进化黄金钉的进化，一日登天也不为过！

　　每个人都有自己的任务，为大夏王国添砖加瓦，王国的强大来源于每一个人的努力奋斗。

　　李道弘也有自己的任务需要做，那就是进化魔兽，用于强化军团。

　　李道弘准备先进化自己以往已经进化过的魔兽，以前进化过的魔兽，所需要的资源王国都有预备，直接去国库提取就行，根本不需要去找。

　　“先进化飓风豹，它可是我最初的坐骑，可不能将它狠心的忘了。”

　　李道弘安排好了相应的资源后，开始了让飓风豹进化。

　　原本飓风豹只有繁星二级，经过这么久的时间，飓风豹自己自然成长和修炼，此时已经达到了繁星四级的境界。

　　飓风豹自我的突破，也算是省了一笔资源。

　　最终飓风豹连续进化了三次，直接从繁星四级突破到了繁星十级。

　　现在飓风豹的速度，能够媲美耀月三级。

　　李道弘极速特殊能力，也因此得到增长，李道弘的基础速度又快了近一倍。

　　李道弘看着身边环绕着风元素的飓风豹，心中感到极其满意，现在飓风豹对风元素有着极其敏锐的感知。

　　相信过不了多久，飓风豹也能突破到耀月级。

　　“接下来进化双头狼，这些爪牙可不够锋利，得好好提升一番。”

　　经过这么多年的繁衍，一千两百余只双头狼，已经繁衍到了四千余只。23sK.com

　　李道弘将所有双头狼，仔细的重新挑选了一番，将资质最好的一千只双头狼集中到了一处山谷中，然后投放进化的资源。

　　李道弘挑选出的一千只双头狼，都有着至少进化五次的水准。

　　原本只有见习三四级的双头狼，在充足的资源下，连续进化了五次！

　　所有的双头狼都突破到了繁星五至六级，突破到繁星级的双头狼，有了一个巨大的蜕变，那就是两个头颅口中都能喷出熊熊烈焰。

　　李道弘终于明白，为什么自己提取双头狼的特殊能力是火元素掌控了。

　　见习级双头狼控制火焰元素微乎其微，但一旦突破到繁星级，双头狼的火元素掌控将得到极大的提高。

　　李道弘都有些羡慕魔兽，天生对元素有着独特的感知，算是另类的大自然宠儿。

　　双头狼进化完毕，李道弘的火元素掌控也得到了一丝提高。

　　接下来几天时间，李道弘都在忙于各种进化。

　　李道弘先是从五千余只炎魔虎中，按照双头狼的标准，选出了资质最好的一千只炎魔虎。

　　平均每只炎魔虎都进化了五次，李道弘在这一天成功的得到了一千只繁星七级的炎魔虎。

　　李道弘的火元素掌控再一次得到加强，李道弘甚至在想，自己能够同时掌控水元素和火元素，那将是多么的惊人。

　　水火不相容，一个人能掌控这两种相克的元素，正常情况下是根本不可能的。

　　随后，李道弘将繁衍到只有不到二百只的青云雕集结在一起，挑选出其中最好的二十只，将它们进化。

　　二十只青云雕，在进化五次后，都达到了繁星三级的水准，可却还是有些不尽人意，等级实在是有些低了。

　　大夏王国天空中的魔兽，根本就没有什么，只有一些普通的鹰类，还不如青云雕未进化前的丛林雕。

　　正因为如此，李道弘也就没有花心思去进化那两三种鹰类了，毕竟资源有限，大夏王国的资源也不是无穷无尽。

　　虽说新征服了达克岛这三座巨大的岛屿，发现了大量的资源，以及十一座魔石矿脉，但资源还是有限。

　　大夏王国现在的所有魔石矿脉加在一起，也只有三十五座，只有其中六座属于富矿。

　　大夏王国现在每个月都能开采出大量的魔石，不像以前那几百颗低级魔石还得省着花的窘况。

　　有着充足的魔石供应，这也是大夏王国繁星级战力井喷的原因之一。

　　“青云雕的风元素掌控，很好，速度能够更快一点，聊胜于无了。”

　　李道弘每一次成功进化完一种魔兽，都会感知一下自己的特殊能力的变化。

　　虽然都极其微小，但是那种提升的感觉太过美妙。

　　李道弘在接下来的几天，按照军团改革的预案，接连进化了五千只独角马和五千只鳞甲马。

　　所有的马匹都是精挑细选的，经过四次进化后，五千只独角马全部进化成了双翼独角兽。

　　每一只双翼独角兽，都有着繁星四级的力量，李道弘渴望的第一支天空力量形成了。

　　骠骑军团成为了天空骑士，反倒是骁骑军团，代替了骠骑军团的陆面冲锋职责。

　　鳞甲马也同样成为了繁星四级的魔兽，鳞甲马进化后的变化并没有独角马那么明显，但也相当惊人。

　　鳞甲马进化到繁星级后，身上的鳞甲如同厚重的铠甲一般，有着卓越的防御能力，鳞甲马的速度和耐力都得到了极大的加强。

　　李道弘将进化到繁星级的鳞甲马称之为重甲战马，虽然名字不好听，但的确对得上这个名字。

　　重甲战马完全是组成重甲骑士的标配，只要骑士披上重甲，在骑上重甲战马，那就是妥妥的重铁骑。

　　而范明征的坐骑，也就是那只有独角马王进化而来的双翼独角兽，进化到了繁星十级。

　　范明征的双翼独角兽可是能进化九次的存在，加上这一回进化的三次，一共才只不过进化了四次而已。

　　同样是进化了四次，却显得超凡脱俗。

　　其他的普通双翼独角兽进化四次后只不过繁星四级，而它却成为了繁星十级的魔兽，远比普通的双翼独角兽强多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第281章：进化魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 