    司兵参军司徒雷，将安宁县令爨道遂的文牒递交柴令武。

    柴令武召集阿底里迷与爨志远，共同翻阅安宁县的文牒。

    爨志远想了想，微微颔首：“自阿翁从长安归来，东爨、西爨分立之势已成，龙和村一直是双方争议之地。小打小闹的，几十年了, 兀自没个结果。”

    “从舆图上看，龙和村恰恰卡在东爨、西爨之间，谁占据了此地，便有了先发优势。”

    爨志远的话，中规中矩，毫无亮点可言。

    阿底里迷眼珠子转了转：“今年正月十四，朝廷颁布的新法令，可是着重强调守土之责。长史, 这龙和村，可正是昆州大都督府治下之地。”

    贞观十一年正月十四日，大唐向天下颁布新法令；

    二十八日，房玄龄等人奉上所修订的《五礼》，诏令有关部门施行。

    现在是二月二十八日，朝廷的各项法令自然已经到了益宁城。

    看看，阿底里迷的觉悟就是比爨志远高。

    爨志远这是入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，不能尽快发现其中的问题。

    “爨志远啊，不是我说你，你得跟阿底里迷好好学学，从大局着眼了。要不然，以后怎么接任长史？”柴令武不轻不重地批评了一句。

    爨志远挨了训斥，却觉得极其快活。

    长史言下之意，竟是有意荐我日后接班？

    不说能不能实现，仅仅柴令武的重视就让爨志远喜出望外了。

    唉，我这一身的才华，终于遇到赏识的人了。

    哈哈, 这样的训斥，长史不要客气，多来点！

    “令昆州折冲府、安宁折冲府集结……”

    泥石流系统骤然强势插入：“三月一日，午时，日蚀。”

    想起来了，三月一日日蚀，三月二日皇帝驾临洛州，三月十一日改洛州为洛阳宫。

    柴令武顿了顿，下令：“三月一日，午时之前，于龙和村集结。给西爨下战书，本长史要与他们会猎。”

    爨志远期期艾艾的。

    柴令武扬眉：“有什么不能说的？畅所欲言嘛。”

    爨志远叹了口气：“你知道鬼主基本在黑水祠全军覆没了，可人家在各部族中是有传承的。看吉凶、论婚嫁、紧急医治、判断农时，还是鬼主才掌握得了。”

    “现在，下面各州县、部族，相继提出建言，能不能允许鬼主一脉重现爨族。”

    “为此，益宁城的部族推了几位有才学的鬼主衣钵传人，占卜了一番, 说是三月一日有日蚀。”

    还是有几分真本事嘛！

    要不靠泥石流系统提醒，柴令武还真不知道日蚀之事呢。

    柴令武手指敲击着桌面，斟酌道：“你是大都督府司马，又是昆州刺史，还是爨族大首领，是否允许鬼主现世，由你决定。”

    “不过，本官的建议是，即便准他们继任鬼主了，也必须剥夺他们干预政事的权力，否则日后会尾大不掉。”

    “至于说日蚀，本官要的就是它。知会两个折冲府，三月一日有日蚀，不必惊慌，不许在日蚀前后仰头望天，务必明确告知到每一名府兵、辅兵。”

    “到时，一队乱，斩队正；一府乱，斩折冲都尉。”

    ……

    三月一日，龙和村。

    日头异常火辣，往日聒噪不休的虫子似乎都停歇了，村子里吠得最狂野的土狗也挟起了尾巴，老实地缩在院内，以往凶恶的狗眼流露出可怜兮兮的神情。

    不敢吠。

    外头杀气腾腾的人马，每一个都能轻易取了狗命，何况是近四千人？

    不，原谅狗狗算数不好，近四千人，只是一方的人马啊！

    两个折冲府，只有两千府兵，加上辅兵则近四千。

    这个人数，在大唐可以算一场中小型战役了。

    最奇怪的是，今天的队伍，从昆州大都督府长史到昆州折冲都尉梁恤，到府兵阿獐，全部是步行，一匹马都没看到。

    两个折冲府泾渭分明地布成两个方阵，盾牌为护，木枪如林。

    《唐六典》记载：枪之制有四：一曰漆枪，二曰木枪，三曰白干枪，四曰朴头枪。

    漆枪短，骑兵用之；

    木枪长，步兵用之；

    白干枪，羽林所执；

    朴头枪，金吾所执。

    明显看得出，操练时长充足的昆州折冲府，队列、精神、举枪平齐，各方面要优于后成立的安宁折冲府。

    秦臧县的首领叫孟缘。

    孟缘怎么也想不到，日常摩擦的龙和村，竟然能引来昆州大都督府的震怒。

    秦臧县城小兵少，孟缘只能从广通、黑井、一平浪、磨豫、七部借兵，凑齐了一万人马，乌泱泱一大片。

    孟缘看看对面府兵整齐的阵容，再看看自己这一方犬牙交错的德性，暗自叹了口气。

    若不是立场迥异，孟缘都想投到昆州大都督府阵营里了。

    靠这些乌合之众，能抵挡多久？

    半个时辰么？

    孟缘从来就没想过赢，在见识了昆州大都督府府兵的阵容后，连持平的想法都抛之九霄云外。

    别以为自己这头有马匹、人多就占据了优势，无组织的骑手，还不如步兵呢。

    午时将至，孟缘策马出阵，厉声喝问：“那大唐昆州大都督府，我西爨与你无冤无仇，为何要起兵攻我西爨？”

    柴令武淡漠地看了义愤填膺的孟缘一眼，手臂轻轻下压。

    司徒雷厉声喝令：“全体低头！”

    两个折冲府的府兵、辅兵瞬间低下了头颅。

    孟缘感觉莫名其妙，却发现天突然黑了。

    不，是日蚀了，在很多地方传说中的天狗食日出现了，天空中的太阳一点点地消失。

    传说之类的东西，只有愚民才会当真，首领也好，鬼主也罢，多少是有这方面知识的。

    “不要慌！这是日蚀！不用多久就能复明！”

    孟缘等几位首领声嘶力竭地叫道。

    不慌是不可能的。

    既未开启民智，事先也未曾有过告知，还是在要命的战场上，骤然失去光明，你让人怎么不慌？

    情不自禁地，有人拨转马头回逃，却因为光线的黯淡与同伴撞到了一起。

    “唐军打来了！”

    不知是谁惊叫了那么一声，引得无数人在黑暗中挥刀乱斩，竟成了连锁反应。

    听着不绝于耳的风声、呼喝声、惨叫声、金铁交鸣声，孟缘的心都碎了。

    真要大家都死于唐军刀枪之下也就算了，可对面的唐军根本没动啊！

