
　　先发起进攻的人虽然是罗南，但这并不意味着他的攻击速度就要比罗素快。

　　发现罗素后发制人后，罗南没有任何犹豫，强行改变攻势，将原本应该砸向罗素的战锤挡在了黑死剑前面。

　　铛！

　　黑死剑和战锤狠狠的撞击在了一起，爆发出了清脆的金色碰撞声。

　　战锤刚跟黑死剑撞击在一起，罗南就发现了一个很严重的问题。

　　罗素的力量远超他的想象。

　　该死！

　　罗南在心里暗骂一声，双手紧紧握住战锤，爆发出了全部的力量，试图抵挡住罗素这随手挥出的一剑。

　　罗南的努力没有辜负他的期望。

　　或者说，发现罗南的脖子和额头上爆出青筋后，罗素稍微收回了一些力量。

　　然而即便如此，他的力量对于罗南来说依旧超出了抵抗的极限。

　　罗南只坚持了短短两三秒的时间，就倒飞了出去，如同被击飞的棒球一样撞在了刚才被能量斩击击中了的金属墙壁上。

　　轰！

　　本就伤痕累累的金属墙壁，在罗南的撞击下，顿时响起了不堪重负的声音，一道道蛛网般的裂痕在墙壁上迅速蔓延。

　　金属碎片不断从墙壁上脱落，叮叮当当的掉落在了地面上。

　　一剑击飞罗南后，罗素没有给罗南喘息的机会。

　　双腿再次发力，脚下的金属地面应声而碎，整个人如同闪现一般来到罗南面前。

　　没有任何犹豫，黑死剑再次挥出。

　　这一次，罗素没有再让黑死剑砍向罗南的脖颈，而是朝着他的心脏辞去。

　　就在黑死剑即将刺中自己的那一刻，罗南果断的施展起了战锤“万能武器”最强大的能力之一。

　　时间动向移动领域！

　　一道肉眼无法察觉的能量波动才战锤的锤头上激发而出。

　　伴随着能量的涌出，罗南眼中的场景仿佛被按下了慢放键。

　　原本闪电刺向他心脏的黑死剑，此时以一种极其缓慢的速度朝着他的心脏“慢慢”刺来。

　　罗南没有浪费这个来自不已的机会，往旁边一闪，同时举起手中的战锤，朝着罗素的脑袋狠狠砸去。

　　随着战锤的落下，罗南脑海中浮现出罗素的脑袋如同高空坠落的西瓜般轰然炸裂的画面。

　　然而，就在战锤即将砸中罗素脑袋的时候，正处于“慢放”状态的罗素，突然恢复了正常速度。

　　只见罗素转头看了罗南一眼，抬起空着的左手，一把抓住了即将砸向他脑袋的战锤。

　　“这就是‘时间动向移动领域’的效果吗，挺有意思的。”

　　罗素的声音传到了罗南耳中。

　　这怎么可能？

　　如果说罗素突然从奇怪的“慢放”状态突然恢复到正常状态就已经够让罗南吃惊的了。

　　那么听到罗素的声音后，罗南就有些无法理解眼前发生的景象了。

　　罗南没有说话。

　　准确的说，在时间动向移动领域还在生效的时候，他就算开口说话了，声音也无法传播出去。天籁小说网

　　在时间动向移动领域中，除了他本人和战锤外，其他东西的时间流速都被减缓了。

　　其中就包括空气等存在。

　　看到罗南脸上那个不可思议的表情后，罗素没有任何迟疑，右手手腕一转，黑死剑再次朝着罗南刺去。

　　罗南察觉到了罗素的意图。

　　不过，他并没有第一时间进行闪避，他试图让战锤“万能武器”离开罗素的左手。

　　然而事实证明，他高估了自己，也浪费了闪避罗素攻击的最好时机。

　　在巨大的力量差距下，战锤“万能武器”仿佛跟罗素的左手牢牢结合在了一起一样纹丝不动。

　　与此同时，黑死剑已经来到了罗南面前。

　　想要不受任何伤躲避黑死剑的攻击已经不可能了。

　　罗南很清楚这一点。

　　不过，他现在考虑的也不是自己能不能无伤躲避掉黑死剑的攻击，而是要不要暂时放弃战锤“万能武器”。

　　从力量上来看，他想要从罗素手中夺回战锤的可能性无限接近于零。

　　但如果他暂时放弃战锤，那他接下来也更不可能和罗素抗衡。

　　罗南虽然跟屠神者格尔不一样，不至于失去武器后就失去所有的力量。

　　但战锤“万能武器”对他的实力一样有着极其重要的影响。

　　别的不说，如果没有战锤“万能武器”，他连最简单的能量攻击都没有办法施展。

　　放还是不放？

　　在这千钧一发之际，罗南很快就做出了选择。

　　当黑死剑刺中他的同时，他松开了双手，双腿猛然用力，往后疾退。

　　然而即便如此，黑死剑依旧刺穿了他的胸甲，在他胸膛上留下了一个显眼的伤口。

　　罗南选择了暂时放弃战锤“万能武器”，而罗素则选择了暂时放弃攻击罗南。

　　他刚才虽然在战锤砸中自己前反应了过来，但他不得不承认，在罗南刚刚发动“时间动向移动领域”的时候，他还是中招了。

　　要不是本身位阶足够高，对于危机有着超乎寻常的预知，而且自身的位阶足以让他在时间流速减慢的领域中活动，罗南刚才就已经击中他了。

　　虽说就算被击中了，他也不至于受到严重的伤势，但被人用锤子狠狠的砸了一下脑袋，不管怎么看都有些丢天父级神灵的脸。

　　罗素虽然不是特别注重所谓脸面的人，但这并不意味着他就完全不在意脸面。

　　要是被同等位阶的敌人击中了脑袋，他不觉得有什么丢脸的。

　　但要是被一个亚天父级都算不上的罗南砸中了脑袋，那他就有些难以接受了。

　　如果用游戏来形容的话，就相当于一个职业选手被一个业余玩家单杀了一整局。

　　这种事情，就算是一个普通人身上都会有些难以接受，更别说罗素了。

　　当罗南退去后，罗素没有理会罗南，而是好奇的打量起了手中的战锤“万能武器”。

　　战锤“万能武器”是克里帝国打造出来的神级单兵武器。

　　虽然不知道克里帝国究竟是用什么技术打造出来的，但有一点是可以确认的，那就是战锤“万能武器”刚才触及到了时间领域。

　　有点意思啊！

　　在魔法里面，有着不少能涉及到时间领域的魔法。

　　但在科技物品里面，罗素还是第一次见到。

　　科技如果能发展到巅峰领域，丝毫不会比发展到极限的魔法差。

　　但问题是，克里帝国的科技水平虽然不低，但依旧没有触及到时间领域这种高端领域。

　　如果克里帝国已经可以制造科技侧的时间武器，那么克里帝国早就干掉山达尔星和新星军团了。

　　不管是时间领域中的哪一种力量，只要是能跟时间扯上关系的力量，无一例外，全部都是凡人无法触及的力量。

　　准确的说，就算是神灵，能触及到时间领域的也一样不多。

　　看到罗素满脸惊讶的打量着战锤“万能武器”，罗南的表情变得有些奇怪起来。

　　这家伙怎么了？

　　罗南虽然不是很了解罗素，但他很确定，罗素不是那种会在战斗时走神或者胡思乱想的人。

　　但现在，罗素却在战斗还没有正式结束的时候，重点关注起了战锤“万能武器”。

　　在罗素的惊人感知能力下，战锤“万能武器”的内部构造清晰的浮现在了他的脑海中。

　　看着战锤内部这些精妙到了远超地球科技水平的构造和能量运行系统，罗素在心里默默感慨了一句。

　　虽说他不怎么看得起克里帝国，但不得不说，在科技水平这一块，克里帝国领先地球不是一点半点。

　　认真感知了一下战锤“万能武器”的内部构造，发现自己能看懂的构造和设计还不到三分之一后，罗素没有继续浪费时间，果断放弃了继续研究战锤“万能武器”的想法。

　　专业的事情要交给专业人士做。

　　想要弄清楚研究战锤“万能武器”究竟是怎么做到用科技施展时间领域的力量，还是交给3号和超级生命电脑“世界意识”这些人工智能好一点。

　　将注意力从战锤“万能武器”上收回来后，罗素望向远处一脸警惕的罗南说道：“我要知道这把战锤的所有资料，如果你能提供我想要的情报，我可以饶你一命。”

　　罗素刚说完，罗南脸上就浮现出了不屑的表情。

　　不过，没等他说话，罗素继续说道：“你或许不是很了解我，我简单自我介绍一下，我除了是所谓的神灵外，还是一个很优秀的魔法师。”

　　“你可以不配合我，但我有必要提醒你一句。”

　　“落到一位神灵或者魔法师手中，死亡并不是结束。”

　　“如果你想要体验一下灵魂被永远囚禁或者折磨的痛苦，我可以满足你这个小小的心愿。”

　　罗素的表情一如既往的平静。

　　他的确被战锤“万能武器”产生了强烈的好奇心，但这并不意味着他就会为了满足自己的好奇心，而让自己受制于罗南。

　　好奇归好奇。

　　他的好奇心还没到可以让他丧失理智的地步。

　　听到罗素的话后，罗南沉默了下来。

　　虽然他和罗素的交手的时间不算很长，但他已经意识到了自己和罗素之间的巨大实力差距。

　　他连最强的攻击招式“时间动向移动领域”都施展出来了，结果不只没有击伤罗素，反而还让罗素夺走了战锤“万能武器”。

　　要是这样他都还意识不到自己和罗素的实力差距，那他未免也太蠢了。

　　罗素没有催促罗南，耐心地等待着他的回答。

　　时间一点点流逝。

　　沉默了一两分钟后，罗南才缓缓开口说道：“是不是我放弃寻找宇宙灵球，并且将战锤的所有情报告诉你，你就会离开？”

　　“我不一定会离开，但我可以保证，我不会弄死你。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　他之前想要弄死罗南，主要是为了避免罗南对力量宝石有一些不切实际的幻想，给他带来一些算不上麻烦，但是会影响心情的意外事件。

　　如果罗南会做人的话，他也不介意让罗南继续活着。

　　他不是山达尔星人，跟克里帝国没有什么不可化解的仇恨。

　　罗南表情严肃的看着罗素。

　　皱着眉头思考了十几秒后，他再次说道：“我可以放弃宇宙灵球，并且把战锤的所有情报告诉你。”

　　“不过，我想知道，你接下来会不会对克里帝国出手？”

　　罗南说完后，罗素想都没想就回答道：“只要克里帝国不来招惹我，我没有对克里帝国出手的兴趣。”

　　说完，罗素将手中的战锤轻轻一抛，扔回给了罗南。

　　看到罗素轻描淡写的将战锤还给自己后，罗南的表情变得有些复杂起来。

　　很明显，在罗素心中，不管他有没有战锤，都不需要担心。

　　接住罗素抛回来的战锤后，罗南默默说道：“这里不是说话的好地方，去我的办公室吧。”

　　“好！”

　　罗素回道。

　　这个大厅，从功能上来说，是罗南的卧室。

　　虽说这个大厅看起来一点都不像是卧室，但这里就是罗南用来睡觉的地方。

　　几分钟后，罗素来到了罗南口中所谓的办公室。

　　跟阴暗的大厅一样，罗南的办公室也极具克里帝国的特色。

　　虽然这里有着办公桌和椅子什么的，但这里给人的感觉跟大厅差不多，都有点像是神庙。

　　坐下后，罗南对着罗素说道：“战锤并不是我让人打造出来的，而是‘至高智慧’在我成为至高指控者的时候，赠送给我的武器。”

　　“刚得到战锤的时候，我跟你一样，也对战锤的来历很好奇，因为制造战锤的科技水平已经超出了帝国目前的科技水准。”

　　“我用自身的权限打探过战锤的来历，但在帝国的数据库里面，我没有找到任何跟战锤有关的记载。”

　　“除了‘至高智慧’外，估计帝国里面没有人知道战锤是怎么打造出来的。”

　　至高智慧弄出来的吗？

　　罗素微微皱起了眉头。

　　跟山达尔星的超级生命电脑“世界意识”一样，“至高智慧”也是人工智能中的巅峰存在之一。

　　只不过，跟不怎么插手山达尔星和新星军团具体事务的“世界意识”不一样，“至高智慧”明显更有野心和上进心。

　　不然的话，“至高智慧”也不会成为克里帝国现在的主宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，384、罗南的选择免费阅读。https://www.23sk.com 