    侯文耀用流利的英文，笑眯眯的说道：

    “杜特尔王子，欢迎您来到华夏，希望接下来的事情，能进展的一切愉快。”

    杜特尔一把搂住了侯文耀，笑道：

    “都是自己人，别那么客气嘛，哈哈，我的确很愉快啊，华夏的女人真的很有味道。”

    “不瞒你说，刚才我坐飞机的时候，看到个华夏空姐，啧啧，那双腿真是极品，当场就让我给拿下了。”

    侯文耀呵呵一笑，“高空运动，杜特尔王子真的很会享受生活啊。”

    叶云舒越来越厌恶这个杜特尔了，竟然在公开场合，谈论华夏女人，而且还把征服空姐的事情也拿出来说。

    不过，人家的身份和地位摆在那里，一来，杜特尔是王子，也就是说在国家层面上是不可能把他怎么样的。

    二来，杜特尔还是南洋商业银行的大股东，权势和权力，都不可比拟。

    换句话说，对方在这种场合，想怎么样怎么样！

    侯文耀见杜特尔对华夏女人感兴趣，于是来了个就坡下驴，说道：

    “杜特尔先生，我旗下有一家科技公司，开发了一款聊天软件，可以约跑哦，玩起来很刺激的。”

    “你想想，如果那个女孩子跟您见面，发现您这种身份，我估计无论让她做什么，她都会答应的。”

    杜特尔顿时精光大盛，说道：

    “听起来挺有意思啊，叫啥名，在哪下载啊，擦，赶紧给我弄上，我现在就要约妹子。”

    杜特尔竟然就这么大大咧咧的坐在了最前排，一边抽着雪茄，一边开始用软件约妹子。

    “无耻，下流！”

    叶云舒气的胸脯起伏，毫无疑问，杜特尔肯定会约成功的，估计过不了多久，就会有妹子主动上钩。

    萧阳摇头笑道：“你怎么那么生气啊。”

    “我看到这种人糟蹋女孩子就生气！”

    萧阳可不敢苟同，“老婆，你说糟蹋就是在羞辱那些女孩子了，人家可是乐不得的呢，这叫姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “可是那些女孩子都是良家啊，如果是从事特殊服务的也就算了，可是这种人凭自己有点臭钱，把女孩子玩完就扔了。”叶云舒依旧很生气。

    萧阳淡淡一笑，“你怎么知道那些女孩子是良家呢，就好像现在直播间里很多打扮花枝招展的女人是一个道理。”

    “其实她们早就下海了，只是现在直播这么火，才会人五人六的跳个舞唱个歌，跟榜一大哥要个礼物。”

    叶云舒听到这话，也不知道该说什么好了，只能坐着生闷气。

    接下来，一个又一个大佬上台讲话，讲话就持续了一个多小时。

    叶云舒正在百无聊赖之迹，发现一个看起来不到二十岁的女孩子，竟然弯着腰从后面走了过来，径直来到了最前排的杜特尔身边。

    杜特尔哈哈一笑，说道：

    “怎么样，我没有骗你吧，喏，拿着，送给你的小礼物。”

    说着话，就将自己的大金链子丢给了那个女孩子。

    然后那个女孩子就露出了一丝娇羞的神色，任凭杜特尔上下求索了起来。

    叶云舒秀拳紧握，她最不能接受这样的男人，不然也不会对萧阳这么严格了。

    在她的认知里，一个男人只能爱一个女人，一个女人，也只能有一个男人，就这么简单。

    “我们走！”

    叶云舒再也坐不下去了，拉着萧阳就要离开。

    “哎，等一下，叶总，叫你呢，你先等一下。”

    就在这时，侯文耀拿着话筒来到台上，见叶云舒要走，急忙叫住了他。

    叶云舒站住，转头，疑惑的看着侯文耀。

    只见侯文耀微微一笑，侃侃而谈。

    “我想大家对于前段时间南洋商业银行的消息有所耳闻了。”

    “大家放心，所有的事情都已经过去了，我们南洋商业银行打算回到华夏，而这一次，我们要合作的对象，就是叶氏集团生命一号的项目！”

    话音一落，所有人的目光全都集中在了叶云舒的身上。

    萧阳虽然心不在焉，但是刚才也听出来了，南洋商业银行已经将那份证据里所有的漏洞全都填上了。

    毫无疑问，南洋商业银行一定付出了不少的代价，而付出这么大的代价，一定要得到丰厚的回报才行。

    果不其然，他们是冲着生命一号来的。

    叶云舒俏脸陡然一变，事先她可没有得到通知，还有这么一个环节啊。

    南洋商业银行要和叶氏合作，她这个一把手怎么不知道？

    只是，侯文耀话音一落，其他家银行却不干了。

    要知道，生命一号已经在燕京彻底打响了名号，一旦和叶氏集团合作，那是一本万利啊。

    哪一家银行也不喜欢借钱给风险高的公司，越安全的公司，他们就越愿意借钱。

    “我们华夏建设银行也十分看好叶氏集团的发展前景，我可以代表总行，前期提供五十个亿支持叶氏集团开疆拓土。”

    这时，另外一个中年男人也说道：

    “我们招商银行也愿意出资，只要叶氏集团需要，我们可以再不验资的情况下，直接借贷。”

    侯文耀好像是个导火索似的，接二连三的开始有各种银行以及民间资本，大投资商，纷纷发表了自己的意见。

    “等等，这……这是什么情况？”

    叶云舒一时之间有点难以接受。

    怎么说着说着，就将所有的矛头对准叶氏集团了呢。

    她什么时候说叶氏集团需要融资了，什么时候说过叶氏集团需要借钱了啊？

    有没有搞错啊。

    萧阳见状，不由得冷笑了起来。

    看开，有些人是对叶氏集团印钞机一般的能力眼红了啊。

    实际上，不要说华夏，即便放眼全世界，一家能够在自己的领域，取得辉煌成就的集团，都不从不来不属于一个人。

    那些上市的企业就不说了，话语权都被分摊给了很多大股东。

    即便那些私人企业，也会有很多外来资金注入的。

    叶氏集团发展的这么好，肯定会有人眼红，甭说南洋商业银行了，就说华夏内部的一些银行和投资大鳄，都忍不住想分一杯羹。

