    “这是你华山派的意思？”

    费斌听着陈宇那不敬之言，朝着岳不群反问道。

    “他是我华山派少掌门，他的意思自然是我的意思。”

    岳不群轻声道。

    “岳兄，多谢了。”

    刘正风没有想到邀请了如此之多的豪杰，最终出手的却是定逸师太还有岳不群。

    虽然定逸师太也已然离去，但毕竟出手相助，他多少还是有些感激。

    “他们嵩山派人多势众，岳兄实在不行，就此吧，她们有此劫难，只怪有我这个长辈吧。”

    刘正风叹息的说道。

    然听着他此言，陈宇却是不羁的一笑。

    他师父既然想救，那还有什么不成的吗？

    人多势众又如何？

    有他在此，嵩山派难道还能越过他的宝剑？

    众人本以为事已至此，刘正风恐怕会遭灭满门，不想，还有此变故。

    同时岳不群还有陈宇之言，也让得他们吃惊。

    华山派的少掌门？他？

    他们上下打量着陈宇，瞧着他那飘然模样，那一袭白衣，根本没有想到陈宇竟然有如此勇气。

    听着岳不群的意思，接下来的事情由陈宇全权处理。

    费斌等人乃是一流高手，身旁还带了一众弟子，岳不群这弟子什么本事？能与之匹敌？

    岳不群自然不知他们所想，但是对于他这个弟子却是有着无与伦比的信心。

    绝世境界啊！

    早在下山之前，陈宇便是只差了半分，现如今归来，又带回了菩斯曲蛇，岳不群不信陈宇还是之前的一流境界。

    只是想着陈宇如此年纪轻轻就比他武功还要高强，他心中难免有些别扭，但是更多的是欣慰。

    正如他先前与刘正风的交谈。

    刘正风就金盆洗手了，过几年他也差不多了。

    陈宇的为人处世让得他无比的放心。

    若不是他想着趁着这几年再给陈宇撑一撑，为陈宇多打下一些底子，他恐怕已然全然将华山交予陈宇手中。

    费斌冷冷看着岳不群还有陈宇。

    “很好，你们日后想着怎么给我师兄解释吧。”

    终究还是没有再出手，只是恶狠狠的瞪了岳不群还有陈宇一眼，随即说道。

    “来人，还不擒着刘正风归山？”

    他转头下令道。

    然就在此时，一道冷笑之声又是忽然在大厅之中响了起来。

    “就你们也想擒我好友？”

    众人只见着刘正风的身旁忽然出现了一个身着黑衣的男子，一手内力震退诸人，然后一手抓住刘正风的手腕喝道：“君子报仇十年不晚，我们走！”

    拉着刘正风便往外奔去。

    行动如风。

    刘正风惊道：“曲大哥，你？”

    刘正风完全没有想到曲洋竟然会前来救他。

    而听着他这一声的惊呼，在场众人神情均是一变，只道是魔教长老曲洋，心中震骇。

    “魔头休走！”

    费斌废了如此功夫，好不容易才逼得他而出，又怎么会放他们离去。

    只见着费斌、丁勉、陆柏三人猛地出手，朝着曲洋还有刘正风的后心袭去。

    “快手！”曲洋一手拉开刘正风，自己承受了三人合力一击。

    砰的一声，整个人朝外飞去，一口鲜血吐出，他神情阴冷，扬手一挥，三人只见着无数的黑针朝着他们袭来。

    “不好，黑血神针，快退。”丁勉大声叫道。

    连忙朝着一旁闪躲，众人无不知其黑血神针歹毒，哪里敢硬接，纷纷让开。

    陈宇袖手一挥，全然将袭下他的黑血神针接下。

    蓦然的瞧着曲洋离开的身影。

    “你可算出现了，就是不知你在此，东方不败是否会现身。”

    达到了如此境界，陈宇已经忍不住想找一个实力强劲的对手，而东方不败正是其一。

    当然莫大也是不弱。

    不过就是差了那么点意思。

    “追！”

    闪躲过了黑血神针，费斌见曲洋还有刘正风逃走，恼怒的说道。

    受了他们三人一掌，这曲洋走不远。

    一行人也懒得理会刚才因为刘正风之女刘菁还有曲非烟而与岳不群、陈宇产生的冲突了。

    再他想来他们掌门左冷禅怎么说也是目前的五岳剑派盟主，岳不群如此不敬，日后自有结论。

    而见着他们离去，剩余众人目目相视，根本没有想到自己应邀而来，看到的居然是一番如此的闹剧，轰然而散。

    “唉。”

    长长叹了一声。

    “刘兄，你英明一世，怎就给曲洋迷了心神，嵩山派费斌等人也是绝情，竟然如此狠辣，不似正道举措，接下来恐怕江湖纷争又要起了。”

    泰山派天门道人感叹说道。

    带着自己门下的门人也是离开。

    只留下刘菁与曲非烟看着大厅之中的尸体，痛苦流泪。

    “刘菁姐姐！”

    “非非！”

    岳不群见此也是一叹：“造孽！”

    不想再此久留，也是带着陈宇等人准备离开。

    “等等！”刘菁抬头朝着岳不群喊了一声。

    岳不群止住脚步。

    “多谢岳掌门相助，小女子感激不尽。”刘菁忍者泪说道。

    “无事，我也是见不得如此，不过你们还是赶些离开吧，不然嵩山派费斌他们回来，你们恐怕又有麻烦了。”岳不群轻声道。

    “是！”刘菁与曲非烟互相搀扶，恭敬的朝了岳不群说了一声，随即也便转头离开。

    今日发生的事情让得岳不群唏嘘。

    他看着刘菁还有曲非烟离去的背影，摇了摇头，随即也是离开。

    而在他们回来不久，费斌等人果然又转头回来了。

    “可恶，居然给那厮魔头给跑了。”只见那费斌抱怨着说道。

    “师弟莫气，那曲洋受了咱们三人一招，定然坚持不了多久，咱们这些日子派人好好盯着衡阳城周边各处，想来那曲洋与刘正风定是逃不过我们手掌心。”陆柏冷笑的说道。

    然就在他们这一语话音落下，一道清冷的声音却是忽然在大厅之中响了起来。

    “这么说我教长老，即将要殒命于你等手中了？”

    丁勉闻言，顿时警惕的望向了四周。

    “谁！给我滚出来！”

    “好一个‘滚’字，本座行走江湖这么多年，无人敢与本座这么说话，你胆子不小！”

    话音未落，丁勉头皮一紧，只听到了一道破空之声。

    “师弟（师兄）小心！”陆柏与费斌大声惊呼！

    丁勉连忙闪躲。

    只感觉到了一股劲风自他脸颊旁闪过，一股刺痛传出，他用手摸了摸自己那刺痛之处。

    殷红的鲜血在他手指上出现。

    他连忙回头瞧了一眼身后。

    只见着一根细长的银针，钉在那大厅的柱子之上。

    他脸色顿时有些难看。

    他连忙又转头，只见着那银针所来的方向，一个身着红衣的女子傲然仰躺于横梁之上。

