
　　天使冷：“是谁都可以，没必要在这种事情上浪费时间。去看看我们的老朋友吧，我相信她也在等着我们。”

　　坤萨的角斗场废墟。

　　莫甘娜将掉落在一旁的星命召唤过来，随后交给了蔷薇。

　　“这是你的胜利品，回去好好算算，以后这就是你最顺手的武器。”

　　面对莫甘娜赠送的星命，蔷薇也没有像以前一样说什么客套话。

　　天使彦：“真是大方啊,天使的东西说送就送。”

　　就在此时天使彦和冷从天而降，她们飞在空中，看着地面的莫甘娜和蔷薇。

　　原本心情还算不错的莫甘娜，在看到天使彦后一脸不爽。

　　“若宁是得到星命后膨胀了，自以为有了一个星命就天下无敌了。

　　你呢？有什么底气，大摇大摆的出现在我的面前。”

　　面对莫甘娜的挑衅，天使彦毫不在意的说道。

　　“就凭我是天使之王,现在这里我占优势。我不知道你和冷之间做了什么交易，但那是你们之间的交易,和我没有关系。

　　所以你该想一想，你们两个该怎么逃？”

　　听到天使彦的话，莫甘娜笑了一声。

　　“蔷薇在这里，你也打算出手吗？”

　　天使彦：“那是你的时空蔷薇，和我有什么关系？你不会以为，蔷薇在这里我会饶你一次吧。”

　　面对咄咄逼人的天使彦，莫甘娜也不愿意在蔷薇面前认怂。

　　“那看来你是要和我进行一场，王与王之间的较量了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫甘娜这句话刚刚说完，蔷薇便直接拿出了星命。

　　但还没有等蔷薇驱动星命，一旁看戏的天使冷就一刀劈了过去。

　　“砰！”

　　由于蔷薇刚刚获得星命，所以对其的控制力并不是很顺手。因此天使冷的一刀，直接将星命劈飞了出去，卡在了一面石墙上。

　　天使冷：“蔷薇，王与王之间的战斗你还没有资格插手。更何况你中的星命是天使的，你拥有的只不过是使用权。

　　若宁太膨胀了,所以她死了。死的时候就连她辅佐的人都不愿意帮她，你可千万别学若宁！

　　我的脾气和彦不一样,彦会给若宁一个痛快，但是我更喜欢慢慢的收拾你。”

　　另外的三人感受到了天使冷的杀意，莫甘娜便立刻挡在了蔷薇的面前。

　　“喂，喂喂，你这也太过分了吧，翻脸比翻书还快。我们之前合作的不错，没必要这么翻脸。”

　　看着略微紧张的莫甘娜，天使冷暂时放下了敌意。

　　“那就让她乖乖的待在一旁，千万不要没事儿找事儿。王之间的战斗，她没有资格插手。”

　　另一边，就在天使与恶魔之间，即将打起来的时候，华烨的天渣集团也已经做好了撤退的准备。

　　苏玛丽待在华烨的身边，看着已经消失的若宁，依旧有些不敢相信的问道。

　　“王，若宁是真的死了吗？”

　　听到苏玛丽的询问，华烨转头看着他，指着自己的脑袋说道。

　　“肯定啦,我这里都检测不到了。”

　　听到华烨的肯定，苏玛丽有些遗憾的说道。

　　“真是可惜了。”

　　听到苏玛丽的感叹，华烨满不在乎的说了一句。

　　“没必要感到可惜，膨胀过头的娘们儿，没了就没了。”

　　华烨一边说着，一边带着苏玛丽开始撤退。在登上战舰之前，华烨还制造了一个直径四厘米的黑洞，留在了坤萨星的大气层外。

　　随着黑洞被制造出来，强大的引力开始吸收周围的一切物质。

　　而废弃的角斗场中，天使和恶魔正准备开打，突然坤萨星发生了剧烈的震动。

　　庞大的引力，将一切可以吸收的物质，全部吸收到了黑洞之中。

　　阿托：“女王，华烨临走的时候留下了一个黑洞，赶紧撤退！黑洞正在吸收周围的一切物质，再不撤退的话，等就走不了了。”

　　此刻在场的四人，已经感受到了引力的牵制。强大的引力将她们吸到空中，由于微虫洞暂时无法打开。

　　所以在场的几人，只能凭借强大的力量，强制的脱离黑洞的引力。

　　天使彦煽动翅膀，几次想要脱离引力的束缚，但都失败了。

　　正当她准备动用体内的虚空引擎时，天使冷一把抱住了天使彦。

　　天使彦有些差异的看了冷一眼。

　　天使冷：“交给我，我带你出去！”

　　天使彦听到此话后，也没有犹豫直接抱住了天使冷。

　　神之心的力量迅速涌动，随后化为了强大的助力，天使冷振翅一飞，直接脱离了黑洞引力的束缚，带着天使彦迅速的离开了坤萨星。

　　阿托：“女王，天使冷动用了不知名的力量，带着天使彦脱离了黑洞引力的束缚。

　　你要加快速度，不然等一下就更加麻烦了。”

　　坤萨星外围，一道紫色的流光划过。

　　天使冷和天使彦的身影，便出现在了空中。

　　天使冷看着远处的黑洞，以及正在被吞噬的坤萨星。正在她愣神的时候，被她抱在怀里的天使彦拍了拍她的胳膊。

　　“冷，你可以放开了。”

　　天使冷闻言，立刻放开了天使彦。

　　“没想到你速度这么快，我都没反应过来，就被你带到这里了。”

　　听到天使彦的话，天使冷笑着说了句。

　　“怎么，难道你舍不得我的怀抱吗？只要你愿意我随时都可以抱你，你想让我抱多长时间，我都答应。”

　　老司机的彦听到天使冷的调侃，尴尬的咳了几声。

　　“我怕小伦知道会生气。”

　　天使冷：“不会的，敢生气，我打断他的腿！”

　　天使冷如此霸气的回答，直接将天使彦给逗笑了。

　　天使彦笑了几声，随后便立刻将注意力转移到了黑洞上。

　　“华烨这个家伙，临走了还留下这么一个烂摊子。”

　　天使冷：“正常，一个只会用下半身思考的家伙，动脑子的才奇怪。

　　不过，他这也算是帮了我们一个忙。凉冰不会就这么一走了之的。

　　坤萨星对于恶魔很重要，不到万不得已，他们是不会舍弃困难性的。

　　或许以前的凉冰，面对这样的情况，会带着手下的恶魔离开，但现在的她不会这么做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十章冷，你这么做，我怕小伦会生气的免费阅读。https://xs.23sk.com 