    

    林鱼对着洛天轻轻勾了勾手指头，一等执事的傲气溢于言表。

    他的身后，林白看到洛天瞬间便放声大笑。

    笑声越来越放肆，也越来越狰狞。

    他看向洛天的目光，犹如看着一只即将死去的野狗。

    洛天也看到了林白，瞥了他一眼之后，出声道：“你身边这个是来凑热闹的吗？”

    林鱼也看了一眼林白道：“滚开！”

    林白愣住了，脸上笑容顿收。

    “叔，你是在跟我说话吗？”

    林鱼懒得再跟林白说什么，一手抓住林白的脖颈，甩手一扔。林白直接犹如一块石头飞向了远方。

    看这力道，估摸着林白就算能活下来也定然受伤不轻。林鱼随手灭亲的样子更是让洛天感觉到了刺骨的寒意。

    尤其是林鱼做这些时，脸上的笑容一分没减。反而还更浓郁几分。

    “你是我的！”

    林鱼轻声道。

    他的言语，他的做法，在洛天的眼里简直比魔修还要魔修。

    林鱼看洛天还站在那里不动，自己已经丧失了耐心。

    “给你机会你不中用啊！”

    闪身，林鱼瞬间消失原地。他速度快到直接连残影都没有。

    洛天完全没来及反应便突然感觉到腰腹一凉，低头一看，自己的腰腹已然多了一个用手指捅出来的血洞。立即开启化生决，洛天的整个身躯升腾为熊熊阳炎。

    抽身后退，但他依旧没有看到林鱼的身影。

    此速度，简直让洛天惊为天人。

    嗖！嗖！嗖！

    洛天能听到四周传来的清晰破风之声。林鱼的速度是他见过武玄境之中最快的。

    长这么胖，还这么快，他老婆一定很不幸福！

    洛天在心中暗骂，然后不得以只能再用范围性的覆盖杀招。

    飞虹剑，天……

    剑招还未出手，便直接被几道闪光打断。

    突兀的，洛天便感觉到自己的身躯无法动弹。再凝目看去，自己的四肢居然是被几根银针射中，哪怕是火焰身躯也无法将其弹开。带着闪亮五行金与幻银光芒的银针，准确的封死了他的武气运行处。

    高手！

    洛天立马可以断定，这个林鱼也是与他一样，拥有看穿弱点的能力。对付这种敌人，那就不能蛮干了，只能取巧。

    手掌一翻，杀猪刀紧握。洛天双眸破魔眼与烛龙眼全部开启。此时他方才能看到林鱼飘摇的身躯，迅捷的步伐。以及优美的舞蹈姿势。

    真骚啊，男人骚起来，真的就没有女人什么事了！

    一瞬间，洛天觉得林鱼是不是练错了专属女人的功法。怎么可以把腰肢扭成这样。肥肉都挡不住的曲线。

    又是一招袭来，双指如剑，直奔洛天的肩膀。看的出来，林鱼并不打算直接杀掉洛天。毕竟所有执事都知道，活捉的魔修与死掉的魔修，绝对不是一个价。

    洛天的速度不够，敏元再爆发也跟不上对方。林鱼此时爆发出的敏元，至少在一万五以上。四周的空气都有了波荡。

    但洛天还是能强行还手，敏元再快，能快的过他的空间天赋，快的了他的精神威压？

    手中的杀猪刀瞬间消失，再出现时已然是在林鱼的脖颈处。也就是林鱼身上的武气防御够强，否则洛天真想将杀猪刀瞬移进林鱼的身体里，让他感受一下“心如刀绞”的真正滋味。

    “嗯？”

    林鱼立马停住前冲的身躯，抬手抓住洛天的杀猪刀。

    此一招着实是出乎了他的预料。而后，他便看到洛天深呼吸一口气。

    金虎吼山决加精神冲击！

    “我日你全家！”

    洛天一声嘹亮的“赞美”，林鱼顿时感觉到脑子都快要爆炸的疼。

    一如寻常的武者，林鱼在精神防御方面是不行的。但作为一名一等执事，没有幻银护身那才有鬼。

    身上的一等执事袍先亮起银光帮助林鱼挡下不少精神冲击。接着林鱼抬起左手，一枚纯幻银的戒指放在眼前，将所有的精神冲击尽数吸收。

    洛天释放出去的精神力，宛如石沉大海，消失不见！

    “好宝贝！”

    洛天的第一反应便是林鱼手中这枚戒指要值不少钱。而林鱼则压下脑袋的疼痛之后，便再度对洛天骇然出手。

    手掌霎时化为纯黑之色，眼中杀气升腾，已然不打算再给洛天留任何生存的可能。

    洛天的强力反抗与精神冲击算是彻底惹恼了林鱼。所以他直接动用了杀招。

    完美级功法，黑屠手，破碎虚空！

    一掌如刀斩来，所过之处空间崩碎一片，宛如破布划开。

    洛天整个人身躯被强大的吸力按住，根本无法闪躲。他唯一能做的，就是各种功法齐开，特殊级绊倒决先出手。让林鱼的微微有些摇晃，接着吞山纳海决开到极致。打不过就吸收，拼一拼谁先崩溃。

    林鱼的手掌准确命中了洛天的心口。整只手犹如尖刀刺猪油，一贯而入。

    但进去之后，林鱼并没有半点感受到自己破开肉体的感觉。

    完美级化生决下的洛天，根本就是武气之躯。没有显露真身的洛天，此时身躯不存在致命的弱点。

    “既然来了，就别想回去！”

    洛天一把死死拽住林鱼的手。胸前的火焰都开始出现一片硕大的漩涡。

    阳炎伤不到林鱼纯黑的手臂，但吞山纳海决却开始疯狂的吸纳林鱼身上的武气。

    “嗯？”

    林鱼似乎也是第一次遇到这么诡异的功法。拼命的想要抽回手。

    但洛天怎可能让他如意，不仅是拽住了他，还另外一只手直接抱住了他。

    “吃我这一招，爱的抱抱！”

    洛天笑看着林鱼道。

    林鱼也不知是被洛天吓到了，还是恶心到了，整张脸再也没有刚刚那么淡定，反而是迅速变得难看且狰狞。

    “你放开！”

    “我不放！”

    “给我放开，洛天，弄死你啊！”

    “你不一直要弄死我吗？我就不放。”

    “啊……”

    林鱼气的快要爆炸，洛天自己也感觉吸的快要爆炸了。

    武玄境的武者，真耐吸啊！

    两人似乎都快要到了极限，终于林鱼率先爆发，武气逆转！

    “给我起开！”        

