    第749章孩子气的举动

    这次原子润主动站出来。

    “我回去吧，我想了想。待在外面也调查不出什么，最主要的根本原因还是要从身边查起。”

    “你一个人确定可以？”

    原子润骄傲的晃晃掌心里的吱吱。“以前不行，现在活力满满。”

    吱吱害羞的把脑袋都埋进他的掌心。

    “那就这么说定，有什么事情及时电话联系。”

    随着原子润的离开、清泽就这么堂而皇之的住进先前原子润住过的房间。

    “打扰了。”

    “不打扰。”帮她办了事情呢。“明天跟我一起去趟海城。”

    刚准备躺上床的人瞬间又坐起来。“为什么是我，找郁时盛不更好。”

    闻卿斜了他一眼。“道上的事情你少打听。”

    清泽：？？？

    他不理解。

    闻卿蹦蹦跳跳回到卧室，洗完澡的男人刚从浴室出来。“都走了？”

    “你不是都知道还问我。”

    郁时盛经过她身边时将发梢上的水珠故意甩到她脸上，闻卿往后躲闪。“你们神都爱玩这么无聊的小把戏？”

    “只对你。”

    仅有的三个字能让她心里甜到冒泡。

    “早点休息，明天陪我去公司。”

    明天？

    不行不行，明天她都有安排了。

    “你都这么大的人了就不能自己去。”

    正在抖被子的手一顿，他回过头看着闻卿，语气带着危险。“你说什么？”

    “咳咳，口误。”

    反正第二天早上闻卿各种撒娇赖床就是不愿意起床，欧哲来叫了好几次，郁时盛走时还狠狠欺负她一顿。

    这一睡真的到了中午。

    清泽都吃饱喝足躺在院里晒太阳。

    闻卿趴在栏杆上吼他。“你为什么不叫我？”

    夏季的尾巴还带着一点余温的热，清泽扇着风。

    “我怕你一巴掌把我扇到地球的另一边。”他才不会告诉闻卿，郁时盛走时还无声的警告了他一顿。

    想想也是，闻卿做的一切在郁时盛看来不过就是孩子气的举动。

    他可是什么都知道，只是不拆穿罢了。

    海城不比帝都，接连下了好几场大雨，混合着海风的味道漂浮在空气中。

    闻卿和清泽到时差点迷了路。

    清泽都已经算的清楚。

    “最近那家人都在这边度假，每天下午天气好保姆和女主人都会带着孩子出来转转。你想看待在这片海域就能碰见。”

    闻卿玩了会儿水，等了一个多小时总算是看见目标人物出现了。

    “就是她。”

    闻卿顺着他手指的方向看去。

    穿着打扮时尚美丽的女人跟在推着车的妇人身侧。推车的应该就是清泽口中的保姆。

    只见女人时不时摆弄手机对着摇篮车里的婴儿拍照片。

    “宝贝真漂亮。”

    闻卿不经意间走过她们身边听见她说了这么一句话。

    她虽未没见过郁榕年轻时的模样，但看郁时盛就知道颜值有多高了。更何况是被誉为帝都第一名媛。

    她的成就，到现在依旧无人超越。

    闻卿忍不住的朝摇篮车里的婴儿看去，恰逢此时小宝贝也睁开眼，竟然咯咯咯的笑了起来。

    笑声很低，但闻卿听见了。

    (本章完)

