    “秦董，前段时间秦老太太被你的堂哥毒害，请问这件事是否与你有关？

    是否是秦家内部的权力之争？

    请你正面做出回应！”

    大堂中，一个带着金丝眼镜，嘴唇单薄的女子起身问道。

    她声音纤细，吐字清晰，言语极其辛辣老练。

    话音刚落下，整个大堂瞬间安静下来，落针可闻。

    所有人的目光齐刷刷的聚焦在她身上。

    只见这个女子嘴角勾勒出一道弧度，带着淡淡的得意之色。

    在其他媒体记者平和的提问中，唯独她问出十分尖锐的问题，并且是带着攻击性的提问。

    若是秦雪无法给出一个恰当的答复，今日这场发布会的努力就全都付诸流水了。

    秦雪秀眉微蹙，脸色微微一沉，并没有立马回答这个女子的问题。

    显然她也深知女子的提问得深思熟虑一番，回答得滴水不漏，决不能犯任何错误。

    “她是从哪冒出来的？

    竟敢问出这种问题？

    她是一个萌新记者吗？”

    台下，其他媒体记者纷纷咽了咽口水，惊疑的看着女子。

    扛着摄像机进行直播的媒体从业员，也被惊得有点手抖。

    他们都是刘家产业公司的员工，早就被刘浪君吩咐不能报道任何关于秦氏餐饮的负面新闻。

    “直播是不是得暂停了？”

    他们心中忐忑，生怕一个不慎把自己的饭碗丢了。

    “刘浪君，她是谁？”

    叶南风目光盯着那个女子，微怒道。

    这场发布会的媒体报道是刘家负责，突然出现这么不和谐的声音，叶南风心中自然不舒服。

    刘浪君被女子吓了一大跳，一脸懵逼，相当茫然。

    听到叶南风的问话，刘浪君不敢耽误，连忙给所有刘家公司高管发信息，彻查这个女子的相关信息。

    不到一分钟，刘浪君收到消息，让他安心不少。

    “风哥，这个女的不是我们刘家的人。”

    刘浪君暗暗松了一口气，开口说道，“这个女的是王家旗下一家报社的员工。”

    “王家？

    澄江四大家族的王家？”

    叶南风面露困惑，开口问道。

    他印象中，自己与王家没有任何瓜葛。

    怎么王家的人会搞这么一出？

    “是的，风哥。”

    刘浪君如实答道。

    “难道是王鲲鹏想整秦氏餐饮？

    想弄弄风雪集团？”

    叶南风眉头微皱，口中喃喃道。

    王家在澄江也是大家族，家族主要产业虽不在澄江，但由于王家势力庞大，光是靠澄江的几个公司便稳居澄江四大家族之一。

    叶南风能想到的，就是风雪集团的成立影响到王家的利益了。

    “风哥，这不一定是王鲲鹏的意思。”

    赵志杰微微摇头，开口说道，“王鲲鹏常年不在澄江，传闻他对澄江的业务不闻不问。”

    “叶先生，赵二少说得是。”

    林山同样说道，“王鲲鹏对澄江一直兴致缺缺，澄江的几家王氏公司都交由他的弟弟王鲲鱼负责，刚才刘少提到的那家报社便是由王鲲鱼掌管的。”

    “哦。”

    忽然，叶南风目光扫到提问女子身旁一人，下意识的问道，“那个王鲲鱼是不是一个大胖子，脖子带着一条金项链？”

    “风哥，你怎么知道？”

    “叶先生，你见过王鲲鱼？”

    赵志杰与林山齐齐问道。

    他们虽与王鲲鱼不熟，但澄江就是一个小地方，两人自然见过王鲲鱼。

    而王鲲鱼的形象与叶南风口中描述的人基本雷同。

    “他就在这里。”

    叶南风用目光示意了那个地方。

    林山两人顺着叶南风的目光望去。

    就见到王鲲鱼正抽着雪茄，端在位子上，时不时与他临近位子的青年交头接耳，两人脸上尽是戏谑之色。

    “王鲲鱼！他这是什么意思？

    咱们风雪集团与他们王家一直相安无事，秦氏餐饮更是与王家无冤无仇，业务与他们没有重合或是竞争关系！王鲲鱼这是意欲为何？”

    林山与赵志杰纷纷怒目而视。

    “估计他们并不是想要对付风雪集团，而是冲着我和我老婆而来的。”

    叶南风同样注意到王鲲鱼身旁的青年。

    那个青年一身白色西装，面相阴柔，一副文质彬彬的模样，可他的五官与死去的周运有七八分相似。

    叶南风瞬间便想起一个人，周飞。

    周飞敢带人去砸林虎的场子，敢命人制造车祸想杀他与秦雪，自然敢在此次发布会出来搅局。

    “想必王家便是他找来的帮手了，想搅乱秦氏餐饮的发布会。”

    叶南风眼中闪过一丝厉芒，心中暗道，“你真以为有了王家，就高枕无忧了？”

    这个周飞之前已经触碰到叶南风的底线，叶南风早就打算让周飞回不去阳城，让林虎搜查他的下落。

    怎奈周家在澄江的资源不小，林虎废了不少心思，还未找到周飞。

    叶南风倒是没想到，周飞这一次还敢出来‘作妖’！似乎察觉到被人注视，周飞微微侧过头，便发现了叶南风。

    周飞浑然不知叶南风心中的怒火。

    他微微一笑，一脸得意之色，挑衅之意十足。

    随后他身子探过王鲲鱼，与提问的女子说了一句话。

    便见这个女子，继续发话，咄咄逼人的说道。

    “秦董，你怎么不说话了？

    是不是老太太的死于你的脱不了干系？

    甚至秦海的死也是你所为？

    就是为了夺得秦氏餐饮董事长之位？”

    此言一出，众人尽皆倒吸一口凉气。

    这个女子的提问太狠了。

    可以说，这些问题对秦雪相当致命，更是对秦雪的名声有所影响。

    毕竟秦雪之前便被外界怀疑，是她杀了秦老太太。

    虽然最后证明凶手是秦海，可女子这番提问便再一次把事情的可疑之处指向秦雪。

    一时之间，全场气氛十分沉闷。

    在场的所有人，目光全部转向台上的秦雪。

    只见秦雪脸色难看，微微咬着牙，可却迟迟未开口，似乎她不知该怎么恰当的回击这一个个冷冰冰的问题。

    那些坐在电视前面的澄江人，同样聚精会神盯着屏幕中的秦雪。

    大家都屏着呼吸，眼皮微微跳动，紧张的等待秦雪的回答。

    

