    第1150章还是家里好

    家里人都知道刘桂霞这是表达对外的儿子的思念，是一个娘最真的心，所以，家里自然没有阻止，还总是帮忙这样弄。

    所以，此刻，一看到铺了凉席的床，薛五虎就“啊——”的一声，高兴的扑了上去，，还踢着腿，直跟他家两宝贝孩子感叹：“还是家里好。”

    随即，又感叹道：“其实军营也没什么不好，就是会想家。难怪我们百夫长总是跟我们说，家就是家，什么都替代不了的。啊，我终于回家了！太好了！不仅回家了，还能呆好几天！”

    太开心了，他还在床上滚了两圈。

    姜月和薛琰对视一眼，然后，都搬来一个凳子，放在床边，随即，他们才坐在凳子上，陪着他们五哥。

    他们三哥还在堂屋，因明儿就要成亲，事情比较多，正跟家里人一块在说着明儿该怎么去迎亲，又多少人过去迎亲……等等事宜。

    直到到下午的习武时辰了，姜月和薛琰才去老屋。

    不过，因为他们五哥说帮着他们带小薛石，所以，小薛石下午并没有跟他们一块来老屋。

    往老屋去的时候，见路上没有人，姜月才压着声音跟薛琰说道：“我想摘神仙树的树叶做神仙豆腐了，天黑之前先做好一点，让家里看看，等明日就可以多做点了，到时候喜宴上也可以多一道菜。”

    之前他便听她提过这个神仙豆腐，只见薛琰也压着声音：“将这个做成功，需要的时间长吗？”

    “不长，大概一个时辰。”也就是末世的两个小时。

    “那我下午习武结束的早一点？”

    “不用，你继续习武，我先回家，到时候五哥看我回去，肯定会陪我一块去的，家里肯定也放心。”

    “也行。”薛琰没意见。

    申时二刻的时候，姜月便先从老屋回家了。

    又是七音牵着她的一只小手送她回来的。虽然其实根本没必要，但这样，家里会很安心，觉得她还是那么小的一个孩子，就得一个人带着她，他们才放心，而只要家里人安心，对她而言，其实还是很有必要的。

    家里，薛五虎正趴在家里院子的地上，也不管地上脏不脏，只兴奋的让小薛石爬他背上去玩。

    小薛石可开心的，飞快的爬着，然后，就坐在他五叔背上，跟骑马马一样。

    邵有月抱着轩辕守在一边看着，李荷花也抱着小薛柏在一边看着，轩辕守和小薛石也被逗的咧着小嘴，一副开心的样子。

    大家都很开心，薛五虎自然更开心了，但还是生怕他家小薛石从他背上掉下来，便一只手往后，扶着背上的他家小薛石，一只手才撑着，在地上爬。

    “呀呀呀呀。”将小薛石给开心的，直挥着两小手臂，眼睛都笑不见了。开心死了。

    轩辕守和小薛柏也更开心了。

    李荷花朝邵有月笑道：“也就五虎这么会逗孩子。”

    “是啊。”邵有月笑着颔首。

    刘桂霞和余红燕则还在堂屋里，却不是商量什么了，而是忙着查看放在堂屋里的桩桩件件东西都少没少，明儿这些可都是要挑去女方家的，一样都不能少，不然不好看不说，也不吉利。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

