
大圣堂外。

阿飞正在兢兢业业的篆刻铭纹，而我则在一旁不起眼的地方坐下，道：“忙着呢？”

“嗯，忙着呢，没事别打扰我。”

“当然有事！”

我直接申请交易，然后把冰霜之牙以及刚刚获得的救赎者护膝交易了过去，道：“快点，帮我篆刻上三级铭纹，我赶时间。”

“干！”

他一脸黑线：“又拿到两个紫装？你丫怎么弄到的啊！？”

“救赎者护膝是我刷一张叫越王墓的墓刷到的。”

“那冰霜之牙呢？这么强的匕首，绝对是现阶段的顶尖神器了，你怎么弄到的？”

“交易来的。”

我嘿嘿一笑：“我刷越王墓的时候还打到了一把紫色弓，结果林夕想要这张弓，就拿冰霜之牙跟我换了，刚刚好，各取所需！”

“林夕？”

他深吸了口气，道：“我去，这个阶段能打出这么高等级的紫色匕首，林夕的个人能力也太强了吧？”

“赶紧篆刻，别消极怠工！”

“OK！”

不久之后，两件装备就被阿飞交易了过来，结果冰霜之牙加上了150点的攻击力，而救赎者护膝则加上了150点防御力，都不错，硬属性，这些都是加在基础属性上的，然后再被比例加成翻一倍，就等于实际攻防提升300+了，仅仅两件装备的铭纹属性，足以让所有的平民玩家垂涎三尺！

“好了，我走了，你继续加油。”

“嗯那！”

就在我即将踏入大圣堂使用回城卷的时候，就看到广场上有两个熟悉的身影，一个是林夕，另一个则是一鹿有你工作室的法师，那个叫随心的女孩。

“如意，你有多少金币，借我一点？”林夕小声道。

“啊？”

随心檀口微张，讶然道：“你还需要向我借金币么？”

林夕俏脸一红：“没办法，刚刚买了几个装备，把金币给花得精光了，现在连修装备和买药水的钱都没有，别说啦，借我三个金币先，不然我都出不了门练级了。”

“哦，我有十个金币，给你一半吧？”随心小声道。

林夕吃吃笑：“如意乖，好啦，我去修装备了，你让明轩准备一下，我们马上出门练级。”

“好！”

……

我忍不住一阵头皮发麻，原来林夕刚才真的已经被我“剥削”到身无分文了吗？这么想想，我刚才的行为还真是毫无人性啊！不管了，回黑色城堡了。

“唰！”

回城卷轴光辉裹挟，直接带着我返回了黑色城堡，随即切换出了修罗身份，顿时一道金色、黑色交错的光辉从天而降，“蓬”一声泻落在大地之上，凝聚出修罗形象，荧灿灿的尖角，轮廓分明的脸庞，如刀刻般的眉峰，整个人都显得那般桀骜而冰冷。

“咔嚓~~~”

把弑君者换到了副手，然后主手装备上冰霜之牙，顿时双手中的匕首一个浮现着血红色，另一个浮现着冰霜色，这一刻，终于有点顶尖刺客的派头了，而且伴随着冰霜之牙的装备，整体战斗力似乎也提升了一大截了——

【七月流火】（混乱之刃）

等级：50

攻击：1596-2015（+141%）

防御：1209（+141%）

气血：19510

暴击：14.05%

吸血：11.5%

悟性：97

魅力：22

魂星：20

贡献度：1082870

战斗力：4325

……

攻击力数值已然爆表了，气血上限也正式逼近2W，再加上暴击、吸血正不动声色的缓缓提升，我的整体战斗力踏上了一个新的台阶，无论是攻略BOSS和与玩家PK，实力上都不是几天前的水准所能相提并论的了。

特别是冰霜之牙的加入，直接让攻击输出提升了一个等级，霜牙效果25%几率触发，造成主手200%的伤害，这个特效太强了，必定会成为我的杀手锏之一，其实，在某种意义我还是要感谢林夕的，虽然是交换，但冰霜之牙的性价比绝对远远超过了风行者！

扫了一眼自己的属性列表，等级已经足够了，50级，已经是一线玩家水准，但技能似乎还不够的样子，大部分技能都还是4级，尚未升到5级，而我现在是可以把技能升到6级了，最夸张的是暗影折跃迄今依旧还是2级，伤害只有170%，对于跳跃击杀而言太弱了，必须快点把技能等级提上去。

可是，杀怪的话，其实提升技能熟练度并不是很快。

深吸一口气，问问师父去！

风云台。

“师父，你在吗？”我提着双匕首，就这么仰天问道。

空中，云霭弥漫，师父丁衡的身影踏着云雾而来，笑道：“什么事？”

“是这样的。”

我想了想，说：“我想磨炼一些战技，需要一个陪练，但我又不希望浪费别人的时间，该怎么办？”

“这个简单。”

他捋着胡须，笑道：“去乾坤阁找你林师叔，他善于炼制各种傀儡、战尸，都可以作为你对练的对象，去吧。”

我眼前一亮：“知道了，多谢师父！”

说完，直奔乾坤阁而去。

……

乾坤阁。

林丰年一袭灰袍，立于一座刻满铭纹的高台上，俯瞰着我，笑问：“想从我这里购买一副傀儡？”

“是的，林师叔。”

他露出了一抹为难之色：“首先，乾坤阁的傀儡都只能一直留在乾坤阁，我们是不外售的，不过你小子……上次在麒麟山战场救了我的几名弟子的命，这些我都听说了，倒是可以破例卖你一个，但是，乾坤阁的傀儡价格颇高，恐怕不是你这个小家伙所能承受的啊？”

“啊？”

我怔了怔：“有多贵，让我看看可以不？”

“可以。”

他伸手一拂，顿时一道售价列表出现在我面前——

【战斗傀儡】（一阶）：战斗力500，售价50金币

【战斗傀儡】（二阶）：战斗力1000，售价200金币

【战斗傀儡】（三阶）：战斗力2000，售价500金币

【战斗傀儡】（四阶）：战斗力4000，售价2000金币

【战斗傀儡】（五阶）：战斗力8000，售价10000金币

……

果然好贵！

我皱了皱眉，不过转念一想，似乎这种战斗傀儡是可以当成宠物来助战的，在幻兽系统尚未开放的今天，战斗傀儡简直就是跟开挂了一样啊，那么还是区区的金币所能衡量的吗？嗯，不错不错，这个想法非常成熟！

看了眼自己的包裹，加上从林夕那里讹诈来的1200金币，一共就3800+了，可以购买一个，于是一颔首，道：“师叔，我想购买一只四阶战斗傀儡。”

“可以。”

林丰年微微一笑，说：“去仓库吧，我已经传音给仓库管理员，他自然将傀儡卖给你。”

“好的，多谢师叔！”

我开开心心转身而去，直奔乾坤阁对面的仓库，在两名侍卫的带领下来到了一名容颜枯槁的老者面前，他的头顶上顶着“乾坤阁仓库管理员”的一行字，声音颤栗，道：“七月流火，阁主已经通知过我了，来吧，在这里你挑选自己想要的傀儡。”

“好的。”

“唰！”

就在我与他对话的时候，一道货物列表在眼前刷新，清一色的四阶傀儡，但是名字居然颜色各自不同，似乎实力也大大不同的样子——

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

【战斗傀儡】（四阶/蓝色）：售价2400金币

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

【战斗傀儡】（四阶/绿色）：售价2200金币

……

嗯？居然有绿色和蓝色，应该战斗力更强一点吧？而且价格也是不同的。

咦？

我又仔细的看了一眼，发现界面的右上角有一个不起眼的“刷新”按钮，触发之后，获悉每刷新一次消耗一万点贡献度！

这个……

一瞬间，我忍不住的眉开眼笑起来，还有这种好事吗？我现在唯一不缺的就是贡献度了，来吧，让我看看能刷新出什么宝贝来！

确认，刷新！

唰的一下，一个新的列表出现在我面前——

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

【战斗傀儡】（四阶/绿色）：售价2200金币

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

【战斗傀儡】（四阶/紫色）：售价3000金币

……

居然出现一个紫色名字的傀儡，这还了得！？而且，价格也比普通的傀儡高出了足足50%之多，这就有点不得了啊！

紫色，应该是已经可以买了！

我深吸了一口气，不知道为什么，决心还是想赌一赌，于是继续刷新！

“唰！”

这次，清一色都是白色名字的傀儡，再刷新，又是，再刷，这次有蓝色名字了，不过还是不行，再来，又一次，在一列傀儡中出现了一个紫色名字的傀儡，不行不行，出率这么高，肯定不是最好的，于是再刷、再刷，再再刷！

就这样，足足消耗了40W贡献度之后，忽地“叮”的一声，眼前金光四射起来，这次的傀儡列表之中，居然出现了一个橙色名字的傀儡！

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

【战斗傀儡】（四阶/橙色）：售价10000金币

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

【战斗傀儡】（四阶/白色）：售价2000金币

……

不但是橙色，而且价格也离谱，让我直接目瞪口呆了起来。

“这……”

钱不够啊，怎么办？！

必须去临尘郡找阿飞帮帮忙，不然根本不可能的买得起的，目前的临尘郡金币购买比例大约是1：5，恐怕要花不少钱了，不过真心想要这个傀儡，有个伙伴助战的话，总好过于每次都是自己冲锋陷阵吧？

于是，定睛看了一眼管理员，道：“管理员大叔，这个橙色的傀儡可以留着吗？我钱不够，这就去取，马上就回来？”

他嘴角一扬：“谁会跟钱过不去？请速去速回！”

“好！”

