
　　傅璟琛这才作罢了，与她一起扶着苏仲进船舱去了。

　　端木冥烨眉间已覆了阴霾，不过，他并未多说什么，只道：“皇太女仁德尽失，根本不配为储君，待回去后，我便禀明女皇，罢黜你的封号。”

　　宫樱又惊又怒，旋即却又忍不住“哈哈”大笑了起来，“你一直便看不上我，便是没有今日之事，你也会寻机废掉我。”

　　“你知道就好，所以你不必找苏晚的晦气。”端木冥烨依旧冷漠。

　　宫樱刚要再说什么，却被冲过来的大当家扯住手臂，快步往旁边冲去。

　　没片刻，便借着混乱的人群，消失了踪迹。

　　红莲察觉到，去追的时候，那两人已经乘着小船走掉了。

　　“主子，皇太女跟那海盗跑掉了，可要派人去追？”

　　端木冥烨眉头皱了下，沉声道：“不必，她自己会回仓澜国。”

　　“是。”红莲恭敬应了声。

　　飞鹰岛群龙无首，大当家跑了，二当家因为毒药，受制于司野，因此余下的海盗，官府派来的官差，没费什么力气，便将他们全都生擒了。

　　而被海盗抓来关在地牢的过往商人，也被放了出来。

　　至此，飞鹰岛这个海盗窝，便被彻底端了。

　　不过苏晚无心管这些事情，因为苏仲被宫樱抓来的这段时间，被喂了昏睡的药，所以一直处于昏迷状态，只有要转移地方的时候，才有片刻的清醒。

　　而此时醒了以后，精神也很是不好。

　　傅璟琛给苏仲诊治了一番后，安慰一脸担忧的苏晚。

　　“岳父除了身体虚弱一点外，其他方面并没有什么问题，养一段时日，他就会好起来。”

　　苏晚有些心疼地看着一脸苍白的爹爹，这次是她连累了他。

　　苏仲见她担忧，强撑着身体道：“我真的没事，不用担心我……”

　　“那爹先好好休息一下，我去熬点粥给您喝。”苏晚道，然后扶他在床上躺了下来。

　　待好粥后，苏晚亲自给苏仲喂了。

　　吃了东西的苏仲，终于睡着了。

　　给他盖好被子后，苏晚便与傅璟琛出了船舱。

　　司闲司野，并那三个官差，也终于上了船。

　　“这两天辛苦你们了。”苏晚感激地说。

　　“夫人言重了，我们不辛苦。”司闲等人道，然后关切地询问了一句，“苏老爷没什么大碍吧？”

　　苏晚摇头，“我爹还好，现在已经睡了。”

　　“那就好。”几人点点头。

　　“你们也去洗漱一下，尽快去休息吧。”苏晚温声道。

　　“好。”几人也没客气，径自去了。

　　目送几人走远，苏晚心里一直提着的大石，终于放了下来。

　　她爹得救了，飞鹰岛的海盗们也抓起来了。

　　不过这次，也确实多亏了司闲兄弟俩和那三个官差。

　　昨天夜里，傅璟琛临时制定了计划。

　　让司闲几人假扮成过往的商人，途经飞鹰岛，故意被擒上岛去，而夫妻二人则返回了海城，本是想引官差前来围剿飞鹰岛的，但没想到，端木冥烨恰好也到了海城。

　　因此，众人便一起出发飞鹰岛。

　　司闲等人，果然没令他们失望，不但救下了苏仲，还将飞鹰岛搅得天翻地覆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说那大当家带着宫樱一起逃了。”想起一事，苏晚蹙眉道。

　　“没事，不要太担心。”傅璟琛拍了拍她的肩头，“这两天你也累了，快去睡吧，岳父这里，我会守着。”

　　“我不累的。”苏晚摇头，“你先去睡吧，我来守就好。”

　　傅璟琛闻言，伸指在她雪白的额头上弹了下，“你是我妻，我让你在这里守着，自己去睡？”

　　苏晚唇角勾了下，终是没与他争，“那这会儿我先去睡，后半夜再让你去睡？”

　　“好。”傅璟琛黑眸阖了下，点头。

　　苏晚笑了下，这才去舱房睡觉了。

　　傅璟琛目送她进去了，然后才进了苏仲所在的舱房。

　　翌日，众人决定返航回海城。

　　而端木冥烨竟也跟着返航了。

　　苏晚知道他为的是什么，不过她已决定安置好了她爹后，便跟他去一趟仓澜国。

　　此次返航的，还有官差及那些抓来的海盗，当然，飞鹰岛上的那些不义之财，也被官府全抬回了海城，而那些被抓来的人，自然也跟着一起回去了。

　　海城的百姓得知飞鹰岛的海盗被抓，并将那盗窝捣毁后，个个欢天喜地。

　　苏仲在第二天，精神便好了很多。

　　苏晚见他精神尚好，便与他说了，要去仓澜国一事。

　　苏仲听后，嘴唇动了动，似想说什么。

　　不过苏晚都懂，却是道：“爹不用跟我们去，你身体才好了一点，还是留在这里好好养着，等我们回来，到时候我们一起回京。”

　　苏仲确实想跟着一起去，但又怕自己拖累他们，想着，只能作罢。

　　“我们会尽快赶回来。”苏晚道。

　　苏仲叹了口气，点点头，“好。”顿了下，温声道，“见了你娘后，替我向她问候一声。”

　　苏晚愣了下。

　　这是对方头一次与她正面提到她娘的事情。

　　不过她并没有再多问。

　　因为该知道的事情，她已经从王氏那里了解得差不多了，加上端木冥烨的出现，无一不在说，仓澜国女皇宫宓，正是她娘。

　　“我知道了。”她轻声道。

　　苏仲摸了摸她的脑袋，歉声道：“爹不是有意要瞒你的，只是我答应了你娘……”

　　“我明白的，不怪爹。”苏晚点头。

　　苏仲叹了口气，继而又有些忧愁地说：“见了你爹娘后，会不会不想回来大晏了？”

　　“我会回来的，大晏才属于我，而且爹也在大晏，我还要给爹尽孝的。”苏晚语气笃定地说。

　　苏仲闻言，反而劝道：“你不用管我，只需遵循自己的内心即可。”

　　“我知道。”苏晚点点头。

　　但即便端木冥烨长了一张跟她前世的爸爸一样的脸，她也不可能留在仓澜国的。

　　此番前往仓澜国，她主要是想当面与端木冥烨和宫宓，表明自己的意愿，她并不想卷入仓澜国皇室的纷争，她要杜绝再发生这次的事件。

　　她不希望她身边的人，再因为她而受累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十八章 遵循自己的内心即可免费阅读。https://xs.23sk.com 