    这只蛇族生灵，模样无比怪异。

    长有蛇身，遍布着青色鳞片，燃烧着青光火焰。

    如若头顶上再生出两角的话，简直如龙。

    不过，这只是它的主体身躯。

    在其腹下，还生有着四足，并非如龙般的虎掌、鹰爪，其腿掌都如熊般，长满了鬃毛，看起来既怪异，又另类。

    “大兄弟，快上来啊！”

    “青焱蛇妖，可是二阶的凶兽，再不走就没命了！”

    那头乌龟坐骑，已来到了洛无尘前方不远。

    龟背上的那中年男子，见洛无尘依旧立在原地未动，误以为洛无尘被青焱蛇妖给吓傻了，再次焦急大喊道。

    虚神战场与万族战场，隔绝太久了。

    每一轮回纪元，万族战场开启，才会有生灵通过天梯，来到虚神战场。

    古往今来，无数个轮回纪元过去。

    虚神战场里，各个种族间的生灵，相互发展、繁衍到现在，更是诞生了无数的异种血脉。

    这些生灵，已成为了虚神战场中的本土生灵。

    他们在境界等级，以及一些观念上，与万族起源界的生灵有着很大不同。

    此刻，这中年男子口中所言的二阶凶兽。

    相当于是，洛无尘所认知的虚神境二重生灵。

    眼前，这头青焱蛇妖，更不知经历了多少代生灵的血脉繁衍，体内混杂着诸多种族血脉。

    不过，其中青焱灵蛇一脉的血脉最为旺盛。

    足以证明，它是血脉异变后的蛇族物种！

    奔袭间，那如熊般的四足上，也燃起了青光火焰。

    所踏过之处地面，出现一道道深深的焦黑坑印，冒着青色浓烟。

    由此，更能判定出，其掌有的青色火焰力量，很强大。

    不过，面对这条从后方凶狠追来的青焱蛇妖，洛无尘却是不存有任何惧意，唯有杀意和怒火在翻涌。

    “杀的，就是蛇族的畜牲！”

    洛无尘恨恨的道。

    蛇族、尸族开启神祭，令三尊虚神生灵降临万族战场，欠下了他夏国滔天血债。

    他踏足虚神战场，也正想向蛇族、尸族讨还这个血债。

    那么，现在，就从这头青焱蛇妖开始！

    同时他也想看看，迈入虚神之境后的他，存有怎样层次的战力。

    是否，可碾杀眼前的虚神境二重的青焱蛇妖。

    瞬息间，他的身影，化为了一道疾电雷影，狂掠上前。

    司空震英雄模板，一技能奔雷疾施展而出，瞬息间就出现在了青焱蛇妖的身前。

    “死！”

    洛无尘发出怒吼，二技能狂雷击开启！

    顿时体内雷霆能量奔涌，凝汇向其掌间，凝为雷霆能量光球，带着狂暴雷蛇乱舞绽放。

    他手掌轰然挥动，将之甩出，轰杀向青焱蛇妖。

    吼！~

    青焱蛇妖发出熊般的咆哮声，口中喷涂出青光火焰，轰向雷霆光球。

    轰！

    雷霆光球与青光火焰对冲触碰的刹那，就产生了剧烈爆炸，掀起重重能量风暴。

    “也不过如此。”

    洛无尘冷哼道。

    刚才的那一击，他仅只是单纯的动用司空震英雄模板技能而已。

    血怒之魂、神性狂暴，都还不曾动用。

    如此一击，就能与青焱蛇妖口中喷出的青光火焰抗衡。

    可见，这青焱蛇妖实力，很一般。

    “人族生灵，统统灭杀！”

    这时，青焱蛇妖那腥红的眼眸中，却是又一抹惊异光泽掠过，很快就恢复了原有的凶性。

    它口中发出很生涩的人言声，凶残吼叫着。

    随后，通体燃烧着的火焰剧烈翻涌，瞬息间，就凝化为了一柄火焰巨锤，暴击捶杀向洛无尘。

    这一击，比刚才口中喷出的青光火焰，明显要厉害许多。

    “滚！”

    洛无尘一声暴吼。

    神性狂暴，开启！

    顿时，体内存有的所有力量都咆哮沸腾了起来，散发出一股无比强盛的狂暴气息。

    踏入虚神境，成为神圣生灵后。

    他掌有的一切力量，都为神性力量。

    神性狂暴开启状态下，完全无惧那暴击捶杀而来的火焰巨锤，直接凝拳，轰击向前。

    这一拳，不仅携带着其肉身力量，更凝聚着汹涌雷霆。

    轰！

    一拳轰出，瞬间就将火焰巨锤给击溃了。

    余下的拳威，狠狠轰击在青焱蛇妖的头骨上。

    咔~嚓！

    有骨头裂开的脆响声响起，青焱蛇妖也发出了惨叫。

    青焱蛇妖的身躯，也连带着被击退了出去。

    咚！

    未等青焱蛇妖稳住身形，洛无尘的身影就追赶了近身。

    随后，抬起脚掌重重踩踏在其身躯的七寸位置，发出沉闷声响。

    “嗷！”

    青焱蛇妖凄厉哀嚎，半个身子都被踩踏进地面的泥土中。

    紧接着，洛无尘再次凝拳，拳间绽放着狂暴雷霆，轰向青焱蛇妖那在惨嚎声中后仰起的脑袋。

    嘭的一声爆响，青焱蛇妖的脑袋直接就被这一拳轰爆了开。

    战斗，从开始，到结束，总共都没有超过三秒时间。

    超越洛无尘一重境界的青焱蛇妖，完全被碾杀，几乎没有任何的反抗力！

    通过，这一战。

    洛无尘也差不多知晓了，自身当前的战力层次。

    “一般的虚神境二重生灵，根本不会是我的对手。”

    “同阶中，也只有具备至尊天资的生灵，可与我争锋。”

    洛无尘看着脚下已毙命的青焱蛇妖，心中暗道着。

    身上所有的气势和雷霆，也在这一刻全都敛入到了体内。

    然而，如此一幕。

    却是让不远那头乌龟坐骑上的身影，全都震撼到了至极。

    这时，那头乌龟，也已停了奔逃。

    “好…好厉害！”

    “这…这位小哥，连二阶的凶兽都能轻松碾杀！”

    乌龟背上的人影，全都瞪直了眼。

    直至许久后，他们当中最为年迈的一位老者，才率先回过身来。

    “这位小哥，肯定是我人族大教的高手，听闻了我青州地域的人族遭劫，特意赶来护我等平安离去的！”

    “快，还不快去请小哥上来！”

    老者当场激动大喊：“另外，将那条大蛇也拖上来，那可是二阶凶兽，大补啊！”

    当即，先前那位不断焦急喊叫着让洛无尘逃命的中年男子，就立刻朝着洛无尘走了过来。

    而，老者的这番激动声，自是也落入了洛无尘耳中。

    青州地域，人族遭劫？

    洛无尘从中捕捉到了关键信息。

    这虚神战场，青州这片地域，有生灵在针对他人族！

