    到了徐斌的地方，杨帆打眼就看到了桌子上的大哥大，这是真大呀，关键时刻估计还能够当砖头防身用，太牛逼了。

    当年的他，这个时候还在上学呢，可接触不到这么牛比的东西，再后来智能手机普及之后，大哥大就退出幕后了。

    不过当年拿着大哥大，绝对是一等一的老板，开着桑塔纳，人家可能会以为你开的是公车，但是如果拿着大哥大，肯定是老板。

    能花两三万买个大砖头子的，那都是有钱没处花的。

    但是杨帆就不一样了，他是没钱硬装大哥，没办法呀，自己现在身上的钱已经捉襟见肘了，必须得置办一身可以唬住人的行头了。

    “来了，老弟。”

    徐斌笑着说道，手里拿着崭新的大哥大。

    “行啊斌哥，果然有速度，这么快就被你给搞到了。”

    杨帆接过大哥大，喜不自胜。

    “多少钱？”

    “两万七，你给我两万就行了，我听阿策说你最近搞了个工厂挺紧张的，剩下的就当哥赞助了。”

    徐斌大气的说道。

    “那怎么能行呢，该多钱多钱。”

    杨帆一愣，摇了摇头。

    “跟我还客气个屁，老老实实拿着就是了，几千块哥还是拿的起的。”

    徐斌自然不傻，他在杨帆身上赚到的钱，已经非常多了，做人要懂得投桃报李，更何况现在杨帆已经撤出了地摊买磁带的盘子，以后这盘口就都是自己的了，那钱不是随便赚嘛？

    杨帆看徐斌这么坚持，也就没有拒绝，给了他两万块钱，谢过之后就回家了，做好准备，第二天直奔南方。

    晚上的时候，杨帆正在吃饭，突然间门口有人敲门。

    “杨帆在家嘛？”

    杨帆定睛一看，是袁也，此时袁也背上还背着孩子，手里拿着几张纸。

    “是小袁啊，快进来坐吧。”

    李桂英笑道，都是街坊邻居，她还是认得的。

    “不了李姨，我是来找杨帆的，这个给你。”

    袁也把手里的纸递给了杨帆，转身就走了。

    但是这个时候，一家人的脸色都不太好看。

    寡妇门前是非多！

    这个袁也还是个漂亮寡妇，平时不知道多少人惦记着呢，今天寡妇登门，来找他们杨家的大小伙子，好说不好听呀。

    穆云萝俏脸之上也是露出了一抹厌恶之色，虽然她也是寡妇，但是毕竟是杨帆的嫂子，这个袁也来找杨帆，她心里就不舒服，这不是有损我们家杨帆的名声嘛？

    “你们先吃吧，爸妈，我吃饱了。”

    杨帆放下碗筷，喜滋滋的拿着袁也给他的东西，跑进了房间里。

    “这小子真是越来越不像话了，连寡妇都找上门儿了，这让人怎么看咱们家。”

    杨守国沉声道。

    “就是呀妈，小帆现在可是高考状元，他以后可是要上重点大学，开大公司的，这寡妇明显就是想要占咱们家小帆便宜。”

    穆云萝气鼓鼓的说道，心里非常不是滋味，杨帆跟别的女人有关系，她就有种说不清道不明的酸涩感。

    “我回头真得好好说说他，这孩子现在越来越放肆了，那寡妇是谁都能招惹的嘛，搞不好就赖上我们家小帆了。”

    李桂英也是曼联叹息的说道，心里十分担心。

    “现在咱们小帆可是重点大学的学生，以后前途不可限量，你去跟他说说吧老板，年轻人要以学业为重，可千万不能让这寡妇给沾上了，那以后的日子还过不过了，背后指不定得有多少人说咱们家风凉话呢。”

    杨守国郑重其事的说道。

    “前两天我们班上不少人都要给咱们家小帆介绍对象呢，我全都拒绝了，咱们家小帆以后可是大学生了，找什么样的对象没有，现在他们都得高看一眼。”

    杨守国抿了一口酒，眼中满是欣慰与满足。

    “我知道了，你放心吧老头子，快吃饭吧。”

    李桂英说道。

    杨帆连饭都没吃完，就迫不及待的回房去看袁也给自己设计的设计图去了，这女人实在是个天才呀，五张男款，五张女款，而且都非常的时髦，有简约的，有大气的，还有带英文字母的，十分的前卫潮流，就算是放在二十一世纪，也绝对不过时。

    “哈哈哈，太棒了。”

    杨帆喜不自胜。

    “袁也啊袁也，我要定你了。”

    杨帆喃喃着说道，然而这句话，却被穆云萝给听到了，让她浑身一震。

    不害臊，杨帆，你太过分了！

    杨帆跟袁也，难倒真的有一腿？

    穆云萝心里十分的失落，自己比起袁也，哪也不差呀？凭什么会输给她？

    杨帆都说要定袁也了，这话怎么说得出口呢？

    之前孙姨说让自己看着点杨帆的时候，她还一脸懵逼，根本不相信杨帆会看上别人，而且还是个寡妇，但是现在看来，似乎杨帆真的已经喜欢上袁也了。

    不行，我不能让小帆沉沦下去！

    穆云萝毫不犹豫的推开了杨帆的房门，这个时候父母已经下去乘凉了，所以家里就剩下他们两个人。

    “小帆，你不能喜欢袁也，她是个寡妇，还带着孩子，你能不能让妈省点心？这样的女人，还克夫，克父母，你好好想想，你未来大有可为，她跟你差着十万八千里呢，你难道就甘心情愿在一个寡妇身上付出一辈子嘛。”

    穆云萝声音低沉，铿锵有力。

    杨帆愣住了，难以置信的看着嫂子穆云萝，这是怎么了，吃枪药了？

    “嫂子，我根本就没有那个意思，你是不是搞错了，我跟袁也当年是同学，你误会了吧，我们两个怎么可能在一起呢。”

    杨帆哭笑不得，这乌龙也太大了吧。

    “我刚才都听到了，你说你要定袁也了，你才多大？你现在应该以学业为重，小帆，你不能让爸妈失望呀。同学之间是最不可靠的，那都是有回忆的，有感情基础的，你不要因为一时的兴奋，冲昏了头脑。”

    穆云萝急道。

    “真不是你想象的那样，嫂子，我们俩就是噗通朋友。”

    “我不信！你看，这张图，不是她给你画的嘛？画的多好，多认真，哼哼，还带着LOVE呢，我虽然没读过高中，但我也知道LOVE是什么意思，这不就是表达爱意嘛？”

    穆云萝满脸冷笑。

    “这袁也还真不要脸，一个带着孩子的寡妇，竟然上门给你送情书，这种女人绝对不能要，不知廉耻。”

