    一路颠簸，尽管斛律钦准备的是最好的马车，走的也是官道，可云昌公主还是撑不住。

    中途又在一个镇子上歇了几天，这几天是云昌公主和斛律钦相处最美好的日子。

    一个一见钟情，心生怜惜。

    一个感恩戴德，当做挚友。

    斛律钦虽然是柔然的王子，却很喜欢中原的汉家文化。

    云昌公主更是一国公主，从小就被培养诗词歌赋。

    两个人谈诗论词，竟是有些相见恨晚的感觉。

    斛律钦那一瞬间觉得自己能不能再深入一些，直接告诉她自己就是她和亲的夫君。

    他甚至连她肚子里的孩子也能容忍，只要她能安安分分跟着他回大漠就行。

    可云昌公主急切地想要见到她情郎的样子，彻底击垮了斛律钦的这个念头。

    他越是喜欢她，越是一颗心像是被放在火上炙烤一样，灼烧着他的理智让他心头渐渐生出一抹杀意来。

    很快走走停停，到了京城的时候已经是秋意渐浓的时候了。

    云昌公主在郊外的一家客栈里拜别了斛律钦。

    她换了一身男装，不管斛律钦帮她怎么改穿起来都有些宽大，越发显得她身形娇小瘦弱。

    她冲斛律钦躬身福了福道：“多谢公子这些日子的照顾，公子大恩，云昌没齿难忘。”

    “殿下不必多礼，”斛律钦一路上同云昌说话都很随意，唯独此时他的语调略显生硬，似乎极力压制着什么。

    这些异样之色，云昌也没有多想，毕竟萍水相逢偶然相遇，人家能做到此种地步已经绝对配得上漠北侠客的名号了。

    “公子，云昌告辞了！”云昌公主最后冲斛律钦行礼后，转身朝着客栈的门口走去。

    “殿下，”身后斛律钦的声音微微有些急促。

    云昌忙转过身看向了已经变了脸色的斛律钦：“公子？”

    斛律钦的手微微有些发抖，还是藏在了自己的袖子里淡淡道：“你就这么确定你那个情郎会在林子里等你？”

    云昌一愣，却笑了出来，眼底有光，那是那个人带给她的光。

    在她最暗无天日的时候，他给了她唯一的温暖。

    “他会的，我信他！”

    斛律钦脸上晕染出的阴晴不定的表情渐渐僵在了那里，他唇角渗出一丝寡淡莫名的笑容。

    “那……祝殿下好运。”

    云昌笑了笑：“多谢公子，告辞。”

    她再也等不及，一颗心雀跃又焦灼。

    前前后后快一个多月了，不知道重山哥哥有没有等她？会不会出事儿？

    她急匆匆来到了和陈重山约定的那一片林子里，此时林荫道上到处是枯黄的叶子。

    厚厚叠了一层，踩在上面像是踩在了五彩斑斓的棉花上。

    重山哥哥说林子深处有一座亭子，虽然年久失修，可在这片无名的林子里，那一处凉亭是唯一的建筑，很好找的。

    而且就在这条林荫小道的尽头，云昌都不用担心自己会迷路，沿着这条小道走到底就是她幸福的终点。

    云昌加快了脚步终于看到了那一处凉亭，凉亭里隐隐约约有个人等在那里，穿着黑色大氅背对着她。

    云昌心头一阵激动，几乎是一路小跑到亭子前，突然她脚下的步子顿在了那里。

    她死死盯着那个穿着黑色大氅的背影，不是重山哥哥的背影，而是一个女人的挺直背影。

    “不……不……”云昌脚下的步子连连向后退去。

    亭子里的黑色身影缓缓转了过来，是她的母妃宁妃。

    为什么会这样？

    为什么？！

    云昌眼眸顿时瞪大了几分，惊恐地看着自己的母妃，转身想要逃走。

    “抓住她！”宁妃的声音冷冽至极，没有一丝丝的温度。

    “母妃！儿臣求你了！母妃！母妃！您放过儿臣吧！”云昌被林子里走出来的皇家护卫围住。

    她自知根本逃不脱，跪在了地上苦苦哀求。

    宁妃快要被自己的这个蠢笨女儿气死了的。

    和一个护卫不清不楚就不说了，居然还敢逃走？

    幸亏有人通风报信给她，让她在这里抓自己的女儿。

    不然赶在和亲大婚前，她根本就抓不到她。

    到时候她如何同皇帝交代，将女儿教成了这个样子，这件事情一旦被皇帝知道，她可能会在冷宫了此残生。

    不！她不能任由着这个丫头胡来。

    后宫从来都不是能够随意胡来的地方。

    “云昌，母妃也是为你好，陈重山已经被关了起来，他能不能活全看你听不听话？”

    “母妃！”云昌仰起头定定看着自己的母妃，她的母妃和寻常母亲不一样，最是心狠手辣。

    她从小跟在母妃身边，见识了她太多的手段，此番她终究是将那些手段用在了她最爱的人身上。

    云昌嘴巴张了张却是一句话也说不出来，她知道母妃说到做到。

    “母妃，求你了，”云昌公主缓缓趴在了地上给宁妃磕了一个头，“求你不要杀他，求你了。”

    宁妃看着女儿一张俏脸血色全无，眉头狠狠蹙了起来，视线里满是恨铁不成钢的愤怒。

    “呵呵！你求我也没用。”

    “我说过你若是想他活，就跟我回宫，三天后柔然王子斛律钦亲自来接你。”

    “和亲事宜已定，你不必再做无谓的挣扎，若是你再执迷不悟，他必死无疑！”

    云昌的身体狠狠哆嗦了一下。

    “母妃，如果我顺从您的意思，还请您给重山哥哥一条活路！算是女儿求您了。”

    “若是您不答应，女儿也断然活不成！”

    云昌一时间悲愤惊怒交叠在一起，眼眸赤红死死盯着自己的母妃。

    宁妃心头微微一颤，倒是有些害怕了。

    她这个女儿最是倔强，虽然性子柔和，可那骨子里却是藏着一股子不服输的劲儿。

    若是硬着来，必然会坏事。

    “罢了，我允了你便是。”

    云昌闭了闭眼，眼角的泪瞬间晕染而出。

    “母妃，我想见重山哥哥最后一面。”

    宁妃眼底掠过一抹厌恶和怒意，她怎么也想不到一个小小的护卫竟是在她的眼皮子底下拐走了她的女儿。

    她已经派人将陈重山抓了起来，一顿毒打是少不了的。

    那也是个傻子，竟是在这里等了她女儿一个多月的时间，倒是没有逃走落在了她的手心里。

    “云昌，你的要求太多了，见他是断然不能了。”

    云昌哭道：“母妃，我得晓得他到底是生是死？”

    宁妃脸色一僵冷冷道：“我会让他写信带给你，笔迹总错不了。”

    “来人！送公主殿下回宫！”

