    这一日。

    随着又一处的遗迹落幕，一道道身影走出，他们望着哪位白衣年轻人，脸上无不是含着笑容，纷纷拱手道：“唐兄！”

    唐云微笑点头。

    而一道道目光都停留在他的身上，皆有感慨之色，他们犹记得第一次听闻这消息的时候，有人能破开诸多遗迹，还给他人学习之法。

    他们都是嗤之以鼻，不屑一顾，认为那里有这样的傻子。

    然而越来越多的人在传，他们也带着好奇来了一趟，没想到竟真的如所说的一般，这唐云的奇异天赋也深深的折服了他们。

    “唐兄！”他们都是心甘情愿道。

    而在唐云的身侧，洪剑已经进入了九次每一次都有不凡的机缘，这段时间让他当真体悟了一番突飞猛进的感觉。

    “下一次什么时候开始？”有人望向了唐云，眼神灼灼。

    虽然开启遗迹的是轩辕漠，但人们还是更信奉唐云，只要他去，纵然是砸锅卖铁这些人也要想着办法进去一趟，太舒服了，完全就是躺着修炼。

    “下一次么！”唐云呢喃一声，也道：“再等等吧！”

    这些时间他都在连续的破遗迹当中，自身感悟太多，也太糟杂，需要精心的修炼一下，将一些糟粕丢弃，留下精华。

    “好，我等随时等候唐兄的消息！”有人拱手，而后离去。

    至于其他人听闻唐云最近没有进入遗迹的意思，也是转身就走，虽然遗迹很好，但是没有唐云的遗迹已经可有可无了。

    无形中，他们已经被唐云养的口味刁钻。

    轩辕漠从远方走来，他的身影仍然是如此的雄伟，身上的气息却愈发的恐怖了，身上隆起的肌肉仅仅是望去便如玄铁铁器还要坚硬。

    真让人好奇他是怎么修炼到这种程度的。

    “借贵城修炼一些时间！”唐云道。

    轩辕漠没有开口，只是看了他一眼，便继续向前走去；见状的唐云笑了笑，这种没有说话已经是默认与允许了，不由笑了笑道：“修炼！”

    一行人寻了一处宁谧的地方。

    数天后。

    有一行人穿梭虚空前行，降临在了此地，他们将目光望去，能看到东城之外有一道道身影在盘坐，纵然遗迹没开也甘愿在这等着。

    他们的脸色便冷了几分。

    传言，可能真的当真。

    东城真的出现了一位可以连续破遗迹的奇才。

    东城之外，有不少目光忽然朝着高空上望去，他们看到两道风姿卓越的身影傲立与虚空中，一女子一男子，女子宛若九天身躯般高高在上，身上弥漫了绚烂的神华。

    男子风华绝代，身上透着出尘的气息。

    这二人行来，朝着前方的城池走去，临近一些距离便出声喊道：“冒昧打搅一下，楚芸芸，王凡前来拜访唐云！”

    城池中。

    轩辕漠那闭合的眼眸睁开了一下，听到这声音又给缓缓闭上。

    城池中。

    听到这声音的唐云也疑惑的睁开双眼，他看着那两人自语道：“他们是谁，我并不认识！”

    “请！”不过也是道。

    这二人迈步行来，踩踏在虚空这上，临近小院并没有落脚，而是悬在虚空中，身上皆有不凡的气息冲霄而起，如仙气缭绕。

    “你是唐云？”楚芸芸望向了他。

    “阁下是？”

    “赤无尽麾下。”王凡接了一句。

    只一句唐云便明了了，就连下方的赵牧也睁开了眼睛望了过去，赤无尽的人来着自然不会怀着好意。

    “赤一的事我主已经知晓，本意是将你直接阁杀，不过我主念你有才，不忍心将你处决，准备留你一命！”楚芸芸语气中透着高高在上。

    “这样说我倒还要谢谢他了？”唐云忽然笑了一下。

    “可以这么说！”

    唐云只是玩味的看向她。

    “不过，我主也有一些条件，准备让你奔赴焱城。”楚芸芸继而道。

    “若是继续开启遗迹就没这个必要了。”唐云淡淡道，他现在已经到了一个修炼的瓶颈，不是说淡淡靠着这种遗迹就能破境。

    楚芸芸熏眉皱了一下，道：“你不用着急回绝，既然走上了这条路目的也自然只有一个，踏入神州学府，只要追随我主，自然会让你进入神州学府！”

    “如此么？”唐云眯起眼望向了他。

    “自然，还有赤一的事可以既往不咎！”

    “呵！”唐云笑了一下，道：“既如此，那就不送了！”一点的诚意都没有，神州学府，没有了赤一他就踏足不了吗？真是好笑。

    王凡眸子一凌，道：“我劝你别不知好歹，赤一的事纵然是杀了你千百回也理所当然！”

    “送客！”唐云道。

    下方有一道身影冲起，他是洪剑脸上依旧挂着微笑道：“请！”

    二人都没有动，眼眸极其冰冷的望着唐云，冷声道：“你知道你在说什么吗？你知道你已经与死神擦肩而过了吗？若非是你拥有这奇异的天赋，你已经死了，你知道吗？”

    “送客！”唐云再道。

    “轰！”

    王凡身上弥漫了一股萧瑟的剑意，他是王境强者，嘴角挂着冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，不知死活！”

    “嗤！”

    虚空中弥漫了无尽的萧瑟孤独之意，凌厉萧瑟的剑意如让人坠入茫茫无尽的荒原当中，任何风吹草动皆是那凌厉的剑意。

    洪剑也与眼下抬起了眼眸，剑意从他身上爆发，剑意澄澈。

    “找死！”王凡没有看向洪剑，一指朝着唐云点去，奔腾的剑意汇聚成一条剑龙，俯冲杀下，剑威凛然要给唐云一个教训。

    然而，谁都没有动的，便看到一只漆黑的大铁拳不知从哪里深处，咚的一声轰出，砸向了王凡。

    “不，我是赤无尽麾下的人！”王凡骇然的惊呼，可那铁拳霸道无双，管他是什么人，只一拳足以轰杀一切，神挡杀神，佛当弑佛。

    “噗！”

    瞬息间，东城上空飘零了一团血雾，有些许衣裳残渣与空中飘舞。

