    缥缈峰一阵末日般的狂风闪电过后，没多久又恢复了万里晴空。只是给山顶留下了一片狼藉，而周轩也消失在了山顶。

    自从德思礼夫妇一觉醒来在大门口台阶上发现他们的外甥以来，快十年过去了，女贞路却几乎没有变化。

    太阳依旧升到屋前整洁的花园上空，照亮德思礼家大门上的四号铜牌。阳光悄悄爬进他们的起居室，这里和德思礼先生当年收看关于猫头鹰的重大新闻的那个晚上一模一样。

    只有壁炉台上的照片，显示出流逝了多少时光。

    十年前，这里摆放着许多照片。照片上是一个大头男孩骑着他的第一辆自行车，在商品展览会上乘坐旋转木马，跟父亲玩电脑游戏，被母亲拥着亲吻。

    这个房间里没有任何迹象表明，这栋房子里还住着另一个男孩。

    “起来！起床了！赶快！”

    周轩瞬间被惊醒了。

    那个女人还在不断吵闹，又在拍打他的房门。

    她尖叫道。

    “起来！”

    周轩听见她朝厨房走去，接着就是煎锅放到炉子上的声音。

    他翻身背对着门，尽力回忆之前的事情。

    “明明之前还在渡金丹劫，但没想到自己还是大意了。”

    他展开神识查看体内情况，发现金丹现在已经布满了裂痕。

    脸上露出一丝苦笑，摇摇头暗道。

    “这还对亏了黑珠大佬帮忙穿越到这个世界，不然估计就是灰飞烟灭了。”

    “哈利…波特？我竟然来了这个世界？”

    不错，他现在已经成为了救世主，哈利·波特先生。

    而刚才发出噪音和尖叫声的人，正是抚养着他的佩妮姨妈。

    佩妮的丈夫叫做弗农·德思礼，而德思礼先生在一家名叫格朗宁的公司做主管，公司生产钻机。他高大魁梧，胖得几乎连脖子都没有了，却蓄着一脸大胡子。

    德思礼太太是一个瘦削的金发女人，但她的脖子几乎比正常人长一倍。

    这样每当她花许多时间隔着篱墙引颈而望、窥探左邻右舍时，她的长脖子可就派上了大用场。

    德思礼夫妇有一个小儿子，名叫达力。在他们看来，人世间没有比达力更好的孩子了。

    德思礼一家什么都不缺，但他们家却拥有一个惊人的秘密，他们最害怕的就是这秘密会被人发现。他们想，一旦有人发现波特一家的事，他们会承受不住的。

    波特太太是德思礼太太的妹妹，不过她们已经有好几年不见面了。

    实际上，德思礼太太佯装自己根本没有这么个妹妹，因为她妹妹和她那一无是处的妹夫与德思礼一家的为人处世完全不一样。

    一想到邻居们会说波特夫妇来了，德思礼夫妇就会吓得胆战心惊。他们知道波特也有个儿子，只是他们从来没有见过。这孩子也是他们不与波特夫妇来往的一个很好的借口，他们不愿让达力跟这种孩子厮混。

    周轩脸上露出一丝微笑，暗道。

    “看来现在的情况也不是很坏。”

    因为他现在已经十岁，而且快十一岁了。换句话说，学院录取通知书已经快要来了。

