    而刚刚，苏白做着事情的时候。

    已经细细感知着自己身体的变化。

    他突然发现，在自己做着一切小事的时候，心中那股杀戮的欲望自然而然就消失了一些。

    苏白这个时候，也在反思着自己。

    他发现，自己最近似乎太过于忙了。

    而忙的事情，往往和杀人，完成任务有关。

    在这个过程之中，苏白自己除了睡觉与普通人一样，几乎没有做过什么琐事。

    如果不是还保留着看书的习惯。

    或者，用不了多久，他那股杀戮欲望，就会越来越强，从而迷失自己。

    苏白摸了摸自己的脸，心中沉思。

    他发现，自己最近确实是变了很多。

    冷漠，杀人无算。

    哪怕和张三、秋叶这种非常熟悉的人，说话的时候，都有些冷漠了下来。

    甚至，苏白都有些认不出自己来了。

    而这，真的是他想要的吗？

    苏白摸了摸自己的脸。

    在他的脸上，有着一张兽面。

    为什么，他平常的时候，不能卸下那副冰冷的面孔呢？

    苏白摇头笑了笑，看向了一旁的木料，开始做起了木工来。

    待到深夜时，他便把这里的木料做成了一个个配件。

    “呼……”苏白看着配件，心中有些满足。

    接着，他便把门关上，进入了自己的房间，开始睡觉。

    “嗡嗡嗡……”

    也就是这个时候，一道铃声响起。

    苏白打开手机，便看到了一个电话打来。

    是秋叶。

    他心中估计，秋叶是担心自己的安全，所以就打电话过来了。

    想到这，他便接通了电话。

    “老板，你回来了没有？”秋叶那边，似乎看到通了电话，长舒了一口气。

    “嗯，我已经回来了，你们那里怎么样？”苏白笑着问道。

    听到他的话，秋叶怔了一下，随后道：“老板，我们这里很好，没有遭受到袭击。”

    “嗯，好。既然这样的话，那你们就好好休息吧。天色也不早了。”

    “好的，老板。”

    随后，苏白挂断了电话。

    挂断电话后，他顿了一下，看向手机里的无软件，脸上露出沉思之色。

    接着，他便把无软件打开，进入软件之内。

    学者：“近期救赎教会的行动频繁，恐怕会引发动荡。”

    小曌：“引发就引发吧，这和我没有什么关系。”

    飞玄：“+1”

    老猫：“我估计其他的隐秘组织也会浑水摸鱼，这一次，可能要乱了。”

    管家：“乱不了。虽然救赎教会做的事情对警察署的威信有很大的打击，但屠龙部也已经开始对救赎教会的根据地开始拔除。

    并且屠龙部已经找到了救赎教会的总部所在，已经开始进行大范围的轰炸。”

    雪花：“那不会对禁地轰炸吧？o(╥﹏╥)o~”

    飞玄：“想不到屠龙部下手这么快。不愧是大组织。”

    兵人：“杀得好！”

    金刚：“有人打游戏吗？最近刚让我妈买了电脑。”

    “……”

    苏白看着聊天群里的信息，微微沉思。

    他有些想不通，为什么管家会把屠龙部的动作在群里说。

    这种大活动，肯定是军事机密的。

    以管家的性格，一般不会把这么重要的信息随处乱说才对。

    除非……管家有别的目的。

    比如说，敲山震虎。

    苏白沉默了起来。

    他突然想起一件事情，他自己也在发展属于自己的力量。

    比如说张三、秋叶、赵空青。

    那既然如此，像一些老资格的影子，他们真的没有属于自己的其他势力吗？

    比如说，老猫。

    自从他到猫狗收容地，见了老猫之后，他就感觉老猫没有想象的那么简单。

    不然的话，老猫怎么会知道一些关于专项药剂的事情。

    要知道，这些消息，哪怕他在管家那里查，也查不到。

    既然老猫不简单。

    那学者、小曌、飞玄、兵人。

    就真的那么简单吗？

    甚至雪花、金刚，这种刚加入影子的人，也不一定简单。

    这里面，甚至会混有一些其他势力的人。

    苏白眼睛微微眯起。

    这或许是他想得太多。

    但是防备总比不防备好。

    他心中已经对群里的其他人，生出了一些警惕的心思。

    随后，苏白又看了一下聊天群的消息，见里面没有怎么出现有兴趣的信息之后，他便洗漱了一下，躺在了床上。

    “今天学点什么？”苏白回想着自己的天赋属性点，心中沉思。

    在最近，他经常会花费一些时间，用来学习一些技能。

    比如说，热兵器使用天赋、冷兵器使用天赋、冷兵器锻造天赋、飞机驾驶天赋……

    他都尝试过。

    苏白思索了一下，便直接选择了做菜天赋。

    他在这一方面，还是有很大的欠缺的。

    虽然说他会做菜，但只能做一些家常菜。

    以前他还是吃得下的，但经过李漠的厨艺之后，他就感觉自己做的菜，像是嚼蜡一般。

    随着他选择，眼前场景变幻。

    他出现在了一个干净明亮的后厨里。

    “苏白，帮忙准备一下配料。”一道声音响起。

    第二天，苏白醒来。

    他伸了一个懒腰，洗漱之后，便直接去了菜市场。

    他昨天，在厨房里，学了七个月。

    从最初的切配料开始，到后面的配菜，上灶台、学炒菜。

    又到蒸菜部学蒸菜，后面又学面点。

    他几乎把厨房里能学的，都学了。

    如今，他的厨房方面的技能，换作技能点的话，应该已经有一点到两点左右。

    所以，苏白一大早，就来菜市场，买点菜，准备尝试一下。

    今天菜市场的人有些多，很多人都挤在一个摊位上购买，有一种抢货的感觉。

    甚至在这里，有些人开了几个摊位，专门把一些变异的猫狗尸体挂起来售卖。

    只是可惜，这些猫狗，以前大多数都是宠物，肉太肥，不好吃，几乎没有什么人愿意买。

    苏白逛了一下，在这里购买了一些菜。

    经过昨天的事情后，这里的菜也在涨价了。

    之前5块钱一斤的小青菜，现在已经涨到了20多块钱一斤。

    也就是苏白现在有一些钱，不然的话，估计还得心疼一下。

    买了菜之后，苏白便回到了店铺。

    这个时候，店铺已经开了，秋叶、海瑟薇正在里面忙碌。

    “老板。”秋叶见到苏白过来，脸上都露出了欣喜之色。

    “早。”苏白闻言，点点头，把菜放在了店铺之内。

    到了店铺之内，他便开始吃秋叶带来的粥了。

    这是秋叶每天早上都要做的事情。

    喝粥的时候，苏白看向海瑟薇道：“你准备好了吗？”

    今天封印物就会过来，也是他准备给海瑟薇清楚浸染的时间。

    只是，在此之前，苏白准备先做一件其他的事情。

    他要把海瑟薇关于S3元素的能力，开发出来。

