    第378章 第三百七十六 表姐，我们是亲的

    “你要是不负责，洛川的清白可就没了。”朱竹清才不管你是不是冲动，反正她的目的就是帮洛川找两个背景强大的小媳妇。

    姬妖月...正合适，而且还她自己送上来的。

    姬妖月没想到自己不过是突然上头的一个动作，就被人给赖上了。

    不过，来上自己的不应该是洛川么？为什么会是朱竹清？

    不过无论如何，看朱竹清这个样子, 自己似乎貌似，好像是跑不了了？

    不对，明明是洛川占了便宜才对？怎么好像他受了多大的委屈一样？

    一旁，夏长安幽怨的盯着姬妖月，仿佛是自己煮熟的鸭子被这个小妖精给叼走了一般。

    不过姬妖神那边酒是怎么都拦不住了，九重神君的修为一朝爆发，要将东宫主殿都给掀了去。

    圣压落下，夏龙城黑着脸看着姬妖神：“出去打！”

    姬妖神怒瞪夏龙城, 但看到姬妖星没有出手，这才收敛了些许，冷冷的看着洛川：“出去打！”

    “不去！”洛川摇头，姬妖神一愣。

    剧本不对啊，天骄人物不都是受不了挑衅的么？为什么这个洛川一点争强好胜的心都没有？

    如此咸鱼怎么可能成为绝世天骄？

    天骄，哪一个不是骄傲的？

    哪一个能够受到了别人的挑衅？

    “喂。洛川，你行不行啊！”姬妖月缩着脖子，此时夏长安和朱竹清可都是在盯着她啊，而且夏长安那想要刀了一个人的眼神是藏不住的。

    “表姐，我可是你亲表妹。”姬妖月怂的不行，她天赋虽好，但因为年龄原因，如今只有神君第五重啊。

    “我知道！”夏长安阴沉着脸，好像姬妖月抢了她的心爱之物一样。

    姬妖月小心翼翼地躲在朱竹清的身后，虽然朱竹清对她也图谋不轨，但总比随时都有生命危险要好的多吧？

    “我行不行，你不知道么？”洛川撇了姬妖月一眼，这妞看起来挺精明的样子, 怎么还那么虎？

    突然给自己来一下子，这一位九重神君，一位圣王，可都是在看着自己呐。

    “洛川，妖月说你天赋无人能及，万妖山脉表现出可以屠圣的战斗力，为何不敢一战？”

    姬妖神咬牙切齿，自家妹妹在自己的面前问了一个素未蒙面的小子，这对一个妹控来说是不可忍受的。

    “你说打就打，那我岂不是很没面子？”洛川理所当然，自顾饮酒，同时夸赞一声：“这酒的确不错，再来几杯，我都要突破了。”

    洛川身上神光内敛，神力滚滚宛如波涛，轰轰作响。

    “不会吧？洛兄你又要突破？你这才几个月啊，再突破就突破四重了。你让我们压力很大好不好？”

    “四重？”姬妖月探出精致的小脸蛋，神念落在洛川身上, 洛川并没有掩饰修为，所以一身神王第七重的修为一览无余。

    这一看不得了，姬妖月差点就给蹦了起来。

    “洛兄，你两个月前还是第四重来着。”姬妖月目瞪口呆的看着洛川，然后不经意间又扫了朱竹清的修为一眼。

    “呀，竹清你神王第八重了？好快！”姬妖月简直不敢相信自己的眼睛，到了神王之境，他们这些人哪一个不是以年喂单位突破？

    这两位倒是好，前后不过三个月，一个突破了二重，一个突破了三重！

    最关键的是，这个突破了三重的，似乎又要突破了。

    夏龙华此时却是凑了上来，见洛川神力涌动，但还差点火候，直接将手里的一壶酒放在洛川的面前：“这玩意神君喝了都大有脾益，对洛川兄有用也很正常。”

    洛川摇了摇头，这并不是酒的问题，他的体质特殊，这对神君大有脾益的酒对他而言作用也是只是有那么一点点罢了。

    之所以说这酒有用，也不过是随口一说罢了。

    “突破太快，得压着点。”拒绝了夏龙华的酒，洛川略作调息，神力被压制下去。

    “你们说，他三个月前，只是神君第四重？”姬妖月看向众人，夏龙城摇了摇头，姬妖神顿时松了一口气：“我就说嘛，怎么可能...”

    “我不知道，洛兄来皇城就是第七层了。你得问龙华和妖月。“夏龙城若有其事，姬妖神一幅心肺疼的模样：“你丫的你不知道你摇什么头？”

    姬妖神要崩溃了，他怎么就遇到了这么一个无赖的人呢？

    “嘿嘿，洛兄就和哥哥切磋一下嘛~要不，妖月再亲你一下？”姬妖月扭扭捏捏，还对洛川眨了眨妖精，那一瞬间的妩媚，竟然让洛川有了一点点的冲动。

    “不打。”洛川有病才会和姬妖神去打，打一架，然后大商皇朝再狗皮膏药一样将姬妖月嫁过来？

    自己成什么了？

    “你！！！”姬妖神身上冒烟，姬妖星则是嘴角抽搐。第一次见到这么难缠的人，完全就是无赖，哪里是什么天骄啊？

    “洛川兄弟不想打，那就不打呗。妖神想打，我让五弟陪你！”夏龙城毫不犹豫的将自己的五弟给卖了出去。让他看热闹不嫌事大。

    夏龙华则是宛如做梦一般：“老大，你做个人行不行？让老四和他打！”夏龙华才不和姬妖神动手，两个修为差了四层，真以为姬妖神是一般的神君九重啊。

    天骄之间的战斗，越级是很难的。

    可不是什么人都是洛川和朱竹清，哪怕是面对圣子级人物，越级战斗的都和喝水吃餐一样。

    “我才不和他打，我就和洛川打。”姬妖神摆明了是和洛川耗上了。

    洛川张了张嘴，然后看向夏龙城，使了一个眼色。

    然而夏龙城身边的姬妖星此时却是开口了：“洛兄弟是看不起妖神？

    还是说，我们大商公主的一个吻不值得让洛兄弟出手？

    若是一个吻不值得，那就...两个吻？或者洛兄弟喜欢，回头我找父皇，让父皇赐婚。”

    “对哦，本公主一个香吻还不值得洛兄出手一次？不够还有嘛！”姬妖月媚眼看着洛川，反正亲都亲了，一个两个都一样。

    不过，她刚说完这句话，身后莫名其妙的一冷：“那啥...表姐，咱们是亲的....”

    (本章完)

