    第14章快上来

    姜南清率先开口说道：“爹，外面的狼群把我们当成了口粮，恐怕不会轻易离开。”

    姜世东稳了稳心神，不过声音还是带着颤抖说道。

    “这群畜牲太多了，我们得想办法找人帮才行。”

    姜南清摇头说道：“没人能帮我们，我们四周没有都没人居住，就算叫破喉咙也没人听到，而且就算有些许人在这附近，半夜听到呼救声估计也不敢鲁莽过来。”

    “外面的狼群不会等到天亮的，他们一定会在天亮之前进来。”

    魏海秀结巴地问道：“这，这可怎么办是好？要不我和你爹去和那群畜牲拼了，你们两个趁机跑出去，跑得远远的，别回头。”

    姜鑫良摇头说道：“不行，我和姐姐不会丢下爹娘你们跑走的，要走一起走，我不怕它们。”

    姜南清想了想，看着头顶的房梁又看了看绑在一旁的两头驴，开口说道。

    “我们到那上面去躲躲。”

    这样狼群进来第一时间吃的是绑在下面的驴，而不会费劲的去够躲在房梁的人。

    姜世东他们都觉得姜南清的提议很好，魏海秀看着姜南清说道。

    “南清你踩着我的肩膀，我先把你托上去。”

    “不用，你们先上去。”姜南清摇头说道。

    “那怎么能行？你先上去。”

    姜鑫良点头说道：“姐姐你先上去。”

    姜南清看了一眼外面的狼群，也不和他们争了，第一个爬到房梁上，然后就是魏海秀。

    姜世东想让姜鑫良先上去，但是姜鑫良不同意，摇头说道。

    “爹，我自己能爬上去，你年纪大了，身体肯定没有我灵活。”

    “…臭小子你还嫌弃起老子来了？”

    “呵呵，爹你快上去。”

    “行。”

    姜世东上到房梁上，然后弯下身子朝姜鑫良伸手说道。

    “来，跳上来抓住我的手，我拉你上来。”

    姜鑫良看向还趴在那里的三金，连忙喊道。

    “三金过来！”

    三金立马站起来跑到姜鑫良的身边，姜鑫良把自己的衣服割成三根布条，绑成一根。

    外面的狼群看到姜南清他们一个又一个的躲了起来，开始躁动了起来，似乎打算闯进来了。

    姜南清对姜鑫良说道：“快点，没时间了。”

    “好了好了。”

    姜鑫良把布条的其中一头绑在三金的身上，然后把布条另一头抛给在房梁上的姜世东。

    “爹你快把三金拉上去。”

    “那你怎么办？”

    “我自己爬上去就行。”

    姜南清听到狼王发出了狼嚎，低头大喊道。

    “鑫良，上来！”

    姜鑫良动作很麻利地往上爬，刚爬到一半的时候，狼群就跑进来了。

    一大半的狼对着绑在一旁的两头驴看着撕扯，还有另一半则跑到姜鑫良的身上，想跳起来咬住他，把他扯下去。

    魏海秀急得不行，大声地喊道：“快上来，快上来。”

    有一头狼跳得比较高，竟然咬到了姜鑫良的衣服，并且挂在了他的身后。

    姜鑫良衣服上挂着一头狼，根本没那么大的力气往上爬。

    (本章完)

