    霜岛清美的车速很快，虽然是女司机，但开车水平足以让男司机自愧不如，明明是普通轿车，却被她开出了坦克的气势。

    若是在沙漠形式，霜岛清美的后面已经升腾起了冲天的黄沙烟龙。

    从荒川到足立的通行方向中拥堵了长长的车队长龙，交通大堵塞中喇叭声、灯光闪烁糅杂在一起，交警梳理交通也只不过聊胜于无。

    但从荒川到台东的通道却空了出来，整个足立区已经被封锁，反向公路空旷的偶尔才能见到两三辆车。

    霜岛清美的车如同一条黑色的线，在公路上画出凌乱的轨迹。

    超速，闯红灯，大声鸣笛，她的轿车暴躁的对公路上所有车辆宣布，不要招惹我！

    疾驰超过了前面的车后，霜岛清美终于到达了西浅草。

    博洋大厦矗立在繁华的市区，毗邻着名胜古迹浅草寺。

    她不是第一个到达现场的公务人员，隶属于警察系统的特殊急袭部队早先她几分钟到了现场，正在博洋大厦外布置工事，他们穿戴着精锐的反恐制服，手持着大威力武器。

    虽然从表面看起来十分有威慑力，但霜岛清美对这支岛国本土的反恐部队的实力，是抱持着怀疑态度的，毕竟岛国是一个文化方面封闭的国家，外来恐怖分子很难进入，在严格的枪支管控下，本土的恐怖分子也没有兴风作浪的本事。

    这群家伙靠谱吗？

    现场没有围观的人，住在周边的人都清楚博洋大厦归属黑道组织松叶会，看到政府的反恐部队包围了松叶会，他们还以为这是要为民除害，纷纷在心中叫好。

    拿出真正的公安证件通过了检查后，霜岛清美直奔现场的临时指挥部而去。

    “霜岛清美？”指挥官是一个中年男人，从自卫队退役，参与过几段维和行动，虽然没有实战经验，但经常到欧洲反恐经验丰富的国家取经，“博洋大厦我们现在还有进入，无法确定情况，不过从外面观察的情况来看，博洋大厦中情况不容乐观。”

    “是。”霜岛清美心里也有点紧张，要是自己猜错了，在人手如此缺少的现在，戏耍警力的锅可是要让她来背的。

    但现在可以松一口气了，她的猜测没错。

    狙击班找好了周边的狙击点严阵以待，博洋大厦的每个出口都被严格把守，突击班持着自动步枪慢慢的朝博洋大厦的正门而去。

    看着他们轻手轻脚慎重的行为，霜岛清美也跟着紧张的吞咽了几口唾沫，特殊急袭部队还是有几分胆色的，不用像福岛炉心融解事件中，还要从欠高利贷的可怜虫中选出“勇士”去送死。

    还没有走近大厦，一楼旋转门内的黑色窗帘被拉开了，一个红衣女子从门中走出。

    “呼。”

    浓厚的血色如蛇群一样窜了出来，血腥吐着猩红的蛇信子，门内是一片修罗地狱，哪怕隔着遥远的距离，霜岛清美也能闻到那让人反胃的血腥味。

    门后是另一个世界，浓浓的红色喷满了大厅，那是和女人身上的和服一样鲜红的颜色，可想而知博洋大厦的里面发生了什么。

    对于松叶会成员的遭遇，霜岛清美一点不关心，也一点不心疼，那群社会的渣滓早就该被一个个定点清除，她们霜岛家的道场也曾牵扯进黑道中，那是一段不堪回首的记忆。

    从现场的布置也能看出来，特殊急袭部队完全是把博洋大厦当做了战场，恐怕为了能抓住骨女，炮击博洋大厦也完全可以做得出来，在如此时刻，无人把松叶会的成员当做人来看，他们只是一块背景板。

    看见走出来的女人，突击班的成员停下了脚步，快速寻找掩体，手中的枪支对准了红衣女人，面罩下每个人的呼吸都不禁沉重加速。

    远处狙击班的成员也将瞄准镜对准了红衣女子。

    现场气氛瞬间陷入了僵持。

    红衣女子只是慢慢的走着，要不是身后的炼狱，她美丽的就像是画中仙人。

    上级官员和现场指挥部一直抱持着联络，上级官员自然不会亲临现场，他们在千代田区遥控指挥，从视频中看到红衣女子，在迅速的争论后，指挥官从耳机中得到了上级官员的授意。

    先不要动手，尝试着和对方接触。

    从已经牺牲的警队录像来看，骨女并不是无法沟通的存在，也不是彻头彻尾的反政府主义者。

    纵然对方让政府在足立区的机关驻地遭到了毁灭性的打击，但能和超自然力量接触，这些付出都值得。

    全球每年投入不知多少万亿的钱进入科研中，但出来的成果永远赶不上人类的贪心，那些科学无法实现的欲望在突然出现的神秘学上，让所有知情人看到了曙光，科学无法带来的东西，在超自然存在身上一定会有，一定！

    谁不想成为超人，谁不想长生不老，他们花了半辈子的时间握住了大权，揽住了金山银山，但从春去冬来中，上位者们愈发的感觉时间流逝，自身渺小。

    而野心家们也从超自然存在身上看到了挣脱狗绳的希望。

    特殊急袭部队成员的心理素质比普通警察强出许多，在没有开火命令前，他们强压着心中不安，没有因为恐惧而扣动扳机。

    这也是因为他们没有亲眼看到骨女的恐怖，才能沉住气。

    指挥官远远的看着红衣女子，用扩音器沉声喊道：“你好，我们是岛国官方的警察部队。”

    上级命令指挥官不要用强硬的语气说话，要将对方视作可以合作的人，而不是一上来就气势凌人的定为罪犯。

    红衣女子看着指挥官，没有出声应答。

    很好，没有出手，看样子能够接触。

    “骨女大人，我们并没有任何与你作对的意思……”

    指挥官的话还没有说完，红衣女子突然成为一片烟雾。

    霜岛清美直接吓……机敏的趴在了岩体后面。

    随着烟雾散去，哪里还有什么红衣女子，只有地面留下的一截骨骸。

    一截雪白的骨骸。

    “快！把骨骸收起来！”

    指挥官的耳机中传出巨大的声音，让他的耳朵都差点聋掉。

    看着遗留在地上的骸骨，所有远程观看的上位者都重重的挥了一拳。

    这是大胜利啊！