    邵二爷见此，脸色骤然一遍，却是站着那边没有动，只是冷冷睥睨着驰风。

    “你这是！”

    驰风看都不看他一眼，低沉的声音在邵三公子的耳边响起。

    “你倒是替九爷安排上了？”

    邵三公子从小到大就没有被人这么对待过。

    他凄惨的叫着，额头上汗涔涔的一片，满眼绝望，抬头望向了平常和自己玩得很好的那些朋友。

    可那些怂包一个比一个怂，低垂着头看都不敢朝着他这里看一眼，更别说开口替自己说话了。

    邵九霄似乎是察觉到了邵三公子的目光，顺着他的目光望向了身后的那群二代。

    唇角勾起一抹冷冽的嘲弄，他淡淡开口。

    “你们有什么话要说？”

    那几个人被邵九霄点到名，顿时一哆嗦。

    眼前的这个男人太可怕，就算是一向来嚣张狠戾的邵三公子在他的面前都要缩成一只老鼠，他们哪里敢多说一个字。

    几个人都不说话。

    可男人的存在感太过强大，他站在那里，目光冷冷扫过他们身上，就仿佛要把他们从骨头里看到底。

    有几个胆子小的已经站不住了，互相搀扶着。

    最终，那群人里一个说话的都没有。

    邵九霄也不跟他们计较，收回目光，居高临下俯瞰着仍旧跪在地上的邵三公子。

    “看到了吗？”

    邵三公子狼狈抬头，额头上满是冷汗，脸色已经苍白的吓人。

    他疼得大脑几乎已经不会转了，只懵懵懂懂得哑着嗓子问了一声。

    “什么？”

    邵九霄没有说话。

    还是驰风嗤笑了一声，提醒他。

    “这些狐朋狗友吃三少的，喝三少的，用三少的，平日里做出一副为兄弟两肋插刀的样子，可关键时刻却没有一个愿意站出来为三少说一句话。老爷子平时是怎么教导三少的，跟这样的人做朋友，或者说，连几个喽啰都弹压不住，三少也配做邵家的子孙，还要在这里跟个女孩子纠缠不清，一个个都柿子捡软的捏？”

    这番话说的邵三公子脸上一阵青一阵白。

    如果换了别人，敢这么高高在上的教训自己，邵三公子早就要折腾的天翻地覆弄死对方了。

    可偏偏这是邵九霄的心腹。

    那天，他可是清清楚楚的看着这个人是怎么拿着枪，用枪口指着一个敢对着邵九霄出言不逊的佣人的。

    而且，这个人只听邵九霄的话，别人的话他一概当是放屁。

    就算是邵九霄让他杀人，他也是眼睛都不眨一下。

    邵伟桐的唇颤抖着，半天吐不出一个字。

    倒是一直被无视的邵二爷轻咳了一声，语重心长冲着地上的邵伟桐说。

    “伟桐啊，你九叔这是在教你做人做事呢！还不多谢你九叔。”

    邵伟桐心底里憋屈的要死。

    受伤的是他，下跪的是他，求饶的是他，公开处刑的是他，现在道歉的人还是他！

    今晚上真他妈丢脸丢到太平洋了！

    以后他还要不要出来混了？

    他抬头，委委屈屈得冲着邵二爷叫了一声。

    “二叔，我都这样了……”

    邵二爷可不是邵伟桐那个无条件宠溺着儿子的妈，听着邵伟桐撒娇，脸上变都没有变一下，只是平静的提醒他。

    “你要是不肯，那我就只能把你交给你九叔了。”

    邵伟桐哆嗦了下，在脸面和生命之间果断的选择了保命要紧。

    这会儿，驰风已经放开了他。

    邵伟桐努力抬起了被拧脱臼的胳膊，双膝跪地，冲着邵九霄作揖行了个大礼。

    “多谢九叔教诲，今天侄子多有得罪，还望九叔见谅。”

    本以为都做到这个份上了，邵九霄也该息事宁人了。

    可邵九霄偏偏就站着不动，沉默着垂眸看着邵伟桐。

    邵伟桐一只胳膊还在脱臼，双手勉强作揖自是剧痛无比，他咬着牙强忍着，额头上已经是一片细细密密的汗珠。

    邵二爷见此情形，刚想要说话，邵九霄却像是早就洞悉他的想法似的，掀了掀眼皮，冰冷刺骨的目光扫了过来。

    所有到了嘴边的话，都被邵二爷重新咽进了喉咙里。

    邵九霄收回目光，这才不轻不重点了一句。

    “没人让你跪着。”

    邵伟桐终于是松了口气。

    他身上的力气一松，整个人都跌倒在了地上，竟然痛得晕了过去。

    周围又是一阵手忙脚乱。

    邵魏宁赶紧命人叫救护车。

    很快，救护车赶到了，邵伟桐被送上了救护车，邵魏宁亲自陪着去了，让身边的助理留下关注现场。

    而那一群平日里和邵伟桐玩得好的富二代自然也都跟上。

    他们心里很清楚，今天这场闹剧让邵伟桐一个一个把他们嫉恨上了，要是不在这个时候表忠心，按照邵伟桐的性格，等他好了，第一个不放过的就是他们这群人。

    邵伟桐在邵家虽然不算受宠，可到底也是邵家人，要弄死他们简直就是勾勾手指的事。

    整个宴会厅里少了这群人，瞬间安静了不少。

    只不过，那些原本可以离开的客人们基本都没有离开。

    毕竟，这是难得可以看见邵家人和那位萧三爷的机会，很多人都是冲着攀高枝来的。

    但是，今天晚上似乎注定没有机会了。

    在把邵伟桐送上了救护车之后，邵二爷忽然就将目光放在了秦暖暖的身上。

    “就是你打破了高家小儿子的脑袋，还弄伤了我三侄子，把整个宴会弄的一塌糊涂。”

    秦暖暖一对上邵二爷那凛冽的目光，就知道今天的事情没完。

    她在心底笑了笑，有些无奈。

    麻烦怎么就老是找上她呢。

    邵九霄这是打定主意和自己见面不相识了，至于萧楚卿，在这种情况下肯不肯帮自己都难说。

    看来今天她只能靠自己了。

    轻轻叹息了一声，秦暖暖冲着邵二爷勾唇一笑。

    邵二爷对上那一抹笑，明显的一愣。

    就听见秦暖暖回答。

    “不是我。”

    邵二爷回过神，眼底有明显的火气。

    “事实摆在眼前，你还敢狡辩？看来又是一个不见棺材不落泪的！”

    秦暖暖一脸无辜，甚至是一副被邵二爷惊吓了的表情。

    秦暖暖还没有说话，一道人影已经挡在了秦暖暖的面前。

    “邵二爷这是要屈打成招？”

