    

    男人皱着眉：“也许是山里信号不好，不用担心，我带你打，肯定能赢。”

    曼殊躲在暗处，听到这话，眉色微动。

    刚才好像那个刚子也说了同样的话。

    这个人，应该和刚子是一伙的了。

    只是，田雅呢？

    她会是和他们一伙的吗？

    “哥，你很厉害啊，枪法这么好，怎么不留在部队呢？”

    “留在部队能干什么，我出来之后，才好挣钱，在部队那三瓜俩枣的，只够自己花，哪里能攒钱娶媳妇养孩子呢？”

    男人像是打开了话匣子。

    曼殊越听越判断不出田雅到底和对方是不是一伙。

    而这个时候，对面好像有人过来了。

    曼殊藏在他们视线的盲区，打算先苟着。

    田雅看了一眼腕表，然后朝男人道：“对面来人了，我枪法不准，能不能活下去就靠你了。”

    男人朝她比了个OK的手势。

    只是很快，对面就来了人。

    男人没有率先出手，曼殊判断，是因为他的枪是实弹，如果开枪，就暴露了。

    对面来的是谁？

    曼殊屏住呼吸，仔细听脚步声。

    对面绝对是两个专业人士。

    因为脚步声很浅，而且很小心。

    且绝对没有女生，因为几个女孩子的脚步声，曼殊都听过，也熟悉。

    对面专业的除了吴江四人，就是沈晏，沈晏如果不在，那这两人是谁不言而喻。

    曼殊猜想，他们会先汇合，然后商量干掉其他人。

    两人很快就冒了头，是吴江和他的朋友。

    吴江和田雅队友狭路相逢，认出了彼此。

    两人吧手里的枪朝对方一瞄准，都没有下一步动作。

    “吴哥，咱们硬刚，就是互相打一枪，估计两个人都会出局，不如暂时放过彼此？各选一个方向走？”

    吴江：“可以啊，但我这边明显要更厉害，你还带着个小姑娘，你觉得如果硬刚，会出现什么结果？”

    “我知道吴哥厉害，吴哥才是获胜的关键，如果我先把吴哥干掉，想必我和田雅的牺牲也是值得的。”

    说着，男人就朝吴江扣动扳机。

    吴江闪身避开了这一击，两人默契地朝某个方向追去。

    这恰好就是曼殊刚才藏身的地方。

    幸好曼殊在躲开他们的时候，没有只固定待在一个地方。

    确定了人之后，她就没有继续留在原地偷听，而是摘除了自己身上有可能被定位的设备。

    她想起自己这套衣服，是田雅递给她的，所以连迷彩服也脱掉了。

    只留下自己身上一件白t。

    至于下半身，迷彩裤没有脱掉，但她里里外外检查过，迷彩裤没有任何问题。

    其他装备都被留下，吴江和那个男人找到曼殊之前藏身的地方，果然看到了她留下的东西。

    “啧，猎物还挺聪明，就这么跑了。”

    曼殊虽然怀疑田雅，这个时候却也没法确定她到底和那七个人是不是一伙的。

    所以她没出现去和田雅打招呼，也没打算这个时候带走她。

    如果她是一伙的，这个时候曼殊冒头就是自投罗网。

    如果他们不是一伙的，那田雅只要不揭穿那三个人，暂时就不会有危险。

