    “咯咯咯～”小丑笑着，在空中骑着独轮车围着沐清枫旋转，不断打量着，似乎是想到了什么，从怀里掏出一颗银色珠子，扔到了海里。

    剑痕浮现，可银色珠子根本不被影响。

    沐清枫同样对小丑无法造成伤害，或者说要遵循某种规律才能对他造成伤害。

    找到规律或者打破规则，这是沐清枫所面对的两种选择。

    白光乍现，周围的环境被改变，这是……舞台?

    小丑打开幕布，一个身材魁梧的男人裹着兽皮，正在做杂耍。

    “感谢您对我的邀约，为此我为您准备了来自其他世界王者的表演”小丑脱掉自己的帽子，露出五颜六色的头发，对躬身沐清枫行礼，他的礼节完美的让人挑不出毛病来。

    不像小丑，反而像是有着良好教养的绅士，如果忽略之前的行动。

    “那么先生，在欣赏完表演之后，能否和我玩一局小小的游戏呢？”小丑抬起头，花脸上露出讨好的笑意，可眸子里蕴含的却是满满的恶意。

    这样的恶意纯度上已经可以赶上当初的黑影了，只是量太小了……

    “好啊，我很喜欢游戏，对于你的提议，我会好好期待的。”沐清枫露出冰水般的微笑，带着丝丝缕缕的寒意……

    这不是幻觉，而是整片空间将要被冻结……

    嗒……沐清枫手中的结晶碎裂，化为粉尘。

    这是来自轩辕剑的能力，支配冰的力量，可惜并没有太大用处。

    冰在蔓延到舞台和小丑的时候戛然而止，依旧是那无法琢磨的规则。

    “吼！”忽然间，舞台上的魁梧男人双目变得血红，将手中的道具捏成粉末，跃下舞台一拳砸向小丑，力道十足。

    沐清枫思索着，单论身体而言，男人和他持平，而红眼之后，身体强度又上升了一个台阶，就不是他可以相比的了。

    被操纵……精神层面么……也不对……

    小丑脸上的笑容微微收敛，显然这样的情况不在他的预料之中，可他不去管男人，反而再次对沐清枫鞠躬，“抱歉了，先生，我马上会处理好这件事。”

    轰！

    小丑被砸成了肉泥，而男人的重新变得呆滞。

    “让您见笑了，刚驯服没多久，还有不少野性，让您受惊了，不如直接开始我们的小游戏怎么样？”小丑从幕后走了出来，步伐轻快。

    ……

    分身……不对……替身……不对，小丑出现的时候肉泥消失了……

    重生么……

    ……

    “这个小游戏可以让我的宠物参加么？”小丑抚摸着男人的脑袋，就像是……不，就是在抚摸自己的宠物，“不同意么，那就没办法了……”

    小丑望着沉默不语的沐清枫无奈耸了耸肩，手指扣入了男人头里，转眼间男人消失了，或者说被吞噬了。

    “来吧，先生，开始我们的游戏吧！”

    ……

    “欢迎来到天命，世界蛇的尊主，这次大驾光临，是为了什么呢？天命愿意为您效劳。”

    奥托优雅的对凯文行礼，眸子里闪烁着期待。

