    边界，这个曾经因为生活着两种生物而一片荒漠的地方，似乎因为时间的流逝而渐渐恢复了绿意。

    现在只剩下一道边界了，焰部落与梨部落的边界，并拥有了自己的名字“逐鹿”。

    刻俯身从地上拾起一块沾染着青苔的泥土，她的背后是被红皮肤怪物们所驱赶着的人的军队，她的对面是曾经只能躲在山洞中偷偷窥视自己的鼠。

    焰站在刻的身边，听到她发自内心的笑声。

    她在笑什么？

    “焰，你和那些人一样不用管参与这一次战争，你只需要像之前那样，站在这里见证这一切就行了。”

    刻最后吩咐道，随后向边界之中走去，鼠已经在那里等着她了。

    “看来，我们做了一个相同的选择。”她对着鼠认真的道。

    “如果你能交付给我们足够的富含图腾之力的石头，我们可以主动退去。”鼠还想最后坚持一下。

    但他得到的只有刻的嘲笑声。

    “成熟而幼稚的部落首领啊，你身旁的图腾没有告诉你吗？”

    刻凝视着鼠身旁空无一物的地方，就仿佛她能看到那里存在着什么似的。

    “这一场战争已经不是曾经那种小孩子打架了。”

    “今天，就在这里，我们将角逐出各自的未来。”

    “如果我们失败了，你将会在人的簇拥下成为天下共主，可你若输了，人会失去自己的一切，成为只为生下怪物而生的存在，今后的时代将会变成我们的时代。”

    刻不知使用了什么样的方法，将她的声音传遍了整个边界的大地。

    怪物们因她而发出了兴奋的吼声，而人则对她怒目而视。

    “现在，收起你的那些幼稚，等跨过对方的尸体再来说那些幼稚的话吧。”

    刻发出了战争的最后宣告。

    “梨，你又瞒我。”

    鼠只是向着他身旁的存在抱怨了一句。

    梨一如既往的坏笑着：

    “那有什么关系呢？已经是最后的最后了。去吧，鼠，以一个战士的身份终结这个混乱的时代吧。”

    早已经绷紧了每一分肌肉的怪物与人，伴随着鼠走向刻的动作像是听到了一个无声的讯号，冲向了战场。

    战争开始了。

    那些被时间打磨过的只为杀戮而存的战斗之术开始在战场上展现。

    首先发威的并不是怪物们而是人。

    来自梨部落的人们不知从何时重新拾起了遗忘在时光中的名为工具的存在，他们用藤条和树枝组合出了一种新的武器。

    这种武器叫做弓。

    数千张弓弦齐齐的发出了挣破空气的声音，紧随而来的是从天而降的尖利呼啸。

    被赤黑色的图腾之力所驱动的用兽骨与牙齿制作而成的箭，如同暴雨一般覆盖了冲在最前面的红皮肤怪物们。

    怪物们那引以为傲的兼任皮肤在这样尖锐的力量前发挥不出任何效果，它们的身躯被贯穿，要害被刺破，流出与人一样的赤色鲜血，然后彻底倒下去。

    箭雨只停滞了十几秒的时间便再度发起了呼啸，但这已经足够了。

    怪物们引以为豪的身体素质，已经足够他们跨过漫长的死亡之途冲到梨部落战士的面前。

    “啊啊啊啊啊！”

    站在最前面的战士发出了给予撕心裂肺的怒号，身上浮现出了各式各样的图腾纹路，赤黑色的光芒在他们的体表凝结，就像是为他们穿上了一层坚实的铠甲。

    他们迎着冲击而来的怪物正面硬捍了上去。

    下一瞬间，血肉横飞。

    “你不动手吗？”鼠站在战场的中央质问着刻。

    他们就像被所有人刻意避让开来，只留下一片空地。

    “我们的战场不在这里。”

    刻理所当然的摇了摇头，抬头看了看天空，那里晴朗澄澈没有任何阻挡视线的云。

    “你应该和我一样已经触及到了另一个层次了吧，就算只是我们自己也足够杀掉对方的所有人，所以为了公平起见，我们去那上面如何？”

    刻的声音像是提醒了鼠一样，他第一次抬头看向了天空，身为一个战士的热血仿佛在这一瞬间被激发了出来。

    他看向了梨，而后者则毫不在意的摆了摆手：

    “去吧，我还不至于因为一次战斗就消散，只要赢下来就行。”

    鼠带着歉意的点了点头，与刻对视一眼，右脚在地上轻轻一蹬，爆发出的图腾之力的光辉便覆盖了这一片区域。

    等到光芒散去，战场之中只剩下了两个巨大的天坑，而始作俑者已经在天上开始了他们的战斗。

    焰站在地面上看着，她的身后不知何时已经聚集起了一群人。

    那群人询问焰：“你要和我们一起去吗？现在，那些怪物已经没时间来管我们了。”

    焰只是摆了摆手。

    那群人恭敬的向着焰低下头颅，随后曾经隶属于焰部落的人们也加入了这一次对怪物的讨伐。

    红皮肤的怪物们腹背受敌，但这群怪物似乎根本不在意。

    反倒是战场上浓郁的鲜血激发了他们基因中最原始的兽性一般，它们的身上也开始泛起了如同图腾战士一样的赤黑色光辉。

    这些怪物竟然还留有余力！

    只是与图腾战士们不同，怪物的身上只有一种图腾的纹路，那是一个长着三只手的人的形象。

    天空中，刻与鼠的战斗仍在继续。

    与地面上那种拳拳到肉的战斗不同，两个人甚至相隔很远。

    他们挥动手脚，便有大片的仿若凝成实质的赤黑色能量，形成像是拳脚兵器一样的东西相互碰撞。

    刻与鼠的速度太快了，地上的人根本看不见这些，他们仰头看天只能看见天空有两片赤黑色的云在相互纠缠、消磨。

    他们只能通过那两片云的形状来判断哪一片属于自己的首领。

    那片浓郁得仿佛要滴出血一样的云应该就是刻，另一片稍微要小一些却浮现着梨部落图腾的则是鼠。

    怪物与人一边相互杀戮，一边观察着天空中的情况。

    他们深知一旦某一方的首领落败，那么自己将没有任何任何力量去抵抗那种恐怖的力量。

    很快的，战场上出现了变化。

    人搭起弓箭，向着血色的云发起了齐射。

