    “多谢壮士相救，不知壮士这是要去何处？我乃大蒙三皇子，壮士武艺如此了得，我想招揽壮士入我麾下做门客。”

    “不感兴趣。”

    左桡扛起黑熊转身就走，独留三皇子还有三皇子的护卫在原地，地上还有不少狼的尸体，但是左桡只将自己打死的黑熊抗了走。

    “三皇子，要不要？”

    护卫过来，看着左桡的背影做了一个灭口的动作。

    “还不快点收拾，自己没本事，还想着对别人动手，谁都不许动他，去差，本皇子要知道他所有的消息。”

    护卫们立即收拾了起来，地上的狼自然不能就这么丢了。

    三皇子被护送回了府，护卫已经去追查左桡的消息去了。

    那么大一头黑熊肯定是要出售的，所以很快护卫就查到了左桡的消息。

    一个猎户，亲人都没有了，因为靠打猎为生，到现在还是孤身一人，名声不太好，说是天煞孤星，所以根本不跟村子里的人往来，独来独往一个人，背景倒是干干净净的。

    要说三皇子也是倒霉，去狩猎遇到狼群不说，好不容易将群狼杀死了，结果又出现一头黑熊，好在左桡及时出现，一箭射中黑熊的眼睛，然后将熊乱拳打死，这才让三皇子逃离了熊口。

    三皇子准备去找左桡，却遇到了刺客。

    “几位皇兄皇弟还真是迫不及待了，刚刚出王都就派人刺杀本皇子。”

    三皇子说得咬牙切齿，上一次狩猎的事情他派人查了，哪里是运气不好，而是被人涂抹了吸引野兽的药粉，这才导致狼群疯狂的追着自己咬，让自己损失了一大群人手。

    这一次明显也是不准备留活口的，出手十分的狠辣，从头到尾一字不说直接出手。

    有了上一次的经验，三皇子这一次带的人不少，但是即便有人护着三皇子，死的人还是一个接一个的倒下。

    “主子快逃。”

    留得青山在不怕没柴烧，眼看形势不对，护卫立即出声，想要掩护三皇子逃离。

    奈何对方人数太多，很快，三皇子身边最后一个侍卫也身中数刀倒下，然后三皇子被刺客拦住。

    后背被砍了一刀，三皇子以为自己就要命丧于此的时候，面前的黑衣人突然倒下，然后一个熟悉的身影出现，局势很快发生了转变。

    左桡将黑衣人全部解决了，看着晕了过去的三皇子，一把将人提了起来带回了自己住的地方。

    三皇子醒来，整个人趴在床上，厚厚的皮毛倒是不觉得硌得慌，屋里的地上烧着火，火上架着一口锅，炖着肉汤。

    “多谢壮士出手相救。”

    三皇子刚想要动，结果后背的伤被拉扯了一下，只能再次躺下来。

    “麻烦。”

    左桡吐出两个字，然后重新拿了药粉给三皇子上药，也不管三皇子能不能喝得下肉汤，舀了一碗就放到了床旁边的小桌上，伸手能够够得着的地方。

    左桡坐在火前，大口大口的喝着肉汤，手拿烤馕蘸着肉汤吃。

    吃饱喝足睡觉，虽然床被人占了，不过靠在草垛子上一样能睡，随意的拉了块大皮草盖在身上，很快便睡着了。

    三皇子倒是没有因此恼怒，反而觉得左桡这人真实，与自己身边的那些人完全不一样，艰难的把肉汤端了过来，喝汤吃肉，一碗肉汤下肚，虽然不是很饱，但是到底不饿了，身上也觉得暖和了不少，也跟着睡了过去。

    接连三天，三皇子府的人总算是找了过来，当着左桡的面，三皇子并没有多说什么。

    不过花费了三天的时间，三皇子总算是说动了左桡跟自己回府邸。

    一个月十两黄金做为酬劳，做三皇子的贴身护卫，衣食住行全包，左桡将自己的家当打包了带走，就这样上了马车跟随三皇子回府。

    左桡换上了新衣裳，什么事情也不做，就守在三皇子身边，就连睡觉的屋子都紧紧的挨着三皇子的寝室，一有动静就能够听到。

    白天站岗，三皇子去哪他就跟着去哪，从不多话，就是有点像木头桩子。

    偏偏三皇子对这样的左桡很是放心。

    左桡入了三皇子眼，自然也少不了想要靠近乎的女子贴上来，奈何左桡不解风情，但凡进身三尺直接拿刀相向。

    后来有女子脱光躺在他的床上，左桡连人带被子全都扔了出去，对那床都万分嫌弃，三皇子为此笑了许久，让人给左桡换了新床。

    “你说你，有女子送上门都不要，还如此嫌弃，将来如何成家？”

    左桡眉头一皱，十分不喜欢这个话题。

    “属下不成家。”

    三皇子也不过是逗一逗左桡，对于左桡不成家的想法他还是知道为什么的，都说他天煞孤星，定了三门亲没过门全克死了，家里就剩他一个，最后那门亲事明明退亲了，结果第二天人没了也算在了他头上，为此还赖了左桡一笔钱财。

    按说这样的人三皇子该忌讳的，但是自己两次生死之忧都是左桡出手相救不说，自从左桡到了自己身边，才三天的时间，自己就抓到了一个奸细。

    还是潜藏了多年在自己身边的奸细，若不是发现得早，这人自己都准备抽调到自己身边来了的，那时候岂不是将自己的性命送到别人的手里，所以三皇子对左桡分外信任。

    当然，三皇子暗中也在观察着左桡，也害怕是别人放在自己身边的暗桩。

    不过左桡除了上值的时候一直守在自己身边，不上值的时候也不爱出去，饭点吃饭，无事不是睡觉就是练武练射箭，全部活动都只在三皇子府。

    三皇子不出门，左桡从未独自出去过。

    而且，三皇子现在还在跟左桡学习箭法，被嫌弃得不得了，尤其是左桡对此十分的苛刻。

    “手臂无力，别说百米外的野兽，就是十米外的兔子都打不死，准头太差，射中肚子了皮毛卖不上价钱。”

    脸上还有一丝可惜，嫌弃更多，不过却很尽责。

    “左桡，你以前也是这样练习的吗？”

    三皇子正在练习臂力，手绑沙袋上下练习。

