    第43章 艺考与冬令营

    书香雅苑。

    孩子们都上学去了，季杨杨家因为在一楼觉得暖气不够，所以跟宋老师反映，宋老师就带着暖气师傅上门去看看。

    “宋老师，进来坐，喝杯茶。”刘静在暖气师傅忙活的时间跟宋老师招呼。

    俩人进了客厅。

    “哎哟，我这还是第一次来到领导的家呢！”宋老师说道。

    “哈哈。”刘静也是笑笑。

    两个父母在一起，聊得最多的就是孩子。

    中午时间，春风中学。

    方一凡又来冲刺班串门，还美其名曰：向学霸们请教学习的事情。却被李萌赶下台。

    “同学们都安静一下啊，我有两个事要说一下啊。这艺考还有冬令营的大简章都贴到楼道里面去了。有需要的同学抓紧去看一下，还有这个冬令营呢，过几天就要报名了，这个冬令营是需要学校审批的，你们抓紧时间把这个报名表填好。。。”李萌在讲台上通知冬令营的与艺考的事情。

    李萌老师说完就走了，留下同学们自己讨论。

    乔英子听到有人说南大也有冬令营，眼睛都亮了。

    “哥，要不我们也去看看呗。”乔英子对乔宇杰说道。

    “不去，冬令营在寒假，我才不愿意牺牲自己寒假玩的时间去什么劳什子冬令营。”乔宇杰摇了摇头回道。

    乔英子又约黄芷陶。俩人就去了。乔宇杰和季杨杨吃饭去了。

    公示栏边上，

    “英子，你真想好了要学天文啊？”黄芷陶问道。

    “我从小学就没变过啊，我是真的想像天文学家那样，一直研究宇宙，当然了要是能奔向火星那就更好了。”乔英子说道。

    “英子，我是真羡慕你，从小就知道自己想要什么，我是不知道自己想要学什么，要考哪里。”黄芷陶说。

    “陶子，你是全才啊！”乔英子笑着说。

    “要说全才，你哥宇杰才是全才吧！”黄芷陶说这话的时候还带着兴奋。

    林磊儿和方一凡也在看，林磊儿想考清华。不过因为不包住他有点犹豫。方一凡就给童文洁打电话说了这事儿，童文洁同意了。

    食堂里，季杨杨和乔宇杰饭已经吃了快一半，乔英子，黄芷陶还有方一凡林磊儿也都来了。

    “英子，你还是想去南大啊？”乔宇杰说道。

    “你怎么知道？你可别告诉妈呀！”乔英子先是一惊，然后祈求道。

    “放心，南大的天文可是全国第一，你那点小心思我还不知道。”乔宇杰说道。

    “我可是要当天文学家，研究宇宙，奔向火星！”乔英子认真的说道。

    “小了，格局小了，火星才多远，我要是你就找找M78星云，看看光之国的奥特曼。或者找找阿瑞斯星球，看看是不是有铠甲部队。。”

    “噗嗤。。”乔宇杰没说完几个小伙伴忍不住差点喷饭。

    “乔宇杰，正说正事呢？你扯什么奥特曼呐？”

    与此同时，童文洁约的艺考老师到了，刚开始童文洁还挺高兴，乐一看是小梦，顿时打消了让方一凡艺考的念头。

    乔英子也不知什么时候和刘静成了朋友。下午放学，乔英子也没等乔宇杰一起回家，而是自己一个人自己走了。

    乔宇杰莫名其妙，路上，乔宇杰，季杨杨还有黄芷陶一起走着。

    “最近好无聊哈，杨杨，要不？”乔宇杰尝试问道。

    “走！”季杨杨回答得很干脆。

    “走？去哪？你俩不带我？”黄芷陶问道。

    “呃，你真要去吗？”乔宇杰问道。

    “你去哪我就去哪！”黄芷陶说着还挽住了乔宇杰的胳膊。

    季杨杨一看，这还了得！

    “你俩这是？”

    “如你所见！不过就你知道了。”乔宇杰握住黄芷陶的手。

    三人去了季杨杨舅舅的车场。

    黄芷陶作为女生，对车械兴趣不打，看着季杨杨和乔宇杰开车，也在旁边大声的喊：“宇杰加油！”

    俩人你追我赶，最后还是季杨杨技高一筹，乔宇杰输了半个车轮。俩人下了车，来到黄芷陶这打算回去了。可是看到潘帅时，差点没站稳。特别是乔宇杰！

    潘帅今天也来开车，看到开车的俩人，因为带着头盔，没认出来人，可是听到旁边的加油声，瞬间明白，既然其中一个是乔宇杰，那另一个就是季杨杨了。不过那声音怎么那么耳熟，仔细一看，这不是他的宝贝外甥女陶子吗？

    “呃，潘老师好！”

    “都这么晚了，还不回去？怎么想跟老师比比？”潘帅笑着说道，不过不知真假。

    “我们这就回去！潘老师再见！”

    “潘老师再见！”

    “舅舅再见！”

    三人说完就跑了。

    “杨杨，咱俩好像忘了件事。”

    “什么事？”

    “林磊儿的手机！”

    “我去！”

    “新手机准备了吗？一会先送陶子回去，然后找你拿！”

    “早准备了，你呢？”

    “我当天就弄好了？”

    乔宇杰送黄芷陶去到楼下，

    “宇杰，不是说了地下吗？你怎么和季杨杨说了呢？”黄芷陶问道。

    “我这不是宣布主权吗！”乔宇杰看四下没人，把黄芷陶拉进怀里。

    “讨厌，我回去了！”黄芷陶说着就从乔宇杰怀里逃跑。

    乔宇杰到了自己家楼下，敲了敲季杨杨家的们，开门的是刘静。

    “阿姨好！我来找杨杨拿点东西。咦？英子怎么在这？”

    “我和英子是好朋友，他来看看我。”刘静解释道。

    “原来是这样，我还以为英子跟杨杨。。”

    “你说什么呢？什么我跟英子？”季杨杨从房间里出来，把新手机给了乔宇杰。

    “这是？”刘静表情疑惑。

    “妈，前不久体育课，我把同学手机不小心弄坏了，他说里面有很重要的东西，我就买了新手机还他，宇杰帮我把数据找回来，这不来拿新手机把数据传一下，到时候就可以把手机还给同学了。”季杨杨说道。

    “原来是这样啊！”

    “那阿姨，我们也该走了，晚了我妈该着急了。”乔英子说道。

    “行，那英子，宇杰再见了。”

    “阿姨再见，走了啊杨杨！”

    乔宇杰和乔英子回到家，宋倩还没回来，不过俩人刚进门宋倩就回来了。

    “诶，妈你才回来啊？我这都饿了！”乔宇杰看到宋倩才回来就上前说道。

    “哎哟，是妈妈的错，都怪工作，让宝贝儿子饿着了。”宋倩捧着乔宇杰的脸说道。

    “”我刚才在楼下看见你俩了，干嘛去了？”宋倩问道。

    “妈，你不会这就吃醋了吧？”乔宇杰笑嘻嘻的说道。

    “我吃什么醋啊？我有什么醋可以吃啊？我吃得着醋吗？”宋倩三连问。

    “还说没吃醋，今天突然想起林磊儿的手机没还，所以和季杨杨拿手机来传数据了。”乔宇杰说道，至于英子的目的，就先不说了。

    “行了，妈，我去做饭吧，我饿了。你回来这么晚，应该很累。”说完乔宇杰就做饭去了。

    吃完饭，宋倩在该试卷，乔英子躺在沙发上，乔宇杰洗完碗也过来沙发上坐着。

    乔宇杰拍了一下乔英子。

    “英子，能不能淑女一点，你看你，坐没坐相。”

    乔英子刚准备回怼，宋老师却说话了。

    “你爸，刚才打电话来，要叫你俩去他那里吃饭。”

    “知道了。”俩小只回到。

    (本章完)

