    听到是两个佛爷让她来找自己的，九爷的目光，果然变得柔善了几分。

    “说吧，你想让我做什么？”

    九爷再次开口说道，不过他这一次的意思却已经非常明显了，倘若是他能够帮得上忙的话，定然是会帮上一帮的。

    “九爷，我就知道你一定是一个非常讲义气的人，现在看来果然如此，不愧是两个佛爷的好兄弟，他们两个果然没有交错，你这个朋友。”

    尹新月笑嘻嘻的开口，先是对着九爷吹了一段彩虹屁，随后便继续说道。

    “其实我并不想太过于麻烦您，只不过您也知道，玉佛，这个东西是新月饭店下一场拍卖会最重要的一件物品，但是现在这个物品丢失了，性质可以说是可大可小，我新月饭店损失一点钱财不算什么，怕就怕有人在这个上面做一些文章。”

    尹新月开口说道，眉头也紧紧的皱了起来，对于这件事情，她最担心的一个情况，便是有人利用这件事情大做手脚了。

    “尹小姐实不相瞒，我一直觉得您是一个被宠坏的大小姐，脑子里面只有这些儿女情长呢，不过，今天看来并非如此，您比我想象之中的要讲义气的多。”

    九爷对着尹新月开口说道，这一次全部都是夸赞的话。

    尹新月眼睛亮晶晶的看着九爷，“既然是想要嫁给小佛爷的人，虽然出身在新月饭店，在起点这一方面确实还可以，不过，我男人这么优秀，怎么着也得有几分配得上她的才情不是？”

    尹新月有些骄傲的开口说道，仿佛此刻已经嫁给了张启海一般。

    “既如此，那便祝张夫人得偿所愿。”

    话听到这个份上，九爷又怎么可能不明白，尹新月对张启海的这份爱意有多深，对于他们两个这一对儿，倒是也忍不住想要撮合了起来。

    “张夫人？”

    尹新月在心里面默默的回忆了一遍，嘴角都不自觉的扬起一抹甜甜的笑意。

    “九爷不愧是九爷，等我和张其海结婚的时候，一定要给你敬上一杯。”

    尹新月兴奋地开口说道，眼中闪烁的光芒，仿佛是这件事情都已经发生了一般。

    “这个好说好说。”

    九爷爷被她的直爽的性格给逗的有些愉快，笑着对她回应道，“尹小姐竟然今日早上我九爷了，说明也是看得起我九爷，这件事情我会帮你留意的，如果有人拿它来做文章的话，我也会尽可能的帮你挡一下，不过我毕竟不是万能的，尹小姐回去之后，也一样，要多多留意才是。”

    “好，既然如此，那么便多谢九爷了。”

    尹新月见九爷终于答应了这件事情，不由得长舒了一口气。

    “现在一杯茶叶已经喝尽了，我男人洗澡估计也差不多了，就不在九爷的府上多停留了，告辞。”

    “……”

    听着她毫不避讳的说词，九爷再一次感受到一股深深的无力感，同时，还有被强行塞了一嘴狗粮的无奈。

    “尹小姐，慢走。”

    九爷无奈的开口说道，目送着尹新月离开之后，倒是也开始着手去做这件事情了。

    他一连查了半天，都没有能够查得到玉佛的下落，本身九爷的势力在长沙城里面，甚至在整个国度都是错综复杂的，按理说情报网也可以说是相当的全面了，没曾想，却一点线索都没有，他的眉头也不由得皱了起来。

    “我九爷暗网密布，没曾想却一点线索都没有，看来，这个动手的十有八九是九门中的人。”

    九爷自言自语的开口说道，眸色也微沉了一些。

    关于这一点，他倒不是凭空怀疑的，因为九爷并不想动九门中的任何一个人，所以，即便在暗网密布的情况下，他依旧没有在九门中设任何暗网，而这一次毫无消息，便只能将这件事情怀疑到九门的头上。

    而这个时候，尹新月已经回到了张府，见张启海已经洗过澡了，便端了一盘水果前去和他增进感情去了。

    不仅如此，她还将自己的表妹给带了过去，因为自己的表妹本身就是学西医的，你先说担心张启海受了什么伤，但是却碍于面子，不愿意和她说，便自己硬生生的扛着。

    索性，便直接将自己的表妹给搬来了。

    “尹小姐，我真的没有什么事情，尹小姐，您可能已经忘了，我自己本身就会医术，而且能力应该并不亚于你带来的这个表妹，如果我真受什么伤的话，早就已经医治好了，哪有自己偷偷躲躲藏藏的去治疗的道理。”

    张启海知道尹新月是关心自己，但是却还多多少少都有几分无奈。

    “不行，必须要看看，大佛爷都伤成这个样子了，二月红现在也昏迷不醒，你如果真的出了什么意外，我得有多伤心啊！”

    尹新月依旧十分强势的开口，无论张其海怎么拒绝，她都不愿意放弃自己的想法。

    “好吧好吧！”

    最终，筋疲力尽的张启海，最终还是选择了屈服这个大小姐。

    随后，尹新月的表妹便细心的为张启海诊断了起来，确定他没有任何异常之后，已经也才算是彻底的放松了下来。

    而这个时候九爷的府上，却又来了另一位客人。

    “九爷，门外陈皮陈四爷求见，您看要不要放他进来？”

    看门的人匆匆忙忙的对着九爷开口说道，随后，目光便一直看着九爷，等待的咨询他的意见。

    “陈皮？”

    九爷喃喃的念了一遍他的名字，脑子里也不禁疑惑了起来。

    “这个人现在过来做什么？”

    他对陈皮本来就没有什么好感，更何况陈皮这个人还背叛了师门，并且解决问题的方式非常的残暴，还将四爷的位置给取缔了，而这些，足以能够让九爷这一辈子都不想跟他打什么交道了。

    但是现在，对方主动找上门来，绝对是有些不对劲的。

    “让他进来吧！”

    九爷不慌不忙的开口说道，同时还不忘记淡定的饮上一杯茶水。

    “是，九爷，我这就去办。”

