    

    蒋夕瑶盯着方正的样子上下瞅了一眼，感觉他穿自己公司的工作服怎么这么别扭。

    “你好，既然是小凯的朋友，坐吧不用客气。”

    方正嗯了一声:“谢谢蒋总。

    便很随意的坐下继续吃起饭来，蒋成凯看到这里嘴角有些笑意，因为方正的性格在他看来有些随性而为。

    毕竟蒋氏集团的总裁蒋夕瑶谁第一次见了基本都会紧张的坐立不安，但眼前这个男人不会。

    此刻自己姐姐还没走，他就坐在那大快朵颐，丝毫没有紧张的情绪出现。

    蒋成凯从口袋拿出点纸巾擦了擦嘴角的油脂:“那咱们走吧姐。

    蒋夕瑶目光盯着方正吃饭模样，忽然忍不住笑了出来。

    [嗯?]

    一个字从方正心里冒出，这一刻男人手上吃饭的动作一停。

    蒋夕瑶看眼自己弟弟:“走吧。”

    姐弟俩一前一后离开方正身边，可是方正嚼着嘴里馒头却觉得不太对劲。

    刚刚这个“嗯”字，应该是蒋成凯心里的声音。

    可蝙蝠回声的能力不是只有对方在对自己有危险想法时才会触发吗?

    方正回头看了一眼逐渐走远的姐弟俩

    什么情况?

    叮的一声，方正发现手机上有条消息，拿起来看了看发现是蒋夕瑶发过来的。

    “别吃食堂了，我让小米给你准备午饭，就在公司外面的商务车上，里面有道菜可是我特意让小米选的。”

    方正回了三个字:“知道了。

    然后看着手底下已经吃了一大半的午饭，犹豫之后还是赶紧把剩余的残羹全部吃完，然后再去赶第二顿。

    两姐弟离开了餐厅之后，蒋成凯发现自己姐姐刚刚不知道在给谁发着消息，好奇的问了一嘴。

    “姐，谁啊?”

    蒋夕瑶瞥了一眼蒋成凯，答非所问的笑道:“小凯，改天给你介绍个人认识一下。

    蒋成凯点头:“好啊，就是这個在跟你发消息的人吗?”

    “嗯，到时候你看到他保证会大吃一惊。”

    蒋夕瑶收起手机并未明说，蒋成凯知道自己老姐的性子自然也不会多问。

    两人下了电梯一路径直去到股东大队，这一次自从蒋夕瑶进入会议室的那一刻。

    房间里所有在座的股东们看到女人后全部都站了起来。

    一个个十分尊敬的喊着:“蒋总好!’

    看他们的样子，有的佩服有的惊讶，但无论是什么情绪都没有昨天开会时的质疑。

    经此暴风雨一事，没人会再怀疑这个女人的能力。

    蒋夕瑶慢慢坐在总经理的位置上。

    “坐吧各位，事情大家都清楚了，那我们就聊聊这几天抗洪过后，产品的发售跟社会捐款的问题。

    包括蒋成凯在内，在座所有股东都整齐一致的坐下，拿出本子记录，腰杆挺直，听得格外认真。

    方正走出公司，发现蒋夕瑶所说的那辆商务车并不难找，就在门口光明正大的停着。他走过去，还没敲门，里面的人就已经提前给方正打开了。

    正是小米，穿着丝袜包臀裙的小姑娘坐在里侧。

    商务车里有个可以供人吃饭的小桌子，摆着三菜一汤，排骨，海鲜，西红柿鸡蛋汤。“方哥您来了?快进来，别让领导给看到了。

    方正坐进车里，拉上门，小米也顺手把刚刚去商场给方正买的新衣服拿了出来。

    女人边说还边解释道:“方哥，这是我们蒋总特意让我去给您买的新衣服，还有这菜也是蒋总特意安排的，其中有一道..”

    方正不假思索的盯着那碗西红柿鸡蛋汤，刚刚他明明都喝一碗了。

    小米捂着嘴笑了出来，话说到一半后面感觉都不用再说了:

    “还是方哥熟悉蒋总，那您在车里慢慢吃，吃完后别忘了换下衣服，我就不打扰您了，还得赶去会议室开会呢。”

    她欲要走，方正却严肃道:“回来，有件事问你。”

    小米手刚碰到车门，愣了一下回头问:“怎么了方哥?”

    “夕瑶的弟弟蒋成凯，这个人你知道多少?”

    “基本还算清楚。”

    “跟我详细的说一下他的情况。”

    小米看了眼时间，虽然开会也挺重要，不过相比于开会，估计对于蒋总来说还是方哥更重要一点吧。

    于是小米也不急了，她把蒋成凯跟蒋夕瑶的关系，蒋叔跟蒋夕瑶的关系，还有最近蒋成凯来到公司后的一些事事无巨细的都跟方正说了一遍。

    小米看方正光听也不说话。

    “就这些了方哥，蒋副总这个人各方面都十分优秀，就是有些地方我看不太明白，也不太敢说。”

    方正听完后算是基本了解了这个男人，点点头:“麻烦了，你去忙吧。”

    “好，那有其他事您给我打电话也行，我先回楼上了。”

    小米离开之后，方正撸起袖子，又大致的把车上的食物吃了一遍，但他后面实在是太撑了吃不动，剩下一点打包回家明天带去學校再吃。

    蒋夕瑶给方正的衣服還是男人平日里穿的同款，顶多是牌子方面稍微高档点。

    换衣服的途中，方正心里还是在琢磨这个蒋成凯的事，他觉得这个蒋成凯從各种行动上来说应该是没问题的

    刚刚自己看他跟蒋夕瑶说话聊天，也并没有乱七八糟的情绪在。

    可是刚刚那个“嗯”字，到底是什么意思..

    系统总不至于骗人吧。

    有机会还得再试探一下。

    换好衣服后，方正去马路上找了辆出租车。

    “回家睡觉!”

    一下午时间过去的相当快，正如方正之前所说，这次蒋氏集团预测暴风雨之后，在网上的热度十分高涨，那是一波未平一波又起。

    媒体发酵，网民参与，电视台再牵扯其中。

    外加蒋夕瑶今天下午在股东大会也提议要给灾区捐款，热度又再次上一層楼。

    旁观者从一开始的只是吹捧蒋夕瑶，到后来蒋氏集团捐款的截图在网上被有关部门发布。网络上对此事彻底沸腾!很多人都无条件的提出想要支持蒋氏集团，也无条件支持蒋氏集团的产品!

    所谓一夜成名，估计也不过如此。

    下午下班，蒋夕瑶本想着可以早点回家去找方正的，可是公司一连串的文件太多，她还尽量的加快速度才好容易赶到八点之前回了家。

    保时捷车停在小区楼下，蒋夕瑶路过超市时顺道买了一点水果。

    一路小跑来到楼上，轻手轻脚的打开门，蒋夕瑶瞧着方正如往常一样还坐在客厅的沙发上整理教案。

    “方正?”

    “嗯，回来了?”男人显得很随意。

    蒋夕瑶却兴高采烈的换下鞋子，拎着水果来到方正身旁，好奇的坐在他身边:“在干嘛呢?

