
　　可万万没想到啊。

　　她所看的，只是林毅想让她看到的罢了。

　　时至今日，她才能彻底的理解，什么叫深不可测。

　　那这次自己所看到的，是林毅的最终实力么？

　　雪莉杨心里面，已经不太敢妄下定论了。

　　随着巨型石条的移动，它所受到的水眼漩涡的吸力也越来越大，林毅也变得越来越轻松。

　　最终，随着他的双臂落下，那巨型石条已经完全压在了水眼漩涡上。

　　那一瞬间，众人立马感觉到从水眼中传出来的吸力飞速的减小，别说老胡和胖子了，就连孔雀都感觉只要不太靠近水眼，只是进入墓道，基本上没有什么问题。

　　“搞定。”林毅神色淡然，微微一笑。

　　林毅冲着众人招了招手，示意他们跟着进去。

　　“嘶！”

　　雪莉杨深吸一口气。

　　细心的她，已经留意到了。

　　林毅经过那么不可思议的剧烈运动后，就连大气都不带喘的！

　　看起来是那么的轻松，那么的简单，那么从容。

　　“这就是练功的效果么？这怎么可能？太神奇了！”

　　一行五人，钻进洞口，进入墓道，墓道一开始是个平坦的路，游了大概五十来米后，便出现一个斜向上的斜坡。

　　众人又沿着斜坡向上游去，一会儿的功夫，便超出了潭水的水平面。

　　雪莉杨穿着潜水衣，将她的身体勾勒的前凸后翘的，在她的脑袋露出水面后，立刻摘下护目镜，然后大口大口的呼吸起来，一袭秀发被沾湿后，被她轻轻的一甩甩到身后，露出精致的脸蛋。

　　林毅看到雪莉杨这幅景象，啧啧舌，别有一番风味。

　　等所有人都从水中露头，灯光照在水面的四周。

　　只见在他们脚下的这条斜坡，继续往上走，是个的宽阔的平台，平台修葺的很精致，还有一扇耸立在平台尽头的青灰色的巨大石门！

　　“哈哈哈哈，老林，这次是真的找到献王老儿的古墓了吧？”看到青灰色的大石门，还在水中的胖子摘下护目镜，忍不住狂喜起来。

　　这一路走来，他们可谓是九死一生啊。

　　什么奇奇怪怪的东西，都能被他们给遇到了！

　　甚至中途，他们一度想着放弃，如今终于见到了墓门，别说胖子，就连雪莉杨和老胡，都感觉无比的兴奋。

　　只有孔雀还谨慎小心的望着四周，生怕从哪儿钻出来个怪东西。

　　“不会有错。”

　　林毅扫了一眼，青灰色的巨大石门，抬手指了指石门的正上方。

　　那是一扇小铜门，整体都是黑色，构造极为精巧，门洞刚好可以容一人穿过，门楼上还有滴水搪，四周铸着云霞飞鸟，似于象征着高在云天之上。

　　“那叫做天门，是给墓主人尸解仙化后登天用的，只有在道门的人墓中才有，献王老儿的尸身，多半就在这天门之后了！”

　　老胡也忍不住咧嘴笑起来，道，“哈哈，这天门，正好可以给咱们这伙摸金校尉当做现成的盗洞。”

　　一行五人，沿着斜坡，逐渐走出水面。

　　之前在水中，没有办法说话，如今终于出来了，胖子就耐不住心中的好奇，盘问起来了。

　　“老林，你说你咋那么厉害呢！那么大的大石条，你竟然一个人就拉动了！”

　　胖子这么一问，顿时引起了其他人的好奇。

　　他们心中也满腹疑惑，那种操作，可不是一般人能够做到的啊。

　　林毅耸了耸肩，云淡风轻的说道，“那巨型石条看似很沉，其实在水中有浮力，而且我只是抬起一角，在辅以水眼漩涡的吸力，所以我自己到是没有出多少力。”

　　“真的假的？”胖子半信半疑的问道。

　　林毅道，“你们没有听说过么？大力士都能拉动大卡车，更何况我们了。说不准啊，你跟老胡，再练上几年，也能拉得动呢。”

　　听到这里，雪莉杨一双美眸顿时闪着一抹亮光。

　　果真！

　　林毅有这等神力，当真是因为习武的原因。

　　她心细如丝，知识面也广。

　　别看林毅说的很轻松，其实难度极大！

　　大力士拉大卡车，都是外国人的手段。

　　大卡车都有轮子的，只要动一下，接下来就很容易滚起来。

　　根本不可跟林毅这种手段相提并论。

　　即便林毅讨巧了，那不是随随便便一个人能拉得动的。

　　看来，林毅所学的功夫，真的能达到这种地步！

　　嘻嘻。

　　当初的那个决定，可真的赚大发了。

　　众人从水中走出来，将潜水的设备脱下来。

　　老胡咧嘴一笑，道，“林爷，胖爷，你们一路来辛苦了。这天门的任务，就交给俺老胡吧！”

　　林毅也没有拒绝，笑道，“胡司令出马，必定马到成功！咱们就在此地准备好食物，等着好消息吧！”

　　说着，林毅默默的从空间戒指中取出固体燃料，点然后，又取出一些食物，一边热食物，一边烘干湿透的衣服。

　　老胡闻到食物的香味，顿时精神大振，一跃而起，三米多高的石门，被他轻轻松松的跃上去。

　　二话不说，掏出银白色短剑，用力一翘，便将青铜门楼给撬开了。

　　在青铜门楼被打开的瞬间，一股冰冷刺骨的寒意，从里面扑面而来，饶是老胡身体比牛还壮，也经不住打了个冷颤，然后脑子变得昏昏沉沉的，若不是他死死的抓住青铜门楼，恐怕已经一脑门栽下来了。

　　在青铜门楼打开的瞬间，林毅也感觉到了异常，喊道，“老胡，打开就赶紧下来吧。这里密闭了两千多年，里面不知道有多少死尸，空气中布满了浓郁的尸气，污浊不堪，待久了容易沾染尸毒。”

　　经过林毅提醒，老胡清醒许多，不敢大意，身体一轻，连忙跳了下来。

　　因为在水里面呆的太久，而是穿戴潜水设备太过匆忙，所以大家伙的衣服，基本上都湿了七七八八。

　　男人们还好，两个女人，身体相对来说比较敏感，所以怎么做都很难受。

　　其中，雪莉杨也算久经沙场，虽说很不舒服，但也可以忍受，孔雀自从跟着他们进来之后，没少遭罪，已经有些麻木了，只希望早点完事儿，早点回去。

　　众人围着火堆，一边吃着食物，一边烘烤着身上的湿衣服。

　　胖子见孔雀兴致不高，就开始没边没沿的吹牛皮，讲述‘曾经’的丰功伟绩。

　　别管有的没的，别管你的我的，全都堆在他自己的头上，还讲的头头是道。

　　林毅老胡、雪莉杨都知道怎么回事，也就一听一乐，孔雀就一小姑娘，又经历这么多神奇的事情，被他那些花里胡哨的说法，忽悠的一愣一愣的。

　　等吃饱喝足，休息好了，林毅点着一根蜡烛，放在天门前，蜡烛火光摇摆不停，却不曾熄灭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第273章：深不可测，惊为天人免费阅读。https://xs.23sk.com 