    站在黑田智的身边，陆阳忽然感觉到浑身凉飕飕的，有些不对劲儿，下意识的远离了他一些。

    这个时候，平沢纯一冲了过来。

    他本来是想救黑田智的，结果没想到消失的陆阳和天道美羽竟然出现了。

    甚至，天道美羽还一剑斩杀了丑鱼人诡异！

    这也太强了吧！

    一定要抱好大腿！

    但也不能丢了作为社团前辈的脸面。

    于是他跑到陆阳身边，扫了一眼紧跟在身后的丑鱼人诡异，故作镇定的道。

    “陆阳同学，这是我作为社团前辈对你的考验。”

    陆阳翻白眼：“说人话。”

    平沢纯一立刻低头。

    “请帮我干掉他，拜托了。”

    话音刚落，陆阳迅速欺身上前。

    一脚踩在这丑鱼人影子上的同时，陆阳伸手按在了他的血色鳞片上，血爆能力发动。

    轰！

    一声闷响，丑鱼人的下面人类双腿部分发生剧烈爆炸，彻底被炸烂了。

    失去了半个身子的丑鱼人再没有任何反抗余地，被陆阳轻松解决。

    中村夏江等人赶了过来，看到这一幕，震惊之余，心里面都有些小小的不爽。

    跟陆阳同学之间的差距，又特么拉大了。

    这家伙怎么跟个变态似的，实力提升的这么快！

    “对了，你们去哪儿了？”中村夏江好奇道。

    “没什么，一些私人的事情。”

    陆阳摊了摊手。

    中村夏江倒是没脑补，也没继续问下去，她看了一下，皱眉道：“千鹤酱呢？”

    陆阳一惊：“她没跟你们在一起吗？”

    “没啊，她也消失不见了，我以为你们都在一起呢。”

    陆阳一下子紧张起来：“消失不见了？怎么会这样？”

    “我也不知道。”

    中村夏江摇了摇头。

    陆阳脸色阴沉，这个时候，妖梦轻轻拽了拽他的衣角，对他点了点头。

    看她的样子，应该是在说鹿岛千鹤没事。

    陆阳稍稍松了口气。

    环顾四周，激烈的大混战还在继续，这些丑鱼人的数量很多，谁胜谁败还真不好说。

    当然，最重要的还是星月岛中心处刑台处的战斗。

    陆阳的目的也是那里，由于现在位于激烈的战场中，为了避免麻烦，他直接使用魅影无形，带着妖梦赶路。

    可即便如此他还是被盯上了。

    这是一个鬼级别的诡异，也属于丑鱼人的类型，只是身型比一般丑鱼人要大，身上的鳞片呈现出漆黑色，仿佛坚不可摧。

    不仅如此，就连下面人类的部分都有这种鳞片。

    它直接在地面卷起一个巨大的漩涡，漩涡产生的强大吸引力，让陆阳和妖梦无法脱离。

    无奈，他们只能现身。

    二人刚刚出现，丑鱼人就迅速冲了过来，杀气凌然，张开大嘴，仿佛要将他们二人咬碎。

    与此同时，二人脚下地面变成流沙，一点点的将他们拖入深渊之中。

    陆阳毫不犹豫，直接对自己使用血爆能力，下方双腿传来剧烈疼痛的同时，焦渴能力爆发出一股强大力量！

    凭借着这股力量脱离流沙，陆阳高高跃起，一脚踹到了这丑鱼人的脑袋上！

    这一脚力量十足，外加丑鱼人没有防备，直接被踹飞了出去。

    机会难得，陆阳迅速冲了上去，右手按在丑鱼人的身上，再次发动血爆能力！

    砰！

    丑鱼人体内传来一声闷响，可它却没和之前的丑鱼人一样身体爆开，反倒是往旁边跳了一小步，一记鞭腿，将陆阳横扫了出去。

    陆阳被踹飞了几十米远，这一脚直接将他的肋骨都踢断了，五脏六腑也受到了一定的损伤。

    陆阳脸色难看，这家伙身上的鳞片实在太厚了太坚硬了，以至于血爆能力根本无法影响到他鳞片内部的血肉，导致能力发生了失败。

    而且，它和其它丑鱼人诡异不一样，连下面人类身体部分都有这种鳞片，除非强行破解鳞片防御，不然血爆能力会对它完全无效。

    但陆阳没打算跟它缠斗下去，他的目的是中心处刑台。

    “妖梦！”

    陆阳低喝一声。

    妖梦立刻站了出来，她看起来兴奋异常：“瞧我的吧！”

    妖梦能力发动，梦灵犹如精灵一般飘荡在半空，将这个丑鱼人诡异团团包围。

    前一秒还凶神恶煞的丑鱼人诡异，这一刻，它眼神迷离，在原地转了几圈，扑通一声倒在了地上。

    “哼哼，怎么样，我是不是很厉害？”

    妖梦叉腰，得意不已。

    一直以来正面战斗是她绝对的短板，以前连一个狼级别诡异都打不过。

    但自从在古堡界域空间内吸收掉那些梦灵，妖梦正面能力得到大大的提升，这让她很膨胀，很想在陆阳面前露一手。

    现在，机会来了！

    “厉害。”

    看妖梦这样子，明白了一副“求关注”“求表扬”，陆阳也没吝啬，满足了她。

    治疗好身上的伤后，陆阳带着妖梦再次利用魅影无形赶路。

    不过就在这时，那丑鱼人诡异强行挣脱了梦魇之力，暴怒的它狠狠一踏地面，卷起了更大的漩涡！

    还好陆阳反应快，急忙掉头，没有陷入漩涡之中。

    他就知道妖梦可能会不靠谱，所以一直不敢掉以轻心。

    但如此一来，丑鱼人诡异封锁了他们前往中心处刑台的路，想要从这里过去，必须得打败它才行！

    但陆阳依旧没有这样做，他想到了一个更好的办法。

    魅影无形带着妖梦完全掉头，朝着其它地方飞速前行。

    这丑鱼人诡异像是彻底盯上了他们，在后面紧追不舍。

    陆阳真的很想骂一句，你丫的是有杀父夺妻之仇吗？这么追的！

    但他也不着急，不管这丑鱼人诡异再怎么凶残，到了前面，它绝对不敢再追下去。

    那里，空无一人。

    没有诡异，没有人类，甚至连只鸟都没有。

    有的，只是贫瘠的地面，光秃秃的树干以及一片萧瑟之景。

    津田一所在的地方！

    诡异全面大举入侵星月岛，这里当然也是被入侵的一个地方。

    然而这里，却仿佛有一条绝对不能跨过的警戒线，无论多少诡异来袭，一旦跨过这条警戒线，必定会在转瞬间内衰老致死，以至于到最后挫骨扬灰，连渣渣都不剩。

    这实在太可怕了，于是其余诡异立刻放弃了这里，不敢再来。

