    虚空之中！

    林凡看着守护之地，心中也是微微叹息一声，这守护之地对于任何人来说都是一块福地。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是在这短短的一段时间内，林凡却现，这守护之地，已经让很多人失去了斗志，对于他们来说，守护之地就是他们的靠山，只要待在这里，便永远不会有危险。

    “我的乖徒儿，要走了，也不跟师尊告别一声。”虚空如同水波震荡，风轻子浅笑走出。

    林凡撇了一眼这老头，“走了还告别啥。”

    “你这小子，一点都不知尊师重道，为师见你要走，想来给你一些东西，你却一点礼貌没有，罢了，你走吧。”风轻子一甩衣袖，不耐烦的说道。

    林凡一听这话，瞬间愣住了，脸色陡然一变，“师尊啊，这可不能啊，乖徒儿这不是怕打扰到您老人家的休息嘛？”

    见有东西拿，林凡自然抛却了一切，连忙舔着脸说道。

    风轻子斜着眼，对于自己这徒儿无耻的性格，也已经习以为常了。

    才来守护之地多久，就让守护之地搞成这般，不过现在走了也好，省的让自己麻烦了。

    风轻子手指一弹，一道长河飘荡而出。

    “这是百亿圣阳丹，出门在外一切都要小心。”

    “啊，才百亿啊。”林凡原本看到圣阳长河，还以为有几兆呢。

    “你这个小东西，为师送你圣阳丹，你竟然还嫌少，这可是为师不眠不休，凝练了数十年啊，气人，实在是太气人了。”风情之吹胡子瞪眼，忍无可忍了

    “师尊，不要生气嘛，徒儿也就是说说而已。”林凡将圣阳长河收入到背包之中，随后一脸的感激涕零。

    不过有了这百亿圣阳丹，就算是遇到了古族至高，那也有了自保的能力了。

    “这是为师的修炼心得，你有时间就好好看一看，对你的修炼会有帮助。”

    “师尊，不来点九天十地屠神功法吗？”林凡期待的问道。

    这修炼心得有个屁用啊，不管怎么说，也得来一沓功法秘籍啊。

    “修炼一路，皆靠自己，修炼他人功法，终究落了下层，所以为师希望你能够自己修炼有道，走上合适自己的道路。”风轻子一脸正色，但是心里却是大骂。

    这坑师徒儿，一心想着从自己这坑东西，绝对不能助长这种歪风邪气。

    原本还真想送一些功法，但是看现在这情况，这徒儿实在是太让人气愤了，不送了，不送了。

    “师尊啊，你可不能啊，徒儿只会几种功法，这以后要是出去遇到了至高什么的？那不被打成傻子啊。”

    如今要走了，林凡自然是能坑多少，坑多少啊。

    “无事，为师的神念会一直跟在你身边的，在你被人打成傻子之前，为师一定会将你救出来，你安心的去吧。”风轻子摆手道。

    “卧槽！”

    这一刻，林凡算是服了，话都说道这份上了，还能说些啥。

    最终，林凡败退。

    可不管怎么说，这便宜师尊倒也有点良心，还知道给自己一点东西。

    长虹遁去。

    风轻子看着林凡离去，微微叹息一声，回到了守护之地。

    这徒儿他很看好，只是不知道能够走到什么程度。

    林凡遁入虚空，远离守护之地，随后全身缠绕着一团土色，遁入到了地底深渊之中。

    “先将这心得感悟一番。”

    风轻子是证得永恒之位的神天位十重强者，哪怕是修炼心得，那都是至宝啊。

    林凡盘膝在地底深渊，心思全部沉浸在此。

    一息百年，千年。

    林凡如同石人一般，一动不动。

    风轻子的修炼心得，包含了武学，神天位每一重的感悟，这些对林凡来说，都是不可多得的经验啊。

    林凡自身所会的功法，都在慢慢的改变着，从头到尾梳理了一遍。

    这在林凡看来，就如同得到了绝世高手的灌顶一般。

    嗡！

    不知过了多久，林凡猛的张开双眸。

    因为有系统的限制，修为没有增长，但是气息却更胜从前。

    “吊！”

    林凡此刻心中只有这一个想法。

    “主人，《渡化之术》能传给我了吧。”洞天之中，雷霆调教法王苦苦的说道。

    “等等的。”

    “叮，学习《渡化之术》。”

    “渡化之术：一级。”

    “经验：o/1ooo。”

    对于林凡来说，这只是又多了一门从头开始修炼的功法了。

    手指一抬，运转《渡化之术》，一缕佛光缠绕在其左右，不过此刻却是弱小的很。

    “靠，看来想将《渡化之术》修炼到高阶，还得从头开始啊，而且以这渡化佛光，恐怕只能渡化一些小虾米了。”

    不过这一切对林凡来说，根本不是难事，不就是以大欺小嘛，这套路是林凡最为拿手的。

    “你自己好好修炼吧。”林凡直接将《渡化之术》传给了雷霆调教法王。

    雷霆调教法王如获至宝，屁颠屁颠的回到电击学院，进行深入研究了。

    《渡化之术》对法王来说，的确是至宝。

    如果将其修炼到巅峰，或许真的能进阶成教化之佛啊。

    用贡献值兑换的那枚神树枝干，对梧桐神树的确有很大的帮助。

    如今梧桐神树，每天都能凝练出将近五十万圣阳丹。

    这在林凡看来，是个很大的进步。

    不过守护之地中，仅有一枚神树枝干，如果再来一些的话，梧桐神树可就彻底的爆炸了。

    林凡回到地面，遥望远方，瞬息之间，眉头一喜。

    “小爷嗅到了古族的气息，而且还不少啊。”

    缺什么来什么，这在林凡看来，实在是太棒了。

    “嘿嘿，既然遇到了，那就可别怪小爷放肆了啊。”

    离开了守护之地，林凡就感觉自己回到了大自然一般，去哪都是随心所欲啊。

    而林凡只有一个目标。

    那就是将自身的实力提升到巅峰，然后将古族八大至高全部斩掉。

    对此，林凡充满了信心，有系统的帮助，如果还不能成功，那可真是活到狗身上了。

    远处……。

    一群古族围坐在一起，相互交谈，脸上透露着一丝丝狰狞的笑容，这笑容让人看了就有些害怕。

    只是他们不知道，一股危险，已经从远方袭来。

    ps：准备开始写新书了，预计是在五月初，或者六月初书。