
　　陆云风见对方不曾反对，当即也就闭目阅读起玉简内的内容起来，另外三位道长见此也不欲打扰，略微对视一眼后，各自开始闭目养神起来。

　　而陆云风越看这些经文心中的一丝念头也就越发壮大，等其将大部分经文扫过一眼后，心中的那一点想法也就彻底成型了。

　　“果然，《道德经》、《黄庭经》这些我上辈子听说过的经文这里面都没有，而从这些已有的经文内容来看，我万神图上的三清道祖和凡人世界的三清道祖并无任何关系。

　　如此说来，我是否可以通过对方这种炼符之法，找出另外一种利用我万神图的办法？而且……”陆云风略一睁眼看了下那边正闭目养神的几位道人，“从这几位之前说的炼符之法中，我隐约感受到了香火信仰的痕迹，若是我能得到这门符法，说不定会有不小收获。”

　　心中略一思量后，陆云风“咳嗽”一声开口道：“鹿道长，几位道友，在下有个不情之请，不知道要想获得贵宗这门炼符之法，需要我付出什么代价，在下对这三种灵符的效用确实颇为眼馋，还望几位能成全一二。”

　　鹿道长听到陆云风此语，略一叹气一声后开口道：“贫道之前见道友对这符法如此好奇，就知道道友不会放弃的，刚才也仔细思量过了。

　　此法虽说是门中秘传，但是如今我三清观覆灭在即，与其守着一门秘法不松手，倒不如送与道友结个香火情，也算报了道友之前的救命之恩。”

　　说着取出一枚玉简递给陆云风道：“此物道友收下吧，若是道友决心炼制此符，贫道这里还有一个忠告，门内先人曾猜测，炼制此符的关键不在于符底，而在于神像。

　　我三清观祭祀千年的神像才有了如今十年一成的机会，若是道友想炼制此符的话，最好找一处香火鼎盛的庙宇道观的神像为好。”

　　陆云风收下玉简后笑道：“在下多谢道长成全，日后道长若是有何为难之处，尽可来找我，只要陆某能做到的，绝不推辞。”

　　鹿道长也一脸笑意道：“既然道友如此说了，择日不如撞日，贫道这里正在为难如何将求援消息传递出去呢，不如道友也帮忙出一把力如何？”

　　陆云风哑然失笑道：“原来道长在这里等着我呢！行吧，也是我有言在先，如今拿人手短，只好略尽绵薄之力了。

　　道长既然想要冲出车骑国边境的封锁线，最好的时机就是当日我等杀退了鬼灵门众人的时候，只是阴差阳错之下，如今已是再难回到当初了。

　　既然如此，我等索性反其道而行之，当日我等杀退鬼灵门修士后，如今鬼灵门必然已经知道了此事，此地必然会重新加派人手，实力比之当初只会过之，而无不及。

　　所以我等如今想要冲出封锁只会变得更加困难，但是若是往车骑国境内深处去，反而会变得容易。”

　　听到这里白阳道人不由疑惑道：“可是我们不是要将消息传递出去吗？为何又要返回车骑国，如此岂不是坐困愁城，引颈待戮？”

　　陆云风淡笑一声道：“消息没传递出去吗？我怎么记得‘传递’出去了，不止我知道，过后魔道那些人也会知道，整个车骑国修仙界都会知道。”

　　紫云道人焦急道：“道友越说越糊涂了，我们师兄弟四人如今都在此地，哪里有人出去传递消息了？”

　　鹿道长神色略微一动后，开口问道：“道友的意思是，鬼灵门也不知道当日我们杀退鬼灵门修士后，是否有人已经冲出了封锁将消息传递了出去。

　　如此我们只要返回车骑国内，大肆宣扬求援信息已经传递出去的消息，必然能引得鬼灵门放弃封锁，是也不是？”

　　虚青道人这时开口问道：“只是这样真的能引得鬼灵门放弃边境封锁吗？要知道如今鬼灵门、魔焰门、千幻宗已经分别将我车骑国三宗的山门都围困住了，尤其是我三清观，我等被虎车宗派出来求援的时候，山门就已经危在旦夕，如今是何情况我等也不知道了。”

　　陆云风淡笑解释道：“不是我等去宣扬消息，而是让鬼灵门自己去查到已经有人将求援信息传递出去了，只有这样他们才会深信不疑。

　　而且我要做出这样的假象，让鬼灵门撤掉封锁并不是主要目的，主要是为了引动魔道内部的矛盾，以魔道的行事风格，这个借题发挥的良机怎么会轻易放过。

　　不过在如今这个三宗争利的局面下，鬼灵门绝不会轻易服软，就算真的发现已经有人将消息传递出去了，没有到来的援兵就是没有援兵，他们只会更加疯狂地去进攻车骑国的各个势力，将肉先吃到嘴里才是他们的目的。

　　如此车骑国内不少修仙势力必然会压力大增，而这样一个会有援兵到来的消息也能让他们心中有点希望，能坚持久一点。”

　　而后略一停顿后话音一转开口问道：“其实几位想过没有，就算我们真的将求援信息传递出去后，就真的会有人来拯救车骑国吗？

　　紫金国、元武国、越国这些国家的修仙宗门，在知道车骑国被魔道入侵后，第一反应会是出力来援助车骑国，还是想着收缩实力以自保？毕竟，这几个国家和魔道都不接壤，万一他们想的是魔道拿下车骑国后就满足了该怎么办？

　　又或者他们愿意出力来救援车骑国，那么谁家出力多点，谁家出力少点，这些是一时半会能商量出来章程的吗？M.23sk.com

　　救援成功如何？救援不成又如何？自身的损失怎么弥补，如何从车骑国得来好处？这些也不是几位能一言决定的吧？”

　　听到陆云风的这些问题，几位道长都不由愁眉苦脸起来，虚青道人茫然道：“那依道友的意思，我们出去求援岂不是竹篮打水一场空，根本就无望救援我等宗门吗，那为何虎车宗的那些人还要让我们去别国求援？我们那些死去的师兄弟岂不是白死了？”

　　白阳道人也绝望的说道：“或许对于那些人来说，我们死在了求援的路上才是最好的吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，75.得秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 