    鼎鼎有名的摄政王大人，多少女子见了都要脸红心跳的人物，而今要娶妻了，碎了多少京城少女悸动的心。

    陪着符辰一起来迎亲的亲人那自然是范子居的。

    范子居难得穿上一件喜色的浅红，虽是配角儿，却仍旧很亮眼，两兄弟本就长像相似，如今还是一位不曾娶亲的大将军。

    街头热闹中占了一部分是奔着范子居而来的。

    范子居的马在符辰身侧，无奈叹道：“早知道晚回来几日就好，而今让我做你的兄弟去帮着接亲，当年但凡我再努力一些，咱们的角色就得互换一下，穿上大红喜服的该是我。”

    如今的符辰可是半点不恼，面上含笑道：“你当年再努力也没有用，因为媳妇儿喜欢的是我。”

    范子居也知道是不可能，只是明明知道他的心情，还叫他来接亲，真是不把他当人看。

    “这一次大婚，我可是给足了你面子，当年的事怪我，你也该消气了，莫再在我面前表现你们有多恩爱，我也是个正常的男人。”

    夫妻二人这五年的分别，的确他当初在中间周旋了不少事，这一次回来，他带着愧疚，本以为夫妻二人会找他麻烦，不曾想两人都不曾提起这事儿。

    这样反而让范子居不知怎么面对两人了。

    符辰侧首看向他，面色认真的开口：“怪你，也不怪你，谁叫你也姓范呢，至于我媳妇，她现在原谅了我，那自然也原谅了你，不要放在心上，过去的事不要再提了。”

    “眼下我想把家主位交给你，你莫推辞，这一趟回了京城就莫再去燕北了，我已经跟皇上请了旨，早有朝中大将去往燕北镇守，不必你再去。”

    范子居脸色不好看，到嘴想说他不想要家主位，既然放下了燕北镇守的差事，他想辞官，四处云游。

    可是再看眼前的符辰，那个该四处云游的人是他才对，他才是大山里长大的孩子，他比谁都更向往着山中的生活。

    然而他却被这世间的事一步步逼到现在这份上，他怎么能自私的想要放下所有的重任，而独自远离朝堂呢。

    范子居半晌才开口：“好，五年前是我替你做的主，你从了我，而今我也听你的，我给你自由。”

    符辰一听，惊愕的看向他，没想到他竟然没有拒绝，竟然真的答应了，这几年里，总是写信给他，让他回京城都得不到回应，如今竟然想通了。

    符辰更加的欢喜了，今个儿真是双喜临门的好日子。

    迎亲的队伍到了小院外，符辰的心莫名紧张起来，手心里也冒了汗。

    当年与媳妇在一起，也是有些随便，而今才是他们之间真正的为世人道贺的正式婚礼，符辰前所未有的紧张，就像头回见到新媳妇似的。

    小院的门开了，柳士原和刘喜开的门，两人今日也穿上了新衣裳，喜庆的很，柳士原更是在玉冠上簪了一枝鲜花，刘喜的腰间系了红锦。

    符辰和范子居下了马，来到小院正中，就看到堂前设有柳河的牌位。

    符辰看到义父的牌位，眼眶一热。

    柳思辰被嬷嬷扶了出来，头上带着喜帕，才出门，就将两人的目光吸引。

    范子居惊艳的看着这一幕，或许他真的该娶个媳妇了，真是羡慕符辰和柳氏的感情，五六年的分别只会让两人的感情有增无减。

    符辰更是看傻了眼，那眸里的惊艳毫不掩饰，把一旁的两位小宫女给看笑了，嬷嬷连忙咳嗽了两声。

    街坊们见了，也纷纷笑出声来。

    柳思辰透过喜帕，感觉到符辰热烈的注视，真想把他眼睛捂住，这么多人看着呢，都老夫老妻了。

    柳家无长辈，于是夫妻二人对着柳河的牌位拜别，由弟弟柳士原将姐姐背出家门。

    范天佑和柳团团此时从舅舅身边冒出头来，穿的是喜福褂子，长得一模一样的小脸，一模一样的衣裳，如同年画娃娃一般。

    街坊们见了，一脸的惊愕，先前街坊们的传言如今不攻自破。

    摄政王有一个儿子，柳氏有一个女儿，不知道的以为是两个人是半路夫妻，都说柳氏手段了得，都是寡妇了还能嫁摄政王。

    如今见到这两孩子一模一样的脸，谁不惊叹怀疑。

    父母成婚，两孩子成了花童，也是头回见。

    但是两孩子却异常的高兴，终于兄妹二人不会再分离，一家人得以团聚。

    范天佑又是庆幸母亲能住到内城去，他再也不必每日来回走动，一迟到早退就被王夫子处罚。

    婚车不像马车，是敞开着的，只有四周的红纱遮掩，母子三人坐在上头，而符辰却坐在高头大马之上，守候在旁侧。

    柳士原和刘喜留下来招呼城西楼的街坊，以及生意上的合作伙伴，那送来的贺礼直接将小院堆满了。

    聂海棠三人不想待在小院里，三人也不知想了什么法子，扮成了护卫跟在了队伍中。

    当三人夹在迎亲队伍中时，就发现前头似乎有两个熟悉的身影，聂海棠脸色微变，立即催着马往前赶，转眼来到这两名背影熟悉的护卫面前，就见白墨和九域正在看热闹。

    “好呀，你们回来了也不吱声。”

    聂海棠就要动手，九域随手将一个小食盒送上，“归州的美食，还记得当年你们争着抢着吃的麦芽糖和那糖人，不仅这个，还有一些糕点，都有。”

    果然吃食阻止了一场暴力，五个人都潜伏在队伍里。

    秋娘一边吃着一边说道：“为什么成婚要这么大阵仗，在咱们山中，不都是有一处洞府，把人拖进去睡一觉出来就成了。”

    秋娘这话没毛病，聂海棠也是这么认为的，白墨和九域却是一脸怪异的看向三人，好半晌白墨才开口：“亏得你们没有男人，不然别把这男人给吓死了。”

    聂海棠的眼神却是朝两边的街坊百姓看了一眼，说道：“我要是看中了哪个男人，就拖到城西楼小院，立即成婚，但没一个能看上的。”

    白墨和九域立即有了些防备，重点打不过聂海棠，别不是丫头成婚刺激到她们三个，那他和白墨可就惨了。

    “吃东西还不忘说话的，等会儿去符的府上吃好吃的，就是以后咱们住哪儿？可是要跟丫头分开？”

