    早上，一小时之前，酒馆后面巷子中。相拥而眠一整晚的两人醒来。

    看着一片混乱的皇家港，听到昨晚“黑珍珠”来袭，总督小姐被掳走的消息后，杰克简直懊悔到跳脚。

    这是他距离黑珍珠最近的一次，却因为醉酒而错过。

    威尔特纳毫不关心皇家港是不是被袭击, 他的全部注意力都集中到了总督小姐被掳的消息上。

    心情则必杰克要复杂的多，焦急，担忧，甚至还有一丝庆幸。

    如果他能找到伊丽莎白，从海盗手中救她出来的话，说不定……

    问题是，要想出海, 他们必要有船。

    两人一拍即合, 共同决定抢船出海……

    他们显示假装劫持诺灵顿的旗舰“无畏号”，等旁边的“拦截者号”船员发现，过来支援的时候，又悄悄跳上了拦截者。

    就这样，两人砍断缆绳，勉强驾驶着拦截者号出海。

    目标直指塔图加，他们要在那里招募一些船员。

    毕竟拦截者号虽然小，但是想要凭借两人操控的话还是太过勉强。他们要想在海上乘风破浪就必须要再招募一些船员帮忙。

    而塔图加，是距离最近，最著名的自由港口。

    威尔规规矩矩生活了十多年，到现在还沉浸在“突破”自我，枪了一艘海军战舰的兴奋之中。

    听到要去遍地海盗的塔图加才冷静下来。不自然的摆了摆手道：“我们为什么要去塔图加？那里可全都是海盗！”

    “哈哈哈，小雏鸟。你害怕了？”杰克一边操控着船舵，一边用他那烟熏一样的眼睛撇了威尔一眼。

    “不用怕, 你现在也是个海盗了！”

    威尔猛的怔住，大声反驳道：“我才不是个海盗, 我痛恨他们。”

    “是吗？”杰克轻声笑着，“可你刚刚抢了一艘英国皇家海军的战舰。无论从哪方面看，这都是毫无疑问的海盗行为。”

    “等你再回皇家港的时候, 可以偷偷去看看通缉令，了解一下你值多少英镑！”

    威尔这时已经不是冷静了，而是浑身冰凉。他无法反驳杰克的话，只能涨红着脸大声解释着：“我这么做，是为了去救伊丽莎白小姐。”

    “哦！伊丽莎白小姐？叫的可真亲切！他的未婚夫知道吗？”

    “别把自己看的多高尚孩子，你抢了别人的船，你就是海盗。跟你的父亲一样。”

    杰克的话向刀一样戳开他的伪装和狡辩，将他的虚伪和私心彻底暴露出来。

    威尔气急败坏的抽出了剑：“我不是海盗，我父亲也不是。他只是一个跑航运的水手，是个正直守法的人！”

    “好吧，也许是。”杰克无所谓的摊了摊手，“不过我可以发誓，我认识一个叫威廉·特纳的海盗，样子跟你真是一模一样。”

    威尔的脸色一阵红，一阵白，连手里的剑似乎都拿捏不住。

    杰克说的每一句话他都不想承认，但是他的父亲确实叫威廉·特纳。

    他小时候从英国乘船来加勒比寻找父亲, 乘坐的商船便被海盗袭击。幸存下来后便无比痛恨海盗。

    在他心里, 父亲一直是一个可敬的守法的人。但也并不是毫无疑惑, 无论是那枚海盗金币，还是杰克对待他莫名其妙的态度。

    有些事是经不起推敲的，越是细想，便越能找到很多蛛丝马迹。

    威尔就这么闷闷不乐的一路来到的塔图加。

    扑面而来的是从未见过的混乱和堕落。

    朗姆酒味道和火枪的硝烟弥漫在整个港口。到处都是喝酒的人，流萤身上的廉价的香水比火药的味道还要刺鼻。

    这一切都严重冲击着威尔的感官，让他对海盗的厌恶感更加强烈。忍不住开始埋怨，

    “我们为什么要来这里？我昨天在港口看见了，你跟那个国王的关系似乎不错。叫什么名字？林恩？你为什么找他帮忙?”

    杰克猛的回头一把捂住了他的嘴，神色郑重的说道：“可怜的小鸟，这是你第一次见到外面的世界，我再给你一份礼物。”

    “如果你不想找麻烦的话，不要轻易说出那个国王的名字！尤其在这里，塔图加。”

    “因为你根本不知道这里有多少人是他的眼线，有多少人跟他有仇。”

    威尔点了点头，示意自己已经知道，尽管杰克并没有回到他的疑问，但是威尔隐隐察觉到杰克在害怕。

    这让他莫名的有些开心，就好像他才是那个让杰克害怕的人，甚至连一路上烦闷的心情都轻松了很多。

    ……

    杰克和威尔在塔图加停留了一夜，找到了烂醉的吉布斯，召集了十来个船员之后消失不见。

    第二天，这个消息便被送到了林恩手上。

    “拦截者和杰克出现在塔图加，停留一晚招募船员，出海后消失。”

    “这是昨天的消息。”林恩说着将手中信件放下。

    伊丽莎白不满的撇着嘴，“这不就等于没有消息吗？”

    “我们不是要找黑珍珠号吗？这茫茫大海的，一条到处跑的海盗船要怎么找？”

    此时的“启明星号”正航行在加勒比海上。它的身旁护卫这从古巴岛紧急调来了一只海军舰队。

    包括一艘二级战列舰，十五艘三级战列舰，二十艘四级战列舰和超过三十艘的巡洋舰。

    这样一只舰队别说找人，就是打一场大战都已经足够。

    诺灵顿和斯旺总督见状简直感动到无话可说。

    但西班牙人紧张坏了！

    这样一直庞大的海军舰队出海动静巨大。

    不是刚刚和谈完了？

    怎么？一占领古巴马上就反悔吗？

    他们紧张的询问的数次，直到确认洛汗真的是在找“黑珍珠”的时候简直一口气堵在胸口，有种强烈到极点的吐槽欲望无处发泄。

    这是认真的吗？一艘海盗船而已，它抢了你老婆吗?

    哦！真的抢了个老婆呀！

    西班牙总督向斯旺总督和诺灵顿准将表示了同情。同时表示可以提供力所能及的帮助，会注意一切有关“黑珍珠”的行踪。

    他们这么做当然不是为了友谊，只是希望洛汗的舰队赶紧回家！

