    罗南的语气笃定，全无犹疑。

    因为，他已经从一场神奇的梦境中，看到了这一路途最艰难的样子。

    天渊帝国遗族在含光星系的挣扎，就是李维规划道路的未来。

    即便罗南只是看到了那个大时代微不足道的一个剪影，并没有看到真正的终点，也就是比现阶段地球所在的道标再前进十来步吧……

    而从他所能够收集到的信息之中，实在是找不到一点儿能够保持乐观的证据。

    还是那句话，如果李维真的是来自于相同或相似背景的天外来客，他对于天渊帝国在含光星系的命运，只会比罗南更熟悉。

    李维必然清楚，以地球文明的基础实力，别说再走十步，再有五步，就要在畸变高速异化迭代的绝路上自爆掉。

    他的这一套建立在畸变基础上的新人类路线，真真正正的不怀好意。

    罗南并没有做进一步的阐发，这样的信息，他仍没有找到一个比较好的方式，与他人共享。就算想复现那一场梦境，已经严重过载的模拟器系统都还没恢复过来。

    他主动把话题往回收：“瑞雯那里，我要去看一下。她今天上午有课……”

    殷乐适时回答：“莫雅小姐通知公司的时候，好像是说瑞雯小姐今天会逃课，躲一躲记者和长舌妇。”

    “那正好，我去……实验室找她。”

    这个时候的瑞雯肯定是在雾气迷宫里面。

    罗南说话的时候略微有点虚，不只是因为面对朋友撒了个小谎，也是在这种状态下的瑞雯，他还真不太容易找得到。

    在那样复杂的时空错乱环境中，格式塔结构那一点儿联系，还真不足以让罗南锁定瑞雯的准确位置，连传递信息都挺困难。

    但不管怎么说，作为兄长，必须在这件事情扩散之前给瑞雯做足心理建设……不管有用没用。

    当然，能够把问题掐死在萌芽状态，那就最好不过。

    罗南就安排道：“竹竿哥你帮着监控一下，能掐死源头当然是最好的，必要时联系SCA，还有就是后续的公关……殷乐，让明堂文化快点出方案，还有，别再出什么幺蛾子。”

    殷乐垂首：“我亲自盯住。”

    罗南点点头，身形就在这种微幅的动作中慢慢淡化消失，残影犹在，其本体已经通过时空扭曲，跳转到目的地。

    屋子里有警报声响起来，竹竿按住耳廓，通过六耳与另一边联系：“没事，罗老板的日常。”

    毕竟这里是夏城分会所在地，灵波网结构的要害区域，对于一切精神与物质层面的交互干涉现象都极度敏感。

    有了竹竿的背书，警报声消失。竹竿却捏住下巴，有些苦恼：“罗老板去做心理疏导，好像不太对口？当然对瑞雯的话，差不多谁都一样……不过，你说现在老板他自己需不需要？”

    殷乐给了竹竿一个冷眼，径直切断通讯。

    罗南的心境，目前来说，也能算得上稳定。

    他并没有立刻冲到雾气迷宫里面，把瑞雯叫回来，那样只会制造紧张空气，导致现阶段对这类事情很可能相当懵懂的瑞雯，变得敏感起来。

    他甚至都没有进入雾气迷宫，只是在地下实验室里很认真地考虑一番，末了通过此处的大管家，军工级人工智能“旗手”，给瑞雯留言。然后就往外走，到上层属于神秘学研究社的区域里去。

    几分钟后，罗南就坐在挨着湖底通道的休闲卡座那里，要了杯咖啡，同时打开网络，像一个正常的敢于逃课的闲散学生，貌似悠闲地浏览网上的内容。

    现在毕竟是上课时间，社团里人员没几个，就是看到罗南，最多也就是多看两眼，多半还是因为罗南“侵占”社团资产的特殊待遇之缘故。

    这种反应倒是让罗南松一口气，看上去瑞雯的新一波“黑料”还没有发酵，至少在神研社这个圈子里是这样。

    网上么，目前也算是风平浪静。

    以网络热点的多变性，除非是高度刺激性的话题，或是持续买热搜之类的操作，很难让一件事长久成为网民的关注重心。

    但一些事件，即便退出主流舆论，仍然会沉淀在一些特殊的圈子里面，吸引立场各异的人们，不断撕扯对轰，也不断发生化学反应。

    它们也许会彻底反应完毕，变成一堆稳定的废料；但也可能孕育着随时可能再度爆发的力量。

    如果需要冷处理，在这一阶段，最忌讳的就是投入新料。那些小圈子，对类似的东西有着超乎寻常的热情和敏锐度，脑补的能力更是一流，谁也不知道，新料的加入，会爆发出怎样的连锁反应。

    罗南也关注了几个这类性质的小圈子，比如东亚最大的八卦集散地：天街社区。

    去年大学生节，罗南和“牡丹”唐仪，正是利用这个网络社群捕捉到了一条围绕明星的畸变感染链。

    这里生态复杂，亮面暗面同时存在。各路站姐投喂，八卦贩子出没，很多娱乐公司也在上面购买水军，甚至明里暗里亲自下场，合纵连横，煞是热闹。

    瑞雯的一些“权威”素材，大都是在这里爆出来，打几个滚，继而出圈儿。

    也无怪乎章莹莹、欧阙等一批人会怀疑“魔眼女”事件是在炒作，实在是一贯的作业流程，看着眼熟。

    而到目前为止，与瑞雯有关的最新“黑料”素材，好像还没有到这个圈子里，大致浏览、搜索一圈儿，也并没有发现什么值得警惕的发言。

    倒是在阪城娱乐圈的信息流里，看到了“实业家？北山雪绘的务实转身”这样的流言。

    罗南看着看着，有些放松，又有些走神。

    瑞雯这件事情，若不是放在当前的特殊背景之中，完全可以当成是笑话来处理。但正因为这个时期、这个环境，以及一连串事件幕后那隐隐绰绰的身影，不得不认真考虑。

    若拿此前竹竿的比喻来形容，应该也算是一种“引力作用”。

    李维在这个世界的印记实在是太深了，基础也着实雄厚。它在当前地球文明时代的地位，即便不是“太阳”，也是一颗让人更揪心的暗星。

    现在的罗南，确实可以运用自己的份量，让全世界为之侧目。但“后来者”的现实，注定了他必须要和李维先期已经搭建起来的运行秩序作斗争。

    竹竿的比喻没错，他就是一颗“侵入”太阳系的大质量天体。

    在很多人看来，李维的那一套才是天经地义，在这个体系上生成的价值，才是具备信用的硬通货，由此形成了实质上的闭环，任何改变，特别是从根基上的改变，必将付出难以承受的沉没成本。

    在已成闭环的体系面前，罗南拿出的东西再具备诱惑力，也只是一个可能性。更多时候，还是一个既有利益的破坏者。

    这种破坏，乃至于破坏的趋势，并不单纯地作用于理论体系、进化研究、尖端制造等高大上的领域，而是体现在方方面面。

    就好比这一次，荒野十日更新的资料片。

    仅夏城一地，数以百万计的玩家彻夜不眠，投身其中，玩得不亦乐乎。如果罗南这时候敲锣打鼓，挑拣这个游戏的不是，尤其还上纲上线，以虚无缥缈、莫名其妙的人类未来为标尺，可不就是个“破坏者”么？

    这样的角色，注定不会讨喜，一旦曝光，收获到的多半就是铺天盖地的嘲笑和谩骂。

    当然，也可能是彻底的遗忘或无视。

    那样的局面，无疑是一出让哭笑不得，又心头发冷的荒诞剧。

    游戏如此，现实层面也未必会例外。

    出现这种局面，又不能去责备谁——难道还要去责怪那些对星际文明的存在一片懵懂、只是努力在地球上生活养家就要耗尽大半精力、闲来只能拿虚拟游戏来获得快感的普罗大众吗？

    罗南势必要去扭转这个局面。

    可又该怎么去扭转？全球普查这样的动作，力度够吗？

    罗南很认真的在考虑，一遍又一遍，却始终无法得出结论。如果说非要有个结论的话，那就是：

    要加大力度！

    罗南必须还要增加自己的筹码，增强作用力，获得更显著的效果。所以全球普查这件事，他一直低调隐蔽进行，就是不想提前亮出底牌，被动地使用添油战术，陷入纠缠不清的泥绰中。

    可到最后，还是要亮牌的，那时又该怎么做？

    罗南转动小勺，无意识搅动咖啡，与杯壁撞击，叮叮作响，就如同他脑海里闪灭的细碎思绪。

    可能是想得多了，也可能是今天这两件事的刺激，就在这“叮叮”的杂音里，罗南脑中的思路轮廓，倒是略见清晰。

    基础研究、上层路线都在发力。

    但要想让影响和作用力迅速膨胀的话，是不是要用一些剑走偏锋的办法呢？

    这时候，手环震动了一下，来自于天街社区关注话题的更新提醒。推送的消息标题，看上去并不是特别有吸引力：

    大家帮着掌掌眼，这位和#魔眼女#是什么关系？是小哥哥我就粉了！

    应该是消息推送有滞后，到罗南点进去的时候，显示的发送时间已经是两分钟之前，最重要的是，标题竟然已经换了：

    惊！魔眼女or魔眼男？

    嗯，更垃圾了没错。

