    且说妲己携贾氏上得楼来。

    贾氏行至九曲栏杆。

    望下一看，只见：

    虿盆内蛇蝎狰狞，骷髅白骨，堆堆垛垛，着实难看。

    又见酒池中悲风凛凛，肉林下寒气侵侵。

    贾氏心中胆寒，不禁对妲己问：“娘娘？不知此楼下设此池沼、坑穴……为何？”

    妲己似笑非笑道：“宫中大弊难除, 故设此刑，名曰虿盆。宫人有犯者，剥衣缚身，送下此坑，喂此蛇蝎。”

    说到最后几个字时，眼底寒芒外泄。

    叫贾氏好心惊。

    一听罢，骇得魂不附体。

    心道：“此楼绝非善处，不可久留！”

    这时妲己传旨左右：“摆上酒来！”

    贾氏正慌张, 哪里敢受此宴，连忙推辞道：“决不敢领娘娘盛意！”

    妲己却说：“我晓得你还要往西宫去，只略饮数杯罢，也是上楼一观……不然若叫旁人知你来了鹿台，却不上楼一观，怕要以为我不容人呢。”

    说到最后，语气已颇有些严厉。

    贾氏无法，只得依从。

    ……

    另一方面。

    因贾夫人入宫朝贺，姑嫂骨肉只此一年一会，西宫黄妃大早就差官打听，倚宫门而候。

    彼时有差官回覆道：“贾夫人随苏娘娘上摘星楼去了。”

    黄妃闻言，大惊失色：“妲己乃妒忌之妇，并非良人，嫂嫂为何随此贱人去？”

    其实若那妲己真是善妒倒也罢了，只是其乃是狠毒之辈，只怕那毒妇害了自家嫂嫂性命啊。

    因而忙命差官再往楼下去打听。

    ……

    此时，贾氏被妲己强拉着饮酒。

    有宫人来报：“陛下驾到！”

    贾氏一时慌了要走。

    却被妲己死死拉住：“姐姐莫慌，请立于栏杆外边, 等驾见毕，姐姐下楼便是，何必如此匆忙？”

    贾氏没有办法，只得立在栏杆外边。

    那纣王上楼坐下，故意问妲己道：“御妻，那栏杆外立者何人？”

    妲己作答：“武成王夫人贾氏。”

    贾氏无法，只得出笏见礼。

    纣王偷睛观看贾氏姿色，果然生成端正，长就娇容，不觉动了些腌臜心思，传旨道：“赐卿平身，赐坐。”

    贾氏忙推辞：“陛下、娘娘乃天下之主，圣颜当前，臣妾万不敢坐！”

    妲己忽然笑说：“姐姐坐下无妨。”

    纣王与她一唱一和道：“御妻为何称贾氏为姐姐？”

    妲己道：“贾夫人与妾一拜姊妹，故称姐姐，乃是皇姨，便坐下何妨。”

    这话一出。

    贾氏顿时眼前一黑。

    心中直呼：“不好！今日入了苏妲己这妖妇圈套了！！”

    不过她也是见过大世面之辈，当即俯伏奏曰：“臣妾进宫朝贺，乃是恭上, 陛下亦合礼下。自古道：‘君不见臣妻，礼也。’愿陛下赐臣妾下楼, 感圣恩于无极矣！”

    言下之意：我入宫来拜见，乃是因为我恭上，所以希望陛下你的言行也能合乎礼仪，现在我要走了，希望你恩允。

    但是纣王却仿佛听不出其中之意，色咪咪地执拗道：“皇姨谦而不坐，朕立奉一杯，如何？”

    贾氏听了。

    面红赤紫，怒发冲霄。

    心说：“我的丈夫何等之人！我怎肯今日受辱！今日合该尽节了！”

    贾氏料今日如不与纣王苟同，这昏君断不可肯依，而自己又如何肯行此苟且之事？

    是以今日断不能全生。

    只可怜自家三个孩儿，往后无人看管。

    是以在纣王执一杯酒，笑容可掬来俸时，贾氏用手抓杯，望纣王劈面打来，指鼻大骂：“昏君！我丈夫与你挣江山，立奇功三十余场，不思酬功，今日竟信苏妲己之言，欺辱臣妻……成汤江山就要毁在你的手里！”

    又言：“昏君！我愿你你与妲己贱人不知死于何地！”

    如果说前半段话，纣王念在贾氏颜色姣好上，还能够容忍，但后半段……这等几乎是指着他的鼻子在骂之言。

    他就断是不能忍受了。

    乃大怒而命左右：“将这满口胡言的贱妇与寡人拿下！”

    贾氏一声大喝：“谁敢拿我！”

    旋即眼中闪过一丝决绝，转身一步。

    走近栏杆前，大呼一声：“黄将军！妾身与你全其名节了！”

    这说着，将身一跳。

    撞下楼台，粉骨碎身。

    正是：

    朝贺中宫起祸殃，夫人贞洁坠楼亡。

    纣王失政忘君道，烈妇存诚敢自凉。

    ……

    纣王：“d(?д??)……”

    这贾氏，居然性情如此刚烈？

    那如今可该如何是好？

    纣王想起这贾氏乃是武成王黄飞虎之妻。

    要知道，武成王黄飞虎乃是修成武仙的武道巨擘，居功无数，亦可谓是如今大商除闻太师之外头一号的定海神针。

    如今其妻坠楼而死，定然又是一场平地风波，如果处理不好，甚至整个大商都有颠覆之祸啊。

    一时间好生懊悔。

    只恨自己不能制住欲望。

    这才酿成大错，不知该如何收场。

    ……

    此时，黄妃派来的差官打听到这等惊人信息，忙报西宫，直呼：“启娘娘：其祸不浅！”

    黄妃心里咯噔一下。

    强作镇定道：“有甚么祸事？”

    差官：“贾夫人坠了摘星楼，不知何故。”

    “啊？！！”

    黄妃听了，泪如雨下。

    大哭出声：“定是妲己泼贱！与吾兄有隙，今将吾嫂嫂陷害无辜。”

    悲痛过后，又是怒强心头，拔腿朝往摘星楼入。

    径上楼，指定纣王就骂：“昏君！你成汤社稷靠谁维系！”

    “我兄为你东拒海寇，南战蛮夷，掌兵权，一点丹心助国家，未敢安枕！”

    “我父黄滚镇守界牌关，训练士卒，日夕劳苦！”

    “一门忠烈，报国忧民。今元旦，遵守朝廷国礼，进宫朝贺，乃敬上守法之臣！”

    “谁知你任信泼贱，诓彼上楼……昏君！你爱色不分纲常，绝灭彝伦！”

    “你有辱先王，污名简册！”

    一番话，把纣王骂得默默无言。

    纣王因害死贾氏，心中对黄氏一族有愧，也便忍了。

    然而下一刻。

    黄妃见妲己侧坐，又指妲己大骂：“贱人！你淫乱深宫，蛊惑天子。我嫂嫂被你陷身坠楼，痛伤骨髓！”

    赶上一把，抓住妲己。

    黄妃虽是将门之女有气力，但怎拖得动妲己这妖精，只是妲己见黄妃来了，心道正是除去此人的好时机，于是故意被拖翻在地，捺在尘埃。

    于是黄妃手起拳落，打了二三十下。

    妲己把一身本事尽藏了，只娇滴滴叫：“陛下救命！”

    纣王能忍自己的女人对自己恶言。

    却不忍看妲己受伤害，看着黄妃打妲己，心有偏向，上前劝解：“不关妲己事。你嫂嫂乃是触朕自愧，故投楼下，与妲己无干。”

    黄妃正值盛怒，哪里听得进这般话。

    “好昏君！你还来替贱人遮掩！打死了妲己，与嫂嫂偿命！”

    不料急攘之间，不暇检点，回手一拳，竟误打着纣王脸上。

    纣王大怒：“这贱人反将朕打一拳！”

    一把抓住黄妃后鬓，一把抓住宫衣，拎起来。

    纣王虽沉迷酒色，到底是天生武仙，力大无穷，这一用力竟直接是竟黄妃望摘星楼下一摔。

    刹那间，

    香消玉碎佳人绝，粉骨残躯血染衣！

    “不好！！”

    纣王倏地脸色一变。

    他本就不知要如何料理贾氏之死。

    今又死了黄妃，这黄氏一族还要如何安抚得住？

    一时独坐无言，心下甚是懊恼，只是不好埋怨妲己。

    ……

    另一方面。

    贾氏侍儿随夫人往宫朝贺，只在九间殿等候，到下晚也不见出来。

    有内侍好心问：“你们是哪里的侍儿？”

    侍儿答：“我们是武成王府里的，随夫人朝宫，在此伺候。”

    内侍便说：“你夫人坠了摘星楼，黄娘娘为你夫人辨明，反被天子摔下楼，跌得粉骨碎身。你们快去罢！”

    侍儿听说，急急回王府来。

    夫人深造不测！

    宫里的娘娘也薨了！

    这可是天塌地陷的大事啊！

    此时武成王正在内殿同弟黄飞彪、飞豹，黄明、周纪、龙环、吴谦、黄天禄、天爵、天祥三子，元旦良辰欢饮。

    只见侍儿慌张来报：“千岁爷，祸事了！”

    黄飞虎疑惑道：“有甚么事，报得这等凶？”

    侍儿跪禀：“夫人进宫，不知何故，坠了摘星楼，黄娘娘被纣王摔下楼来跌死了！”

    黄天禄十四岁，天爵十二岁，天祥七岁，听得母亲坠楼而亡，放声大哭。

    黄飞虎听得此信，亦是无语沉吟。

    彼时有黄明怒发冲冠，拍案而起：“兄长不必踌躇！”

    “纣王失政，大变人伦。嫂嫂进宫，想必是那昏君看见嫂嫂姿色，企图君欺臣妻！”

    “而嫂嫂乃是女中丈夫，兄长何等豪杰，于是嫂嫂守贞洁，为夫名节，为子纲常，故此坠楼而死！”

    “黄娘娘见嫂嫂惨死，必定向昏君辨明，那昏君溺爱偏向，把娘娘摔下楼……此事再无他议！”

    “依我看，长兄不必迟疑。所谓‘君不正，臣投外国。’想吾辈南征北讨，马不离鞍，东战西攻，人不脱甲，若是这等看起来，愧见天下英雄，有何颜立于人世！”

    一番话，将事实推测了出来。

    又一声大呼：“君既负臣，臣安能长仕其国？吾等反也！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

