
　　“陈老！”

　　伴随着白衣男子的话音落下，他身边的一名青衣老者就瞬间一动，一掌压迫而来。

　　这一掌蕴藏着一门大神通，浩瀚莫测的道力波动形成可怕的领域，封锁了一方天地。

　　罗修的脸色平静如常。

　　即便是他自身的战力，若是全面爆发，也足可抗衡半步证道中期了。天籁小说网

　　何况，他的身边还有无子垭这位证道境一重的教尊？

　　不过罗修懒得亲自出手，毕竟这里是龙岩城，若是大战起来造成的波动很大。

　　“轰！”

　　不用罗修开口，无子垭就已经直接出手。

　　只见无子垭缓缓的抬起一根手指，一指按压而出，恍如他的手指化作了一柄通天巨剑，如同一座剑山，碾压一切。

　　那青衣老者的神通，直接就被碾压的破灭。

　　旋即剑山压迫而下，噗的一声，当场就将这名半步证道级中期的老者碾碎成了虚无！

　　这一幕落在白衣中年人与另外一名青衣老者的眼中，登时就让这两人面无血色。

　　“你……”

　　白衣中年人刚要开口说话。

　　无子垭身上却已经弥漫出教尊级的威压，将他们两个人笼罩。

　　教尊！

　　白衣中年人瞳孔放大，在这股教尊级的恐怖威压下，他感觉自己的呼吸都停止了。

　　“嗡！”

　　无子垭的表情很冷漠，他抬手一挥，对方两人在教尊级威压之下，根本没有丝毫的抵挡之力。

　　飞灰湮灭！

　　两具身体，崩灭成了尘埃。

　　“教尊级！”

　　与此同时，另有一批隐藏在暗中伺机出手的人，顿时转身就逃。

　　对于这些人，无子垭的神识自然是早就已经发现。

　　“一个不留！”罗修淡漠开口。

　　无子垭直接出手，顷刻间，虚空震动，十几个修士被逼迫出来，脸上皆都带着惊恐至极的表情。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一团团的血雾迸溅在空中，根本就没有人可以抵挡的住教尊之威。

　　然而，无子垭却并没有将这些人全部杀死。

　　而是抓起一个人，扔到了罗修的面前。

　　“公子，此人是那拍卖行的人。”无子垭说道。

　　罗修抬眼望去，看到眼前这个人有些眼熟，似乎的确是拍卖行里的一个负责人。

　　而且，当初他拍下紫纹金瞳虎的时候，也是这个人，将那封印的水晶球，送到他的包厢中。

　　“青炎商会就是这样做生意的？”

　　罗修的眼睛眯起，并没有理会这个人的苦苦求饶。

　　“带上他去拍卖行，我倒是想要看一看，这青炎商会到底有什么能耐，居然敢做这种勾当？”

　　……

　　而此刻，竞拍大会已经结束。

　　青炎商会的几个高层，聚在一起。

　　“轰！”

　　陡然间，拍卖行刚刚关闭的大门，轰然破碎。

　　罗修一行人，走了进来。

　　“什么人敢来我青炎商会的拍卖行放肆？”

　　一声声大喝响彻而起。

　　几名青炎商会的强者飞遁而来，皆都面露怒色。

　　为首一人，正是这家拍卖行的总负责人。

　　“我需要你们青炎商会给我一个交代。”

　　罗修冷声说道，旋即无子垭就将刚才抓到的那个青炎商会的人仍在了地上。

　　“好大的胆子，竟然敢抓我们青炎商会的人？”

　　一声怒喝响彻，旋即一个黑衣老者陡然暴起，掌指有道力的神光汇聚，酝酿一门神通。

　　“哼！”

　　无子垭抬手一压，一只掌罡就凭空出现，直接将那黑衣老者拍飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　这黑衣老者的实力也是半步证道级，而且还是半步证道级后期。

　　但是面对教尊级的无子垭，根本毫无抵挡之力，被拍飞出去，撞穿了拍卖行的好几道墙壁，浑身鲜血淋淋。

　　“教尊级！”

　　青炎商会的几个高层登时脸色大变。

　　“现在，我们可以谈一谈了？”罗修冷然说道。

　　“这位公子，不知道我们青炎商会的这个人，有什么地方得罪了您。”

　　看到那身为教尊级强者的存在，竟然恭敬的站在罗修的身后。

　　青炎商会的几个高层登时心中一跳。

　　显然，这个黑衣青年，来头很大！

　　不然又怎么可能会有一位教尊级强者，如随从般站在他的身后？

　　因此，他们的态度也是一百八十度的大转弯，毕恭毕敬的。

　　“你们拍卖行本身就对竞拍人的安全不负责任，我也就懒得说了，而竞拍结束后，你们拍卖行的人竟然要在半途中截杀我，这件事情，不应该给我一个交代吗？”罗修冷声说道。

　　此言一出，青炎商会的几个高层，顿时就明白了怎么回事。

　　同时他们也都想了起来。

　　眼前这个黑衣青年，正是在刚才的竞拍中，以两亿多混沌晶买下神火剑和苍月凶虎幼崽之人！

　　显然，他们拍卖行的内部也有人见财起意，在此人离开拍卖行中，意图截杀之。

　　这种事情也有发生过，但因为青炎商会的强大势力，也都没发生什么事情。

　　结果没想到这一次，商会里的那些蠢货，竟然招惹上了一个教尊级的强者！

　　几个商会的高层心中苦笑，只能硬着头皮，道：“此事的确是我青炎商会的过失，我们愿意给出补偿，还望能够与公子化解这场冲突。”

　　“是啊，这都是商会中一些败类所为，还请公子息怒。”

　　他们的心里也是无奈，对方如果只是一个无上境修士也就罢了，可对方身边却有一个教尊级的强者随从。

　　如果真的继续冲突下去，结果绝对是他们这些人全部都会被干掉。

　　甚至就连整个青炎商会，都可能会被连根拔起！

　　毕竟这龙岩城，终究只是大无尽边缘地带的一个小地方而已。

　　“哦？你们要如何补偿？”罗修眯起了眼睛。

　　“首先，此人竟然胆敢违反拍卖行的规矩去截杀公子，当诛！”

　　一名青炎商会的老者一步迈出，旋即抬手一抓，直接一掌，就将罗修抓过来的那个人当场拍死！

　　出手之后，这名老者的目光看向罗修，客气道：“不知公子认为，我们应该如何进行补偿？”

　　“要我说？”

　　罗修笑了，他自然知道这些人打的是什么主意。

　　无非就是担心说的多了，他们吃亏，说的少了，怕他动怒。

　　“我要的也不多，拿出十亿混沌晶，这件事情就此揭过。”罗修缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十八章 十亿混沌晶免费阅读。https://xs.23sk.com 