

               苏启也皱了皱眉头，火气很大啊，这是。

    压抑着心中的不快说：“大卫先生，这是我私人的事情，希望能帮我这个忙。”

    “有一个对于我来说很重要的人，去年的时候，用你们的邮箱发过一份邮件到我们国内。”

    “能不能帮忙提供一下这个账号的资料，以及发送的ip地址给我。”

    大卫原本就对橙子科技不满，现在你还来跟我提这种费劲力气也难摆平的要求。

    自然想也没有想的就拒绝：“很抱歉，苏先生，我爱莫能助。”

    “不要打电话了，我很忙。”

    “哦，对了，让你们米国分部的人，别太张狂了，大家既然已经达成了共识，你们不要做这个破坏平衡的人，不然大家会集体攻击你。”

    “独角兽的企业，在米国很难生存。”

    不由分说，说完就挂。

    这电话挂心情一阵郁闷，不过也想到了，肯定是橙子科技的某个部分，严重的触犯了对方的利益。

    不然态度不至于这么差劲。

    既然对方完全没有配合的想法，那行吧，按照我的第二步计划收了你们。

    如果收也收不了，那么我必然毁了你！

    扭头就给陶元凯打了个电话，了解情况后指示。

    马上去见这个什么大卫，谈一下收购的问题，既然你们已经过的是，底裤都没得穿的日子，还不如让我来收了你们，多少能够回点本。

    陶元凯非常不理解苏启为何突然有这个想法，只要给他们一点时间。

    等到他们邮箱那边动作完善后，他们会用g时代的强大内存，彻底的把世面上的邮箱市场给占领。

    至于你呀呼，当然也是我的马下刀魂，完全没有去收购一个比他们差了很多倍的产品。

    疑惑是疑惑，但他从来都不会质疑苏启的任何一个决定。

    所以他很快带着助理到了加州。

    大卫是有些郁闷，他是真的不想见橙子科技的人。

    果不其然的，在呀呼总部大楼接待大厅里等了大卫足足三个小时后，带着傲慢气息的大卫才走了过来。

    陶元凯带着礼貌的笑容站起来，伸出手掌“你好，大卫先生，我是橙子科技米国事业分部的负责人。”

    “非常高兴能够见到你。”

    这个傲慢的米国人，原本就对华夏人带有一定的偏见，再加上他们邮箱被压的狠的事情。

    直接忽略了陶元凯伸过来的手掌，坐在了大堂沙发上。

    抬眼望着陶元凯说：“见你，是想告诉你，回报你们苏总，他的要求非常无礼。”

    “我们都是互联网行业的人。深知透露用户资料出去会面临着什么投诉。麻烦他不要再来烦我。”

    “还有，你是这边橙子科技的负责人是吧，也给你一个警告，米国有史以来，还没有一个华夏互联网企业能够在这里立足。”

    “你们是该死的抄袭者，互联网是米国发明的，当时我们就应该申请专利！”

    陶元凯面对他高傲的态度，一脸无所谓的耸了耸肩膀。

    小苏总的名头不是随便叫出来的，他也练就了苏启一样平静的眼神。

    带着笑容对大卫说：“大卫先生，是不是这个事情没有任何商量的余地？”

    大卫被陶元凯这种平静的表情弄得火冒三丈。在他的理念里，华夏人非常的狡猾，在你面前卑躬屈膝。

    但扭头就可以让你叫爹娘。

    这源自于他一次在华夏旅游的印象，那时候他找不到路，就问了一个专业问路的人。

    给了十米金，满怀欣喜的去找目的地，结果越转越迷糊，然后那个华夏人又突然冒出来索要了十米金。

    就这样，他被那个专业问路的华夏人坑走三百米金。

    从此以后恨透了华夏人的狡猾与唯利是图，眼下，是把陶元凯跟那个坑他的问路者，给重叠在一起了。

    可陶元凯身上的平静，不卑不吭，以及强大气场，让他感觉异常的烦躁。

    压制下心里的厌恶感说：“没有任何商量的余地，请你出去！不要来烦我！”

    陶元凯脸上的笑容依旧，可是已经让人感觉异常的冰冷。

    招呼了一下助理站起来说：“大卫先生，三天之内，你会过来求我。”

    “到时候别说我不给你面子。”

    “走吧，我们回纽约州。”

    大卫被陶元凯的态度弄得爆炸了，走狂了一样的在背后吼道：“该死的华夏人，你居然威胁我！”

    “信不信我让你橙子科技瞬间在米国消失！”

    “谢特！你有什么资格来侮辱我！”

    ……

    陶元凯身后的助理，面对身后大卫的各种挑衅，拳头拧紧。

    如果不是陶元凯在旁边的话，只怕早就要扭头回去，把这嚣张的大卫打出屎才甘心。

    到了车里后，他实在觉得憋屈，说“陶总，这个人太嚣张了，我明显的感觉到了他在歧视我们。”

    “为什么不给他一点颜色？”

    “不行，陶总，我总觉得憋屈，要不我找几个黑人兄弟，晚上套他麻布袋！”

    “你放心，绝对不会有事，黑人兄弟有自带夜晚隐身功能。”

    陶元凯坐在后面，摇了摇头说：“这些个外国人，其实屁本事没有，就只有打嘴炮的嚣张。”

    “跟他们计较干嘛，我们会让他们感觉肉痛的。”

    “放心吧，他回过来求我的，我到时候用我的皮鞋踩他脸上蹂躏。”

    助理打了个寒颤，没有再说话。

    回到了纽约州后，陶元凯马上把情况汇报给了苏启。

    苏启仰天长叹，为什么我办点事情总是这么难？

    一定要看到我的刀子，你心里才会舒服。

    低声下气的请求不行。

    一本正经的跟你谈不行。

    那么好吧，我要露出獠牙了。

    电话里指示了陶元凯，马上把他们准备的邮箱升级。

    如今亚洲市场已经在飞速扩张当中，只要不自我做死，出现决策失误问题。

    那么不久的将来，亚洲市场肯定就是自己的。

    而米国这边，压抑的太久了，就拿呀呼来祭旗吧！

    一声令下，米国橙子科技，开始全力出击。