    然则不管李朔察觉了什么，只要桑榆不轻举妄动，他就没有证据自然无法拿她怎样。

    出了桑榆的房间，李朔面无表情的回了厢房，“韵儿送回去了？”

    延辛颔首，“是，一切都安然无恙。”

    李朔点点头，顾自坐立，冷眼瞧着窗外的倾盆大雨。这雨下得人心烦，他不由的眯了眯眼眸，“外头的动静呢？”

    闻言，延辛压低了声音，躬身答道，“估计都愣了，到现在都无所举动。不过咱们的人都盯着，是以不会有所差池。”

    “那便最好！”李朔深吸一口气，“上报京城，通知利州，得让所有人都知道，这件事我绝不会善罢甘休。”

    “是！”延辛领命退下。

    想必过不了多久，整个京城的人都会知道，晋王李朔在前往利州的路上，于平城再遇刺客。依着李朔睚眦必报的性子，此事定然不会善罢甘休。

    千里急件，急急忙忙的送入了皇宫。

    李勋凝眉瞧着手中信件，面色不是太好看，“平城？平州一带惯来草寇横行，所以晋王若是在平州一带遇刺，大可推诿给草寇所为。”

    杨云锡行礼，“皇上，这背后之人其心可诛。”

    “好歹毒的计策。”袁成冷哼，“可是皇上，此去利州山高水长，就算皇上有心却也无力啊！大齐刚刚历经大燕之祸，这底下的人也未必都是真心臣服。”

    “朕自然是知道的。”李勋将书信捏在手中，“去一趟向阳宫。”

    “太后娘娘？”袁成一怔，“可是皇上，如今去找太后娘娘，是否有兴师问罪之意？”

    “朕是去敲山震虎的。”李勋拢了拢衣襟，“走吧！”

    “是！”袁成与杨云锡行礼。

    事实上，向阳宫里早就得了消息。

    书信焚在火盆中，顷刻间化为灰烬。

    长安上前，“太后娘娘，这刺客一事好生奇怪。”

    卓太后点点头，“改日把若雅叫进来，哀家得问一问，如此愚蠢的行径到底是谁的主意？”

    “是！”长安颔首，却听得外头传来一声喊，“太后娘娘，皇上这会过来，不会是……兴师问罪吧？”

    “他不敢！”卓太后面不改色，拂袖坐在案前提笔练字，一副气定神闲的模样。

    李勋进来的时候，面上带着笑意，哪有什么兴师问罪之意。

    躬身行礼，李勋笑道，“儿臣给母后请安。”

    “皇帝今儿高高兴兴的进来，想必是有什么大喜事吧？”卓太后放下手中墨笔，眼皮子微微抬起，一副温柔慈祥的模样。

    “朕今儿过来，是想告诉母后一个好消息，大梁使臣已经出发，大概月余就能到达京城。”李勋笑道。

    卓太后报之一笑，“这的确是国之大事，是好消息，没想到他们这么快就出发了。”

    “还有一件事，朕想跟母后商议。”李勋犹豫了一下，“这大梁使臣来朝，除了缔结盟约之外，还带着另一项使命。”

    笔尖微微一顿，卓太后又不是傻子，皇帝这么一说，她当下就反应了过来。

    面上的笑，渐渐散去。

