    周边的话孟拂自然也听到了。

    她估摸着今天来任家的就是段衍。。。

    香协之前在京城地位并不高，处于四协最末位置。

    这种平衡在封治离开京城去联邦的时候被打破，隐隐有与器协相平衡的趋势。

    “那边人多，我暂时就不去了，”孟拂放下酒杯，看向角落里的一个方向，那边有不少人，都是任家年轻一派，孟拂刚好认识两人，任滢跟任炀，“我去看两个熟人。”

    任唯乾从任郡那里知道今天段衍会来，本来要带孟拂先去楼上，看孟拂似乎有其他想法，便没强制的要求她过去。

    毕竟今天能跟孟拂有这发展已经在他的意料之外。

    任唯乾离开，孟拂去找任炀跟任滢。

    这两人是孟拂除任郡他们之外，与任家最熟的人。

    任滢在任家年轻一代虽然没有任唯一火，但也略占一席之地，她弟弟任炀倒是普通了些，但因为他超绝的游戏技术，在任家有不少小弟。

    围在他们身边的都是跟他们同一辈分的年轻人。

    二十岁上下的年纪。

    任炀自孟拂进来就看到她了，此时她一来，以为她是来找自己的，连忙站出来，“姨……”

    孟拂停在任滢面前，摸了摸下巴：“没想到你是任家人。”

    任炀：“……”

    不是，这两人什么时候认识的？

    任滢面上神色不变，她看着孟拂，“我也没想到。”

    两人一来一回，不算太熟悉，但多少能说得上话，任滢又是生来自负的性子，当初任唯一拉拢她费了很多气力，都没让任滢归顺她。

    任滢面对同辈的人又向来傲气，跟孟拂说话的时候倒是和颜悦色。

    “孟小姐，初次见面，我是任为政……”相比较于他们两人，其他年轻人就没这么轻松的态度了，想孟拂问好之后，都用探究的目光看向孟拂。

    孟拂作为一个艺人，衣橱里除了苏承安排的衣服，都是品牌商送来的，浅色风衣，银色的双排扣反射着光，眉眼精细，偏头于任滢说话间，漂亮的眉眼总有种迫人的侵略感，即便她嘴角挂着懒洋洋的笑。

    不得不说长得好是种优势。

    这群年轻人终于知道为什么一个娱乐圈的艺人能火成这样。

    一个接着一个的向孟拂介绍自己。

    任青在一边，看着年轻人在聊，他去找人商量热武器的那个项目。

    “你好多天没上游戏了，”任炀跟孟拂讨论起游戏，然后对身边的年轻人开口，“我们的25人副本很久没下过了。”

    小弟甲听到任炀的话，眼睛一亮，“她是……”

    任炀点头：“对。”

    小弟们更激动了。

    任滢不玩游戏，参与不进来，倒是孟拂跟他们聊得很是火热。

    稍微靠近这边多一点的人，听到他们几个人在聊游戏副本，就又走远了。

    “下个月要高考了，”孟拂看了任炀一眼，随意的问身边的任滢：“你弟弟要考哪个专业？”

    任炀能成为大神，不仅仅是跟他手速有关系，他在游戏里还做过一个挂。

    “信息技术。”任滢开口。

    孟拂点头，跟她想得差不多。

    **

    与此同时，门外，被众人簇拥的段衍感觉到十分不自在。

    香协的人大多身体素质很差，身边都有专门的人来保护他们。

    段衍自然也是。

    任家能排得上号的人都出来了，现在的香协已经不是之前那个香协了，他们的地位足以威胁到器协，连百里泽都不敢对香协掉以轻心。

    封治离开京城后，二班的重任就落到了段衍头上。

    现下的香协会长很看重段衍，带他见识过不少场面，他自然也不会因此心生畏惧，面对任老爷大长老等人都十分沉稳。

    京城如今有声势的就那么几个人，年轻一辈，段衍也横空出世。

    名声鹊起，也不过二十二岁的年纪，就能与任郡任老爷说得上话，这个“后浪”也让无数老家伙忌惮。

    “那是段衍！”

    “我看到他了，他好像跟你之前给我的照片不一样，更帅啊！”

    香协向来神秘，以前不知深浅，最近横空出世，让不少人对这个段衍十分好奇，不仅仅是他们，怕是其他几大家族都想拉拢段衍。

    家宴气氛发展到高潮，所有人下意识的聚拢到门边，这个变化任滢自然也意识到了，她顿了一下，然后转向孟拂，“你不过去吗？我听说任唯一准备了厚礼，你要小心。”

    她知道孟拂现在在争夺继承人。

    任炀也反应过来，“走，姨神，咱们也上，虽然比不上任唯一，但气势上不能输！”

    小弟一点头：“对不能输！”

    小弟二跟着点头。

    孟拂拿了杯果汁，之前没喝多少酒，她脸上没什么变化，闻言，侧身，挡住自己的脸：“没必要去挤。”

    被看到就要去上学。

    那边任老爷带着段衍认人。

    任唯一则是跟身边的人说了一声，来向孟拂打招呼，伸手拿了杯酒，向孟拂举杯：“孟妹妹，刚刚没来得及跟你打招呼，希望别介意。”

    孟拂也朝她举了举果汁。

    一边是准继承人任唯一，一边是没什么支持者的孟拂。

    举杯间波涛汹涌。

    不少人满眼兴味的看向这边。

    **

    不远处，段衍正在跟一行人说话。

    “任老爷，任先生，林夫人，无功不受禄。”段衍接过酒杯，拒绝了任老爷跟林薇的礼物。

    这番态度，依旧是不参与。

    任老爷对身边的任郡摇头。

    任郡接收到任老爷的信号，心下微沉，段衍看来没有答应任老爷的招揽。

    两人心情都说不上好。

    正在跟大长老说话的段衍忽然间看到了什么，但人群遮挡着，他没看清，便放下酒杯，向身边的人失礼道，“我好像看到了个认识的人，我去看看。”

    他表示要自己行动。

    任老爷自然也没打扰，毕竟就一个大厅。

    “老爷，别让段衍不自在。”大长老倒不意外，他向任老爷笑笑。

    段衍往一个角落里走去。

    明明是向任家年轻一辈的那个方向。

    大长老一愣：“我们任家还有香协的熟人？”

    “大长老，您忘了，”林薇身边的林文及也愣了一下，然后忽然开口，“大小姐跟段衍先生熟悉。”

    听到这话，任郡一愣，想起来前几天接到的线报，任唯一找了个十分稀有的材料给段衍。

    那里没什么特别的人，但有一个人，任唯一。

    “唯一小姐认识段衍吗？”这是几个年轻人在小群里里面讨论。

    “是，大小姐，果然天才只跟天才交流。”

    “听说唯一小姐马上就要跟香协达成授权合作了。”

    “什么？香协这么多年都没有对外授权，这次要对外授权自己的商品？”

    “如果香协对外授权，我们近水楼台，以后日子就好过了。”

    “……”

    这些人说着，看向任唯一的目光都一如既往的，忌惮又畏惧。

    跟任郡明面上撕破了，还能安然无事，甚至能拿下继承人的位置，也就任唯一了。

    听到这，林文及看向任郡等人，淡淡一笑。

    任郡脸上并没有什么变化。

    任唯一也听到了身边年轻人讨论的声音，她也是诧异，虽然她有心跟段衍交好，但段衍大多数在香协，她拿份珍贵的材料只跟段衍通过话，没见过面。

    电话里的段衍说不上热络。

    她想不通为什么，就端起态度，等着段衍接近。

    段衍直接略过她，停在孟拂身边，眼睛亮了亮：“小师妹，你怎么也在这里？我之前还在跟梁师妹讨论你什么时候回来。”

    孟拂放下果汁，终于抬头：“师兄，我没时间。”

    段衍幽幽的看着她，“是吗，梁师妹问了繁姐，听说你接下来都没通告呢。”

    孟拂：“……”

    梁思跟赵繁什么时候勾搭上的。

    两人的声音不算大，但以他们为中心，发散状的失声。

    小、小师妹？？

