    第300章 恢复   

    “我后背？

    后背怎么了？”

    张龙有些疑惑，忍不住想要伸手去摸一下后面到底是怎么回事，却被欧阳泰给制止了。

    

    “你别动。”

    

    张龙立在原地，一动不动的等待着欧阳泰。

    

    “怎么会有这种东西？”

    

    欧阳泰疑惑的把他后背上面的蝎子似的东西，用树枝小心翼翼的夹了下来。

    

    十几分钟，欧阳泰才算是把他后背的东西给清理干净。

    

    看着地上一堆密密麻麻，手指头大小的蝎子，张龙忍不住脊背发寒。

    

    这东西都是有毒的，区别无非就是毒性的严重与否。

    

    他有些疑惑，这些蝎子到底是怎么到了他的背上？

    

    幸亏他们没有对自己下手，不然能不能活着在这里跟欧阳泰说话，还不确定呢。

    

    “我看看你后背。”

    

    欧阳泰转身，后背上光滑一片，什么东西也没有。

    

    “真是奇怪了。”

    

    张龙有些疑惑，不过很快他就抛之脑后，准备回去了。

    

    耽误这么两三天的功夫，想来刘一他们应该恢复的差不多了。

    

    回去的路上，两人有说有笑的，心情好的不得了。

    

    顺着他们之前留下的记号，两人快马加鞭的往回赶。

    

    快到避风所的时候，两人停住了。

    

    前面出现一道一米多宽的裂缝，深不见底。

    

    “会不会是因为那个蠕动？”

    

    “可能是吧。”

    欧阳泰也有些不确定。

    

    两人看着这个裂缝，脸色一片铁青。

    

    最近他们已经感受过好几次那样的蠕动了，现在又出现了这样的裂缝。

    

    要是继续这么下去，还不知道会怎么样呢。

    

    到时候整个岛都遍布裂缝，除了沉入海底，再也没有别的可能。

    

    真的到了那个时候，他们怎么办？

    

    这里是哪里，他们也不知道，能逃到什么地方去？

    

    就是造船跑了，茫茫大海，他们带再多的东西，有什么用？

    

    能坚持多久？

    

    说不定最后就要死在这大海之上了。

    

    “这个岛会不会有一部分在海底很深的地方？

    不然怎么看不到底？”

    

    “不可能。”

    张龙说道：“这个岛下面我们不是没有看过，根本不存在这种可能性。”

    

    “那这么深的裂缝，怎么没有海水进来？”

    

    “有海水进来，我们早就死了。”

    

    “走吧。”

    张龙不想再继续因为这个事浪费时间了。

    

    就是他们心里害怕，也是无济于事的。

    

    你能改变什么？

    

    留下来，逃出去，都不过是死路一条罢了。

    

    欧阳泰看着张龙凝重的脸色，点了点头。

    

    迈过那个裂缝，走了没多久两人就已经到避风所了。

    

    看着避风所外面站着的几个人，两人小心翼翼的走了过去。

    

    避风所入口哪里，李易跟刘一难得能出来了，就是呼啸的寒风，也不能阻止他们现在的激动的心情。

    

    “你说他们两个什么时候回来啊？

    会不会遇到什么危险啊？”

    

    两人一边在寒风中走动，一边交谈着。

    

    “肯定会平安无事的回来啊！”

    

    “也不知道……”   

    刘一话还没有说完呢，就被张龙的声音给吸引了。

    

    看着向他们冲过来的两人，两人也跑了过去。

    

    “你们没事吧？”

    

    “我们能有什么事。”

    张龙拍了拍他们两个问道：“恢复的怎么样了？”

    

    “结痂掉了就彻底的好了。”

    两人笑的那叫一个开心。

    

    躺了那么久，终于快要好了，他们两个都要憋疯了。

    

    “那就好。”

    说着张龙从背包里面翻出来他们找到的植物，递给他们两个：“带上，还不确定会不会遇到那种花，有备无患总归是好的。”

    

    几人下去的时候，王胜利正顶着满脸的青紫，可怜兮兮的在哪里做饭。

    

    看到这一幕，刘一跟李易尴尬的咳嗽一声，有些心虚的解释：“这不是胜利非要爬树啊，结果不小心摔下来了。”

    

    看着他们两个这副模样，张龙跟欧阳泰冷哼一声，没有搭理他们的意思。

    

    “他们两个下手重不重？”

    

    看着王胜利肿着的嘴角，张龙差点儿一个转身给他们两巴掌。

    

    “你们想做什么？

    胜利怎么你们了？”

    

    一瞬间他气势全开，仿佛千军万马一般，狠狠地冲向两人。

    

    两人被张龙这么看着，浑身一个哆嗦，一句话也说不出来。

    

    他们两个没想到张龙会回来的这么快，本来都计划好了，再过两天王胜利脸上的伤就没有了。

    

    到底是人算不如天算，谁成想，他们竟然提前回来了。

    

    “我们也不是故意的。”

    李易挠了挠头，有些不好意思的回答：“是胜利他非要找我们切磋的。”

    

    “一时手痒，没有忍住就这样了。”

    

    “没忍住？”

    张龙冷笑着说到：“那我把你打成这个样子，说自己没忍住行不行啊？”

    

    被张龙这么一问，李易低着头，半天也也不知道怎么反驳。

    

    “去给胜利道歉！我们是兄弟！你就是不满意也给我憋着！”

    

    “知道了。”

    

    两人垂头丧气的走到王胜利身边，声音跟蚊子哼哼一样：“胜利，对不起。”

    

    见他们道歉了，张龙的脸色也好看了不少。

    

    都是自家人，知道错了就行。

    

    他不知道的是，在他转身以后，两人冲着王胜利狠狠地挥了挥拳头，一副威胁的意思。

    

    王胜利张了张嘴，有些委屈的看了张龙一眼，到底是什么也没有说出来。

    

    他这那里是跟他们切磋留下来的，分明就是他们两个故意的。

    

    因为自己不让他们两个出去，加上他们之前醒了还被自己打晕了过去，心里不舒服，故意报复他的。

    

    偏偏自己还不能说出去，只能打落牙齿往肚子里咽。

    

    两人看着王胜利那副委屈的样子，冷笑连连，一点儿好脸色也没有。

    

    他们还真是第一次发现，王胜利这么的有当演员的潜质。

    

    故意刁难他们两个也就算了，现在还觉得自己委屈了？

    

    两人对视一眼，轻轻点了点头。

    

    既然他不仁，那就怪不得他们两个了。

    

    见避风所里的气氛有些凝重，刘一主动开口：“张龙，你们两个怎么样啊？

    有没有什么新发现？”

    

    见刘一提起来这个，张龙跟欧阳泰叹了一口气，谁也没说话。

    

    

    

