    白绮吃了两块牛轧糖，然后席舅舅和舅妈就都被各自的电话给叫走了。

    “抱歉，还有点工作。你们的房间已经安排好了，会有人带你们过去的。有问题的话，可以随时打我的电话。”舅妈说着，从手袋里摸出一张名片递给了白绮。

    白绮当然不会介意。

    他接过了名片，点点头：“您去忙。”

    席舅舅回过头看了一眼，然后在厅门口顿住了脚步。

    舅妈走上前，疑惑地看着他：“怎么？”

    席舅舅沉默片刻，出声说：“我送你一起过去。”

    这边席乘昀也缓缓走到了白绮的身边，白绮刚又剥出来一颗牛轧糖，他抬头问：“要吃吗？”

    席乘昀：“嗯。”

    于是白绮把手抬高了一点，往他的嘴边送了送。

    “挺甜的，有点奶香，有点花生的酥香。啊，我吃两颗好像就差不多了。”白绮说着舔了下唇。

    席乘昀一边低低应着，一边把糖咬进了嘴里。

    同时还不轻不重地咬了下白绮的指尖。

    白绮不自觉地缩了缩，然后又顿住了。

    假装好像什么都没发现一样，把手指头抻直了。

    舅妈听见了他们说话的声音，然后忍不住回了个头，就看见席乘昀把那颗糖嚼了嚼，应了声：“嗯，好吃。”

    舅妈之前和白绮说，小孩儿都挺喜欢的。

    但席乘昀就不喜欢。

    不过席乘昀也从来就不像是小孩儿。

    舅妈心说。

    等舅妈把头再扭回去，席舅舅的眉头已经拧出一条褶皱缝儿了。

    “我送你。”他又冷冰冰地强调了一遍。

    “不用。”舅妈说完就往外走了，走到门外的时候还没忘记和佣人说：“把我的花找个花瓶装起来。”

    舅舅：“……”

    席家给白绮二人安排的房间，靠近那个湖泊。

    推开窗，就能看见湖光水色。

    就是因为临水的缘故，室内难免有一点轻微的潮湿感，哪怕开了抽湿器。

    席乘昀站在白绮的背后问：“要划船吗？”

    白绮：？

    白绮：“这儿还能划船？”

    席乘昀：“嗯，有湖就能划。我去让人准备一条船。”

    白绮只迟疑了几秒钟，然后就点了头。

    他和席乘昀的相处，大多都是围绕节目展开的。

    在这样的时刻去划船的话……那算是……真正的约会吗？

    白绮不知道，但他突然有点期待。

    席乘昀转过身去找席家的保镖。

    保镖一下还真被问住了，毕竟家里两位主人平时忙得压根就没空聚一块儿吃饭，更别提一起划船了，划屁还差不多。

    “您等等，我半小时就给您弄回来。”保镖说完就跑了。

    席乘昀返身回去陪白绮聊天。

    而白绮坐在窗边的椅子上，正低头回手机消息呢。

    “在看微博？”席乘昀走近了随口问。

    “不是，在回弗兰克的消息。”白绮想也不想地就应声道。

    弗兰克？

    这个名字可太耳熟了。

    导致白绮无数墙头曝光的罪魁祸首。

    席乘昀的表情一下子变得很微妙。

    他不知道自己是应该怪这个人给自己头上添了点绿，还是该感谢他给了自己一个“欺负”白绮的机会。

    白绮也一下想了起来，弗兰克这个名字还是有点敏感的。

    他飞快地抬起头，望着席乘昀：“嗯，他就是正在和我道歉。他还说要请我们吃饭，我拒绝了。”

    席乘昀张了张嘴。

    可以不用拒绝。

    一起吃饭的话，他正好可以宣示一下自己的主权。但这样的念头，和坦荡荡的白绮比起来，多少显得又酸又小气。

    ……算了。不用吃饭，以后也不用再见面。

    席乘昀忍不住捏了下白绮的发尾。

    白绮放下手机问：“有船吗？”

    “没，但是阿道夫家有。”

    “阿道夫？”

    “嗯离这里不远，看见那边那座欧式古堡了吗？那是阿道夫家。他祖父是当地有名的船王。”

    席乘昀说着说着，干脆就把附近都住了谁，全部给白绮介绍了一遍。

    住在席家附近的，当然都是非富即贵的，不是船王，就是祖传经营奢侈品的，还有搞挖矿做珠宝的，最平平无奇的也是拥有超过十家私人连锁医院的。

    白绮：“牛逼！”

    说到这里，席乘昀就不禁皱眉。

    绮绮本来也应该无忧无虑的。

    “小席先生！船来了！”保镖的声音在门外响起。

    但同时响起的还有另外一道声音：“我来为你担任船夫，怎么样？”

    保镖尴尬地说：“阿道夫先生也来了。”

    白绮不由转头朝门边看了过去。

    那里除了那个眼熟的白人保镖外，还站着一个看上去不太像是纯正欧洲人的男人。他身高一米八几，身形强壮，留着白金色的齐耳卷发，五官深刻立体，笑起来的时候，眉心会往下面压一压，使得他的笑容看上去有点阴沉，而并不太阳光。

    他像是个混血。

    白绮和他打了声招呼：“你好。”

    “你好。”阿道夫一步跨进来，“我没想到他会回来，还会带着人回来。我听说他在华国做了大明星，很忙，对吗？”后面半句话，他是对着席乘昀问的。

    席乘昀没应声。

    阿道夫不等他们开口，就又继续说：“利奇他们都很想你……我们上次和蓝斯打起来，差一点就动枪了。”

    席乘昀不着痕迹地皱了下眉。

    他并不喜欢别人在白绮的面前，这样自说自话提起什么过去。这是一种很明显的将对方排斥在外的行为。

    白绮也许不在意。

    但他感觉到很不爽。

    席乘昀一只手牵住白绮，等走到阿道夫面前的时候，他说：“你需要苏蕾医生的电话。”

    然后就带着白绮走到了门外。

    白绮小声问：“苏蕾医生？”

    “精神科的。”席乘昀说。

    白绮：“噗。”

    阿道夫在门内自言自语：“他在骂我是白痴吗？”

    “他竟然连‘你是傻逼’这样的话都说不出来了，他变得这么虚伪？你听见了吗利奇？”原来他不是在自言自语，而是在和人打电话。

    电话那头的人很是无语：“你是傻逼。他不说，我来说，OK了吗？他不是变得虚伪。那是因为他谈恋爱了。”

    阿道夫喃喃道：“妈的，原来恋爱会使人变态吗？”

    白绮和席乘昀上船的时候，阿道夫还是热情地追了过来。

    “我们和他从小一起长大，他的中文名字我都会写。我写给你看。”阿道夫掏出了手机，抽出了手机自带的笔。

    白绮：“虽然，但是，这里少了一横。这里多了一横。”

    阿道夫：“……哦。O_o”

    席乘昀都差点笑出声。

    阿道夫收起手机，很快就去除了这种尴尬，他企图往船头走：“我来开船好吗？以前我们经常和YUN一起开船出海，你去过公海上面的赌场吗？当然还不止这个，还有，真正还原古罗马斗兽场的血腥场面，你一定没有见过吧？我……”

    阿道夫话没有说完。

    席乘昀一脚把他从船上踹了下去。

    白绮：“……这就是席老师的叛逆期？”

    席乘昀眼睛都没有眨一下：“没有，他胡说的。”

    阿道夫是游泳好手，他很快就又一把搭住了船舷：“还有我们一起搭乘直升机，在埃佛勒斯峰跳伞，然后我们都被倒挂在了树上哈哈哈！”

    “他去迪拜的时候，羊驼只对着他一个人吐口水哈哈。”

    “还有去野营的时候，他被一只母猩猩追了3公里……”

    白绮：“其实席老师的叛逆期，也还，挺有趣的。”

    席乘昀没应声，他又一脚把阿道夫踹回了水里，并且打开了船的马达。

    以为要靠手动划水，体验静谧时光的白绮，眼看着船“咻”一下飞了出去，马达声轰隆隆盖过了阿道夫的声音。

    湖面上七只天鹅，被吓飞了六只。

    白绮：“……”

    席乘昀这时候才低声说：“不有趣，这只是勉强能听的一部分。在这片土地上，有很多听上去匪夷所思的东西都是合法的。”

    “像阿道夫，他的母亲是个亚洲女人，他的父亲家里并不同意这样一段婚姻，会经常辱骂他们是‘杂种’。他的母亲受不了，吸药吸死了。他十八岁的时候走上了一样的路。但这在这个地方是合法的。”

    这也是为什么席乘昀很不满于阿道夫总提起过去的原因。

    绮绮可听不得这个。白绮吓了一跳：“那席老师……”

    席乘昀：“你记得来接我们的那个保镖吗？”

    白绮：“嗯？”

    席乘昀淡淡道：“他也有这样的爱好，有一次发病的时候，刚好被我撞见。他看上去像个疯子，像一只失控的动物，反正不像是个人。他伸手来抓我，我就取下了墙上的挂画，把他钉在了画背面的钉子上。他让我对这样的事感觉到极度恶心。从那以后我就觉得，和这样一些人生活在一个陌生的国度，稀里糊涂地混着日子，是一件很没意思的事。还不如回国，亲手和蒋方成一家斗法有意思。”

    白绮听得顿了顿，然后侧过身，轻轻抱了下席乘昀。

    舅舅舅妈至今都还这么忙。

    而那时候的席老师又刚刚失去了母亲，蒋父有等于没有。

    他轻声赞叹道：“席老师真棒啊，坚定又理智，……”他想了想，又补了一句：“干净又美好。”

    不是。

    绮绮，干净又美好，那是你。

    席乘昀用单手托了托白绮的腰，然后也扭头，飞快地亲了下他的头顶才挪开。

    那一头阿道夫从水里爬出来。

    他失魂落魄地坐在湖岸边上，倒了倒手机的水，借了保镖的手机继续打电话。

    “我听见他夸YUN的经历有趣了，谈恋爱的人眼睛都瞎吗？……”

    席乘昀回到了他的国家，遇见了他的宝藏。

    他从黑暗里走了出去。

    而他们永远地留在了那里。

    ……

    再见到席乘昀的舅舅和舅妈都是两天后了。

    他们刚刚忙完，同步回到了家。

    舅妈面上多了点笑容，甚至还主动邀请白绮可以和她一起出门玩儿。

    “一个茶会，参加的人都是我的朋友，她们都很喜欢你。”舅妈笑着说。

    席舅舅憋不住出声：“茶会有什么意思？赛马去不去？”

    “那太危险了，如果摔坏了绮绮，你赔一个老婆给你外甥吗？”舅妈皱眉。

    舅舅只好闭嘴了。

    舅妈带了一套西装给白绮，她陪着他去换西装。

    舅舅忍不住转头看席乘昀：“你老婆要和我老婆走了，你还笑得出来？”

    这时候白绮穿着西装出来了。

    席乘昀主动走上前：“舅妈，带我一起去吧。”

    “行啊。”

    舅舅：？

    原来只有我被抛弃？

    半小时后，保镖把马牵了过来：“您要的马……”

    空巢舅舅面无表情：“我要个马呢我要？”

    不懂中文博大精深的保镖踌躇地站在原地，那您到底是要还是不要呢？

    所谓茶会就是一些年轻富婆和中年富婆以及老年富婆的聚会。

    她们会带各自的小男朋友来参加。

    只有舅妈带了自己的外甥和外甥媳妇。不过这也已经足够了，就白绮和席乘昀往那儿一站，足够压过所有人加一块儿。

    “他你们肯定是认识的了。”舅妈先看了看席乘昀，然后才指着白绮说：“这个也是家里小孩儿，多关照。”

    角落里，有个穿着西装，四五十来岁，但仍旧有这一张不太符合年纪的小白脸面孔的男人，他盯着白绮的脸仔细看了两眼。

    “他叫白绮对吧？”

    旁边珠光宝气的女人说：“我哪里知道呢？Mrs.陈才刚和我们介绍呢。怎么？你认识吗？那也许你该上去搭搭话。你知道，我手里有个项目和Mrs.陈有来往，我很需要她的帮助。”

    “不不我不认识。”男人连忙说。

    女人不满道：“要你有什么用？”

    男人敢怒不敢言。

    他当初卷款跑到了国外，遇见了身旁的女人。对方是玩具大王的独生女，老父今年八十九，眼看就离死不远了。这玩具大王人也是蠢，竟然连一个私生子都没搞出来。这不是给上门女婿机会吗？

    他为了获得一个合法身份，将手里的钱合法花出去，也对玩具大王的家业多少有点眼馋。这白送的宝藏谁不要呢？

    于是他编撰了一个身份，说自己是个做古董生意的，为了移居国外，便拿藏品换成了数亿现金。

    也就是冲着数亿身家，他那老丈人才点了头。

    结果呢……谁踏马知道，这女人一家子是当地黑帮！你踏马不是做玩具的吗？你这么一个搞儿童相关的家族，你居然涉黑！

    这女人也想要他那数亿家财！

    他孤身一人，竟然斗不过她！和她的各个小男朋友！

    为了不让自己功亏一篑，他这么些年是咬死了自己当初是骗人的，自己根本没那么多钱，于是一分钱都没敢拿出来花。就怕被这女人盯上了，把钱全给他弄没了！

    可怜他明明坐拥宝藏，却偏偏因为一时利益迷了眼，至今都只能过这样的可怜日子！

    可更可怜的来了……

    他竟然看见了白山的儿子！

    要不是最近看了点新闻，他恐怕还不敢认！

    这头白绮转身刚拿了杯茶，就被一个眼熟的白人保镖拦住了。

    “您跟我来一下。”

    白绮抬头看了一眼，在二楼看见了席舅舅的脸。

    他点点头跟了过去。

    男人在角落里死死盯着白绮离开的身影，那是陈女士的先生邀请他去了？

    他听说陈女士和他的先生是商业联姻，夫妻感情破裂多年，至今无子……像他们这样冷冰冰，一切利益为上的人物，应该会讨厌白绮这样的人吧？

    男人这样努力宽慰着自己。

    这头白绮来到二楼：“舅舅。”

    再一看。

    旁边窗户大开着，窗户底下还有一匹马紧靠着墙根。不是您赛马赛到这里来了？？？

    白绮：“我和舅妈他们说一声您来了……”

    “别说。”席舅舅连忙出声。

    白绮：？

    席舅舅沉默片刻：“……给你一千万。”

    白绮：？

    啊这熟悉的套路。

    席舅舅：“教教我怎么……”他艰难地从喉中挤出了两个字：“浪漫。”

    白绮：？？？

    见白绮没有答应，席舅舅面无表情地试探着加了一句：“……好外甥媳妇，再加一千万？”

    “……还有，我手里有席乘昀穿开裆裤的照片你要吗？或者光着泡澡盆的也可以。”

    白绮：？？？

    席舅舅越发觉得可行，再接再厉：“男人不能惯着你知道吗？舅舅再给你一千万，你顺便把席乘昀的花田拔了吧。”

    这时候国内都有人摸到风声了。

    【席乘昀外公家不是那个席家吗？他没回国好像是带白绮回去见家长去了……有人在那边看见他们了】

    【你是说席丰是他舅舅吗，[照片]】

    【草，看着这确实有点凶，比老蒋总看着冷面多了。豪门真是不容易，别怕绮绮你还可以装怀孕啊】

