    因为黑色复仇的撤离，贝壳岛上的那些原本铁手伯特的海盗手下转业的矿工也没受到什么攻击，反正谁来了都要干活，投降就完事了。

    就是芬克勋爵的人接手以后，他们的日子就没那么好过了。

    黎久在的时候，他们不仅吃得饱，还有工钱拿，结果到了芬克勋爵，工钱不用想就算了，居然还不给他们吃饱。

    有人抗议，还被一艘战舰直接一炮隔着海给炮决了。

    活也是没日没夜地干，稍微休息一下，就是船上派来的监工拳打脚踢，抽鞭子，搞得所有人是怨声载道。

    有人已经在私下里开始串联，准备反抗了。

    结果还没等商量出什么，就听到海上一片炮声，打起来了，远远借着炮火的光看了一眼，赫然是黄金圣杯号回来了，那还等什么，直接干吧。

    于是一伙人就把几个监工给宰了，带着人头往沙滩上一站，一副等着检阅的模样，别说，经过一段时间的矿山生活，这帮本来五毒俱全的家伙，还真培养出一些纪律性来，站得队伍是有模有样的。

    黎久一上岸看到的就是这么一副场面，搞得他有些哭笑不得。

    这帮家伙真有点抖M的味道了，当初也没见你们有多念着我点好啊，现在一个个好像看见亲人了似得。

    最夸张的就是那个之前康恩亲自提拔成工头的前大副佩奇了，就差跪下来抱着黎久大腿哭了。

    “船长，您总算回来了，我想死你了！”那一把鼻涕一把泪的，不过看他身上伤很多，确实也应该吃了不少苦。

    到底还是得有对比，才有伤害啊。

    经此一事，这帮家伙的忠诚度应该是没有太大问题了。

    黎久简单慰问了一下这帮人，然后让老约翰带人拿出来了一堆提前准备的吃的喝的穿的，让他们先吃饱穿暖，然后宣布了一件事。

    就是他们将成为他的正式船员，接管那艘被他新缴获的格力斯号。

    贝壳岛这地方短时间内是没法开发了，得先把雷恩·芬克干掉了才行。

    那这帮人再留在岛上就没意义了，反正他们之前也是干海盗的，海上经验丰富，现在忠心问题也解决了，那干脆重新武装起来，当成是生力军好了。

    本来就在半夜寒风里站了半天，又冷又饿的前海盗们，才吃上好吃的，穿上温暖的，在心里大声赞美着小男爵真是第一好人，忽然又听到他们不用再干活，又能去海上了，还有一艘新船，最重要的是，还能去管束一帮之前不停欺压他们的芬克勋爵的手下，他们彻底沸腾。

    小男爵哪是第一好人呐，他就是全世界最至高无上的神明啊！

    赞美小男爵。

    前海盗现矿工们也顾不上吃喝了，一个个急赤白脸地表忠心，生怕黎久一个不舒服改了主意。

    黎久满意地点点头，然后任命了佩奇为格力斯号的新船长。

    佩奇这家伙虽然胆子有点小，但干活确实尽心，也足够心细，有脑子，这些日子在这帮矿工里的威望也树立了起来，这一次杀监工就是佩奇带头组织的。

    换言之，这家伙胆子也有点锻炼出来了。

    这就是最佳船长人选啊。

    矿工们对此也没意见。

    一拍即合，黎久让托尔勒带着这帮新成员去收拾东西，主要还是把金矿石什么的收起来。

    怎么说也不能便宜了雷恩·芬克那王八蛋，蚊子肉再小，那也是肉啊。

    一切收拾停当以后，黎久就带着人和物资回了海上。

    那些俘虏本来是由黄金圣杯号的船员看管的，接下来就交给佩奇了。

    那些前海盗们也没什么多余的话，一上船就开始对那些俘虏拳打脚踢，疯狂发泄这些天受到的欺压。

    黎久没阻止，就带着人和枪在旁边看着，那些俘虏也不敢还手，只是拼命惨叫。

    等这些新成员立威结束，黎久留了几个人在格力斯号上，虽然他已经可以信任这帮人，可信任也是有级别的，现在，他们还在黎久信任级别的最低级。

    回到黄金圣杯号上又休整了一下，黎久没打算在贝壳岛附近过夜，直接启程回因斯矛斯。

    他要在最短时间内见到因斯矛斯的陆地。

    接下来的行程并没有什么意外发生，顺风顺水，天气也很好。

    在海上疾驰了两天以后，终于是在十七日的凌晨时分从薄薄的雾气里，隐约看到了因斯矛斯的轮廓。

    他来到这个世界的第一个夙愿终于就要达成了。

    对于如何快速收复因斯矛斯，在战略上其实和闪击贝壳岛差不多，就是先派遣出深潜者马特斩首，再快速大军压上。

    只是因斯矛斯到底是正经的港口城市，福克家经营百年，还是有灯塔，炮台之类的防御性设施的，需要先拔掉。

    拔掉的难度倒是也不大，反正，对马特来说，都是几下的事情。

    这里就不得不吹一下深潜者马特的强大了，它三阶的实力，在如今这种敌人还大部分是普通人的情况下，简直是如入无人之境一般的好用。

    当清晨第一缕阳光彻底洒在因斯矛斯的时候，黎久已经坐在戴维.哈森的巨大办公室里，一边闻着他收藏的茶叶煮出来的浓香，一边看着巨大落地窗外的波涛起伏的大海了。

    没有悬念，在拔掉了几个关键位置以后，岛上防守的人就跟聋子和瞎子差不多，再加上戴维.哈森把他的核心力量几乎都带出海，然后全都死在了那座梦幻般的可怕岛屿上。

    所以哪怕在黎久他们登陆后有人反抗，也根本掀不起什么水花。

    在干掉了几个领头的人以后，剩下的人都是选择了投降。

    还有人主动给黎久带路，告诉他戴维.哈森的钱，物资，库存都放在哪。

    这样一来也就省了他搜寻的功夫了，他让托尔勒跟着去取那些东西，自己则来到了戴维.哈森的办公室寻宝。

    不过他暂时就只找到了一些诸如茶叶之类的小玩意，真正的好东西都被戴维.哈森藏在一间小密室里，加装了锁打不开。

    但也没关系，哪怕锁再难开，门再厚，直接用炸药炸就好了。

    “少爷，都布置好了，您要不要出去避一避？”老约翰负责叫人埋炸药，准备妥当过来汇报。

    “不用，你去准备一下，把所有人召集起来，我先看看亲爱的戴维，都给我留了什么好东西。”黎久笑着喝了一口茶，味道不错。

    伴随着一声猛烈的巨响，整个因斯矛斯的人都被叫醒了。

