    历螟虫母。

    是顶尖的大妖。

    即便是在灵界的各大妖族都是无人敢招惹的存在。

    也只有这样的大妖，才能诞下如此海量规模的历螟虫群。

    同样的，历螟虫母并非只有掌控虫群与繁衍的能力，她本身就拥有极其可怕的实力，足以比肩巅峰合体修士，是极其可怕的大妖。

    妖族往往拥有悠久的寿命，比人族长太多了。

    以至于经常有人会忘记，其实妖，哪怕是这种大妖也是会老死的。

    岁月不会对任何生命慈悲仁慈。

    这也是那么多人前仆后继寻求长生，渴求成仙的原因了。

    五十万年。

    或许有尸体可以不腐烂。

    却不可能有生命不消亡。

    历螟虫母死了。

    但她留下了足够多的虫卵，并且所有历螟虫都得到了虫母最后的指令，尽全力保护三件神物，阻止任何人的进入。

    历螟虫群一直恪守母虫的命令。

    但这毕竟是上古战场。

    并不是适合历螟虫生存的地方。

    或许最初的一批虫卵能继承到母虫部分强大能力，但随着时间的留下，后续的虫卵变得越来虚弱了，孵化出的历螟虫也并不那么强大。

    然后某一日......有外来的修士误打误撞进入了此地。

    虫群化作黑潮企图拦截。

    数量虽然很多，但实力确实不太够。

    林夕与江小夕走入山洞，看起来并不是很惧怕的样子。

    “历螟虫母死了？”那恐怖存在的精神略微恍惚，大概是有些接受不了。

    历螟虫母是他的契约妖宠。

    也算是唯一与他亲近的生灵了。

    天九见林夕回来大惊：“你们快走啊，还回来干什么。”

    虽然他自己身陷险地，但并没有任何想要其他人给自己陪葬的心思。

    尤其是林夕还救过他。

    他自然不想见到林夕同样陷入这种局面。

    “不着急。”林夕笑着摇了摇头：“你们就没发现一件事吗，这位前辈的力量其实正在急速下降。”

    众人此刻全都身负重伤，并且笼罩在死亡的阴影中。

    磅礴的力量让他们升不起半点反抗念头。

    听到林夕的话，自然完全愣住了。

    急速下降？

    他们看向那恐怖存在。

    恐怖存在现在暂时没有拿回肉身、元神与大道感悟，所以其实也感知不到什么，整个人犹如无根浮萍，只有沉睡数十万年残留的一些力量。

    而这些力量耗尽也就没有了。

    其实那干尸般的残躯已经多次提醒众人了。

    裂痕越来越多，生机逐渐消散。

    唯有死气逐渐弥漫。

    他此刻的苏醒注定了只能如昙花一现。

    所以在听到他说时机未到时，并未着急逃跑的林夕察觉到了危险已经消失，这才放心的走进了山洞。

    “本座就算无法复活，也不是你这种小辈可以折辱的。”干尸发出骇人的咆哮声，声势惊人万分。

    林夕感受着可怕的气息，以及元神深处剧烈的震荡，眼眸泛起金光，强大的神识庇护自身，并且快速激活了蟒神像。

    一道道无形的金光落在身上，竟然挡住了对方对自己元神的冲击。

    “果然弱了很多啊。”林夕摇了摇头。

    虽然他是拼尽全力才挡下这一击的

    但也足以说明对方正在急速变弱。

    时机未到。

    这太致命了。

    所有的一切都是镜花水月，看的见却触摸不到。

    其他人见状心中狂喜无比。

    从必死的阴影中逃脱出来。

    到了这个级别，怎么会没有点保命的手段呢，只不过眼前的声势太浩大了，让他们根本升不起任何反抗念头，也不认为自己的保命手段能生效。

    但如今一看，似乎情况并不是他们想象的那么糟糕。

    他们急忙取出各种保命东西。

    有珍贵至极的灵丹，也有强行稳定伤势的术法，还有各种灵罡护符，一时间各种光彩氤氲映照。

    他们勉强恢复了行动能力，缓慢且警惕的后退，远离那具干尸。

    而那身躯逐渐出现裂痕的干尸对此毫无反应，只是死死的盯着林夕。

    准确的说应该是盯着林夕手中的白骨伞。

    “是你。”

    他的声音嘶哑无比。

    透露着无尽愤怒。

    “是你把我唤醒的，你毁了我五十万年的谋划！！”

    众人震惊的看着林夕。

    是他干的？

    震惊之余心中又升起几分恼怒。

    你故意退去结果暗中唤醒这个可怕存在？这不是专门等着坑我们呢！

    林夕目光闪烁。

    其实他也不知道发生了什么、

    不过好像确实和白骨伞有些关系。

    林夕感受到其他人愤怒的目光，冷哼一声：“看我干什么，你们拿走这三件神物，难道就不会唤醒他了？到时候你们恐怕更惨。”

    因为三件神物还在，所有这个恐怖存在没空理会眼前的蝼蚁。

    要是因为神物被蝼蚁动了导致功败垂成，恐怕他们第一时间就要这恐怖存在碾成粉末了。

    “你毁了我！你毁了我！”

    干尸凄厉的低吼起来。

    声音中满是愤恨与不甘。

    他本该强势复活成就圣人之位，如今却仍然只是一具将死的干尸。

    这种落差谁受得了。

    他状若疯魔，干瘪身躯上的裂缝越来越多，他想要扑向林夕将他挫骨扬灰，虽然气势惊人无比，但他的速度却显得有些缓慢。

    半点生命力都不存在的身躯，根本无法自如的行动运转。

    林夕脚踩挪云步快速后退，然后喊道：“前辈，或许你以前很厉害，但现在你只是一具干尸，还是不要挣扎了吧。”

    “我...不会...放过你......”

    干尸身躯越发干裂，但声音却充斥着一股令人心惊胆颤的恐怖意味。

    他艰难的前行。

    不甘、愤怒的情绪要放冲破天际。

    如果可以他甚至要生啖林夕的肉，痛饮林夕的血才能解恨。

    可惜他的动作太缓慢了。

    仅剩的生机都要消散了。

    裂痕越发多了，干瘪的身躯晃了晃，随后猛地崩溃，就像是被打碎的泥偶崩散，而在最后一刻，他的嘴唇微微翕动，发出了最后的声音。

    “天...魔...夺...魂...”

    干尸那空洞的眼眶竟然猛地迸发出慑人的光。

    在场众人纷纷感觉到元神不安的颤抖起来。

    林夕心中大惊。

    他没想到对方还有这样的手段。

    很显然这是类似于夺舍的术法，只不过更加的高级。

    分明油尽灯枯，竟然还有余力施展这个！

