 一行人一路前行，在路途中，他们再次见到了几尊大凶。而

    这每一尊大凶都如同人魔那样，留下了一句话：“最近我喜欢上一个女人，答应她尽量不杀生！”

    这些大凶有阴灵体，有好腥杀的螣蛇，还有一块成妖泡在血液中的妖石……但

    不管是怎么样的大凶，都扬言要为了她而改变。这听的众人一愣一愣，特别是听着那块妖石都如此，每一个人都觉得在见证传奇。

    这世间还真有这样的女人，任何存在都能爱上她？

    叶宇此时也头皮发麻，心想自己那位小师妹有没有这么妖邪啊，简直是可以征服世间所有的雄性啊。当

    然，这些大凶见到了小女孩在他身上留下的手段，他们都给予了叶宇一物，庇护叶宇行走。

    这一路上，叶宇等人见过大风大雨，见过霜满天，也见过骄阳似火，也见过冰雹。一

    行人在这些大凶的庇护下，一路没有碰到任何凶险。反倒是，这些人经过一道道天象，血脉之力越发的浓郁，他们感觉到自己的体质从残缺要到完美层次了。

    经历过这么多天象，他们感觉自身的大势已成。特别是有几个修行者，借此实力暴涨，隐隐要突破到道种境。

    而很遗憾的是，唯有叶宇什么变化都没有。反倒是每碰到一尊大凶，都有一股力量没入到叶宇的身体中。

    就是如此，一行人也不知道走了多远。不过谁都知道，已经深入到禁忌之地了。

    而且他们觉得，受这些凶兽影响，他们走的是一条特殊的路。以往没听说过碰到这么多天象的，也没听说过碰到这么多大凶的。

    以往进入的人，能见到一尊大凶，都能成为传说。当然，还有个原因是见到大凶的人都死了。

    一行人走了不知道多远，当天象消失，叶宇手中所持之物也化作一道光芒没入到他体内时。

    众人这时候看到了一株古树，这一株树木很大，树身如同一把巨大的伞，这把伞延绵了千米不止，那一株树在那里，把天都遮住了。“

    又是一尊大凶吗？”这一株古树显然不是普通的树，一路上众人见到了太多大凶，这时候已经麻木了。古

    树见到来人，树身都在抖动，他如此兴奋的姿态，即使众人麻木了，可还是忍不住绷紧身体。

    “你们放心，我不杀生……”古树发出声音。“

    我知道，你爱上了一个女子，答应她不杀生对不对！”叶宇顺口就接了这样一句话。

    “孽障！”古树怒喝了，爆发怒火，“我是佛系，世间的情情爱爱是辱我！”整

    个数都在抖动，如同被气的身体在颤动。叶

    宇错愕在原地，心想这个居然不是因为喜欢上她才不杀生的？什么时候，禁忌之地也有佛系存在了？

    一个老者从大树的树干走出来，和其他的大凶不一样，这个老者并没有锁链的捆缚。

    老者走出来，用着手指着叶宇怒骂连连：“不为人子！不为人子！”“

    前辈既然不是爱上一个女子，说什么不杀生！”叶宇不满的嘀咕道。老

    者气炸了：“这是什么理由？难道爱上女人才能不杀生吗？这世间的人，难道不谈情情爱爱的都是魔头不成？”“

    在别处不是，可是在禁忌之地，是的！”叶宇认真的点头道。老

    者更是气的脸都青了，手指着叶宇，气的身体颤抖了许久才吐出一句话：“不可理喻！”瘸

    子等人都面面相窥，心想这难道真不是一个大凶存在？看模样脾气很好的样子！老

    者气了许久才稳定下来，目光落在叶宇身上，而后突然咦了一声道：“你身上带有他们的诅咒？他们居然没杀你，只是诅咒你！”“

    诅咒！”叶宇心头一跳，看向老者问道，“敢问前辈名讳！”

    “我就是这颗古树，名阎浮树！”

    叶宇大吃一惊，眸子猛然的看向老者。他想到在地球上的记载，传闻释迦摩尼还是王子时，在见弱肉强食的情景，深感痛苦，无心游玩就走到一颗树下静坐沉思。他

    入定时，阎浮树的树影并不因为时间的推移而移动，始终笼罩着释迦摩尼，也在阎浮树下，他冥思半成佛，身后有神光，光头等相生成！

    在佛门中，阎浮树虽然比不上菩提树和无忧树那样闻名，可也是一方圣树。

    叶宇不知道在这个世界怎么样，但想来也绝对是不简单的存在。

    “你知道我？”阎浮树惊讶的看着叶宇，这世间知道他这一脉的不多，即使佛门中，同样也不多。“

    不知道前辈说的诅咒是什么。”叶宇没法解释太多，只是问着阎浮树。

    “你每见到的一个大凶，都诅咒了你！”阎浮树说道，“这世间，走这条路很少能走到我这里的，倒是很好奇他们怎么会庇护你们走到这里，你能帮他们斩开锁链？不可能，那样的锁链，连佛陀都斩不断。不过，斩不断他们为什么会放任你到此处来？”“

    前辈和他们不一样？”在叶宇看来，消耗完大凶给予的东西，碰到的应该是另外一位大凶才对。

    “我自然和他们不一样，他们从恶，我却是从善。”阎浮树回答叶宇。“

    从善从恶？”叶宇皱眉问道。

    “天赐有缘人，能走到我这里的，自是有缘！”阎浮树说道。“

    有缘当如何？”叶宇问道。“

    有缘就有大造化！”阎浮树说道，“禁忌之地不只是事，同样有着生！”“

    那前辈代表的就是生了？那些大凶代表的是死？”叶宇说道。

    阎浮树讪讪笑了笑说道：“我只是当年被遗弃在这里的一颗种子而已，算不得生。同样，那些大凶，也算不得死。他们也是可怜虫，被禁锢的囚犯而已！”叶

    宇想到那些锁链，心想从这点上看，确实是囚犯。可就算是囚犯，那也是恐怖的囚犯。“

    那什么是生，什么是死？”叶宇说道。“

    你的诅咒就是死！”阎浮树回答叶宇。

    …… 