    “妈，你放心吧，我知道该怎么做！”苏小鱼看着自己的母亲，心里欢喜的不行。

    母女俩絮絮叨叨好一阵！虽说是第一次见面，但两人仿佛有说不完的话。

    季东阳在旁边看着，也为苏小鱼感到高兴。

    下飞机后，穆南思嘱咐吴亮，帮忙把萧清尧送到医院，再通知萧家的人。

    不管怎么说萧清尧也是因为去找苏小鱼才受的伤。

    萧清尧这算是被误伤，分别的时候因有邵老大的人在场，柳方泽不好包庇自己人，柳方泽发过话，如果萧家人要追究这事，不小心走火儿的那个手下他不会包庇，该走什么程序就走什么程序。

    因萧清尧一直昏迷不醒，这事儿只能等见了萧家人再做决定。

    季东阳一行人下飞机的时候就看到在飞机边上停了一辆军用的吉普车。

    还有几个人站在车的前面。

    穆南思牵着苏小鱼的手走在季东阳的后面，看到了那几个人后，笑着对苏小鱼介绍说：“丫头看到了吗？那个子高高的那个就是你外公，旁边站的是你外婆，在你外公左边的是你大姨，还有她的儿子叫穆怀望，哎呀！你看我这脑子，我才想起来，怀望那孩子也是在一中，跟你一个学校，听说也是上高一，你们俩人见过吗？”

    苏小鱼笑了笑：“妈，这倒是巧了，怀望哥哥跟我一个班的！”

    穆怀望跟自己竟然还是亲戚关系，表兄表妹！这真是苏小鱼没有想到的事情，原来还真是挺有缘分的。

    苏小鱼估计穆怀望看到自己也会惊讶万分的。

    “这么巧，那真是太好了！回头我跟那小子说说，让他平时多照顾着你点，你可是他亲亲的表妹！”穆南思高兴的说道。

    “好啊！有哥哥挺好的！我在顾家，可有三个哥哥呢！”

    穆南思带着苏小鱼和季东阳走到穆老将军的面前。

    这么大的领导，季东林和孟飞扬也不得不跟在后面，向穆老将军行军礼。

    今天的主角是苏小鱼，其他人跟穆老将军一家见面行礼之后就退到一边，把时间留给苏小鱼。

    穆南思牵着闺女的手，小声的跟她说：“你外公看起来很威严，其实人挺和善的，你不要紧张！”

    其实苏小鱼一点都不紧张，倒是母亲的手心上满是汗。

    苏小鱼乖乖巧巧地走到穆老将军几人跟前，一一行礼。

    “姥爷好！”

    “姥姥好！”

    “大姨表哥你们好！”

    “这孩子这长得，哎呀，真是让人稀罕！过来过来，让姥姥好好看看你，”苏小鱼的姥姥说完之后又拽了一下穆老将军的手指着苏小鱼说：“你瞧瞧这丫头，那双眼睛长得跟咱家思思真是一模一样！这孩子除了眼睛长得像她妈妈之外，其他地方长得跟她爸可真是很像！”

    苏小鱼乖巧地走到姥姥身边。

    穆老将军一双锐利的眸子在扫了众人一眼之后，把视线定在了季东阳的身上。

    这小子倒是长了一副好相貌！漆黑的短发，眉峰凌厉，才二十岁出头的年轻人，眼睛里居然已经有了锋芒！

    穆老将军对面前这个年轻人倒是有几分赏识！

    但是年轻人还需磨砺！

    穆老将军看着季东阳说：“你就是季家的三小子叫季东阳？”

    季东阳上前一步，神色自然，脸上神情倒是给人一种气定神闲的感觉。

    “晚辈见过穆老将军！”

    “听说孟老头子是你的师父？”穆老将军淡声问道。

    不等纪季东阳回答，穆南思笑着对父亲说：“爸，季东阳这孩子挺好的，你要是有什么事情想问的，咱们回头再慢慢问好不好？小鱼丫头在外边这几天累坏了，要不我们先回家，先让她休息休息！”

    穆老将军看了一眼自家幺女，微沉了脸说：“还有几句话我要嘱咐他！”

    穆南思是担心父亲在苏小鱼跟季东阳这件事情上，要是有他自己的想法就不好了。

    万一父亲不同意苏小鱼和季东阳将来的婚事可怎么是好？

    季东阳赶紧笑着点头：“穆老将军的话，晚辈一定谨记在心！穆老将军请说！”

    “你对我们家这小丫头好，这一点我不否认，你跟她两人要是订婚，我也不会反对，但是，这孩子才上高一，年龄也偏小，而你呢，你虚岁已经二十二，且已经有了自己的工作，算是步入了社会，你所见到的跟这丫头见到的并不在一个层次上，说白一点，其实你们两个人的世界并没有太多的交集，我的意思是现在你们互相喜欢，那是你们年少，如果你能在等她四年，四年之后，这丫头成年了，你们还是互相喜欢，非她不娶，非他不嫁！到时候你们的婚事我来办！你能明白我的意思吗？”

    季东阳点头：“穆老将军的意思晚辈明白！请放心，这辈子我就认定这个丫头了！”

    穆南思松了一口气，还好！

    苏小鱼想说自己并不介意师兄的年龄，苏小鱼看看姥爷，又看看师兄，发现这会儿好像没她说话的份儿。

    穆老将军没有说话，只是轻轻的点了一头，随后就跟穆南思说道：“今天就带着丫头搬回穆家吧！”

    “搬回家的好，丫头啊，姥姥把你的房间都收拾好了，就等着你回家了！”苏小鱼的姥姥牵着苏小鱼的手不放，说道。

    其实住哪里苏小鱼是无所谓的，能跟自己的亲生母亲一起住当然是最好，但是二舅妈一家对自己那么好，这次出事他们肯定都特别的担心、着急，不管怎么说也应该回去先跟二舅妈一家打声招呼之后再搬回穆家，搬回穆家也没什么，都在央城，周末的时候，苏小鱼就可以回去看二舅妈他们。

    穆南思也低声问苏小鱼：“你要是不想搬，那就过几天，毕竟你二舅妈一家对你都那么好，你先回去跟他们住几天，把这个事情跟你二舅妈他们说清楚，然后我再去接你也是可以的，不急这几天，你姥爷这边放心，有我呢。”

    苏小鱼望着母亲点头，随后走到姥爷穆老将军身边，抓了老将军的手，摇了摇说：“姥爷，能回到穆家，回到妈妈的身边，我真的觉得自己很幸运，特别的幸福，不过二舅妈一家对我特别特别的好，我想回去跟他们再待两天，然后我再搬回穆家，你看可以吗？”

