    属于基里艾洛德人的战斗仪上的一个窗口亮起，从中飞出一道光芒，落入城市中。

    地面剧烈的震动着，出现在绫音和桐野牧夫眼前的赫然是之前神秘消失的两只加库玛的其中一只。

    男人纵身一跃，直接从地面跳到未完工的大楼顶部，居高临下地俯视着下方的两人。

    “怪不得加库玛不见了，原来是这家伙收服了。”

    绫音总算知道加库玛消失的原因了，一旁的桐野牧夫看着矗立再城市之中的加库玛，皱着眉头道：

    “我们是不是应该先暂时躲避一下。”

    “我的字典可没有‘逃跑’这个词。”

    绫音看着楼顶的基里艾洛德人，决定把这个不知道从哪里跑出来的基里艾洛德人弄死在这里。

    绫音随手打开空间虫洞，一脚把桐野牧夫踹了进去后，自己也走了进去。

    两人在下一刻出现在了基里艾洛德对面的大楼楼顶。

    因为这栋楼的完成度要比基里艾洛德人所站立的那栋要高，因此这次是由绫音来俯视他了。

    “无聊的举动，加库玛α，攻击那个女人！”

    基里艾洛德人不屑于这种意气之争，它握着战斗仪指挥加库玛α对绫音进行攻击。

    也就在他发出指令的后一秒，绫音已经飞速取出了刚从系统商城买的道具。

    “区区战斗仪罢了，我也有。”

    绫音不屑一笑，然后从背后拿出拿出了战斗……仪？

    等等，你管这叫战斗仪？

    绫音看着手中虽然轻飘飘但是体积明显不对劲的装置，感觉自己受到了欺骗。

    “这他喵不是决斗盘吗？狗系统出来，我要退钱！”

    这时智能模块001久违上线：

    【宿主稍安勿躁，您看，战斗仪能召唤怪兽，决斗盘也能召唤怪兽，这不是一样的嘛。】

    “所以你卖我决斗盘是打算让我找那个基里艾洛德人打牌是吧？”

    绫音暗自磨牙，要不是001只是个智能模块，没有实体，不然她一定会让它知道花儿为什么会这样红。

    【宿主请不要怀疑系统商城卖出道具的功能性，这可不是普通的决斗盘。】

    001很淡定地解释道：

    【这个决斗盘配合专用的怪兽卡牌，可是真的能够召唤怪兽的，而且还能如游戏规则一般使用魔法以及陷阱卡，是在是居家旅行，出门打架的好帮手啊。】

    “哦，那么请问在哪里可以买到专用的怪兽卡牌呢？”

    见绫音发问，001立马化身推销员：

    【宿主的运气很不错，今天系统商城恰好就有在卖一套完整的卡牌构组，时不可失，失不再来啊。】

    呵呵。

    绫音在心里鄙视了001一番，然后果断交钱买了卡牌。

    卡牌到手，绫音这才发现一个不对劲的地方，她好像从来没出现过买不起商城道具的情况。

    还不等她继续细想下去，一旁响起了桐野牧夫的声音：“你还不打算逃跑吗？那只怪兽过来了。”

    闻言，绫音回过神，抬头就看到加库玛气势汹汹地朝着她们准备冲过来了。

    “算了，先解决掉这家伙在说吧。”

    绫音佩戴上系统出品的决斗盘盘，然后装上卡组。

    【决斗场地已加载！】

    在绫音启动决斗盘的那一刻，已经来到大楼前，加库玛α已经准备踩下来的脚掌突然停滞在空中，一动不动。

    基里艾洛德人看到这一幕懵了：“加库玛α，你在做什么？快点攻击那个女人！”

    绫音微微一笑：“你不知道吗？在决斗中，第一个回合是不能攻击的。”

    基里艾洛德人更加懵了，不过绫音没有再去管它。

    001把教程传了过来，她看了一遍，很快就明白系统卖的这个决斗盘的用法了。

    简单来说这个决斗盘就是用来针对那些召唤怪兽打架的家伙的利器。

    例如在和雷奥尼克斯这类操控怪兽的家伙进行战斗时，她可以利用决斗盘展开决斗领域，强行用决斗的规则和对方战斗。

    并且，因为她有卡组的缘故，可以在战斗中使用魔法或陷阱卡进行辅助战斗。

    在这样的情况下，她在战斗中无疑是站了极大的优势的。

    “好了，一本正经的胡扯就到此结束。”

    绫音抬手抽卡：“我的回合，抽卡。”

    抽完卡，她低头看了一下手牌。

    五张手牌中，一共三张怪兽卡和魔陷各一张。

    “居然还是老三样，哥尔赞、美尔巴还有超戈布，敢不敢给点其他的怪兽。”

    绫音看着怪兽卡上无比熟悉的三副面孔，一时有些无语，她真的就和这几个家伙过不去了呗。

    基里艾洛德人此时也大概明白了自己没办法攻击绫音都原因：

    “那个女人手臂上的那个装置有问题。”

    他尝试着召唤另一只加库玛，不过战斗仪却一点反应也没有，就像是是失去了作用一般。

    绫音看完手牌，无奈的接受了自己起手就是经典怪兽的事实。

    “我以攻击表示召唤哥尔赞。”

    随着绫音将怪兽卡拍到决斗盘上，哥尔赞就那样突兀的出现在了城市中。

    一旁的桐野牧夫被震惊到了：“这家伙居然也能操控怪兽！”

    当然，被震惊到的不只是桐野牧夫，基里艾洛德人也是同样的感受。

    “那个女人也能操控怪兽，而且是用那个奇怪的装置召唤出来的，她也是雷奥尼克斯吗？”

    这个基里艾洛德人也曾经遇到过其他的雷奥尼克斯，不过那些大都是些什么都不懂的弱者，很轻松就被他干掉了。

    不过他也不太确定绫音究竟是不是雷奥尼克斯，毕竟他从她身上什么都没有感受到。

    基里艾洛德人深吸一口气平静了下来，就算那个女人真的是雷奥尼克斯又如何，区区一只哥尔赞而已，没什么好怕的。

    绫音很清楚的看到了基里艾洛德人脸上的表情，她表示小伙子你还是太年轻了。

    “紧接着，我发动哥尔赞的怪兽效果，当我场上有哥尔赞存在时，我可以从手卡特殊召唤一只美尔巴。”

    听到这话，基里艾洛德人脸上的平静瞬间裂开了：怪兽效果是什么东西？哥尔赞还有这种能力的吗？

