    “好了！好了！怕了你了，你要有那个本事挖墙脚，我让给你还不行吗？”周美琪挠不过苗翠霞，投降了。

    “帅哥，听到没有，你现在是我的人了。”苗翠霞一脸胜利的表情，笑道。

    这玩笑也能开？王勤笑笑不说话，表情没有然后变化。

    苗翠霞虽然不敢说阅人无数，但是在这里当了好几年的导游，接待的游客没有一千也有八百，看人的本事还是有几分的，可是他越细心观察王勤越是越吃惊。

    这从容不迫的气度真是第一见，马上知道这不是一般的男人。

    心中不禁感叹：“能配的起家财万贯的周美琪果然不是一般人！这个世界果然很现实，龙配凤，老鼠配耗子会打、洞。”

    “这么说我也能试试，我挖墙脚可厉害了。”苗玉珠突然也插了一句，认真的小眼神让人忍俊不禁。

    王勤见她说的脸不红心不跳的，知道她才是真正的开玩笑。

    而苗翠霞可就说不定了，王勤觉得自己愿意，拿下她只要勾勾手指就够了，不过如果敢做这种事情，估计真的把周美琪逼成白发魔女了。

    “交友不慎啊！没一个好人。”周美琪恨恨的道，一脸感慨。

    就在这时，一声犹如天籁的笛声传来，王勤转头一看，只见湖中百米处的竹排上，一个穿着黑色花边连衣裙，头上戴着满是吊坠的大圆冒，手拿苗笛的少女在吹奏。

    笛音很清澈，如幽谷中传来，听到这声音，心灵仿佛被洗涤了一遍，美妙至极。

    一时之间，湖面上所有竹排上的游客都停止了交谈，静静地聆听着，仿佛都听醉了。

    从来没有听过现场吹奏，王勤也是听的如痴如醉。

    可是让他惊讶的是，看到吹笛少女的面容，吓了一跳，这少女长的竟然和蓉姐有九分相似。

    缺的那一分，那是因为王勤的眼力太好，如果让别人来看，绝对是一模一样，只不过蓉姐是风情万种，而这少女还显稚嫩。

    悠扬且带着低沉的笛声仿佛在述说的古老的往事，让人感觉仿佛进入到故事当中，感受着古老的先民在抵抗大自然的过程。

    虽然不悲壮，但是感人肺腑。

    就在这时，王勤听到体内心脏的某个角落，有一只小生命在苏醒，心中一惊，马上知道是蝎魂。

    “艹！这东西提前苏醒了？不会要开始繁殖或者释放毒素吧？不会死在这里吧？”

    王勤紧张至极，紧守心神仔细的聆听着，仔细感受着蝎魂的一举一动。

    突然间，产生了一种奇妙的感觉，那小家伙仿佛也听的如痴如醉，很欢快。

    不多时，笛声停止，安静的湖面山响起了热烈的掌声。

    王勤能清楚的感觉到蝎魂喝了一小口血，然后继续沉睡，不由松了一口气，不过在蝎魂喝那一小血的时候，感觉心脏麻痒了一下。

    如果此时不是特别细心根本发现不了，由此推测，蝎魂应该没少喝过。

    王勤心中喜忧参半，喜的是根据他以前看过蛊经里的介绍，要是蛊在没有被操控的情况下主动喝了谁的血，意味着有认主的前提条件。

    忧的是心脏的血那可是心头精血，这么喝下去不知道会不会有生命之忧。

    “这少女是谁？”王勤暂时不去想蛊毒的事，觉得这个少女很重要，她的笛声不仅能唤醒蝎魂，还长得和蓉姐这么像，来历恐怕非同小可。

    “她叫如烟，别人尊称她为千湖的公主。”苗翠霞道。

    “如烟，有姓如的吗？”王勤接着问道。

    “人家用的是艺名，真名估计是不想让人知道。”苗玉珠道。

    周美琪见王勤一直盯着如烟看，又问七问八的，白了王勤一眼，手伸了过去，捏住腰间的软肉，马上就是一捏。

    发现有点捏不动，而王勤似乎没感觉，气恼道：“看什么看？哼！”

    “你们跟她不熟吗？”王勤看了周美琪一眼，马上移开目光，接着问道。

    “不熟，她的来历很神秘，没有人能和她认识，只是偶尔会出现在这里吹笛。”苗翠霞偷偷一笑，接着道：“她的长漂亮吧！是不是很想和她做朋友？”

    “哼！”周美琪鼻子快气歪了，不过看到王勤的神色很凝重，倒不像见色起意的味道，才好受一些。

    “你们刚才听笛声的时候能感觉道什么吗？”王勤问道。

    “就是好听啊！还能感觉到什么？”苗玉珠有些疑惑的道。

    王勤觉得她们两人大概是听多了，已经没感觉，马上看着周美琪道：“你有没有感觉什么？”

    周美琪见王勤一脸认真，想了想，道：“确实有点奇怪，这笛声仿佛之直接在脑海中响起的。”

    “那你能不能联想到什么画面？”王勤接着问道。

    “我感觉到一个小山寨里，村民生存艰苦，为了生存，不断的要和野兽搏斗场景。”周美琪道。

    “喂喂喂！你们两个够了哈！”苗翠霞感觉肉麻，马上道。

    王勤很想叫划竹排的师父划过去，可是想了想，觉得众目睽睽之下这太引人注目，想了想还是算了，不能打草惊蛇。

    万一她真是蓉姐的女儿，自己过去搭讪，或者开始调查，恐怕马上暴露，所以自己不能出面，还是请章清怡秘密调查比较合适。

    “是真的，你们没感觉到吗？”周美琪一脸认真的道。

    “哈！这就开始夫唱妇随了，好肉麻！”苗翠霞打趣道，根本不想认真讨论。

    三人你一句我一句的开起玩笑，王勤看着如烟吹完一曲，她所在的竹排开始掉头，忍不住问道：“那个方向去的是那里？”

    千湖可不是一个湖而已，山中有湖，湖中有山，可去的地方不少，水路看起来很复杂，王勤才由此一问。

    “她去的地方叫龙壁岩，那里是自然保护区，不接受游客。”苗翠霞虽然和她们两人在开玩笑，瞎闹。

    但是对王勤的问话一直很上心，基本上有问必答。

    “那她为什么能去？”王勤更好奇了。

    “那里还住着一个村子，挺神秘的，没有熟人带路不能去。”苗翠霞道。

    “神秘村子？不会是五毒教的驻地吧！”

    王勤心中不由这样想了一下，转而道：“时间也不早了，该回去了。”

