    龙路想着，要是有机会，自己还真是想要成为和大哥龙影一般的人，不论在哪方面看，龙影都是一个值得自己去学习的榜样！

    包厢之中，灯光不断地闪烁变换，各色的光彩不断地变换，映照在屋内的所有人的脸上，夹杂着些许的阴暗，不断地在暗处涌动的波浪，让人的胸口有些沉闷。

    龙路心中等的有些焦急，自和龙影挂断电话之后，已经过了快二十分钟，按照龙氏公司到这里的距离，也就是二十多分钟的路程，也不知道龙影会不会真的到来。

    时间像是被无限拉长了一般，过得十分的缓慢，龙路双手紧紧地握住着手机，时不时地将屏幕按亮，看看上面的数字，一分一秒艰难地熬着。

    周边的人似乎是没有注意到龙路的焦急和紧张，依旧抱着怀中的女人不断地和周边的好友们吼叫着，玩闹着。

    角落的龙路像是被遗忘的人，静静地坐在一旁，视线未曾从手机上挪动分毫。

    没有哪一刻自己的心是这样的难耐的，这每一分每一秒，似乎都是在煎熬着自己的心，让人忍不住地想要去探寻更多的，心中不住地慌乱思考着。

    心脏不断地急促跳动着，紧握着手机的双手掌心都已经忍不住地冒出了些许的汗水，湿濡一片。

    “咔嚓！”

    一道轻微的开门声响在包厢内响起，所有人的视线都不由得看了过去。

    原本玩的正嗨的几人，已经张开了嘴，正准备大骂的时候，眼角的余光看到了一位气势非常人所能够拥有的身影，迅速将嘴中的话咽下，瞪大了双眸。

    龙影？

    真的来了！

    想到了龙路之前所说的话，他们的视线瞬间再次落在了那个角落，眸中满是不可置信，随即就变得满目的震惊。

    “龙大哥！”

    终于有人出声，将瞬间安静的空间击碎，在原本看到龙影的瞬间，他们几人就已经彻底地呆愣住，甚至于连怀中的女人们是什么时候离开的都未曾察觉，屋内的那些震耳欲聋的声音已经被跟在龙影身后的那些人关掉，头顶上的灯光也换成了正常的白色亮光。

    龙影的视线在屋内所有人的脸上一一扫过，眼眸之中满是寒意，对于有人出声招呼自己，他也未曾回应。

    龙影在初进到这个地方的时候，的确是有些震惊，并不是说自己从未来过，毕竟曾经的自己跟在盛家桐的身边，做了多少 的事，经历了多少的千奇百怪，这种地方对于他们来说也是熟悉无比。

    让他感到惊讶的是，龙路竟然会真的将自己邀请到这里，是傻呢，还是说，是在为自己开脱。

    不过不论是哪一种，对于已经到达这里的自己来说，都已经无所谓。

    缓缓地抬手，指向了里面的那位坐在角落的龙路。

    “过来！”

    淡漠的声音，加上伸着的勾着的手指，怎么看，都像是在呼唤宠物一般。

    但是在场的人没有谁敢反抗，即便是龙路，也只是眼眸逐渐地瞪大，眼角微红，猛地站起身，顺从着的，僵硬地朝着龙影走来。

    在看到龙影进来的那一刹那，龙路感觉自己的整颗心都在不断地跳动着，似乎是在呼唤，在盛开，在不断地绽放出绚丽 的烟火，将自己原本还紧张的心变得更为紧张。

    但是现在，参杂着的更多的是激动和一种被认可的喜悦。

    虽然大哥龙影在电话之中说的那般的嫌弃，并未对自己这样的表现提出肯定，甚至于更多的是一种怀疑，但是对于现在的自己来说，这就是一种鼓励。

    至少，龙影来了，他真的来了！

    这就真的像是在自己的心间不断炸裂开来的烟花，将那一瞬的美好永存在脑海之中。

    直至在缓步朝着龙影走过去的道路上，龙路都能够感觉到自己不断颤抖着的双腿，他不知道别人是否发现，但是自己是真的在浑身颤抖，连带着自己说话都不敢说出，他担心，自己一旦张嘴，嘴唇也会不受控制地哆嗦，那自己可就真的丢脸丢大发了！

    他还不想另外的这群人面前这么没有脸！

    尤其是，在龙影进门的时候，他们投射过来的眼神，给予了自己极大的虚荣心！

    看吧，看吧，这就是我的大哥龙影，他真的来了！

    但是现在，他想，可能就是刚刚的自己太过于得意，现在屋内所有人的视线几乎都粘黏在自己的身上，各个都暗含着不同 的意味，让自己原本就有些发颤的身子，看得僵硬也不是，颤抖也不是，混乱不已。

    而另外的人，对于现在龙路在他们眼前同手同脚走向龙影的模样，并没有引起他们的嘲笑，毕竟在龙影的面前，他们都能够保持住坐在沙发上不动弹，已经算是很有意志力了！

    坐在沙发上？

    他们的心中一惊，扭转过头，互相看了一眼，随即就知道了，他们犯下了一个严重的错误！

    立马站起身，那统一和坚定的模样，不知道的还以为这是从哪个部。队出来的新士兵。！

    龙影当然注意到了龙路的姿态，心中并无波澜，毕竟当初这个男人在骚。扰自己之后得到的教训，也足以让他害怕自己！

    不过。

    龙影的视线落在了那一排突然猛地站起身的男人身上，眼中带着些许的探究，不明白这是何意。

    看他们这样子，也不像是要找茬的，倒是那眼神之中透露出来的恐惧和担忧，让自己感到颇为熟悉。

    “怎么？”

    龙影还是没有忍住，最终对着那群人发问。

    见状，只见他们的身子猛地紧绷，看向龙影的眸中满是真诚，就像是训练过了一般，身子几乎都是面对着龙影，脊背挺得笔直。

    “龙大哥，对不起！”

    异口同声，同时在说话的同时，还低垂下头，弯下腰，九十度的标准姿态，然后再一同回身，眼睛亮晶晶地看着龙影，透露出些许的期待和担忧。

    “什么对不起？”

    龙影的确是没有弄明白，这群人怎么突然就道上歉了？

    不知道的还以为自己欺负这群孩子，他可不愿意背负这样的一顶锅。

