    第162章遇见个勾魂男妖精

    灯光闪烁，人潮涌动，颜千意根本没有注意到自己被偷拍了。

    言初婳看见她，连忙走了过来，“千意，你去哪儿了啊？怎么现在才来？”

    “快，我想喝口冰啤。”颜千意的目光四处寻找着。

    她现在浑身燥热，心脏“咚咚咚”的狂跳不止，急需一杯冰啤来个透心凉。

    言初婳给她找来了一杯冰啤，她‘咕噜咕噜’几口就干没了。

    “你慢点喝。”言初婳问，“你急急吼吼的，是发生什么事了吗？”

    颜千意抬起手背擦了下嘴，“我刚遇见个男妖精，差点被勾了魂儿。”

    言初婳惊愕地瞪大眼睛，“采阴补阳的妖精？！天啦，这世界上真有那种妖精啊？”

    “逗你的，我回去休息了。”

    “你不玩玩吗？”

    “不了。”她就想喝口冰啤让自己冷静冷静。

    现在全校只有这里能喝到冰啤，还是免费的。

    “别啊。”言初婳拉住她，“这可是我们进入联邦军校最后的狂欢了，接下来几年就是繁琐的学习和严酷的训练，可没这机会了。”

    今晚的舞会，是专门给这一届新生准备的。

    就是要让大家玩个够，之后就得收心了。

    “我真不玩了，我先回寝室，你慢慢玩，别喝醉了。”

    颜千意只对赚钱感兴趣。

    以后晚上的时间不需要用来排练舞蹈，她就可以在组织的网站上接接任务，或者看几个病人。

    “那我也不玩了，我跟你一起回去。”

    二人离开了舞会，刚才偷偷拍下颜千意照片的男生，将照片发送给了石心。

    此刻，石心正在一个废弃的工厂内。

    她的前方坐着一个男人，男人坐在椅子上背对着她，身边还站着六个人。

    “石教官，你在联邦帝国的军部从事十多年，真的连一点军事机密都不知道？”坐在椅子上的男人开口道，“我知道你是被联邦帝国的第一指挥官开除的，还被他驱逐出了联邦帝国的首都星，我们现在有着共同的敌人，难道你就不想报复他？”

    石心看着男人的背影无奈地笑了下，“你也知道我只是一个普通的教官，我能有什么高级的军事机密？我能给你提供的，也仅仅是今年联邦军校的学员名单，我想这也不是你想要的吧。”

    “你好歹在军部那么多年，总能给点信息吧？”

    “你们不就是想对付那个人吗？我可以给你们提供帮助。”

    “真的？”

    “当然，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”男人问。

    “我要你们在行动的时候，先杀了这个女孩，她叫颜千意，是联邦军校今年特殊系的一名新生。”石心点了下手环，投屏出来。

    光屏上，正是颜千意在舞会的时候被偷拍的照片。

    男人没有回头看，不以为然道：“不就是杀个小丫头，小意思，这都不算条件。说吧，你能提供什么帮助？”

    石心说：“一个月后，新生会到野外进行综合训练，为了学生的安全，野外的地址是军校的秘密，而且每年的地址都不一样。但我身为他们的教官，已经知道了今年的野外拉练设在什么地方，并且了解他们在野外的一切布局。”

    男人哈哈笑了两声，“石教官，你是在跟我开玩笑吗？我要对付的是那个男人，不是一群毛孩子。”

    “那个男人，可爱惜我们国家未来的花朵了，你把他们都绑架了，以此要挟，还怕他不出现吗？”

    闻言，男人放下了翘着的二郎腿，点了点头，“这倒是个不错的办法。”

    “那就预祝我们合作愉快。”石心看了一天颜千意的照片，脸上露出阴狠的笑容。

    她为联邦帝国效力十几年，最后却被无情的抛弃驱逐。

    既然总指挥官那么爱戴新生，那这次，她就再给他一个机会。

    就让他眼睁睁地看着，联邦帝国未来的花朵是如何被践踏。

    看他这次，又能救下几个？

    这个计划，还是一石二鸟。

    她曾经发过誓，她得不到麦亨特，其他女人也休想得到！

    次日中午，颜千意正和言初婳在食堂吃饭。

    隔壁桌传来议论声，“听说机甲系的两个大佬在演武场用小型机甲在决斗，走啊，快去看看！”

    “走走走。”

    旁边其他同学听见了，也都纷纷起身离开了食堂。

    言初婳也来了兴趣，“千意，我们也去是演武场看看吧，还没去过呢。”

    联邦军校禁止学生私下决斗，但设有演武场让学生们自由挑战。

    演武场还设有积分制，积分可兑换学分，学分高的在毕业时会被军方关注，重点录用。

    颜千意兴致缺缺，“我们才入学不久，又不去演武场赚学分，有什么好看的。”

    看热闹她不感兴趣。

    昨晚她出去看了个病人，很晚才回到租住的公寓里，一大早又赶来学校。

    现在她只想趁中午的时间回寝室补个觉。

    “哎呀，先去看看先了解一下嘛。”言初婳拖着颜千意就走了。

    联邦军校的演武场特别大。

    此刻的擂台上，两个十米高的小型机甲正在决斗，打得火热。

    忽然其中一人被一拳击飞，直接朝颜千意他们这边撞来。

    言初婳下意识地抬手挡了一下。

    然而机甲并没有撞击到她们。

    擂台的四周有着透明的、用肉眼无法看见的能量壁，可以隔绝一切。

    “吓死我了。”言初婳拍了拍胸口，“我还以为那机甲要撞到我们了。”

    倒地的机甲迅速爬了起来，朝对方攻击去。

    “好帅！”言初婳激动道，“千意，你驾驶过机甲吗？”

    “没有。”颜千意摇了摇头。

    “我家就有机甲，我驾驶过，可好玩了。”

    颜千意疑惑地看向言初婳，“你家有机甲？初婳，你家是做什么的？”

    她和言初婳认识这么久了，还不了解言初婳的家庭背景。

    就是颜家最辉煌的时候，都不曾拥有过机甲。

    言初婳的眼神躲闪了一下，连忙笑道：“以前在废品市场淘的一个废弃机甲，就随便玩了玩，很便宜的，只能简单的动动，打不了架。”

    突然，背后有人喊道：“喂，你就是颜千意吗？”

    (本章完)

