    众人大笑之后，都感觉到好日子来了，可以舒心的过了，不用再看谁的脸色了，都很开心g。

    刘洪见状，也是半开玩笑半认真道：“别笑了，我警告你们啊，遇到这样一个岭主，实在是不容易，谁也不许把他给我气走了，不仅不能气人家，还能哄着来，只要不影响我们的利益，谁也不能招惹他。”

    这次，众人都在点头，但这话说完，大家对风绝羽心里的印象，就好像变成了在看待一个傻子。

    马德钟捂着肚子笑道：“大人，属下等明白了，你放心，我们这位岭主就是个小傻子，对付一个傻子，我们还不知道怎么办吗？”

    众人哈哈大笑。

    “也不能完全把人家当作傻子看待，要给以足够的尊重。”刘洪笑着提醒道：“德钟，待会你派个懂事的去府里侍候咱们的岭主大人，别慢待了人家，岭主大人有什么需要帮忙的，你要第一时间知晓，懂吗？”

    马德钟多聪明，当下理解了刘洪的用意。

    什么伺候啊？

    就是监视。

    马德钟一脸坏笑道：“放心吧，大人，我肯定精挑细选两人懂事的，把咱们的岭主大人伺候的妥妥当当的，让他挑不出来半点毛病。”

    “哈哈。”众人哈哈大笑。

    果然，马德钟说完没过多久，就从青木岭的众多奴役当中挑选了两个女仆送到了风绝羽的府上，要给风绝羽作丫鬟用。

    这青木府虽然深居大山，但肯定是有下人的。

    所谓的下人，就是抓来的奴役，一般情况下不是谁的仇家、就是犯了什么过错降以责罚的。

    而且实力修为都不堪入目。

    即便是有些本事的，在长久岁月的苛责和惩罚之下，也被消磨的没什么脾气了，甚至连修为都用药物或者其他手段给控制到了最低的程度。

    总而方之一句话，就是连反抗能力都没有的小神。

    这样的人，在神界，基本上用完了就直接丢弃或者杀掉了事。

    人命贱至不如狗。

    而马德钟这个王八蛋，满肚子坏水。

    他给风绝羽选了两个女仆，这两个女仆一个长的黑瘦黑瘦的，一个则是膘肥体壮，目测体重足有三百多斤的大胖子。

    那模样就更不用挑了，其中一个满脸麻子，另一个身材比较雄壮的更是一脸横肉、一口纵横交错的獠牙。

    乍一看，就踏马跟野猪投错胎似的。

    黑瘦女仆叫岚鱼，是马德钟比较信任的一个。

    胖女仆叫夸工，据说是什么古老氏族的后人，个子很高大。

    当马德钟把两名女仆送到风绝羽的洞里的时候，风绝羽都懵了，指着两个女仆惊愕的问道：“马德钟，这，这是什么意思？”

    马德钟笑道：“回岭主的话，刘大人看您身边没有服侍的人，专门让属下挑了两个趁心如意的送到您的府上。这个叫岚鱼，你别看她黑瘦黑瘦的，手脚可伶俐着呢，捡选药材、看炉护丹、最关键的是，床上是一把好手。”

    风绝羽近些年早就不近什么女色了，他身边有五美，对其他女人也看不上，可虽然很多年没碰女人，也接受不了跟自己审美观点有太大差距的啊。

    还床上是一把好手。

    你试过啊？

    风绝羽心说。

    而马德钟指着另一个胖女仆介绍道：“这个叫夸工，神界巨戎族的后人，这个氏族早在几百年之前就没落了，全族也没剩下多少人，大人，您别看他长的不咋地，但她皮糙肉厚，可以干很多力气活，有什么需要搬搬扛扛的，或者其他杂活，你都可以使唤她。”

    风绝羽扭头一看，更是七窍生烟了。

    这个夸工真踏马高啊，身材都快两米了，往那一站，跟着巨熊似的。

    风绝羽本能的有点突突，道：“你整这么个玩意，我还能修炼吗？他是不是一巴掌就能拍死我？”

    马德钟心说拍死你问题应该不大，他笑了：“大人，您放心，他们两个都服了归鉴丹，一身实力发挥不出三成，不会对您形成威胁的。”

    马德钟老喜欢用暗喻的方式给风绝羽提醒。

    他的言外之意是，你的修为的确太踏马渣了，但你放心，我选的人比你更渣，肯定不会伤到你。

    风绝羽气的，脸都快蓝了。

    他一看马德钟得意洋洋的表情，心里更是对整个青木府产生了非常不好的印象。

    马德钟敢用两个长相奇丑的女仆来羞辱自己，这是谁授意的？

    还是不需要任何人授意，自己就应该是这个待遇？

    行，走着瞧。

    望着马德钟，风绝羽憋了半天，才强忍心中怒火道：“行，那就让她们两个在洞里待着吧，你出去吧，我要修炼了。”

    “是。”

    马德钟应了一声，回头就冲着岚鱼和夸工说道：“你们两个，好好伺候岭主大人，怠慢了大人，小心我砍了你们的脑袋。”

    两个女仆表现不一。

    黑瘦女仆吓的瑟瑟发抖，规规矩矩、轻声轻气的说了声是。

    而那个胖女仆，则是一脸阴沉，目光中带着浓烈恨意的瞪了一眼马德钟，也不答话。

    “跟你说话了，好好伺候大人……”

    马德钟见夸工跟个狗熊似的站在那一动不动，气的上去就是一脚。

    夸工鼻子里喘着粗气，道：“知道了。”

    “大人，那属下先退下了。”

    “嗯。”

    风绝羽同样目光阴沉的看着马德钟，但由于洞府内光线不怎么明亮，后者也没看到风绝羽要吃人的眼神。

    马德钟退下，洞内就剩下了岚鱼和夸工。

    风绝羽看着两女，脑袋就疼，这明显就是马德钟故意派来羞辱自己的，也是一种警告。

    风绝羽心里清楚，嘴上却没说什么，揉着脑袋问道：“你们两个都会什么啊？”

    岚鱼比较机灵，道：“回岭主大人的话，奴婢会炼制养息丹，可以固精养气。”

    养息丹！

    风绝羽还是知道的，是一种没什么大用，但可以让人心平气和的丹药。

    他虽然丹药并不缺，但既然有人能炼丹，提供日常修行帮助，也是好的，于是道：“行，那你就去丹室炼丹吧，炼完了丹药，帮着收拾收拾洞府就可以了，没什么事，你自行修炼。”

    岚鱼乖巧道：“大人，奴婢还可以给大人暖床。”

    “暖床就算了，反正我也不需要睡觉……”风绝羽略显尴尬的回了一句。

    随后他看向夸工：“你呢？会啥啊？”

    “我会打架。”夸工气哼哼道。

    风绝羽一个头比两个还大，实在也找不出什么办法妥善安置，就指着洞府道：“你就负责打扫洞府吧，打扫干净了，就去守卫，不管谁来，我都不见，本岭主要闭关了。”

    “哼，可以。”

    “靠！”

    风绝羽一听夸工的回话，心里就郁闷的爆了句粗口，紧接着就把修炼密室的门给关上了。

    拿出几块神石，亲手改良了一下密室里原有的阵法，风绝羽才坐下来长出了口气，目光有些阴鸷的看了看洞外。

    这个青木府的人看着一个个面和心善的，其实全都是一肚子花花肠子。

    刘洪和金宏对青木府控制已经达到了深入骨髓的地步，他们既然敢当着自己的面胡说八道，说神石全部下发给百名弟子了，这就说明他们有把握没人告密。

    二十几、三十万神石每年，全都给所有弟子分了？

    这话也就鬼能信。

    说不得，他们肯定是侵吞了大部分，只拿出一少部分给了下面的人。

    而自己这个便宜的掌使，到了这有一身的能耐也无处施展。

    如果直接一点，抓住两个狠狠收拾一顿，再杀两个，到是可以短时间内让他们惧怕。

    可这解决不了问题啊。

    要控制人心，就不能光有惧怕，还有尊敬和忠诚。

    尊敬和忠诚，短时间内可做不到，更何况要收拾刘洪和金宏，怕是得找个好的由头。

    没有理由的施以惩戒，是不能服众的。

    想到这，风绝羽冷哼了一声，心道：“就让你们再蹦跶一年，正好我也好好看看这青木府的问题有多少，一年后，等神石开采出来，再做定论。”

    想完，风绝羽便把青木府的事抛在脑后去了。

    其实这种小事，还不至于耗费他的精力。

    关起门来，风绝羽从天道珠里倒出来一大堆在城中抢的宝物整理了起来。

    最后一清点，虽然在城中没有杀多少人，也没有抢多少宝物，但最终还是弄到了不少的神石。

    大约有五、六万的样子，而这些神石，有一部分是聚宝楼主的乾坤囊里面的，数量不算太多。

    至于这个乾坤境，主要有七样宝物。

    南阳离火石是一件，除此之外，还有一些宝物，都不知道是什么，也不知道怎么用。

    唯一样，风绝羽是认得的，看着熟悉。

    “这个是……金霆沙……”

    他的面前摆放着一个绿色的小钵，小钵里面是一些金光灿灿的沙子，这玩意他看着眼熟，回忆了一下，居然是炼制幌神钟的主要材料之一。

    金霆沙，阳魄之地的沙土精气所化，有惊神的效果。。。

