    霍氏集团总裁办公室。

    宽敞奢华无比的办公室，处处透出古板严谨的肃穆。

    唯一与之不相搭配的，是坐在黑色真皮沙发上的男人。

    霍景深穿着中规中矩的深色休闲西服，闲散随意地陷坐在沙发上，一身矜贵不羁的气场，硬生生将客场坐出了主场的气势。

    他单手把玩着手机，骨节漂亮的指尖在屏幕上轻点，打开最新一条信息。

    韩默：【四爷，已经接到太太，正在去医院的路上。姜女士情况很糟，太太看上去很难过。】

    “景深，听说你昨晚回去的路上遭遇了刺杀！”霍启礼推开门大步流星地走进来，那张肃然的脸上眉头紧锁，满是担忧，“没有受伤吧？”

    霍景深随手删掉了韩默的信息，收起手机，对上霍启礼紧张的神色，他淡淡道：“劳烦三叔记挂，算我命大，受了点小伤而已。”

    “究竟是什么人敢对我霍家的人动手！”霍启礼看上起异常气愤，“对了，那伙人抓到没有？”

    霍景深仿佛听了个笑话，挑了挑眉骨道：“三叔说笑了，我能侥幸活下来就是祖宗保佑了，怎么能抓住那些穷凶极恶的杀手呢？”

    “说的也是，你没事就是最好了。”霍启礼像是松了口气，他握了握霍景深的肩，力道很大，一双鹰隼般犀利的眼睛，透出几分耐人寻味的冷光，“否则你要是刚离开我丽皇宫，后脚就被刺杀出了什么意外，外人还以为，是我容不下你呢哈哈。”

    霍景深弯了弯漂亮的唇，那双沉澹黑眸里看不出丝毫端倪。

    “三叔这些年对我诸多照顾，外人不知道，我心里自然是有数的。”

    “你明白就好。”霍启礼点燃了一支雪茄，沉吟道，“听说昨晚，你让人把梁继平扒光游街示众，赌王那边可不好交代，我已经尽力替你打点了。”

    “有劳三叔。”霍景深心不在焉地看了眼时间，起身，“没别的事，我就先走了。跟陆修他们几个约了个牌局。”

    霍启礼眼底厌恶鄙夷之色很浓。

    “你这身体时好时坏可得注意着，别玩得太疯。”

    霍景深把玩着手里的车钥匙，笑得恣意散漫，完全一副吊儿郎当的纨绔贵公子姿态。

    “人生得意须尽欢，谁知道我什么时候就没了呢。”

    扔下这一句，他推门出去了。

    霍启礼阴恻恻地盯着他的背影，暗啐：“该死的病痨鬼！”

    “霍董！”他的助理关明德匆匆推门进来，表情跟便秘一样，“老刀和他昨晚那些一块去暗杀霍景深的手下，全部人间蒸发了。”

    “什么？！”霍启礼脸色微变，一双精明狠辣的眼睛犹疑不定地转了转。

    哪怕霍景深有点本事，能死里逃生，可那伙人都是刀尖舔血的亡命徒，十几个人哪怕败北也不至于人间蒸发……

    他眉头紧皱，追问：“赌王那边呢？我让你去告诉他昨晚霍景深羞辱梁继平的事，他什么态度？是不是想让我们交出霍景深？”

    赌王胡桀荣可是出了名的护短。

    霍景深那个野种有老太太护着，霍启礼不敢明面上大张旗鼓地除掉他，这次正好借赌王的手把人除掉！

    关明德却是一脸纳闷。

    “赌王一开始的确很生气，可看了丽皇宫的录像，他突然就变了脸，只说是梁继平技不如人，赌输了还不肯认账，还……还要多谢霍四爷和霍太太替他收拾没出息的徒弟。他还说……”

