    ，(首字母+org点co)！

    “咳咳！！”

    刹那，火家父女俩震出了内伤！！

    这家伙到底是什么人啊？

    对女的没一点兴趣的吗？？

    难道功能不全？

    这不应该啊！

    有句话说得好，不爱江山爱美人。

    可正常来说，一个男的见到像自己女儿这一种美女，不应该表现得异常激动吗？

    “小风，你可知道，我就只有一个女儿还有一个儿子，你若进入我们是火家，未来我们所有的火炎晶石你都可以拿，这不好吗？何必急于一时呢？”

    火烈阳强憋着内伤对着秦风问道。

    “不好，我喜欢当日事当日了，先把十八颗火炎晶石给我再说。”

    秦风一脸高冷直男的模样伸出手言道。

    “啪！！”

    火舞见此直接一掌打在了秦风手心！

    “火炎晶石火炎晶石，难道你的眼里只有火炎晶石？！！”

    火舞怒视着秦风，这天底下怎么会有这一种人？

    刚刚那一张脸是因为过分害羞而羞红，现在是生气到憋红！！

    “是的。”

    秦风点头说道。

    那可是一百八十亿金币！！

    “噗嗤！”

    火舞差点一口老血给喷了出来。

    怎么说自己也是无数人追的大美女，炽火学院之中顶级校花，怎么到了秦风这里连一块石头都不值了呢？

    跟这个秦风说话，实在是太气人了！！

    “小风，你是不是没交过女朋友？”

    火烈阳也是被秦风的话给惊到了，于是试探性问道。

    “没交过。”

    秦风如实点头回答道。

    “哦……原来是这样，那我能明白你了。”

    火烈阳一副颇有深意的模样唏嘘道。

    原来这是个没碰过女孩子手的纯正初哥，难怪对方会说出这些话。

    只看到他手腕一动，随后十八颗火红色的水晶石涌现在手心。

    紧接着放在了那茶桌之上。

    见此，秦风当即想伸手去拿，然而火烈阳的手挡住了秦风。

    “小风，你试着牵一下舞儿的手，感受感受谈恋爱的感觉。”

    只看到火烈阳一脸玩味的模样对着秦风言道。

    “牵火舞的手？这是为什么？”

    不但是秦风愣住了！

    你见过天底下有父亲让别的男人牵自己女儿的手的吗？

    就连一旁的火舞也是一脸懵。

    自己父亲这究竟是在搞什么鬼？

    “小风，你没谈过恋爱，不知道与异性牵手其为何味，现在我给你们牵手一分钟，到时候你再给我一个答案，到底是要这些火炎晶石离开还是要留下来与舞儿一起共处一室，你看如何？”

    火烈阳笑眯眯的说道。

    此刻的他让两个人坐得很近，双方此刻皆能感受到各自的气息。

    这是他故意为之的！

    火烈阳当年也是这么过来的。

    他充分能明白，男孩子第一次接触女孩子的手是什么感觉。

    那是一种呼吸加快，又有一些窒息之感。

    像是粘合在一起一般，只想永不分离。

    之前秦风没有体会过，所以才做了这么草率的决定。

    相信他等一下一定会后悔说出先前哪一种蠢话。

    毕竟自己女儿姿色也算是倾国倾城，一个没经历过的少年，在这一种情窦初开的年纪，那里能顶得住？

    他这也不是为了一百八十亿金币卖女儿，众所周知，他火烈阳是非常有信用之人，更视钱财为粪土，自然不可能为了省下这一百八十亿金币做出这么道德沦丧之事！！

    他这么做，主要是为了自己女儿的终身大事考虑，毕竟嫁一个对的人很重要，而小风就是那一个对的人。

    而且最关键的是，小风是孤儿。

    他火烈阳想尽自己的微薄之力，帮助小风有个家。

    ……

    “只要牵手一分钟这十八个火炎晶石我就能拿走？火叔叔不为难我？”

    只看到的此刻，秦风双眼放光的对着问道。

    “瞧小风你说的这是什么话，火叔叔像是那一种人吗？要不这样，为了表达我的诚意，我再加五……两颗火炎晶石，凑成整数二十怎么样？！”

    本来火烈阳还想说加五颗，但后来转念一想，还是加两颗吧。

    五颗太多了！！

    “叔叔这真是在教你谈恋爱，完全没有其他意思。”

    此刻，火烈阳又将两颗火炎晶石放在了那一堆火炎晶石上边。

    他一副诚意满满的模样。

    “好，那我答应火叔叔！！”

    刚刚秦风还有点犹豫，毕竟男女授受不亲，这牵人家的手算是个怎么回事。

    可是后来他转念一想，这又不是干嘛！！

    就牵个手而已啦！

    二十颗火炎晶石啊，那可是两百亿！！

    秦风摩拳擦掌，心中那个激动！

    “爸，这不太好吧？”

    火舞在一旁，看着爸爸与秦风对话，也不知道应该说些什么好。

    她总感觉这么做有点不太合适。

    “小风没谈过恋爱，孤儿出身或许有些自卑自闭，需要一个人关爱，牵个手有什么大不了的！”

    火烈阳声音严肃的对着火舞说道。

    “可是我这也是第一次……我也没牵过别的男孩子的手……”

    火舞闻言，显得有些委屈。

    “小风也是第一次，你又没吃亏，而且小风这个年纪就可以挑战魂王甚至魂帝级别的强者，未来造诣岂会低？真是得了便宜还卖乖。”

    火烈阳瞪了一眼火舞。

    这丫头，实在是太不省心了。

    “哦……”

    火舞闻言，只得将手伸出去。

    “等等，你们这是干什么，要有感觉的牵手，要让小风感受到我们火家炙热的爱！！”

    就在她白净的小手准备接触到秦风的时候，火烈阳立即叫停。

    随后走过来，将两人挪得紧紧贴在了一起。

    用他的话来说，这叫炙热的爱。

    “行了，你们开始吧。”

    火烈阳回到了自己的位置之上。

    只看到此刻，火舞那白净的小手慢慢的爬到了秦风的手心。

    随后两人握在了一起。

    下一刹那，火舞感觉到自己的身体就像是触电了一样，麻麻的！！

    一股暖流透过秦风的手传入她的手心，那是一种非常怪异的感觉。

    她虽然平日大大咧咧，看上去有点像是女汉子。

    实际上还是第一次真正的牵男孩子的手。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

