    关于猫神的事情，就要从林凡去医院那天说起了。

    FPX的小天状态不好，选择将二队的打野mao提到了一队。

    谁能想到，这个新人打野的发挥相当好，直接带着FPX冲到了常规赛的第二名。

    很多观众，也就直接把这个新人打野选手称作猫神了。

    毕竟...猫神在网上，是一个传说。

    猫神还没有直播过，在网上就已经有了上百万的粉丝。

    就因为猫神在排位里太牛逼了，刷新了所有人的世界观。

    从来没有人可以在峡谷之巅当中打出这么高的胜率。

    没有人可以做到。

    而猫神做到了！

    以至于很多观众认为，猫神的实力...才是LPL的第一打野！

    世界上没有第二个打野，能打出这么高的胜率了！

    就算是林凡也恐怕不行。

    而IG和FPX的比赛，IG输了。

    到今天为止，林凡的两个超级号，一个是韩服的超级号，另一个是峡谷之巅的超级号还没有打过。

    主要是当初给密码的时候，密码错了，然后林凡就再也没有上过这两个号。

    林凡也不缺号，他有峡谷之巅的号，也有韩服的号，是不是超级号反而不重要了。

    林凡到了酒店，接好网线。

    可惜酒店的网不是很好。

    只能够打国服峡谷之巅的排位。

    打韩服的排位，靠着酒店的网，延迟能到几百，根本玩不了。

    关于网上的言论，林凡也不关心。

    林凡只知道，他已经很长时间都没有训练过了。

    训练的时间不够了。

    只有七天！

    也就是说，他要靠着这七天，争取恢复自己的实力。

    就在这个时候，林凡听到了系统的声音。

    【恭喜宿主成功拿到LPL春季赛冠军，季中杯冠军。】

    【系统赠送宿主全英雄六星级奖励！】

    【通知：本系统给到的星级数值，仅能让宿主成为一名很强的职业选手，但宿主若想成为顶级的职业选手，还需靠着自己的努力。】

    【系统还会有一些额外的功能赠送给宿主，宿主的意识，反应，操作，都会自动加强。】

    【注：宿主可以查询任何五支战队的综合评分实力，这是系统现阶段根据各个队伍给出的综合实力评分，当然评分可能随时也会有调整。】

    【IG战队的综合实力评分，5.3分。】

    林凡看了一下，IG的综合实力评分也只有5.3分...

    这个分数，只能用比较低来形容。

    “查询一下T1和DWG吧。”林凡说道。

    “叮，T1战队的综合实力评分13.3分。”

    听到了13.3的评分之后，林凡有些傻了。

    原来差距这么大吗？

    IG和T1的评分差距也太大了。

    虽然不知道满分是多少。

    可IG的战队综合评分和T1的差距还是很大的。

    林凡又查询了几支战队。

    【TES的综合实力评分11.2分。】

    【SN的综合实力评分10.9分。】

    【DWG的综合实力评分15.97分。】

    看到了系统给出的评分。

    林凡也感受到了差距...

    这就是DWG。

    DWG的实力，果然凌驾于所有战队之上。

    哪怕是T1，和DWG也是有差距的。

    而现在的IG，评分实在是太低了。

    当然这也是他还没有回归主力阵容里面。

    至于IG的评分为什么会这么低。

    没有林凡，IG都不是LGD的对手。

    IG恐怕会季后赛一轮游，这种水平，系统也给不到什么高的评分。

    只能说，系统给的评分，还是比较客观的。

    林凡决定，自己要利用所有的时间，努力训练，争取可以变得更强。

    .....

    在酒店当中。

    林凡开始了峡谷之巅的排位。

    峡谷之巅最近刚刚重置了段位。

    峡谷之巅的新赛季开始了！

    而新赛季开始，就意味着要补分。

    S10世界赛是在中国举办的，各大职业选手都会来峡谷之巅训练，官方为了塑造好峡谷之巅的环境，也付出了很多努力。

    很多绝活哥补分都是非常严重的。

    这也就导致了一个结果。

    峡谷之巅的高分段里面是没什么水分的。

    一个号补分的话，还能够打到峡谷王者千分，只能够说明实力很强。

    “林凡，过几天就回来了吧，我听说官方要求每个职业选手的号都上钻一，才能上场打比赛，你的超级号什么段位都没有，这可咋整？”宁王说道。

    “不知道，密码是错的...”林凡说。

    “行，我去联系一下官方，把密码改过来，然后我用你的号玩几盘吧，我正好韩服号被封了，也没号训练了。”宁王说道。

    “行。”林凡点头。

    这个平行世界，职业选手玩别人的号，也不会惩罚的，只要不挂机送人头喷队友，就都不会惩罚。

    在这个世界，大家更加关注的是比赛成绩。

    林凡用猫神的号，开始了排位。

    这个赛季，一切都是全新的。

    猫神...回归了峡谷之巅！

    当然，林凡也需要恢复一下之前的实力。

    他两个多月没有经过系统的训练，实力也会下滑的。

    就在这个时候。

    林凡感觉自己的实力...似乎又有提升！

    他的反应，意识，操作，手速，似乎全部都提高了不少。

    对当前版本的理解也变高了不少。

    看来系统发的奖励也差不多到了。

    林凡开始了排位！

    用猫神的号排位，仿佛已经成为了一种习惯。

    刚刚排位，林凡就接到了一个电话，是酒店的工作人员打过来的。

    “林先生，我们给您弄好了网线，网络都畅通了，您可以去打韩服了，不过要先接一个VPN。”酒店的工作人员说道。

    林凡也露出了一丝笑容。

    韩服比国服的排位环境是要好不少。

    他一共有七天的时间。

    这七天里面，正好可以冲分！

    既然如此...

    他先用三天的时间，看看能在峡谷之巅打到多少分。

    之后再去韩服训练四天，就可以上场打比赛了！

    正好林凡在韩服也有一个号，叫做cat，被国外的网友称为t神，不过国内的网友都知道，这就是猫神的两个号。

    排位开启！

    林凡也没有追求胜率。

    当林凡刚刚上号排位的时候。

    全网都有些沸腾了。

    各大主播也都发现了猫神的号上线了！

    猫神...回归峡谷之巅了！！！

