    “没有事儿，就不能找你吗？再说了，你怎么知道我是来找你的？我就是路过，路过你知道吗？”

    李长歌道。

    “哦，皇姐要是没事儿找我，我就先走了。”

    李泰说完，不等李长歌回答，就撒丫子跑。

    “站住你！我让你走了吗？”

    李长歌一伸手，直接揪住了李泰的后领，把他给抓了回来。

    “皇姐，有事儿说事儿，咱们不带动手的。”

    李泰气鼓鼓地说道。

    “咳咳，对了，你课业完成了，就到处瞎跑？”

    李长歌想了想，问道。

    “……”

    李泰一脸诧异地看着李长歌。

    心想，你一个学渣，居然有脸问我这个学霸，课业完成没有？

    “你这么看着我看什么？问你话呢？”

    李长歌瞪了李泰一眼。

    “早完成了。”

    “真完成了？”

    “当然！那些课业，对于本天才来说，简直就没有挑战性好不好！”

    一说到读书，李泰瞬间就自信了不少，那脑袋就扬了起来。

    “是吗？那皇姐我要考考你！”

    李长歌一脸微笑地说道。

    “你……考我？”

    李泰一脸难以置信地看着李长歌，好像是听到了天大的笑话一般。

    “怎么？有问题吗？”

    李长歌的脸色顿时就由晴转阴，随时都有可能会爆发。

    “没……没问题，皇姐你随便考。”

    李泰一脸郁闷。

    “那好，很简单，你看啊，我手里有两块石头，一大一小，现在我在同样的高度，放开手，让它们同时下落……

    你觉得，那块石头会先落地？”

    李长歌一本正经地问道。

    “两块石头，一大一小，谁先落地？”

    李泰一脸懵逼地看着李长歌。

    不是这个问题太难。

    而是这个问题实在是太简单了。

    就这？

    就这你也好意思来，考本天才？

    疯了吧，你？

    “没错！你要是回答对了，皇姐我就把我手中这把把剑送给你，你要是输了的话，就答应皇姐一件事情。”

    李长歌说道。

    “我输了要答应皇姐你一件事情，可为什么皇姐你输了，就给我一把没用的剑呢？”

    李泰可不傻，这对于他来说，明显是一个不太对等的赌注。

    虽然说他觉得自己准赢，但是也不能够吃亏呀。

    “你居然说我这剑没用？这可是……”

    李长歌顿时气急，她觉得自己已经拿出最大的诚意了，都愿意拿自己的剑来当赌注了。

    没想到，这小屁孩居然不给面子。

    真是……

    “算了，你不想要我的剑，我还不想给你呢？换一个赌注吧，你说，你想要什么？”

    在确定自己必赢的情况下，李长歌也是豁出去了。

    她还就不信了，会骗……赢不了一个小孩子。

    “既然我输了，要答应皇姐你一件事情，那皇姐你要是输了，也要答应我一件事情。”

    李泰一本正经地说道。

    “好，没问题！”

    李长歌点头。

    “那皇姐，我不想占你的便宜，你还是换一个问题来考我吧？”

    李泰想了想，提议道。

    就这么简单的问题，他怕赢了之后，面前的李长歌会耍赖。

    三岁小孩都知道的答案，用来靠他，实在是有些太……

    “不换了，就这个问题，你说你的答案吧。”

    李长歌坚决地摇头。

    换？

    怎么可能换！

    她又不傻，谁都知道，李泰很聪明。

    除了这个问题，她还真的不知道，有什么问题能够难到李泰呢！

    “你确定？”

    “当然确定。”

    “既然这样的话，我要是答对了，皇姐你可不要耍赖啊。”

    李泰一脸担忧地说道。

    “说什么呢？你皇姐我什么时候耍过赖？”

    李长歌道。

    “……”

    李泰都不想提，当然，也不敢提。

    什么时候耍过赖？

    多了去了。

    “我猜肯定是大的一块石头先落地。”

    李泰直接给出了答案，这么简单的问题，他都觉得有些侮辱自己的智商了。

    “你确定？”

    李长歌问道。

    “当然确定！”

    把刚才的流程又走了一遍。

    李长歌才拿起两块石头，对李泰说道：

    “你看清楚了。”

    然后双手同时放手。

    就看到两块石头，啪地一声，落在了地上。

    “怎么样……不可能！”

    李泰本来还想要说，这么简单的答案……

    可是……

    却被结果啪啪打脸了。

    这让他有些难以接受。

    “什么不可能？你的答案是，大的石头先落地，可惜啊，两块石头一起落地了，你输了！”

    李长歌笑着说道：“青雀，你要记住哦，你欠皇姐我一件事情了。”

    “不，这不可能，你耍赖！”

    李泰摇头否认自己输了，他认定了，一定是李长歌耍赖，做了手脚。

    “不会吧，青雀，现在不是皇姐我耍赖，是你想要耍赖啊……愿赌服输，知道吗？”

    李长歌一脸冷笑地说道。

    “不对，明明两块石头不一样的，怎么会同时落地呢？一定是皇姐你做了手脚，这次不算数！”

    “你要是觉得我做了手脚，那你自己来……”

    李长歌直接把做实验的事情，让给了李泰。

    李泰当仁不让，直接捡起地上的石头，按照之前的李长歌的操作，再来了一遍。

    然后……

    他就更加不淡定了。

    这两颗诡异的石头，居然还是同时落地。

    “不对，不应该啊。”

    李泰蹙着眉头，一脸的不解。

    “怎么就不对了呢？答案已经很明显了，你自己做的，两块石头还是同时落地，你输了！”

    李长歌道。

    “不对，你的石头有问题！”

    李泰觉得，既然人没有问题，那问题肯定就出在石头上面。

    “呵呵，你要是觉得石头有问题，你可以自己找两块石头来试试啊。”

    李长歌道。

    她现在淡定得很。

    反正同样的事情，她早就做过了。

    李泰当然是会去找石头的，他自己在花园里找了两块大小不一的石头，当着李长歌的面，再次做了实验。

    结果……

    “怎么可能？为什么会这样？不应该啊！这里面肯定有问题！”

    李泰觉得，自己的世界观崩塌了。

    两块不一样大的石头，从同一高度落下，居然能够同时落地？

    这不科学！

    于是……

    小胖子魔怔了。

    在皇城的花园中，不断地找石头，不断地丢石头。

