    电话那边因为刚刚被赶出派出所而感到郁闷的马晓龙一听，大脑袋立马一个扑棱，“你说是前些天抓了的那个刘明！？他带人去你那闹事了！？是带的一个瘦高个的沪海腔男子不！？”

    “对对对，有个沪海口音的男子，看起来拽的跟特码二五八万似的...”

    “你等着，我马上就带人过来！”

    说完，马晓龙迫不及待的就冲进派出所，来到王谦的办公室！

    “我不是说了让你滚蛋吗！？”王谦一看到马晓龙就是一阵骂，根本都没给他脸！

    “王所，您别误会，我这回来是戴罪立功...”

    接着，他就将陈阳等人去砸收购站的事跟王谦说了一遍，王谦听完眼前一亮，这特码不正是自己跟陈阳拉近距离的好机会吗！？

    “马晓龙，要是你说的话属实，回头我记你一功！”

    说完，王谦头也没回，在院子里招呼一声，就带着警员们冲向了白土村！

    而此刻，陈阳他们已经快将对面干的差不多了，就在这时，收购站里面又出现了几个男子，陈阳扫过去一看，这不就是刘明之前说的那几个带着本事的人么！？

    打了小弟，这是大佬出来找场子了！

    六七个人浑身上下都带着硬气，一出来就朝着众人冲了过来！

    黑塔看着突然出现的人群，咧嘴狰狞一笑，按照之前说的，朝着那几个人就冲了过去！

    身高超过一米九，肩宽超过七十公分的黑塔跑起来就好似一座人形坦克，震得整个收购站都颤动起来了！

    “砰！”

    毫无花哨的一棍，迎面砸在为首一人的后腰上，只听咔嚓一声，那人的腰椎应声而碎，整个人都躺在了地上，怕是这辈子都站不起来了！

    强大的力量将钢管都砸弯了，黑塔狞笑着，用过人的臂力硬生生的掰直，再次朝着对方冲了过去！

    这几个人身上的确是带着功夫呢，但这也得看是跟谁打，要是跟一些普通人干仗那是一点毛病都没有，但跟黑塔打，那就是茅坑里打手电，找屎！

    一棍子一个，一眨眼的功夫就把他们全都放翻在了地上！

    一时间，整个收购站血流成河，看着乱成一锅粥的场面，老书记整个人都不好了，捂着心脏就喘了起来！

    “爸，爸你怎么了！？”年轻女孩焦急的扶着老书记，哭得人都哆嗦了，还没等老爷子顺过这口气，女孩就扭头看向刘明，“这回你满意了！？我爸不就是不想真么快让我嫁给你吗，你至于闹出这种事来气他吗！？”

    刘明被女孩一顿训斥，大脸一红，“我不是故意气三叔的...”

    “就算你不是故意气的，也跟你有关系！你看你都跟一群什么人交朋友啊！？混混，地痞！”

    年轻女孩指着陈阳那群人，破口大骂！

    可是这一骂不要紧，刘明却不干了，顿时脸色一沉，“宁宁，要是你生气，你尽管骂我，这都没关系，但是你不能骂我这帮哥哥们，尤其是阳哥，他们知道我遇上事了，从沪海开了一天一夜的车来救我，这恩情我这辈子都还不了，绝对不许你这么说他们！”

    “我就说，我

    就说！你能把我怎么样！”年轻女孩开始胡搅蛮缠！

    刘明看着他，顿时面沉如水，抬起手就要扇下去！

    “啪！”

    一声脆响，陈阳稳稳地抓在刘明的手腕上。

    “瞎折腾啥！？这么好的女朋友打跑了上哪找去！？赶紧帮着救人！”陈阳招呼着刘明和女孩把老书记扶起来！

    刚才他就看到老人的情况了，这是突发性心脏病，治疗及时还没事，拖得时间长了是能要人命的！

    当即手指成针，噗噗几下朝着老书记的胸口戳了下去！

    灵气在老人体内流转，不一会就睁开了双眼！

    看着恢复过来的老人，女孩脸上终于露出了如释重负的表情，看向刘明的眼神，也露出了些许后悔的光芒！

    但是，年轻女孩有年轻女孩的骄傲，根本开不了口跟刘明服软。

    “宁宁，咱俩的事...算了吧！”刘明一咬牙，把憋在心里两年的话给说了出来！

    “你，你说什么！？”宁宁有些不相信自己的耳朵。

    “我的情况你知道，家里条件你也清楚，你爸虽然是个好人，但却也看不上我，我不能再这么耗着你了...”

    “你不是说去沪海闯天下，然后赚钱回来娶我么！？”

    “可我一个月才几千块钱，我拿啥娶你啊！？你爹开口彩礼钱就是三十万，把我家房子和地卖了也给不起啊！”

    ......

    两人一人一句，说道最后眼眶都红了。

    陈阳看着这一幕，嘿嘿的笑着，“行了，别吵了，这都不算事。”

    三十万而已，以现在陈阳的经济实力，抖抖手的事。

    退伍兵一行人已经把局面收拾的差不多了，只留下一个三角肌男子还在苦苦支撑，众人也不着急修理他，就这么把他围在中间，等候陈阳发落。

    可是就在这时候，一阵大作的警笛声从不远处传来，四五辆警车就停在了收购站的院子里！

    “都别动！聚众打架斗殴，是触犯国家法律的！”

    王谦一下车就让手底下十几个民警维持起了秩序。

    三角肌男子一看，顿时狂笑出声，“我去你妈了个逼的，你们再来打我啊，打我啊！”

    在他看来，虽然来得不是马晓龙，但也绝对是来给他撑腰的，一时间不由得发出一阵狂妄的笑声！

    “打你就打你！”

    话音还没落，一根钢管就落在了他的后背上，硬生生的把他砸了个狗啃屎！

    三角肌男子一看，立马朝着王谦咆哮，“警察同志，有人打人了，你抓他们啊！”

    王谦看着这一幕都傻眼了，他愣是没想到陈阳竟然当着他的面还敢打人！

    不过，收了人家的烟，还想讨好人家，王谦自然不会蠢到听三角肌的话去抓陈阳，顿时摆摆手，让围在现场的民警转过身，以后背对着他们！

    “谁打人了！？我可啥都没看见！”

    王谦说这句话的时候故意咳嗽了一声，看向陈阳的目光也满是交好之色！

    陈阳回之一笑，投去感激的目光，这才吩咐众人继续干这孙子，不大一会就被打的出气多进

    气少，眼珠子都翻白了！

    “行了，该找正主了！”

    跟王谦打了个招呼，陈阳就带着众人进入了收购站的内院。

    然而就在这时，收购站里走出来一道人影，叹了口气，缓缓走向陈阳，“老三，何必呢！？”

    老三，何必呢！？

    陈阳看着眼前的人，整个人都愣住了！

    走出来的这人不是别人，是自己一直以来都心心念念的宿舍最后一位兄弟，缪建军！

    没想到，他竟然真的跟贩子搅和到一起了！

    或许是两人都没想到，时隔几月再次见面，竟然会是在这样的一个场面之下！

    陈阳没说话，而是掏出口袋里的香烟，将打火机塞进烟盒，一起扔给了缪建军。

    缪建军接过去点上，笑了笑，“还是这操行，这辈子就是抽点八***的命。”

    陈阳一听也笑了，因为他知道，缪建军依旧还是以前那个缪建军，并没有因为进入贩子而改变什么！

    “来吧，跟我坐会。”

    缪建军一扭身返回了办公室，陈阳跟众人打了个招呼，也跟了进去！

    缪建军，蜀川人，长得不高，也就一米六五的样子，还偏偏留了一头披肩长发，显得整个人更加的矮了。

    但是，他却是陈阳他们宿舍最讲义气的一个人，无论是谁被人欺负了，他都义无反顾的揍回来，最为惨烈的一次，他一个人跟人家十个人打，硬是揪着那个罪魁祸首把人家打的住了三个多月的医院，而他自己却躺了半年多！

    进到办公室里，两人没有太多的寒暄，缪建军明白陈阳想要知道什么，索性就直接把所有事情都跟他说了一遍。

    正如方杰当初所说，缪建军从毕业那天开始就算是失业了，辗转多份工作之后，好不容易才找到了一份倒卖药材的生计。

    可让陈阳没想到的是，缪建军却并非是主动进入的这一行业！

    缪建军一把扯掉了上衣，指着心脏的部位，一道道紫色蛛网状纹路，正爬满他的胸口，“这就是狗日的贩子给老子下的毒！”

    缪建军本来都豁出去一条贱命也不妥协的，可一琢磨，好死不如赖活着，也就来帮他们干活了。

    陈阳看了一眼缪建军胸前的纹路，不由得笑出了声，“你说说你，早别那么好面子，过来找我，不就没有今天的事了！”

    这毒名叫五鳞噬心散，可以凭借着轻微药量的解药，控制毒素停止蔓延，但是一旦停药，积累的毒素就会迅速吞噬心脏，通过心脏的血液压力传往全身，不出片刻就能要了小命！

    缪建军听着陈阳的话，眼前一楞，一脸不敢置信的问道：“老三，你可别说你能解我这毒，就你那半吊子水的医术，我...”

    话音还没落，陈阳的鬼哭毫针就扎在了缪建军的胸口上，七根毫针呈北斗排列，只见陈阳轻轻的弹了弹毫针，缪建军胸口的紫色蛛网就立刻汇聚成七条紫线，顺着毫针爬了出来！

    “滴滴滴...”

    毒素顺着毫针渗出来，不断滴落在地上，缪建军看着这一幕都已经傻眼了！

    “卧槽，老三，你特娘的啥时候有这本事了！？”

