    看着洛天在这杂货摊里随意的扒拉着，轻轻的皱眉，朵朵，小凌等人不知道他在找什么，似乎并没有什么满意的，其实，凭她们的眼力，就能看出这些东西，并没有好货，洛天应该更知道才对，可是他一直在扒拉，到底在扒拉什么呢？

    “阁下，不知道还有没有好的货色，你的这些质量似乎太差了，”

    最后洛天摇摇头，却是伸向抓向那个玉盒，做的很随意，轻轻的打开来看，心脏顿时跳动起来，里面是两个跳跃的灵力文字，正是“宇宙”两个字。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天地玄黄，宇宙沧桑！”

    洛天想到了清灵燕对自己说过的话，在星空中，大战那个太玄门的强者，从此人的身上弄到了天地玄黄四个大字，洛天一直存放着，没有动用，说实话，他也不知道如何运用，总感觉不是一口吞下那么简单。

    “难道非要把这八个上古文字凑齐才行么？”洛天心里嘀咕，不过不管如何，这几个字绝对不简单，而且自己还是修练的宇宙苍穹决，所以刚才这才引起他心底的感触。

    “咳，实不相瞒，在下也是当年参加强者战的一员，无缘回家乡，这些东西，都是在下从家乡带来的，品质确实不是太高，不过阁下如果看上哪一个，可以给你便宜点就是了，”

    这个中年男子看到洛天摇摇头把这个玉盒又放了下来，神色有些失落，于是急忙说道。

    “是这样，那好吧，”

    洛天表现的略微为难，一边的朵朵还有小凌，在洛天打开玉盒，看到那两个古字的时候，心中顿时就明白了洛天用意。

    星空大战，她们都参加过，亲眼看到那个太玄门的高手，吞古字后，实力大增，确实有不可思议的功效。

    “这个，这个，还有这个吧，你看看一共需要多少灵力丹，”洛天在里面随意的挑了三样，有功法，战技还有兵器。

    “这三样嗯，一共五百万灵力丹吧，您看行吗？”此人知道自己的物品并不怎么受欢迎，抱着能卖出去就卖出去的想法，和洛天商量道。

    “五百灵灵力丹，确实有些贵了，这些东西也只有真灵初期以下的人物才能用，拿着形同鸡肋，大哥哥，要不算了吧，”

    小凌眼睛转了一下，凑了过来，劝阻洛天道。

    “咳，其实三件东西完好无损，应该值”看到小凌来捣乱，此人急忙解释，恐怕卖不出去。

    洛天轻轻的摇了摇头，叹息了一下:“先收着吧，也许以后遇到不错的弟子可以传给他们，”

    “是，是，阁下有远见，正是如此，”此人听了洛天的话，慌忙说道。

    “对了，五百万灵力丹可以给你，阁下再送一个小玩意可好，在下喜欢收藏一些小玩意，”洛天微笑，在里面扒拉了一下，最后这才再次拿出玉盒，随意的问道。

    “这这玉盒里是两个上古灵力文字，在下还不知道到底什么用处，如果”

    看到洛天拿起这个玉盒，此人有些犹豫道，自己的这些破烂他都了若指掌，唯独这个玉盒的两个灵力文字，他研究不透，用火烧，用水浸，用神识感应都没有任何作用，只不过是看起来有些怪异而已。

    “在下是想诚心和你生意，却是没有想到呵呵，那算了吧，”洛天看到此人犹豫，顿时摇头，然后把那三样东西放下，就要转身离开，动作很干脆，没有丝毫的托泥带水。

    这里的人没有一个实在，都是心思玲珑的家伙，只要洛天表现的稍微看重一些，对方定会狮子大开口，对于这种心理，洛天太了解了。

    “阁下，阁下慢走，好吧，那就送给你吧，”此人看到洛天如此，急忙说道，把这三件东西还有那个玉盒一并交到了洛天的手里。

    “五百万灵力丹买了这些垃圾，太亏了，”小凌在一边还在“嘟囔”着，这个丫头颇有演戏的天份，配合的恰到好处。

    “行了，同是天涯沦落人，在此做生意都不容易，就当交个朋友了，”洛天微微一笑，然后拿出一枚戒指，里面装有五百万灵力丹交给了此人。

    “呵呵，兄弟爽快，多谢，请慢走，”

    此人接过戒指，仔细的查看了一翻，满意的收了起来，同时感激的道谢，洛天摆摆手，声称不用谢，然后再不停留，直接回到了住处。

    “我感觉刚才你又在骗人了”

    看到洛天那嘴角荡漾着笑意，紫裳望着洛天嗔怪的说道。

    “这不是骗人，这是交易之道，你愿意花冤枉钱么？”

    洛天白了一眼这个妞哼道，说起来，在这“夜市”中，洛天算是收获不小，花了一千万灵力丹就弄了一盆地凰血，分别送给了长生和那个龙蟒妖修，落下了人情，现在只用了五百万就得到了两个上古文字，实在是让洛天有些想不到。

    唯一最贵的花费就是为紫裳所买的那盆午夜优昙了，一个亿的灵力丹，可不是小数目，不过为了自己的女人，洛天认为花再多也是值得的。

    当着众人的面，洛天也没有隐瞒，直接取出那两个“宇宙”上古文字，研究起来，接着再次取出了另外的四个上古文字:“天地玄黄”

    “好古老的文字，有种神秘的沧桑之气，原来洛大哥，最终在意的还是这两个古文字，而并非三件物品对吗？”狂狮挠了挠脑袋，似乎终于明白过来。

    “和洛兄做生意，估计被卖了都不知道，真的有一套，”原真空望着那几个古字文，也没有看出什么究竟来，不过洛天如此看重，定当不凡才对。

    “原兄客气了，在下上当受骗多了，自然也就有了一些经验，”

    洛天微笑，半真半假的说道，原真空无语摇了摇头，于是走到另一处，取出了自己的那柄新购的古残剑，研究起来，他要尽快的凝结成剑胎。

    而另一边的长生也没有闲着，取出了那半盆地凰血，大手开始抓摄，轻喝连连，顿时那些地凰血化为千万道血色的丝线，把悬浮在空中的血斧包裹，整个斧头爆出极为璀璨的红光，特别是的引人瞩目。

    而狂狮，莫云烟还有朵朵小凌这些人也没份别端坐在一处，闭目调息起来，大战开启在即，他们必须调整好最佳状态。

    “天地玄黄，宇宙沧桑”

    洛天轻声自语，望着绕着身边的那几个古字轻声自语，有些百思不得其解，不知道应该怎么运用这几个古字，沉思了良久，也没有想出可行的方法，把它他们放在自己的域中演化，也没有什么效果，沉浮不定，除了文字还是文字，让洛天有些无语。

    日月沉浮，不知道过了多久，天色开始出出微薄的亮光，而此刻第四关城已经沸腾起来，无数的强者心情激动忐忑。

    闯关要开始了，准备闯关的已经开始集结，自以为实力较弱，或者想留下等晋级后再去闯的也不在少数，站到了另一方观看。

    洛天等众人相继入定中醒了过来，个个神光焕，已经做好了准备。

    “时间差不多了，走吧，”洛天扫了众人一眼，轻轻点头，然后说道，别人可以等以后再闯，他却是不能等了，必须闯过去，见到情殇，然后击杀天心。

    “好，走，”原真空等人齐声说道，眼神开始闪烁着战意。

    几道人影冲天而起，向着第四关城中要闯关的集结地而去。

    人头攒动，能量澎湃之极，在一个不起眼的角落，一双有些阴沉的眼睛死死的盯着到来的洛天，眼中闪过一丝怨毒。

    此人正是那个龙渊，在他的身边还有那个王姓男子及两个女修，他们已经准备好了一切，就等着洛天赶到第五关，趁机击杀，他们并不奢望洛天会在第四关陨落，毕竟凭洛天的实力，这种机率太小了。

    “第一批闯关者报名，第四关马上就要开启，”

    这时第四城上方，青魔王，这个临时的代城主，亲自主持大局，眼神扫过在场所有的人，恐怖的妖兽气息让人忌惮不已，更是在洛天的身上停留了半个呼吸，一闪而过，让洛天的神色有些凝重。

    “哼，一头牛而已，等我再晋级一个境界，我一拳把他打飞，”小凌望着上空那个青魔王不由的嘀咕道，不过心里却是有些黯然，神兽紫麒麟，越往后，晋级越慢，说到底，她本身就是强者的坐骑，虽然血脉神圣，不过自身上升的潜力空间有限。

    一道道能量光芒，打向了同样如同一道皇榜一样的东西上面，能量炸开，显示出各人的名字，在那里闪烁着。

    “三百八十九人，嗯，还不错，符合开启的条件了，”青魔王看向这个皇榜，微微点头，看向这些闯关的强者道:“跟我来吧，我送你们去关口，”

    说完，身形向着远处掠去，自然控制着度，不然的话，能跟得上他度的人太少了。

    “不是要开启上古战场么？难道消息有误？还是临时更改了，”

    早已花钱买到消息的那些人，有些疑惑，心中暗自叫苦，看来传闻不假，每一关的关卡随时都会变的。