    见攻击被转移出去，众人这才如释重负的松了口气。

    “那些黑色球体到底是什么？我怎么感觉其中蕴含的威能比尘遁还要可怕？”

    “不知道尘遁和那些黑色球体碰撞会是什么结果？”

    扉间瞬移回来，整条左手消失不见。

    不过，大家都知道秽土转生体可以无限重生，也就没把心思放在他的伤势上。

    雷影急着问道，“二代火影，比怎么样了？”

    扉间回复道，“那位大人说可以救！”

    “那就好！”雷影这才落下心头大石。

    带土没有乘胜追击，而是将目光放在了卡卡西身上。

    “卡卡西，这个因为你的无能而导致的世界终于将迎来终结了！”

    看着形态大变的带土，卡卡西有些不敢相信，“带土，你怎么变成这副模样了？”

    带土轻蔑一笑，“怎么了？在神的威严下感到自惭形秽了吗？”

    “神？”

    “没错，就是神！”带土吟咏道，“六道仙人以这份力量创造了世界，而我将用这份力量重塑世界！”

    “不要挣扎，不要反抗，接受命……”

    他话还没有说完，佐助便操控巨人一箭射来，“废物废话多！”

    悬浮在带土身后的黑球飞到前方，平铺成一张软膜。

    看上去威能浩瀚的巨箭，碰触到软膜后竟如春雪遇阳般迅速消融！

    “真是暴躁！不过，也好，这个世界的确没什么值得我留恋的了！”带土挥动仙人锡杖，身后九颗求道玉飞出去六颗，“彻底沉沦吧，我会在梦境中重新缔造这一切！”

    我爱罗迅速指挥道，“分散阵型B，退后三百米使用远程忍术进行反击！”

    “是！”

    众人迅速后退，当他们撤退到一定距离后，那黑色球体不再追击，而是直接在天空中绽放威能！

    联军众人心惊胆战的看着那黑光的边界，扉间却是注意到，“我之前转移的那次攻击也是，在距离人群还有一定范围的时候就释放威能了！难道，这看上去威能无穷的攻击竟然只有不到百米的攻击范围？”

    这时，带土也注意到了，求道玉虽然威能极其强大，但过于强大的力量导致难以操控，超出自身70米，就不能很好控制求道玉了！

    与此同时，上万人同时用出拿手忍术，仿佛忍术组成的洪流一般，浩浩荡荡的向着带土冲去。

    然而，带土只是将黑色软膜扩张成球体笼罩住自己就不管了。

    球体中的带土眉头微皱，“只能作为防御和近战武器吗？看来，得稍微活动一下手脚了！正好，我也想知道，我如今这具身体到底有多强！”

    外界，洪流冲刷过后，黑色球体如顽石一般屹立不倒。

    这一发现看得众人心中发凉。

    他们不是没有见识过吸收忍术的能力，可再怎么吸收查克拉也应该有个上限吧，眼前这抵御了上万忍术都没有半点变化的黑色球体实在让人心悸！

    “竟然连防御能力也这么强大吗？”扉间心中自语着，正当他准备提醒大家注意黑色球体的攻击范围时，却发现黑色球体突然消失不见了。

    下一刻，带土几乎是瞬移般出现在他身前，挥动锡杖。

    “好快！”扉间瞳孔骤然收缩，下意识用出飞雷神之术躲开。

    带土不依不饶，如附骨之疽般紧紧跟在他身后。

    扉间一边躲闪，一边暗自思考，“选我做第一目标，是觉得我的飞雷神之术太碍事吗？可我是秽土转生之体，普通攻击没有意义，必须将我封印才行……”

    见扉间被紧追不放，柱间本能的冲了上去，“木遁·木龙之术！”

    “来得正好！”带土果断舍弃扉间，挥舞锡杖朝柱间打来。

    这时，扉间终于注意到此前被自己忽略的一点，“不对劲，我的左手为什么还没有恢复？”

    按理说，就算全身被毁灭，也差不多该复原了！

    “难道，被那黑色球体毁灭的部分就连秽土转生也无法恢复？”扉间心中巨震，“也就是说，他的目标其实是唯一有可能打败他的大哥？”

    还是和之前一样，强大的木遁巨龙在那黑色球体前毫无反抗之力。

    就在黑色球体要触碰到柱间的瞬间，扉间突然瞬移过来，用右手将柱间推开了。

    然后，他的右手瞬间泯灭！

    “扉间，你这是？”柱间有些摸不着头脑。

    “小心，被那黑色球体毁灭的部分，就连秽土转生也无法恢复！”扉间警告道。

    “什么？”听到这一声音的人都是不敢置信，秽土转生也无法恢复？

    “呵，终于发现了吗？”带土大笑道，“求道玉是汇聚了阴阳与五行之力，可以抵御一切攻击，破除所有界限的终极能力！就算是秽土转生，被攻击到了也不会有第二次机会！”

    听到这里，众人心里都是沉甸甸的。

    难怪之前汇聚了上万道忍术的进攻对带土都没有任何效果！

    他们的攻击对敌人无效，防御也对敌人无效，这还怎么打嘛？

    “明白了吧？这就是神和人的界限！”带土大声狂笑着，突然听到身后传来破空之声，下意识撑开求道玉，“还在挣扎？都说了没用噗……”

    上百根硬质原木穿透求道玉，将狂笑不止的带土直接钉在了地上！

    这突如其来的变故，让众人的大脑有些转不过弯。

    不是说这是神明的伟力吗？怎么这么快就扑街了？

    而且，他们之前也已经试验过了，汇聚上万人的忍术都没有任何作用！

    众人朝攻击射来的方向看去，只见眼角勾勒出紫色眼纹的水木环抱双臂。

    “果然如此，你之前说了求道玉是汇聚阴阳和五行之力吧？在这个体系之外的力量，果然就无法完全防御了！”

    “对啊，仙术！”柱间一拍手掌，“难怪他之前打算先对付我！”

    被鸟居压着的斑都快没眼看了，“这白痴闲着没事暴露自己的情报干什么？得意忘形？”

    带土体内陡然爆发出一股无比强大的威势，将插在身上的木棍弹飞出去，恼羞成怒的站起来大吼道，“就算你们看出了这点又能怎么样？会使用仙术的就你们几个，赢不了我的！”

