    

    因为从他很小的时候就父母双亡，在平田一郎的记忆之中没有他亲生父母的样子。

    对平田一郎来说，他永远忘不了的一个画面，是他七岁那年，在一个店铺门前，发生的一幕场景。

    “一郎，你这辈子要给我永远记住，没有姜先生，就没有我们平田家族！”

    “一郎，快给你义父磕头！”

    “一郎，从今以后，姜先生就是你义父，你要管他叫爸爸！”

    他爷爷所说过的话，犹在他耳边响起，那个平凡而又普通的男人，把他搂在怀里，一脸慈爱的看着他之时，他就好像拥有了全世界。

    以前的平田一郎，因为没有父母只有爷爷，一直都缺乏安全感，但自从有了这个义父之后，他就感觉自己有了主心骨儿，他的义父，就像一座巍峨大山，永远都屹立在他的身后。

    他没有母亲，可他义父身边的两名美如天仙的女性，双倍弥补了他缺乏的母爱。

    在他的童年时光，每一次见到他义父，见到他义父身边的两位女性，都是他最幸福最快乐的时光！

    在平田一郎的心目之中，他义父虽然长相普通而平凡，但却是顶天立地的英雄！

    在这个世界上，没有人能和他义父相提并论，没有人能够取代他义父在他心中的地位！

    甚至，就算是他死去的爷爷，在他心中的地位，都不如他义父！

    也正是因为此，这十几年来他义父一直都没有跟他联系，平田一郎无时无刻都在思念着他义父，思念着他义父身边的两位女性。

    从某种程度上来说，再次见到他义父，已经成了平田一郎生平最大的执念！

    此时此刻，当看到姜林之时，平田一郎立刻想起了当年的那副画面。

    姜林的形象，和他义父当年一模一样，这让平田一郎产生了错觉，直接把姜林当成了他义父。

    十几年没有见他义父，平田一郎就像一个受了委屈的孩子一样，抱着姜林的大腿嚎啕大哭了起来。

    而此刻的姜林，直接被雷成了狗！

    甚至不要说姜林了，整个办公室内的所有人，全部都如同被天雷击中了一般！

    “啪！”

    平田七郎狠狠的抽了自己一巴掌，但脸上的疼痛传来之后，他终于确定自己没有做梦，这是发生在他眼前的事实。

    全球富豪榜上排名前列的几大富豪之一，平田集团的董事长平田一郎，此刻正跪在一个年轻人的面前管人叫爸爸！

    然而他之前，还振振有词，口口声声的说，就算是姜林管平田一郎叫爸爸，平田一郎也不会让他做天一基金广市分部的理事。

    可事实结果却倒了过来，平田一郎管姜林叫起了爸爸！

    这特么的，究竟是怎么回事？

    他族兄平田一郎，中邪了吗？

    姜林这混蛋，是不是用邪术控制了他族兄平田一郎？

    平田七郎产生了这个念头，平田建成大声的吼道：“一郎，你怎么了？”

    “你是平田集团的董事长，是我们平田家族的族长，你怎么能做出这样的事情，跪在一个年轻人的面前？”

    “一郎，你疯了吗？”

    “一郎，你醒醒啊！”

    被平田建成大吼了一番之后，平田一郎的情绪得到了控制，放开了他抱着姜林大腿的手，缓缓的抬起头，端详起了姜林。

    不过平田一郎却并没有从地上站起来，还是跪在姜林的面前。

    而对于姜林来说，平田一郎这个世界级的富豪跪在他的面前，连声叫他爸爸，他着实有点儿受不起。

    虽然这种感觉确实挺爽，但他不想占人便宜！

    看了一眼平田七郎，姜林扶住了平田一郎，刻意大声说道：“平田董事长，我不是你爸爸，请您不要再跪了！”

    姜林此言一出，平田一郎立刻从地上站了起来，但他的视线还是死死的盯在了姜林的身上。

    在这个世界上，竟然有如此相似的人？

    这人虽然不是他义父，但他的长相，平凡而又普通的气质，和他义父当年一模一样，连一丝一毫的差别都没有！

    所以这个人，就算不是他义父，和他义父肯定有关系！

    “你是谁？”

    “你叫什么名字？”

    平田一郎拉住了姜林的手，用颤抖的声音说道。

    姜林还没有来得及做出回答，叶佳宁在一旁替他说道：“平田董事长，他姓姜，他的名字叫姜林。”

    叶佳宁此言一出，平田一郎身体剧烈的颤抖了起来，眼眸中精芒毕露，紧握着姜林的手问道：“姜林，你的名字叫姜林，你父亲是谁？”

    “你父亲的名字叫什么？”

    平田一郎说出了这话，平田建成好像想起了什么一样，脸上的表情显的很是难看。

    难道姜林的父亲，是那个人？

    但据他所知，那个人已经去了另外的世界！

    而就在平田建成产生了这些念头之时，姜林好像明白了平田一郎认错人的原因。

    他爷爷经常念叨，说他长的特别像他父亲，难道平田一郎，把他当成了他父亲？

    难道是因为他父亲的缘故，平田一郎才会管他叫爸爸？

    想至此，姜林沉声说道：“平田董事长，我是我爷爷奶奶带大的，从生下来以后，就没有见过父母。”

    “至于我父亲的名字，叫姜一！”

    听到姜林这话，当姜林说出了那个他日思夜想，念念不忘的名字之时，平田一郎泪流满面，伸出双手抱住了姜林。

    “弟弟，没想到你竟然是我弟弟！”

    “姜林，小林，弟弟，我是你哥，我是父亲的义子，我的名字叫姜一郎！”

    一边哭着，平田一郎紧紧的抱着姜林，一边说着道。

    叶佳宁早就知道平田一郎和姜林的关系，所以对这幅场景，她并不感到吃惊，甚至可以说在她的意料之中。

    然而对吴老板来说，这恐怕是他这辈子所遇到的最让他震惊的场面。

    姜林虽然手段不凡，但在吴老板的眼中，他只是一个比普通人强一点的大学生而已。

    可让吴老板万万没想到的是，国内首富，世界顶级富豪平田一郎，竟然是姜林父亲的义子。

    如此一来，那姜林是什么样的身份？

    有了平田一郎这个大靠山，他成为天一基金广市分部的理事，还会有悬念吗？

    和天一基金，平田集团搭上了关系，他飞黄腾达，达到人生巅峰，实现他梦想的机会，到来了！        

