    在朵朵想出用七窍玲珑心之血，去降服魔尊，被父皇遭拒后，她就想着自己该如何帮父皇除掉魔尊。

    想来想去，想了很久，她终于想到了一个办法。

    那就是在战场上，随机应变，找到机会，就让自己七窍玲珑心的血溅射在刑天身上，去消除刑天的魔气。

    至于管不管用，她实际上也不清楚。

    对地魔是管用，对这种天魔管不管用，还得试了才知道。

    所以她就偷偷去准备了一把竹剑。

    之所以用竹剑，是因为神兵利器，都有符文密咒，带着法力，杀不了她的。

    而竹剑没有任何符文密咒，不携带任何法力，哪怕是在激活霞光的状态，她自己动手，是可以杀得了她自己的。

    如果是别人，则杀不了她，得霞光消失才行，否则剑尖无法穿透霞光。

    随着朵朵这一剑对着自己胸口刺下去。

    就听唰的一声，竹剑的剑尖瞬间没入朵朵胸口。

    不到一秒，就被朵朵拔出。

    鲜血顿时如喷泉一般喷射而出，溅射在刑天脸上。

    由于刑天根本没把朵朵放眼里，朵朵的一番拳打脚踢，就是为了麻痹刑天，让刑天知道她威胁不了她，因而放松警惕，从而给她更好的机会。

    果然让她得逞了。

    没有任何防备下的刑天，被溅射了一脸血，一开始他还很高兴，这鲜血的味道，就如烟鬼闻到烟味一般，令他精神振奋，甚至还用舌头去勾了下嘴角的鲜血。

    只觉美哒哒的。

    可是很快，他就感觉到不对劲了。

    就像吃了辣椒一般，舌头疼的不得了。

    紧接着，他的脸也像是被腐蚀一般，发出嗞嗞声响，并且冒起腾腾灰烟。

    “啊！！！”

    这突如其来的变故，使刑天惊叫了出来，猛地一用力，将手中的通天捏爆，然后双手捂住脸，疯狂擦拭起来，把皮都给擦掉了，就连眼睛也被腐蚀的睁不开，发出痛苦的嘶吼。

    “你对本尊做了什么！你这个女娃到底对本尊做了什么！！！”

    刑天撕心裂肺大喊。

    叶辰和鸿钧闻言卡去。

    只见朵朵身上的霞光越来越淡，手上抓着一把带血的竹剑，胸口有血在流。

    而刑天，抓着脸，把脸的肉一块块抓下来，触目惊心，并且身上的魔气，也在猛然释放升腾。

    “朵朵！快退回去！”

    叶辰一边喊着，一边冲向朵朵。

    朵朵闻言，转身向后飞去。

    “刑天！杀了她！”

    鸿钧喊道。

    “吼！！！”

    刑天发出一声怒吼。

    随着他这一声怒吼发出，一股狂暴的能量，朝逃跑的朵朵席卷轰击而去。

    “不好！”

    叶辰脸色大变。

    朵朵的修为有限，速度很慢。

    而刑天催发出来的攻击，速度是非常惊人的。

    而且朵朵刺伤七窍玲珑心，导致身上的霞光已经消失。

    这要是让刑天催发出来的能量击中朵朵，那么朵朵必将粉身碎骨！

    而他现在的距离，过去护住朵朵，显然来不及了。

    于是乎，他急忙将地书取出，抛了出去，想用地书去拦截刑天的攻击。

    很快，地书就护在朵朵与刑天催发出的能量中间。

    眼看就要拦截住刑天催发出的能量了。

    却在这时，鸿钧一盘古斧抛出，砸在地书上，把地书和盘古斧都震飞出去，而刑天催发从的能量，狂暴冲击过去，叶辰第二次出手去拦截时，已经来不及了。

    眼睁睁的看着一团恐怖的黑气，撞击在朵朵背上。

    轰的一声巨响。

    朵朵瞬间被撞爆成血雾，在黑气的冲击之下，朵朵的神魂都被震散。

    “朵朵！！！”

    “公主！！！”

    叶辰和数百万亿大军，都撕心裂肺喊了出来。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧狂笑连天。

    “太一啊太一，心痛吗？你的宝贝女儿又死了，哈哈哈！！！”

    叶辰眼红如血，脸上青筋凸爆，犹如一条条巨蟒攀附在他脸上，整个人瞬间变得暴戾无比，比魔尊还要暴戾，身上的怒气狂冽，比魔尊身上的魔气还要狂冽。

    仿佛第二个魔尊现世！

    “鸿钧！朕要你死！！！”

    叶辰暴怒无比。

    一拳狂暴轰出，携带天地之力，碾碎虚空，撞向鸿钧，速度之快，令鸿钧难以抵挡。

    当鸿钧反应过来时，这一拳暴击砸在他身上。

    “啊！！！”

    鸿钧发出凄厉惨叫，整个人向后爆飞而去，肉眼可见他身上，一条条龟裂乍现，一边倒飞，一边洒着热血。

    整个西天，都因这一拳而为之震动。

    这一拳，是太一盛怒之下，把潜能都开发出来了，力量之大，超出大道境九重半的威力，远盖太一平时所能发挥出的力量极限。

    正如人，在盛怒之下，力量都要比平时强大很多。

    同样的道理，这一拳也是如此。

    才能给鸿钧打飞，才能给鸿钧打出裂纹。

    否则就凭鸿钧的实力与他差不多，任凭他一拳，能震退鸿钧都算不错了，把他一拳打伤是做不到的。

    “该死的女娃，到底对本尊做了什么！这个该死的女娃！到底对本尊做了什么啊！！！”

    魔尊在惨叫与怒吼还在持续。

    整个头，都被他抓的剩下骨头了，皮肉全被他给抓掉，有多痛苦，只有魔尊自己最清楚。

    但即便如此，骨头也都遭到腐蚀。

    并且还顺着他的脖子，一直往下腐蚀。

    给刑天都整懵了，连死亡危险来临都不知道。

    “狗曰的刑天，朕要你万劫不复！”

    叶辰无尽愤怒，催发天书，射击在刑天头上。

    轰的一声。

    刑天的牛角头，被一击打碎。

    紧接着。

    东皇钟又撞击过去。

    又是轰的一声巨响。

    刑天的肉身被打爆成碎片。

    毕竟是一只魔头，遭受如此恐怖击打，他的神魂并没有受到多大损伤。

    在肉身被打爆之后，他想要愈合肉身，但叶辰的新一轮攻击又催发了，东皇钟浮现他头顶，朝他的神魂笼罩而去。

    “不！”

    刑天大惊，一路狂奔，东皇钟在叶辰的操控下，一路追逐。

    就要将刑天盖进去的时候。

    鸿钧不知何时出现，催发盘古斧撞向东皇钟，将东皇钟撞开，带着刑天的神魂远遁而去。

    <!--over-->

