    而我在铲土的时候，心中也是抱着一丝期待，不管怎么说能让令牌生出反应，还是值得令人期待的。

    我和卫胖子抱着这种心态，开始不断的铲土，直到我们面前的土坑有差不多半米深的样子，卫胖子的神情有些茫然，看了看土坑，又看着我。

    “陈兄，你确定不是跟我开玩笑？”

    听到卫胖子的话，我也是游戏郁闷，按道理来说，半米的距离其实已经足够深了，但是我们什么东西都没有挖到，而我则是感觉到令牌依旧是在震颤，没有停止下来。

    “别着急，再试试。”

    我看着面前的卫胖子，继续出声说道，半米的深度说不定还没到呢，这宝贝埋的比较深，也是可以理解的，不然的话，怎么还能轮到我和卫胖子呢？

    我看到卫胖子的脸上已经开始有点儿质疑，这个很正常，因为我现在的判断完全是依靠我怀中的那令牌反应做出来的。

    如果我和卫胖子交换一下，挖了半米的深度依旧没有什么收获，我心里也会有点儿怀疑。

    但是卫胖子还是点头：“行，为了你的直觉，干了，有时候啊，就是要靠这种直觉才能找到好东西的。”

    淡淡的声音从卫胖子的口中传出来，这家伙虽然有点儿质疑，但是他既然选择了相信，就还是继续开始挖了起来，很快，这土坑的深度变成了一米，我们依旧是什么东西都没有挖到。

    这让我自己都有点儿郁闷了，难不成这令牌的抖动和什么宝贝根本就没有任何的关系吗？

    之前我尝试了一下，令牌抖动的极限位置是五米，超过五米，令牌的抖动就会消失，然后根据靠近这个地方的远近，抖动也会不一样。

    而我站着的这个位置就是令牌抖动最厉害的地方，按理说这情况应该不会出错才对。

    这时候的我也不知道该给卫胖子解释点儿什么东西，继续开始挖了起来。

    “大爷的！”

    面前的卫胖子嘀咕了一声，也没有说话，径直的和我挖了起来，终于，在我们将深度挖到了一米半的时候，我手中的铲子微微一顿，好像弄到了什么东西，还传来一声脆响。

    而且我感觉那东西好像还被我弄断掉了，我心中一阵肉疼，不会是好不容易找到的宝贝给弄坏了吧？

    “卧槽，你丫轻点儿，这里面可都是宝贝啊！”

    面前的卫胖子对着我出声，随后他连忙将手中的铲子收了起来，开始用手刨了起来，我刚准备帮忙的时候，卫胖子手中的动作一顿，然后我们就看到在面前，有着一根白骨出现，看样子好像是人的骨头。

    “我去，这是骸骨啊！”卫胖子手中的动作也是一顿，然后站起身来出声，闻言的我愣了，至少可以确定了，这下面是真的有东西。

    “前辈，多有得罪了。”

    我对着这具骸骨作揖，然后小心翼翼的将这骸骨周边的土都给扒开，这个时候的我发现了骸骨的手臂已经被我弄断了，看样子是之前我那一下子没守住，我心中有些郁闷，不断的暗自赔罪。

    旁边的卫胖子也是跟着我清理了起来，当我们将这骸骨全部呈现出来的瞬间，我的目光也是直接定格在了这骸骨的腰上，因为这骸骨的腰上竟然是有着一根看起来颇为精美的腰带。

    至于骸骨其余地方的衣服全部都已经腐烂在了尘埃之中，但是这腰带，除了周围的那些泥土之外，看起来竟然是无比的崭新。

    “卧槽，好东西啊，这玩意儿绝对是好东西！”

    这时候，一声惊呼从卫胖子的口中传出来，听到卫胖子的话，我的心中愣了愣，问他这东西是什么？

    卫胖子没有回答我的话，二十小心翼翼的将这东西从骸骨的腰上弄了下来，然后对着我出声，说这东西，如果他没有猜错的话，应该是传说中的纳物法宝。

    “纳物法宝？”我有些懵逼的看着卫胖子，显然我是没有听说过这什么纳物法宝的，随后，卫胖子告诉我，说纳物的法宝又很多类型，比较常见的是戒指之类的，称之为纳戒。

    当然，也有女生喜欢将纳物法宝弄成手镯什么的，腰带也比较常见。

    通俗一点儿理解，纳物法宝就是能够独立存在一片空间，用来储存东西的。

    说道这里，卫胖子有些不舍的将这腰带朝着我递了过来，对着我出声说道：“这东西是你发现的，这纳物腰带也算是你的，还是你来查看吧！”

    淡淡的声音从卫胖子的口中传来，闻言的我愣了愣，这家伙什么时候变得这么客气了？

    我将东西拿过来，然后问卫胖子这东西怎么用？

    卫胖子告诉我，让我用灵气灌输进去感受一下里面还有没有以前主人的印记，他说不知道这骸骨的主人死了多少年，正常情况，几年的时间印记就会消失。

    我感应了一下，的确没有什么阻碍了，卫胖子让我滴一滴精血到这储物腰带上面，我照做之后，顿时间感觉到我和这腰带似乎产生了一种联系，随后卫胖子又让我继续用灵气去查看这腰带，这样我就能够看到里面的东西。

    卫胖子给我普及了一下，说一半的人要是有这种东西的话，都会将东西储存进去，这纳物腰带里面的东西都是宝贝，而且不会被损坏。

    听到卫胖子的话，我赶紧用灵气感应了一下，顿时我整个人被震惊在了原地，我发现，这初五腰带里面真的有很多的好东西。

    “怎么样？看到了吗？”

    我有些木讷的点了点头，然后看着卫胖子出声：“很多，发亮的晶石，有浓郁的灵气。”

    闻言的卫胖子神情也是一怔：“卧槽，那是灵石啊，有多少？”

    看着卫胖子迫切的眼神，我不知道怎么给他形容，然后我尝试着控制了一下纳物腰带里面的那些灵石。

    下一刻，一座差不多到我们肩膀这个位置的白色晶石出现在我和卫胖子的面前，然后我对着卫胖子出声：“这么多。”

    闻言的卫胖子整个人直接跳了起来：“你大爷的，你疯了，快点儿收起来，收起来。”

    卫胖子整个人压低着声音在嘶吼，看到他扭曲的面庞，我赶紧动了一个念头，面前的这些灵石又全部都被我收了起来。

    “你这个疯子，要是有人发现，我们两个不出一个小时就会死在这里面。”

    闻言的我尴尬了笑了笑，说我不是想要尝试一下这储物腰带怎么用吗？

    “赶紧走，我们现在就离开这山林。”

    卫胖子看了看四周，然后拉着我就准备离开，然而，就在卫胖子拉我的时候，我却突然发现，我怀中的那令牌，还在颤抖？

