
　　就在雷瀚海和明月清在湘南城外的天魔.教大营的时候，比他们提前一晚出门的方天明还没有到东海城。

　　因为肖罗并没有给他下具体时间的命令，所以她也没有着急赶路。

　　“这东海城，说远不远，说近也不近啊。”

　　方天明此时已经来到了一个比较陌生的城市，一个小城市而已，方天明从来没有来过的城市。

　　“这是……”

　　方天明看着周围还算比较繁华的街道，肚子突然有些饿了。

　　明明自己这个境界早就不需要按普通人的规律进食了，但是自从进了空云谷，这顿顿有饭，反而一顿不吃还有些不适应了。

　　想着，方天明转身走进了一家包子铺……

　　他的身上还有一些盘缠，是肖罗给他的，不算多，但也绝对不少。

　　走进包子铺，一股肉香直冲他的身体，一时间方天明恨不得直接买一堆包子然后直接让它们下肚。

　　“呦，老弟面生啊，第一次来？”

　　见方天明走了进来，一个长相憨厚的中年男子咧嘴笑了笑。

　　“想吃什么，我们这里的包子什么馅的都有，猪肉，牛肉，羊肉应有尽有，管够！”

　　方天明思考了一阵……

　　“那就来十个牛肉十个猪肉吧。”

　　方天明此话一出，在场的人都是惊呆了。

　　“二十个包子？小兄弟，话可以乱说，饭不能乱吃啊！你是不知道我们的包子到底有多大吧？”

　　方天明听了这话感觉一阵尴尬，他虽然看起来长的也不算壮硕，但是饭量绝对不小，他可是除了雷瀚海意外，整个空云谷饭量最大的男人。

　　“我确实没见过这里的包子到底有多大，我只是按照我平常吃包子的量计算的。”

　　那中年男子一听这话，赶紧从蒸笼中拿出了一个刚刚出炉的大包子。

　　“你看看！”

　　“我……这……”

　　方天明顿时就傻了，这个包子的大小超出他的想象，这个包子，最起码能装下他之前吃的包子的五个大小。

　　拿这根本就不是二十个问题了，这一下就得直接变成四个包子了。

　　“那……那就勉为其难的来四个吧。”

　　方天明尴尬的一笑，要不是加入了空云谷，否则的话他还是之前神偷的行为准则呢，早就去偷吃的了，应该就不会变成现在这个尴尬的地步了吧。

　　四个大包子上去，方天明二话不说一口咬了上去，不得不说，味道确实不错。

　　“韦不博，这个月的保护费，到底什么时候交啊。”

　　正在方天明吃的正欢的时候，一个粗旷的声音从店外响起。

　　随后，就看到一个满脸横肉，一脸凶相的大汉走进了店铺，他的身后还跟着一群看上去就是街溜子的小弟。

　　“韦不博，老子来收这个月的保护费了！”

　　那大汉的到来，让正在包子铺吃饭的人都是脸色微变，随后都是灰溜溜的离开了店铺。

　　只有方天明依旧不为所动，就在那里吃着包子。

　　反正方天明遵循的，一直都是那种人不犯我，我不犯人的准则，绝对不会节外生枝，他收他的保护费，别打扰我吃饭就好。

　　说实在话，这一准则还是肖罗告诉方天明的。M.23sk.com

　　“柳兄，不是下周才是保护费上交的日子吗？”

　　那韦不博正是店铺的老板，那个中年男子，见到眼前的大汉，也是非常的紧张。

　　“少说废话，我告诉你，你爷爷我今天没钱了，所以想让你提前交保护费，怎么你有什么异议吗？”

　　那韦不博听了这话，赶忙摇了摇头，尽管心里不忿，但是他也知道，眼前这个大汉，是自己惹不起的。

　　其实这个城市根本不需要别人过多的保护，唯一的城市败类就是这群混混，唯一能做乱的，也只有他们而已。

　　“少说废话，赶紧交！”

　　韦不博也不敢再说些什么，赶紧上店后面拿出一定数量的银子，毕恭毕敬的递给了那大汉。

　　大汉拿在手里掂量了掂量，“还算听话，继续保持！”

　　说着，大汉就转身打算离开了。

　　见到大汉没有坐地起价，韦不博也是长舒了一口气。

　　不过就在这个时候，那大汉一行人注意到了此时完全没有看向他们的方天明。

　　那份淡定，那份从容，不知道为什么，让大汉觉得自己受到了侮辱。

　　“嘿，臭小子！”

　　大汉来到了方天明的对面，直接坐了下来……

　　“这包子，好吃吗？”

　　方天明依旧没有抬头，只是含糊的回答道：“好吃。”

　　方天明已经吃到了第三个，而且第三个也快全部下肚了，只剩下了最后一个了。

　　而那大汉看了一眼方天明桌子上第四个包子，伸手拿起，就是直接扔了出去。

　　方天明顿时抬起了头，他其实根本，没把这大汉放在眼里，毕竟这大汉的修为也是弱的离谱，就算是空云谷中那些实力比较弱的弟子也是能轻松的战胜他们。

　　“你干什么？”

　　方天明此时有了一丝怒气，他很讨厌浪费食物的行为，这个包子就算是这大汉吃了，他都不会这么生气，但是这大汉竟然将包子直接扔了。

　　“我干什么？”

　　大汉一时间觉得好笑。

　　“臭小子，老子柳霸，就算这包子在怎么好吃，也不能在老子的面前吃，知道了吗？”

　　方天明眼神逐渐冰冷，那包子，此时已经在地上有几秒钟了。

　　方天明站了起来，直接走到包子的面前，拿起包子，拍了拍上面的灰尘……

　　“还好，还能吃。”

　　看到包子没有多脏，方天明明显是长出了一口气。

　　“你这小子，他妈听不到老子在说什么吗？”

　　柳霸又一次被无视，这让他更加的气氛，抡起拳头就向方天明打来。

　　但是半空中，柳霸突然感受到了一股无形的力量束缚住了他，他的手臂根本没有办法移动分毫。

　　“你……”

　　柳霸有些慌了。

　　而这个时候，方天明回过头，眼神中充满了冰冷……

　　“你们要保护费我就没有多说什么，因为这是你们这边的问题，我一个外来者不会去管。”

　　“但是，你要是如此糟蹋食物，我跟你没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第244章：不愿惹事方天明免费阅读。https://xs.23sk.com 