    听着周游的一番叙述后，狄仁杰不禁凝眉脸色连变的追问道：“你是说，有一群紫衣人欲要杀死丘静，而且李楷固认出了他们是王孝杰手下的官军？”

    “是的，其中有一名幸存的紫衣人，他供出了是王孝杰手下一个叫苏宏晖的将军派他们去的，”周游连道。

    “此人现在哪里？”狄仁杰连忙问道，而周游则是略微尴尬道：“我当时为了讯问，一剑刺伤了他的大腿，嫌他累赘，就没带着，想必应该是被李楷固给带走了吧！”

    狄仁杰一听也是有些不知道该说什么是好了：“周游，你..这么重要的人证，你怎么给..”

    “大人，您真觉得那些紫衣人是王孝杰派去杀丘静的吗？”周游则是突然反问道。

    “嗯？”眉头一掀的狄仁杰，看着周游略微沉默才道：“你觉得不是吗？”

    周游不置可否：“大人，丘静已经被革职问责了，东硖石谷兵败之事他难脱干系，就算不死，恐怕下场也好不到哪里去，王孝杰又何必再多此一举，为了杀他而直接截杀千牛卫，这与造反何异？一个丘静，如何值得让王孝杰冒这么大的风险？”

    “或许，丘静手中有王孝杰的什么大把柄，才让王孝杰不惜一切欲要将其杀死，”一旁的曾泰连道。

    李元芳也不禁点头连说道：“不错！丘静一定知道一些什么，而且肯定和东硖石谷战败的真相有关，所以王孝杰才想将之灭口。周游，你是不知道，之前我们陪大人微服查访，发现王孝杰手下的官军竟然杀良冒功，屠杀了东柳林镇全镇的百姓，包括男女老幼，一个活口都没留啊！”

    “那景象，实在是惨不忍睹，”曾泰也不禁感叹连道：“而且，我们和恩师刚刚进城，就听说了崇州长史和司马因为和丘静、李楷固走得近，被王孝杰抓入大牢，同时畏罪自杀的事情。这事未免太巧了，实在是让人很难不怀疑他们的死因。”

    “是啊！一桩桩一件件的事，似乎都指向了王孝杰了，”周游意味深长的说道：“大人，您不觉得一切都太过巧合了吗？我们来到崇州，明察暗访所了解的事，竟然都是对王孝杰不利的。难道，这崇州案真的这么简单，东硖石谷兵败就只是王孝杰的原因。一切，似乎都是巧合得有些刻意了。”

    “刻意？”狄仁杰听得眉头一凝，而周游则是接着连道：“大人，之前我去贺兰驿查探的时候，就发现紫衣人竟然还在那里，似乎就是在等我来。我看到了紫衣人和官军在一起，也觉得似乎有人想要让我看到这一幕。”

    “后来我们跟着那些紫衣人，发现她们途中突然变道，到了东柳林镇，我也发现了一些房间里堆叠的尸体，还发现他们好像在寻找什么，”周游接着说道。

    狄仁杰闻言神色一动：“哦，你是说，那些紫衣人也去过东柳林镇？而且他们是临时变道赶过去的？”

    “大人，你们也去了东柳林镇，那些紫衣人会不会是得到了消息才赶去的？他们怎么会知道你们微服查探所去的地方呢？”周游连道。

    “周游，你继续说，你们在东柳林镇有什么收获？”狄仁杰接着连问道。

    微微点头的周游也是接着道：“我杀了那些紫衣人中为首的蒙面白衣女子，得到了她们从贺兰驿中带出来的塘报。但奇怪的是，这些塘报竟然都是崇州刺史丘静发给朝廷的。”

    “丘静的塘报？”狄仁杰一听顿时有些惊讶，而周游也是连道：“不错，全是丘静的塘报！其中竟然没有一份是王孝杰所发的塘报？您觉得正常吗？就算王孝杰有什么问题的话，战斗持续这么久，他也不可能连一份给兵部的奏报都没有吧？”

    “可是我没有找到，说明什么？”周游摇头说着，而狄仁杰也是目中精光一闪的接着道：“说明那些紫衣人不想让我们看到王孝杰的塘报，或者说，他们只想让我们看到丘静的塘报。”

    “叔父，你们在说什么啊？什么王孝杰的塘报，丘静的塘报，他们的塘报有什么不同的吗？”一旁的狄如燕听得微微挠头。

    就连曾泰和李元芳也是听得眉头皱了起来，有些跟不上周游和狄仁杰的思路了般。

    “明白了，”狄仁杰却是看着周游笑了，而周游也是笑着连道：“大人，临来之前，圣上曾让我问询王孝杰有关东硖石谷兵败之事。看来，回头我需要找机会和这位大将军好好聊一聊了。”

    “丘静的事，李楷固造反，看来是有不少的隐情啊！”狄仁杰也不禁点头说道：“现在我们的当务之急，是应对李楷固造反的事。还有丘静，如果他真有什么冤屈的话，我会给他申辩的机会。曾泰，你速传我令，让权善才大将军派出斥候进入贺兰山中，先查探到李楷固叛军所在之处。”

    “大人，不必这么麻烦了，李楷固军中就有我内卫的人，他们的位置我很清楚，大人只需要派人前去传话，只要李楷固和丘静真有什么冤屈难辨，我想他们会主动回来的，”周游连道。

    狄仁杰闻言不禁笑了：“哈哈，好！看来，过去我们还都是对内卫有所偏见了。最起码，你周游手下的内卫，在关键时刻，还真是有用，而且情报准确及时。”

    “呵呵，没两把刷子，也不敢给皇帝做事，”周游也是笑着道。

    “你还真不谦虚！”狄如燕则是白了眼周游：“你们内卫那么厉害，右威卫大军兵败东硖石谷的具体原因，你们查到了吗？”

    周游摇头无奈一笑：“我们内卫也不是无所不能的，如果我们什么事都能做，那也就不需要大人专门辛苦来一趟崇州查察了。具体什么情况，我还要找王孝杰了解一下。不过，我发现如燕小姐你似乎对我内卫真的挺好奇的啊！”

    “我也只是想要叔父早点儿把案子查清楚嘛！”狄如燕则是撇嘴道：“不过如今看来，这崇州的案子，似乎是越来越复杂，越来越扑朔迷离了。”

    “所谓的负责和扑朔迷离，不过是因为我们还未抓住案子的关键脉络罢了，”周游则道：“一旦抓住了这个案子的主干，就能像拔出萝卜带出泥一般，将所有相关的人和事统统的弄清楚明白了。”

    “呵呵，周游的这个比喻，倒也甚是贴切，”狄仁杰听了笑着连点头道。

    “大人，我先去见王孝杰了，”周游说着径直转身离开。

    而狄仁杰也是连对一旁的曾泰和李元芳吩咐道：“曾泰，回头你亲自去李楷固营中，劝他回头反正。元芳，你陪曾泰一块儿去，务必要将丘静带回来。”

