
　　第三场，雷丘VS战舞郎！

　　正是这最后一场战斗，却差点出了岔子，险些在阴沟中翻船。

　　论训练强度，战舞郎绝对是三只宝可梦中最大的。

　　但它的等级却是最低的一个，仅仅只有71级，实在是让人感觉匪夷所思。

　　要知道，王老头当年可是和齐凤春打过对垒的。

　　这只战舞郎一定是当年的主力之一，实力最低也要65级起步，才配站上世界舞台。

　　几十年过去，它就这点长进？

　　换做黑鲁加它们这些勇猛精进的家伙。

　　在资源充足的情况下，一两年的时间就能完成从道馆晋级天王的步骤。

　　那就只有一个解释了。

　　这些年来，战舞郎的实力一直在倒退。

　　现实可不是游戏，宝可梦有血肉之躯而不是一段生硬的数据，它们的等级不会永远恒定。

　　随着它们老迈体衰，或者受到无法治愈的重伤，实力评级都会跌落。

　　也许明年这时候见到战舞郎，它的实力都有可能跌落到道馆级。

　　可就是这只战舞郎，差点让姜盛翻车了。

　　雷丘有两项拿手绝技，分别是十万伏特和精神冲击，都是自主开发的招式。

　　一个物理攻击，一个特殊攻击。

　　不考虑属性克制与免疫，遇见任何情况，雷丘都能根据对方的特点选用合适的招式。

　　但战舞郎的双防非常完美，竟硬扛激射电光的精神之锤的捶打，突进到雷丘身前。

　　“三旋击！”

　　王老头看准机会，大喝一声。

　　姜盛面色一凛，心中暗道一声：要完！

　　这只战舞郎的特性可不是常用的【威吓】，而是较偏门却实用的【技术高手】特性。

　　（以下简称“技师”！）

　　技术高手：实用威力小于等于界限值（60）的招式时，威力提升50%！

　　可曾见过技师特性的斗笠菇。

　　它最拿手的招式的就是种子机关枪，每一枪都能吃到技师特性的加持。

　　如果能打满五发，那简直就是天胡开局！

　　当然……

　　如果你是从非洲来的酋长，请把这个招式从宝可梦的技能池中删除。

　　而三旋击也能吃到技师特性的加持！

　　战舞郎有一个特殊的招式，是在进化之后才会领悟的，名字叫做“三连踢”。

　　这一招受技师特性影响。

　　如果三次都能踢中，三次伤害叠加，威力勉强够看。

　　而三旋击与这一招有异曲同工之妙。

　　同样能踢三次，同样在踢中后的下一击威力会提升一倍。

　　第二击是初始威力的两倍；

　　第三击是初始威力的三倍。

　　但因基础伤害原因，三旋击威力更足，一经发现就取代了三连踢的地位。

　　因为，三旋击的第三次攻击恰好卡在阈值内，三次攻击都能完美受到技师特性的加持！

　　以当前情况来看。

　　如果战舞郎真的连续踢出三次攻击，雷丘是绝对抵挡不住的！

　　战舞郎应该会踢空吧？

　　才怪嘞！

　　若是一只年轻的战舞郎，有可能一时失手。

　　但眼前这家伙可是有几十年人生阅历的老妖怪，这一招不知琢磨了多久，怎么会有马失前蹄的可能？

　　脑中思绪电转。

　　现实之中，在王老头大喝出声后，战舞郎已经有了动作。

　　它突然翻了一个跟斗，将陀螺式的脑袋扎在地上，令身体高速自转，化为一个人体陀螺。

　　下半身的双腿、尾巴上裹挟寒霜，借着自转产生的离心力，踢向近在咫尺的雷丘。

　　雷丘虽底子不好，但它十分好斗，战斗意识方面绝没有任何问题。

　　没等姜盛给出命令，它就做出了最正确的决定。

　　眼见躲避不开，它向前探出一对小爪子，在身前撑起一面透明护盾。

　　守住！

　　姜盛心神一定，眼中带着期待。

　　如果能挡下三旋击第一次攻击，战舞郎的招式就会被打断，无法完成三连击。

　　呯呤！

　　一声脆响传来。

　　姜盛脸色又是一变。

　　守住形成的护盾竟被战舞郎一脚踢碎了！

　　他之前所设想的情形自然不存在了，雷丘将直面疾风骤雨一般的第二击、第三击！

　　“替身！”

　　姜盛当即大喝一声，给出当前情况下的最佳应对方案。

　　雷雷！

　　白色烟雾从雷丘身体中涌出，将它的身形遮掩在其中，令战舞郎短暂丧失目标。

　　每只宝可梦对招式的领悟都不同。

　　齐家父子的替身是一个模样，姜盛的替身又是一个模样。

　　因雷丘它们的替身招式都是和阿大学习的，所以沿袭了这种近乎忍术的施展手法。

　　白色烟雾滚滚而来，战舞郎完全没有多想。

　　如此短的时间，雷丘无处可躲！

　　它依旧按照惯性控制身体向前撞去，寒霜包裹的尾巴抽打上去。

　　嘭！

　　闷响声传来。

　　两人都心知肚明，这是替身被踢爆了。

　　可事情到了这一步还没有结束！

　　替身被踢爆后，三旋击还有一段，而且还是威力最大，最为致命的一段！

　　白烟笼罩，姜盛看不清内里情况，只能按照自己推演出的情形应对。

　　趁着替身争取的点滴时间，姜盛决定让雷丘故技重施！

　　“守住！”

　　雷雷！

　　白烟中传来雷丘急促的回应。

　　呯呤！

　　又是一声熟悉的脆响。

　　这次姜盛面上的表情可不如第一次那般轻松。

　　只凭第一击的强度就将守住踢碎，现在踢击威力提升三倍，在踢碎护盾后，战舞郎必然仍留有余力。

　　可怜的小雷丘还是要被踢。

　　天王级宝可梦的一击可不是那么好接的。

　　尤其雷丘在防御方面并不出色。

　　此时姜盛顾不得太多，他想让雷丘获得胜利，只好亲自介入战斗中。

　　没什么好不好意思的。

　　毕竟，这场战斗本就不公平。

　　强大的精神力量透体而出，转瞬注入雷丘的身体中，将雷丘的实力强行拔升一大截。

　　浑厚气势自战场中席卷而出。

　　周围顿时飞沙走石，卷起无数松针枯叶，到处昏黄一片。

　　看热闹的年轻训练家们纷纷靠后。

　　他们因训练家实力不足，精神意志不够坚韧，在这般气势的冲刷下竟喘不过来气。

　　王老头也是瞳孔一缩，眼中满是惊骇之色。

　　他知道姜盛精神修为不俗，但没想到对方竟能倚仗精神力量将宝可梦强化到这种地步。

　　居然让一只道馆级中段的雷丘，直接突破了天王级大关！

　　气浪翻涌，也令白烟散去，令场上形势得以显露出来。

　　战舞郎的脚终究还是踹在了雷丘身上。

　　可怜的小雷丘倒飞出去，娇小的身躯上遍布寒霜，几乎化为了一尊冰雕。

　　【技术高手】加持下的三旋击，威力果然名不虚传。

　　幸好姜盛未曾小觑战舞郎，快速做出反应，暂时拔高雷丘的实力。

　　同是天王级实力，雷丘在身体素质及抗性等方面大大提升后，并未被战舞郎一击秒掉。

　　在地上翻滚了几圈，狼狈的雷丘重新爬起来站到尾巴上，两腮气鼓鼓的浮在半空中。

　　“强弩之末，继续攻击，子弹拳！”

　　先制招式·子弹拳！

　　王老头的意思很明显。

　　抢占据一线先机，以快攻打雷丘一个措手不及。

　　如子弹般迅速的铁拳挥出，让雷丘来不及阻挡，继续加重它身上的伤势。

　　此刻该怎么面对？

　　选择硬生生承受一次攻击，视雷丘的情况尝试反攻？

　　不！

　　才不会如此被动，姜盛选择去赌！

　　“再一次，守住！”

　　刚刚雷丘已经用过守住，不间断的连续使用会使成功率大大降低。

　　但也只有守住够快！

　　在子弹拳落在雷丘身上这段时间内，只有守住这一个招式能够施展出来！

　　以其它招式应对，几乎刚一抬手，雷丘就已经被子弹拳砸飞出去。

　　疾驰的银光在眼前放大。

　　雷丘哆嗦着身子，强忍寒意探出双爪，一面井盖大小的透明护盾在其身前徐徐撑开。

　　守住，成功了！

　　王老头脸一黑，暗骂一声：晦气！

　　姜盛则是面色一松，心中觉得自己果然是老天爷最爱的崽。

　　什么？

　　之前战舞郎有击碎守住的先例？

　　呵呵！

　　两次守住岂能同日而语？

　　现在雷丘是天王级宝可梦，守住的防御力自然水涨船高。

　　想要打碎同级别宝可梦的守住，非是寻常宝可梦的寻常攻击能够做到的。

　　战舞郎的子弹拳，不行！

　　呯！

　　颤响声中，透明护盾依然坚挺，上面不见一丝一毫的裂纹。

　　护盾之后。

　　雷丘眼神凶厉，早已准备好了反击。

　　“精神冲击！”

　　护盾自动消失后，雷丘的精神力量倾斜而出，凝成一柄实体化的巨锤。

　　“喵喵锤”样式的精神之锤模样十分骇人，那锤头竟有水缸那般大小。

　　巨锤落在战舞郎头顶，将其砸倒在地。天籁小说网

　　又不依不饶的继续落在战舞郎身上，将它砸的嵌入土地之中。

　　王老头赶忙叫停认输。

　　姜盛让雷丘停手，并收回雷丘身上加持的精神力量。

　　雷丘一脸意犹未尽之色，哀怨的白了姜盛一眼。

　　冷风一吹，身上寒意爆发。

　　雷丘顾不得再和姜盛抱怨，赶忙去找闪焰王牌取暖，让爱管侍给自己喷伤药。

　　王老头沉着脸让快拳郎把战舞郎抠出来，又让飞腿郎驱走围观的众人。

　　直到爱管侍处理了雷丘身上的伤势，又拿着伤药过去帮战舞郎治伤。

　　王老头的脸色这才好看了一些。

　　自己讨打，怪不得别人。

　　但他依旧嘴硬。

　　“不错，不错，看来联盟对下一代的培养很到位，你的实力让我感到欣慰。”

　　“要不是我老了，唉……不说了……”

　　王老头摇头叹气。

　　总之，他就是想表达出一个意思。

　　认老不认输！

　　老头子嘀咕着回到了岗楼中，半天之后捧着一个盒子走出来，扔到姜盛面前。

　　“赢了比赛，给你点彩头，希望对你有用吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第843章 技师特性，三旋击！免费阅读。https://xs.23sk.com 