 一旁的科金看到这一幕，双腿一颤，没有任何多余的话，扭头便跑。

    “呵呵，来了就不用跑了。”

张玄站在原地打了个响指，正飞速而逃的科金直接就立在原地，连逃窜的姿势都没有改变，若非他额头不断有冷汗滑下，若非科金的眼珠还能动，他就如同被定格了一样。

    科金努力想动，可他发现，无论自己怎么用力，手脚连一下都动弹不了。

    “别努力了，你周身的气已经完全被凝固，对你而言，这些气就是你无法撼动的钢板，除非你的实力能强过我，不过我想你已经没有这个机会了。”

张玄站在原地，看着科金，笑道，“对了，这气不光能化作钢板一般坚固，同时也能变得如刀锋一般锋利，就像……这样。”

    “啪！”

    张玄再次打出一个响指。

    当这响指声落后，科金的瞳孔，开始变得扩散起来，他整个身体，在这一瞬间，如同被铡刀腰斩，裂成几块，朝不同的方向掉去，最可怕的是，没有一滴血液流出。

    张玄眼中露出思索状，嘴里喃喃道：“气的运用方式的确是可以这么多元化，不一定非要让气从自己体内运行一周，完全可以直接控制外界的气，达到进攻的效果，这样一来，只要控制力够强，理论上，哪怕是隔着千里，都能御气杀人了……”    如果此时，张玄口中的话若被别人听到，一定会认为张玄在胡言乱语，这气不运行周身，怎么可以控制，换句话说，所谓将气运行周身，不过是在体内纳入一部分气，同时再将体内蕴藏的气发出，而纳入体内的那部分气，会慢慢变得精纯，转化成受自己控制的，直接控制外界的气，这不痴人说梦么！    可对别人而言，这种痴人说梦，在张玄这里，却是真的存在。

    两具尸体落在地面。

    满身是血的唐豪大口喘着粗气，“哥，多亏你来的及时，不然……”    张玄一扬手，止住唐豪的声音，“好了，已经有人朝这边赶来了，你身上有那种化尸粉么？

用了吧。”

    “有。”

唐豪在衣服里摸索了一下，掏出一个小瓷瓶来，将一些粉末倒在尤金妮亚和科金的尸体上，两人的尸体遇粉渐渐化开。

    尤金妮亚的头颅与身体分开，从尤金妮亚的瞳孔当中，能看到一种不甘，更多的却是一种自嘲。

    一直以来，尤金妮亚都以玩乐的性质来看待张玄，对张玄的评价，也都是一个有意思的对手，可今天，第一次动手，却让尤金妮亚发现，她大错特错了，这个不被自己放在眼里的对手，拥有着随便秒杀自己的能力。

    这世间最可笑的事莫过于此，一个不被自己放在眼里的人，其实早已强过了自己千百倍。

    “走吧，有人来了。”

张玄抓住唐豪的肩膀，纵身一跃，消失在这片黑暗当中。

    张玄两人才离开不久，就有人赶到这里。

    “有打斗声音，有打斗痕迹，有滩尸水，死人了！”

    “去，汇报主教大人！”

    离开这里的两人，再没有回头，直奔住的地方而去。

    每一届的评选，那都是神隐会的盛事，前来的人数众多，来自七方不同的势力，全部都集中到这里。

    张玄跟唐豪回来的一幕，被人看到，立马有人将这个消息，汇报到了迈洛那里。

    “废物！废物！”

迈洛坐在一间房内，发出喝骂。

    贾森跪在迈洛身前，一声不吭。

    迈洛一把扫掉桌上的杯子，“让科金暗中杀掉德尔克，你告诉我，你怎么想的？

人人都知道科金是你的人，现在德尔克已经回来，你就祷告这届东方大洲的候选者不强，能让你有机会拿到高分吧，否则让德尔连任欧洲主教一位，这事你逃不掉关系！一旦德尔拿这件事做文章，到时候不光是你，哪怕是我，都得受到会内的制裁，你想杀他，明天评选的时候，怎么都能下手！”

    “老师，我知道了。”

    “滚下去好好反省吧。”

迈洛不耐烦的挥了挥手。

    贾森慢慢起身，退出了房间。

    一夜的时间，就这么过去。

    当第二天清晨九点的钟声响起，圣城的广场上又聚集了无数的人。

    除了盖伊门徒以外，其余的主教候选人都已经到场，不过和昨天不同的是，这次这些候选人的身旁，并没有随从跟行。

    时间到了九点半，各大主教，都已经到场，广场中心的地面如昨天一般朝周围裂开，一个巨大的擂台渐渐升起，擂台的表层，仍旧坑坑洼洼，并没有在一夜的时间内得到修复。

    七名主教立于空中，不同于昨天，今天，有一种火药味在空气当中弥漫，德尔的目光一直都锁定在迈洛身上，昨晚德尔克受袭的过程，德尔已经完全得知了。

    “第三项评选，于十点开始，参与评选人员，登台吧。”

德尔站在空中，大手一挥，五名主教候选人，全部落于擂台上。

    “昨晚的事，没留什么痕迹啊。”

安德烈走到张玄身旁，低声道。

    张玄轻笑道：“呵呵，都是安德烈大人当初教得好，如果不是你，我也不知道有化尸粉那个东西。”

    “事情是做的不错，但不知德尔主教会怎么奖励你呢？

张狱卒？”

安德烈脸上露出一抹嗤笑，“你如果只想着抱着德尔主教这一棵大树的话，相信我，你活不过明天。”

    “我不信。”

张玄摇了摇头，“知道么，有很多人对我说过同样的话，不过我仍旧活到了现在，安德烈大人，你应该知道，这个世界，不是靠放狠话就能站稳的吧？”

    “你很自信。”

安德烈扫了张玄一眼，“不过我很想知道，你的自信，是从何而来，是什么让你能够将我们十多名掌控使都不放在眼里的。”

    “你很快就能知道了。”

张玄微微一笑，紧接着，纵身一跃，跳上擂台。

    擂台上方，贾森正死死盯着唐豪，在他心中，已经想好，只要混战一开始，绝对会不顾一切，先把此人斩杀，正当这时，一道让贾森记忆深刻的身影，出现在唐豪身后，冲着贾森微笑。

 