    冯烨一行速度很快，短短三天时间，就已经赶到了并州雁门。华雄，张燕，张合等将领，都远远的出来迎接。

    华雄见到冯烨的时候，连忙抢上前两步，“咕咚”一声跪倒在地，一脸惭愧的说道：“主公，末将第一次独自带兵出征，就没能完成任务，还请主公责罚。”

    张燕与张合二人，见到华雄率先请罪，也急忙上前两步，一同跪在华雄的身后：“末将有罪，请主公责罚。”

    冯烨见此，急忙下马将三人扶起说道：“三位将军何罪之有？异族入侵，实属意料之外的情况。

    而且氐人势大，三位能够在氐人十万大军压境的情况下，守住并州的门户，保境安民，如何能算是有罪？不仅无罪，反而有功啊！”

    被冯烨这么一说，华雄三人，心中舒服了很多，这仗打的实在是太憋屈了。

    一直被氐人仗着人多压着打，双方大战三次，他们倒也不能说是败，每次氐人的损失其实都比他们大的多。

    但是对方却仗着人数优势，生生将他们逼得一退再退。部队伤亡上万人，战死超过五千。

    不过对方也没落到好，死伤应该在两万以上。只是华雄等人兵少，无法与对方硬拼下去。

    “主公现在不仅仅是氐人，还有羯族，见到氐人前来袭扰，觉得有便宜可捡，也来凑热闹了。”华雄向冯烨汇报道。

    “这么说，现在草原上比较强大的势力，就差匈奴人了？”冯烨问道。

    “主公，如果咱们不能迅速的击退氐人与羯人，只怕匈奴也会过来凑热闹。

    您在幽州派人扫荡异族，灭亡了乌桓与鲜卑的事情，现在已经传遍了草原。

    从前与您不接壤的时候，他们还无所谓，反正他们这些草原民族之间，相互也是有仇的。也不会想要为他的仇人出兵。

    但是主公您现在占据了并州，那就与这几个大的异族接壤了。

    他们不傻，生怕您也如同对付鲜卑和乌桓那样对付他们。所以他们是绝对不会让主公在并州站住脚的。”张燕向冯烨汇报道。

    张燕对并州的情况，比较了解，从前也和这几路异族交易过马匹。所以对这次异族出兵的事情，打听到了一些消息。

    冯烨听到这个消息，也是非常的意外，他怎么也没想到，当初灭亡鲜卑和乌桓的事情，恶果这个时候才显露出来。

    如今的冯烨，在草原上可以说是恶名在外，草原上的妇女都用他的名字来吓唬不听话的小孩。

    听到张燕的汇报，冯烨算是知道了，为什么那些异族早不过来，晚不过来，等到他的军队一入主并州，这些异族就打过来了。原来根子在这里。

    “子龙去哪里了？我不是派他过来支援了吗？”冯烨看了一圈，在众将当中却没有看到赵云的身影，这才问道。

    “子龙将军说防守不是办法，他带着麾下的白马义从，北上草原了。说是要御敌于国门之外。”华雄解释道。

    华雄作为这次攻伐并州的主将，张燕张合二人，也是以他为首，所以才会是华雄站出来回答。

    冯烨一想：倒也是，赵云作为自己麾下的首席大将，华雄哪里能够节制的了他？而且赵云也习惯与带着白马义从，游荡在草原，袭击那些草原上的部落。

    只是没有了冯烨的海东青支持，冯烨害怕赵云会吃亏。在与众将见面以后，就将海东青都派了出去。

    草原虽大，但是在海东青地毯式的搜查之下，还是很快就被冯烨发现了赵云的踪影。与羯人，氐人的一些部落。

    赵云现在也算是锻炼出来了，在草原上行军极为小心，侦骑探马，派出去走的极远。

    以白马义从的速度，倒也不虞被敌人埋伏，围堵。一路上以战养战，单单一路上冯烨发现的，被毁灭的部落残骸，都有三处之多。而且从规模上看，也都不是小部落。

    做这些事情，白马义从可以说是轻车熟路，十分的熟练。

    冯烨发现赵云这边没什么危险，也就没有在管他，而且有白马义从这样一支力量在草原上破坏。

    也能够让那些过来进攻并州的异族心存忌惮，一边进攻，一边还要担心部族被袭击，家人牲畜都被抢走。

    只要白马义从在草原上袭击各个部落的事情，传到军队当中，这些异族联军就必然会回军。

    冯烨干脆留下一只海东青看着赵云这边看着，以免他们被人围剿了。

    第二天一早。冯烨就召集全军开会。

    “各位，被动防守不是我们的风格，自从辽东起兵开始，我们从来都是进攻，进攻，再进攻。

    各位将军这就回去整军备战，咱们必须要羯人的大军赶到之前，先打垮一路。也好杀鸡儆猴，让匈奴人不敢轻举妄动。

    而最先对我们动手的那只鸡，就是氐人了。此战，无论我们自身有多大的损失，都要将氐人的大军彻底的灭杀在这里。

    将其亡族灭种，让所有人知道，敢于攻打我们的下场。”冯烨慷慨激昂的说道。

    其实冯烨还有一句话没说：否则一旦匈奴人也加入进来，那形式就对他们就很危险了。

    “尊令。愿为主公效死，与氐人决一死战。”麾下众将被冯烨说的热血沸腾。

    吃过午饭，冯烨就率领四万三千幽州铁骑出了雁门关，只留下孙忠带领一万大戟士还有一些幽州突骑的伤员防守。

    冯烨这边一出关，就被关外的氐人发现了。冯烨原本也没想要隐瞒，五万大军的动向，可不是那么容易隐瞒的。

    氐人倒是胆大的很，丝毫不惧与冯烨的幽州突骑对阵，双方大军对垒，都不发一言，默默的看着对方。

    双方都将对方看做是自己的猎物，没什么好说的，从见到对方的那一刻起，就已经确定了不死不休的关系。

    这些氐人大多身着皮甲，少数人穿着从死去的幽州突骑身上拔下来的骨甲。

    这些氐人，看向幽州突骑的目光，有一种掩饰不住的贪婪。恨不能立刻冲过来，抢夺幽州突骑的装备。

    “众将士随我冲，杀光他们。”冯烨策马越众而出，手中大锤挥舞，率先向对面发起了冲锋。

    在他身后的众将也紧随其后，发起了冲锋。紧接着就是万马奔腾。天地之间响起巨大的喊杀声，与马蹄声混杂在一起。

    对面的氐人也毫不示弱，面对幽州突骑的冲锋，他们十分自信的选择了对冲。

    显然之前的胜利，让他们产生了幽州突骑不过如此的感觉。双方如同两股洪流就那么撞在一起。

    冲在最前面的冯烨手中大锤横扫，将对面冲过来的三名骑兵连人带马一起砸倒在地。

    紧接着这些倒地的人与马，甚至来不及惨叫，就被后续冲锋过来的骑兵，不断的践踏在身上，死的凄惨无比。

    双方大规模骑兵对冲，落马者必死无疑。什么装备也挡不住万马奔腾的践踏。

    冯烨双手大锤不断的挥舞，也不知道砸落了多少的敌人。十几万大军的厮杀，杀入对方的军阵当中以后，只觉得到处都是敌人。

    根本就不辨方向，只能认准一个风向，拼命的冲锋就对了。这种情况下，停下来就是个死。

    冯烨身后的掌旗官，接连换了三个，但是却始终没有让他的帅旗倒下。可见战争的残酷，就连冯烨身边，最精锐的亲卫，都死了不少。

    因为后面的战士们，都要跟着帅旗走。冯烨帅旗所在的地方，就是战士们冲锋的方向。

    等到冯烨再抬头的时候，前锋终于再见不到敌人，却是已经杀穿了敌阵。回头看向身后的大军。

    只一次冲锋，就少了将近一半的幽州突骑。倒是生化战马，大多冲过来了。只是许多战马身上，已经没有了战士的踪影。

    冯烨轻轻一带缰绳，减弱马速，小小的绕了半圈。再次正面面对氐人的大军。

    只见双方之间的战场上，布满了战死双方的尸体，有人尸也有马尸，大地已经被鲜血所染红。

    抬眼向对面看去，原本黑压压一片的十万大军，此刻看起来有些稀稀落落，人数减少了一大半以上。

    看起来竟然还不足三万人，双方再次对峙。只不过这一次，双方的气势却已经截然不同。

    冯烨这边虽然同样损失了不少的战士，但是现在却是士气高涨，战士们想的是如何为战死的兄弟报仇雪恨，死死的盯着对面。

    一个个跃跃欲试，已经做好了再次冲杀的准备。而对面的氐人大军，却一个个神情恍惚。

    看向战场中间的那些尸体，再看看身边缺少了大半的战友。一个个不禁眼神闪烁，再不敢看向对面的幽州突骑。

    “杀！一个不留！”冯烨命令道。

    幽州突骑再一次发起冲锋，但是这一次，对面的氐人军队，却没有再敢于之对冲。

    许多士兵一见到冯烨发起冲锋，他们吓的打马就走，再不敢与幽州突骑对阵。

    只是哪里还能跑的掉？他们的马速远远比不上幽州突骑。

    若是他们选择对冲，或许还能够给幽州突骑造成一些伤亡。但是这一逃，将后背交给了幽州突骑。那就彻底的成了靶子。

