    承天剑台，血雨横流。

    突如其来的变故，让得在场的所有人都脸色呆滞，眼神懵然。

    事情发生得太快了，只是那么一瞬间而已，场面和局势就产生了惊天大逆转，着实太过突然！

    众弟子自不必说，全部人都看得失神，脑袋嗡嗡而鸣，因为原以为顾长空催发神妙的闪避灵赋，已经胜券在握，而楚云即将要殒命当场。

    结果没想到，在最后的关头，结界居然巧妙地破裂了，而楚云居然能远程控剑，从背后袭杀顾长空，一剑穿胸，命中了！血溅一地。

    “剑……剑心通明？！”便是一众导师，以及严同等长老，也都脸色错愕，连连倒吸凉气，此刻宛若一尊尊石雕僵硬在原地，全都目瞪口呆。

    以他们的眼力，自然看得出楚云的“一剑飞仙”是怎么回事，这正是剑道境界的第三层，剑心通明，这也是鉴定一个剑修，实力是否出世的标准！

    剑心通明，人剑相通，可凌空御剑，超凡入仙。

    一般来说，这个堪称分水岭的玄奥境界，只有修炼多年的剑修，或者是万中无一的绝世天骄，才得以领悟，而且有很多修士终其一生，都达不到这个境界。

    所以，眼见楚云年纪轻轻，阔别短短的日子，居然就能摸到这一层境界，所有原先镇定自若的长老，都无法再淡定了，统统哑口木然，极为的震撼。

    “不可能——！！！”古尘真人更是当场惊颤，身形摇摇欲坠，连双手都在剧烈地发抖。

    尤其是当他看到顾长空的胸口，正被一柄漆黑的古剑从背后穿刺而过，血雨横流，惨烈无比，这位剑晨宫主，双眼便是惊颤不已，更是涌起浓浓的雾气。

    古尘真人惊怒之余，似乎还显得十分悲戚，根本接受不了这样的结果。

    而就在全场颤栗，连月舞、小兔子、秋露、令狐烈等人，都还没回过神的时候。

    “咳咳咳……咳哇哇……”剑台上，只见顾长空呕血连连，双目瞪裂，感到那一股股真切的钻心之痛，正在遍布全身，让他脸色惨白，狰狞难看。

    “咳咳咳……”再度咳出一大口血沫，旋即，顾长空颤抖着抬起头，看向就在面前的楚云，露出不可置信的目光，不甘地艰难开口：“为什么……为什么你能……”

    他实在太多疑问了！即使知道自己心脏彻底爆裂，生机也正在迅速褪去，他还是无比的不甘，十分的惊讶，无限的怨愤。

    本来在顾长空的眼里，自己在这特殊的场合，确实是绝对无敌的，此前看楚云的目光，早已经像是在看一个将死之人，不屑而鄙夷。

    可是，那柄穿胸而过的漆黑古剑，却又真切地宣判了他的败局，而且还是死局，让他无法接受。

    “我说过，没有为什么，当日你趁我虚弱，踢我一脚，令我全身骨骼尽碎，更掌掴我的宠物，让它差点身死。”

    “甚至你还自残身躯，在多位宗门前辈面前，当众出言污蔑我，让我蒙上不白之冤，身负魔子之名，受尽歧视。”

    “这一剑……就当做是回礼！”

    楚云沉声低语，视线淡漠如冰，让得顾长空更为震怒，当下咳出了好几口血沫。

    因为这些话听在他耳里，此刻是那么的尖锐，就像一根又一根尖刺，在狠狠地刺破他的精神。

    “两个月……剑心通明，不可能，绝对不可能——！”忽然间，顾长空仰头狂啸，似是回光返照，大口咳血之后，吐出了一句清晰而凄厉的话语，道尽不甘。

    事实上，顾长空的武灵——上苍之眼，灵赋虽然是神妙的“绝对闪避”，能让一切攻击无效。

    但这是有条件的。

    只有在上苍之眼“视线”映照区域内，所有敌方发出的攻势才会彻底无效，然而，一旦攻击是从区域之外发起的，那就能够破解这一种绝对闪避。

    本来，承天剑台布置有结界，双方都不可离开作战，要被强制留在里面，而以上苍之眼的覆盖区域，绝对是牢牢地遮拢剑台。

    换句话说，上苍之眼的视线，覆盖住剑台上的每一寸地方，只要楚云在台上发起攻击，那么顾长空就一定能够闪避，确实呈现出无敌的姿态。

    只不过，顾长空开始时根本没料到，承天剑台的结界，居然会被彻底破坏。

    他没想到，此前楚云与秦静交手之时，所制造出的结界小裂缝，居然会造就他的败局！

    他更加没想到，短短两个多月，楚云就成功突破半步剑心的境界，真正地迈入所有剑修都梦寐以求的剑心通明境！

    其实，楚云此前在雷渊地域，在青叶禅师的指导之下，就已经完善了心脏内的半步剑心，达到剑心通明的初阶境界。

    当然，此事就连令狐烈、秋露都不知道，因为楚云并没有告诉他人，这也是他最后的底牌了，只是不曾想，御剑之术居然会在这紧要关头，起到关键的作用。

    而正是由于结界破损，楚云计划让魔剑飞出远空，在上苍之眼的区域外，发起凌厉的御剑决杀，这才直接葬送了顾长空，让他着实无比不甘心！

    “如果秦静没有出手……”

    “如果不是结界破裂……”

    “如果不是这该死的剑心通明！”

    这一刻，顾长空怒目圆睁，脸色却宛如死灰，神色看上去更十分癫狂。

    原来，一步又一步走入死局的，并不是楚云，而是他自己。

    “啊哈哈……哈哈！”旋即，嘴角挂上疯狂而竭斯底里的笑意，顾长空步履蹒跚，颤颤巍巍地往后退，想要远离楚云，狠声道：“剑冢那时……我早就应该杀了你，杀了你！！”

    他语气凄怆而怨愤，懊悔而悲戚，步伐软弱无力，伴有鲜红的血在滴落，拖出一条狰狞的血路。

    原本，顾长空确实有机会杀掉楚云，只不过是因为那时有一念之差，想要先好好地折磨楚云，这才没有一开始就下杀手。

    结果没想到，这成为了祸根。

    然而，虽然话语显得愤然，但事到如今，顾长空看向楚云的目光，已经是颤栗不已，首次对他产生了恐惧之心，不久前的自信乖张，早已蒸灭得无影无踪。

    “杀我？”而此时，望着神色复杂的顾长空，楚云淡淡开口，语气冰冷刺骨，“两个多月之前，或许杀我的人，会是你。”

    “但是现在，杀你的人，会是我。”

    话音未落。

    “嗖”的一声，楚云闪身穿行，一个闪烁，直接来至顾长空的后方，单手紧握剑柄，立即催发霸烈的紫雷剑气，旋即猛然反手一抽！

    “噗嗤……”

    伴随着血雨狂飙，一股强盛的雷电流，就在顾长空的体内轰然爆开，宛若百万条银蛇在撕咬、在绞杀，让得悲愤的顾长空，当下大惊失色。

    “呃啊啊啊啊啊啊——！”

    一声又一声痛苦的咆哮，仿似恶鬼厉啸，带着不甘与怨恨，响彻群山，听上去无比的慑人。

    只是那么一刹那，原本重伤的顾长空，就化作了一具焦黑的惨烈人影，在偌大而宏伟的剑台上，是如此的醒目、震撼。

    “今日之后，剑晨宫，将再无顾长空之名。”背对着焦黑人影，楚云喃喃自语，收剑而回。

    说罢，楚云就大口大口地喘息，因为此时已经真气枯竭，毕竟以他现在的修为，强行施展御剑之术也是大损耗，终究只是刚刚踏入门槛。

    缓缓地回头一望，楚云只见那一具焦黑的人影，正在朝着某个方向无力地跪伏而下，显然已经到了人死灯灭的地步，连大罗神仙都救不活了。

    “师尊……父……父……”

    与此同时，向云端凉亭抬头，顾长空惨然开口，声音嘶哑而难听，但想说的遗言，却无论如何都说不出来。

    随后，顾长空，便是彻底身陨，化作了一堆毫无生机的黑炭，轰然倒地。

    全场，寂静。

    鸦雀，无声。

    此时此刻，似乎就连山风吹过的呼啸之音，都陡然间止息了。

    当然，天空中的巨眼，早就已经消失。

    “嗡……”

    一个古朴而闪亮的眼睛武灵出现，就在众人错愕、惊诧、震撼、发怵的目光当中，从一堆黑炭里飞出，无情地冲上云霄，拖出长长的光尾。

    死寂，无比的死寂。

    唯独有一位高贵的真人，正俯首望着剑台上的一堆黑炭，看得浑身发颤，老目瞪圆，声泪俱下。

    “长空——！！！”

    旋即，一道惨厉而高亢的悲声恸哭，在这偌大而壮阔的考场中响起，让所有人都心神俱颤。

    群山人群错愕，这一刻，无论是弟子、导师，以及德高望重的长老，全都瞠目结舌，口干舌燥，根本没有想到，结果会是如此。

    这实在是出乎意料，楚云居然成功挑战首席，并在众目睽睽之下反败为胜，当场决杀顾长空！？

    但是，听见剑晨宫主的悲恸哭喊，却没有人够胆出声，无人敢哗然。

    “小杂种……小贱种！我要你死，我要你死！！！”

    忽然间，伴随着一道怒声咆哮，只见云端中的凉亭，“砰”的一声轰然爆裂，化为齑粉。

    一道剑光如天河落日，带着无尽的劈杀之势，从天空中降临，似要一剑断山河，威势无匹！

    这是古尘真人在出手，他目睹顾长空惨死，居然不再冷静，也不顾名声，要当着那么多人的面，斩杀楚云！

    “啊？宫主想干什么！”见状，严同等长老吃惊，虽然也想杀楚云，但心知若是亲自出手，无极宗内门的人，绝对不会放过他们！

    因为即使是生死考核，也是依照规矩办事的，算是耍阴招，钻漏洞。

    但只要撕破脸皮，明摆着斩杀楚云，这种举动就代表着背叛宗门，这等同于无缘无故袭杀潜力弟子，其罪当诛！

    “宫主，千万不要冲动啊！”一众长老心惊肉跳，亦百思不得其解。

    以古尘真人的城府，为何会如此失策？就算辛苦培养十年的顾长空惨死，也不值得为他报仇而彻底断送前程啊，这实在难以置信。

    与此同时，剑光下劈，强盛如烈阳，让得台上的楚云凛然大惊。

    “可恶！这古尘贱人！”楚云想逃跑，可经过连番征战，武体早已状态堪忧，他还没走出几步就差点扑倒，只能眼睁睁看着古尘真人杀来。

    剑势刺目，让所有人都大惊，连月舞也赶不及救援，吓得花容失色。

    毕竟，这可是武王强者的决杀啊，无人能挡！

    “给我死——！”

    一声怒喝，古尘真人的剑光如滔天汪洋，覆盖整个剑台，让楚云避无可避，正值生死关头！

    “糟糕！”楚云心脏狂跳，对这突如其来的杀局，也着实始料未及，眼看这狂猛的剑势，就要彻底搅碎自己了！

    然而，就在这千钧一发之刻。

    “畜生，休得伤我徒儿！”

    伴随着一道厉喝声响起，另一股狂猛的气势，亦陡然间高升####PS：电脑中了那个什么蓝病毒，资料全没了，今天才弄回来，明天爆更补偿。

