
　　深吸一口气，郁晓曼勉强平复着情绪，恭恭敬敬地喊了一句，“熊老板，您好，经常听我父亲提起您。”

　　	相较于苏菲，截然不同的称呼，熊刚却半点没有意外的样子，“哦，想起来了，你还真是老郁的女儿。”

　　	“我跟你父亲曾经打过交道，人不错，工作勤勤恳恳，不用这么客气。”

　　	“你又是小菲的朋友，在我面前也不用这么拘束。”

　　	“以后有什么麻烦，尽管来找我。”

　　	虽然熊刚说得轻松，郁晓曼又哪敢当真，简单客套两句，就默契地退到了旁边。

　　	她有时候虽然大大咧咧，但也只是在感情方面而已，容易意气用事。

　　	面对熊刚这样的老板，她还是知道分寸的。

　　	也听得出来，熊刚最后这句话，完全是给苏菲面子。

　　	如果她真的没分寸地顺杆爬？

　　	丢的不是自己脸面，而是苏菲脸面。熊刚看了看时间，“行了，这边夜色不错，你们年轻人就在这边多待会，我先回去了。”

　　	转头，熊刚笑着问了句，“小唐？你呢？”

　　	唐柔开了句玩笑，“我？我当然是蹭熊叔叔的车一起下去了，不然留下来当电灯泡啊？”

　　	片刻后，现场只剩下了赵东、苏菲和郁晓曼三人。

　　	郁晓曼看出来两人有话要说，“小菲，我去车上等你。”

　　	等郁晓曼离开，苏菲忽然挣脱赵东的手掌，盯着他的眼睛问道：“你就没什么想跟我说的吗？”

　　	赵东反问，“你想听什么？”

　　	苏菲问道：“怎么回事？”

　　	赵东不知道该如何开口，这一件事的起因，是他让唐柔帮忙追查赵建军。

　　	可这件事还没有眉目，该怎么跟苏菲解释？

　　	不用赵东多说，以苏菲的聪慧，很快就猜到了原委，“跟我母亲的事有关？对么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东点头，“唐柔在帮我追查赵建军，遇见了点麻烦。”

　　	说到这里，赵东及时将话题止住。

　　	虽然表面看起来，麻烦是冲着唐柔去的。

　　	可实际上赵东很清楚，对方根本就没想要治唐柔于死地！

　　	而且，赵东甚至有怀疑，这件事可能跟菲利斯无关！

　　	很简单，以菲利斯的残酷手段，如果他们真的想要对付唐柔，会给唐柔逃脱的机会吗？

　　	还有，以赵东对菲利斯的了解，这件事如果真是这些人做的，一定不会如此草率！

　　	他们甚至可能将这颗炸弹在闹市区引爆！

　　	这样一来，就算不能杀掉唐柔，也会将唐柔卷进风暴的中心！

　　	毕竟对于这些人来说，完成目标才是最重要的，至于会不会伤及无辜？根本就不在他们的考虑范围之内！

　　	可今天晚上这件事呢？

　　	汽车在市区的时候没有出事，偏偏却在两人将汽车开到郊外，这才发生了爆炸！

　　	还有，天都事件刚刚过去没多久？

　　	因为谢江的事，菲利斯已经在公司里面挂了号，这种敏感的时候，他们还敢出来搅浑水吗？

　　	赵东有预感，今晚这件事是有人在借着菲利斯大做文章！

　　	目的也很简单，给他赵东一个警告！

　　	也让唐柔不要继续再追查下去，否则的话，下一次可能就是真正的杀招！

　　	当然了，这些只是猜测，完全没有半点证据。

　　	赵东的这些猜测，刚才也只是告诉了熊刚，甚至连唐柔都没说。

　　	当着苏菲的面，赵东更不可能会承认。

　　	否则的话，只会让苏菲担心！

　　	尽管如此，苏菲却依旧听出了这件事的凶险。

　　	现在唐柔那边还没有查出什么眉目，就已经接二连三的遇见麻烦。

　　	如果她真的查到了什么，又会怎么样？

　　	最关键的，这件事背后的真相，已经让苏菲感觉到了战栗！

　　	想到这里，苏菲说道：“赵东，我的话你还听吗？”

　　	赵东没有立刻回答，而是反问，“怎么了？”

　　	苏菲执拗问道：“告诉我，我的话你还听吗？”

　　	赵东点头，“傻瓜，你是我妻子，你的话我当然会听！”

　　	结婚之后，苏菲少见的刁蛮，无论什么事也都会跟赵东商量着来。

　　	偏偏这一刻，苏菲的语气不容置疑，也没有丝毫商量的余地，“赵东，既然你听我的，那关于我母亲的事，就不要追查了！”

　　	赵东愣住，当初承诺追查这件事，也是因为事关赵建军。

　　	根据现有的线索，这个男人就是吴雪的保镖，而且他还有一个更加显赫的身份，八公司的副总。

　　	以吴雪的身份，为什么会让八公司的副总亲自负责安保工作？

　　	这一点本就存疑！

　　	还有，吴雪出事的当天，身边也只有赵建军跟着。

　　	而且在吴雪出事之后，这个男人也在同时消失！

　　	虽然现在还没有调查清楚赵建军到底是什么人，不过可以肯定，想要查清吴雪的事，赵建军必然是绕不开的关键点！

　　	更关键的，现在总有人在有意无意地将赵建军跟赵家之间扯上关系。

　　	为了这件事，赵东还亲自问过母亲。

　　	母亲那边的回答，是赵建军跟赵家没有任何关系，也从来没有听过这个名字！

　　	对于母亲的话，赵东从来没有怀疑过，也一直深信不疑。

　　	但是不知道为什么，关于赵建军这件事。

　　	赵东有知觉，母亲撒谎了！

　　	虽然没有证据，但他就是有种诡异的错觉，赵建军跟赵家之间可能存在着联系！

　　	否则的话，他也不会让唐柔追查这件事！

　　	因为事关赵家，他怕自己追查的时候，会刻意地忽略相关线索！

　　	而查清这件事，也是赵东给苏菲的一个承诺。

　　	上一次车祸，苏菲就是想起了当年的车祸细节，这才在心里留下了创伤。

　　	如果不解释清楚赵建军的身份，就没有办法彻底治好苏菲！

　　	赵东清楚，苏菲现在之所以对他毫无保留的信任，只是因为爱他，甚至刻意忽略了赵建军这个人跟赵家之间的关系。

　　	苏菲可以为了爱，给他完全的信任，和无条件支持。

　　	他呢？

　　	又该怎么回报？

　　	这也是赵东想追查清楚这件事的原因之一。

　　	可眼下，苏菲却突然告诉他不查了？

　　	想到这里，赵东忍不住问道：“为什么？”

　　	苏菲反问，“我担心我的丈夫，这个理由够吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2391章 不要查了免费阅读。https://xs.23sk.com 