    第二天早上，陈亮来到了唐三家门口。

    他看到了唐三正在打铁，而唐昊这会应该还在房间，但到底是不是在睡觉这就不一定了，毕竟唐三打铁时搞出的动静可不小。

    而在未来唐昊第一次正面出现在武魂殿的面前时候，他的魂力竟然比比比东这个得了罗刹神的传承的传承者还高，那么可想而知，他现在是在干什么了。

    看着那么小小的人竟然能拎起那么重的锤子，忍不住惊叹道：“哇！小三，你这么小就会打铁了！而且你这么小竟然就能拿得起锤子了，真厉害！不像我，拿个锄头都吃力得很。”

    问出了正常小朋友该问的问题后，陈亮打量了一会唐三一直在敲打的铁块，嗯，挺黑的。

    “这应该是由于我是先天神力的原因吧！”唐三慢慢地停下了手里的动作，想了一下，还是淡淡解释了一下。

    “你来这里有什么事吗？看着也不像是来送东西的呀”唐三打趣道。

    陈亮饶了饶头，便对着唐三认真道：“小三，我是来帮爷爷问一下的，你确定你真的不去学校了吗？”

    唐三心里一片苦涩，但依旧是选择了成全唐昊，道：“不去了，我还是在家给爸爸做饭比较好。”

    听了唐三的话，陈亮心里一片哇凉哇凉的。

    大意了！还以为唐昊在昨天就会改变主意，没想到现在都还没改变主意。

    不！准确来说应该是唐昊现在还没有明面上同意唐三去当魂师！我很确定，唐昊昨天就已经有着同意唐三当魂师的想法了！先天满魂力加上双生武魂，唐昊怎么可能会不同意呢？记错了剧情，有点小尴尬，以后还是少点依赖剧情才行…

    只是爷爷那里不好说话了，对了！现在唐三在打铁，就以这个为理由先拖着吧！

    看着陈亮一阵沉默，唐三拍了拍陈亮，道：“想什么呢？想这么久？”

    陈亮回过了神，无奈道：“我在想着怎么跟爷爷交代，毕竟他真的挺想你成为魂师的。而我昨天又作死地跟他做了个保证，保证你会被你爸爸同意你去学校的。”

    听了陈亮的话，唐三歉然道：“对不起，我也不想让杰克爷爷伤心的。”

    “算了，算了，不想这个了，这个到时候再说吧！”看着唐三这个模样，陈亮有些头疼。这唐三还真是被这感情给绑得死死的。

    算了，不管这个家伙了，到了合适的时候再点你一下好了。

    既然第一件事算是完了，那就到第二件事了。

    “小三，我有个不情之请需要你帮忙一下。”需要人帮忙时自然不能太过无礼，该放低姿态的时候还是得放低姿态。

    唐三看着陈亮扭扭捏捏的模样，不由觉得好笑，小孩子就是小孩子！

    “你先说需要我做什么先吧，能帮上忙的我肯定会帮你的，毕竟你们家照顾我们家好久了。要是真能帮上忙，我也是很乐意去做的。”唐三对着陈亮笑道。

    “嗯，这样的话那我就先谢谢你了。其实我就是想让你们帮我打造一把剑而已，你也知道我那把剑有点脆，我怕砍坏了。”陈亮赶紧道。

    听完了陈亮的话，唐三点了点头，觉得也是这个道理。但随即想到了自己现在还没学器具的锻造，便拒绝道：“不好意思啊！陈亮，我才刚学锻造，这个忙我应该是帮不了了，这事需要我爸爸出手才行。”

    听到了唐三的话，陈亮觉得也无所谓了，便道：“也行，就让唐昊叔叔来打造吧！材料我等会拿给你，至于锻造费…”

    还没等陈亮说完，唐三慌忙道：“锻造费就不用给了，你们家都照顾我们家这么久了，怎么能收你的费用呢？你拿材料来就行了。”

    “嗯，行吧！对了，我还有个要求没说完。小三，我想做把跟我武魂尽量一样的剑，你看行不行？”陈亮放出了自己的武魂，指着武魂道。

    “嗯！应该也不是问题！你等会，我先画个样图。”唐三想了想，觉得问题不大就应了下来，然后就拿来了笔和纸。

    “嗯，你先等等，我画好了你再把武魂收回去。”唐三淡淡道。

    而唐三也不愧是唐门外门的天才弟子，才过去了一盏茶的功夫，就画好了样图，并且画的样图让人看了一眼就觉得厉害得很。

    陈亮收起了武魂，看着差不多跟复制一样的样图，发自内心地对着唐三赞赏道：“小三，你画得真好，简直就像是复制来的。”

    听到了陈亮的称赞，唐三淡然笑道：“只是多花费了很多功夫而已。”

    “好了，小三，我该走了。我等会就拿那材料来，我就不打扰你干活了，等会见。”主要事情都做完了，陈亮觉得有些无所事事，于是就决定先溜了。

    “嗯，等会见。”唐三收起了样图，便打算继续捶着那块铁。

    一顿饭的功夫后，陈亮把两块凡铁放在了大门不远处的桌面上。看到唐三还在干活，陈亮也不好意思打扰他，就回家继续练起了剑的动作基础。

    毕竟唯有对基础动作越熟练、顺手，才能在实战中打得越得心应手！

