    南斗杯青少年国际围棋大赛，之前是打算叫做北斗杯的，只是……

    因为支持赞助这一项目的，是r国北斗信息通讯公司的，但后来却发现与华夏新近成立的北斗卫星导航系统撞了车……

    对此，可触及到了某些人的敏感神经，于是，又经历了一番波折后，这个比赛项目更名为南斗杯青少年国际围棋大赛，几经波折，这项国际大赛这才终于尘埃落定。

    确立后，大赛前期停滞了的筹备工作继续，原本开赛的时日往后推了推，将在一个月后在r国东京国际大酒店如期举行！

    古濑村挥别这位同事，独自一人走入了十分恢弘大气的h国棋院大厦中。

    很快，他来到了h国棋院的办公区，一位h国棋院的主管看到来人，顿时一愣……

    “你好，我是来自r国棋院出版社的古濑村，今天是过来采访的，我们约好了今天采访参加南斗杯的三位新生代棋士高永夏、林日焕和洪秀英……”

    “……啊？！”

    这名主管傻眼了，根本听不懂他说什么，直到听见高永夏他们三人的名字，这才明白对方是过来采访南斗杯青少年国际大赛的参赛成员。

    “等，等一下啊……”

    这位主管和边上其他人确认了一下，很快，就确认了一件事，他们和这位叫做古濑村的家伙约好的采访日子，根本不是今天而是明天！

    现场有些乱糟糟的，翻译今天请假，被采访的三位职业棋士也好像都不在，偏偏和这货又沟通不来。

    古濑村也一头雾水，h国棋院方面搞什么，来之前我明明预先说好的要过来采访的，结果明显这边什么准备工作都没做啊，最起码的r语翻译都没有在场，搞什么鬼？

    我们r国棋院的人就这么不受待见吗？！

    没办法，他们只好赶鸭子上架，找了一位会点日语的临时工，也就那么恰巧，高永夏三段回来了……

    恩，这可怜的娃现在还是三段。

    明明相当能打，甚至能与华夏现在最顶尖的青年高手古笠、孔捷他们一争高下，却还只是三段。

    很快，一位临时翻译到场，还有高永夏也被拽了过来，这位少年郎一脸的郁闷，个人时间被挤占了自然不爽……

    看到他的脸色，对面的古濑村就更不得劲了，开始对这一次的采访有一种十分不好的预感，接着后续的谈话内容果然印证了他的猜测。

    “等，等一下……林日焕、洪秀英呢？！他们没来吗……”

    这名翻译一愣，还有其他人吗？

    本来就是个半吊子翻译的他只好转头看向身边的高永夏，却见对方一脸无语地说，“你告诉他，时间不对！他是他自己搞错了时间，采访的日子不是今天是明天……林日焕和洪秀英他们今天都有比赛啊，明天他们才有空，你让他考虑一下能不能明天再过来采访……”

    “哦……”

    然后这名翻译一转头，只挑了这些话中自己能翻译成日语的那部分，挑词捡字地说了出来——

    “林日焕、洪秀英！不在！你滴！时间观念，相当错误！换个人来……”

    古濑村：“……”

    他差点没当场掀桌子，这是赤果果的看不起自己啊！尼玛！屮！

    算了，刚刚那位责任人也说了这货就是个半吊子翻译，看看这词语语句翻译的……

    呼……吸——

    “你好，我是r国棋院出版社记者古濑村！很高兴认识你！”

    “你好！”翻译言简意赅。

    “你已经知道塔矢亮已经成为r国南斗杯代表这个事情吗？”

    古濑村笑着问了一句，r国代表中只确认了塔矢亮五段，至于另外两个名额，这两天也将通过选拔赛确定！

    高永夏眉头微微一皱，凝声道：“我怎么可能会不知道呢……之前，塔矢亮在新人王挑战赛击败我的那一局，我至今清清楚楚地记得这一局棋上的每一手啊！我等着和他在这一次的国际赛场上再次对决！”

    边上的翻译：“这种事情……我怎么可能会知道呢？！”

    后面那两句太复杂，翻译不来。唔，好像漏了一个字，应该……差别不大吧？！

    古濑村：“？？？”

    艸！这么嚣张吗？

    呵呵，尼玛！那你现在总该知道了吧？

    “那你期待和塔矢亮在这一次南斗杯青少年国际大赛上的相遇吗？”

    高永夏眉眼露出一抹锐气，沉声道：“这一次赛场上，我十分期待与他决一死战！”

    边上的翻译：“我准备在这一次比赛上弄死他！”

    古濑村：“？？？”

    芔！太过分了啊！

    ……算了！到时谁弄死谁还不知道呢！别忘了那是谁的地盘啊！不跟对方这种煞笔言论置气，换个话题——

    “那你对我们r国围棋了解多少呢？例如你知道我们的本因坊秀策吗？”

    高永夏顿时十分不满了，这是对自己的蔑视啊，不满地说道——

    “我当然知道啊！我不仅知道秀策，我还知道本因坊道策啊！”

    边上的翻译：“我知道得很清楚！”这是迄今为止他翻译的最贴切的长句——

    古濑村轻轻一笑，果然啊，不论是h国还是华夏都要承认，围棋还是在我们r国发扬光大，传播到全世界的啊！

    高永夏继续说道：“我还研究过他们的棋谱，我认为或许前人的定式和下法落后了，但他们在棋盘上的那种思想哲学和创新意识，依旧值得现在的人去继承，去学习，我仔细研究过的……”

    边上的翻译：“我看过他们的棋谱，他们过去了，也落后了……而他们的思想还被传承，还被研究……”

    茻！

    古濑村直接跳起来了，我们大r国的过去的围棋文化岂容你这宵小之辈胡言乱语，“你，你……你知道你在说什么吗？”

    高永夏一阵疑惑，皱眉道：“这只是我个人的见解！我认为……现在r国棋坛之所以没落，就是没有向他们好好学习，也没有继承到先贤的智慧而导致的啊！如果r国棋坛没能做到承前启后，那未来的年轻人们就会遗忘过去，遗忘先贤的精神，这就是一件令人惋惜的事情了……”

    边上的翻译：“我个人断定……r国围棋输定了，他们连过去落后的思想也没学习到，忘了个一干二净，而导致的今日之局面……令人遗憾啊……”

    古濑村：“……”

    我刀呢，特么！我三十九米长的刀呢？！

    你别走，我一刀捅死你啊！

    尽管过来采访的古濑村个头矮，但脾气大啊，这货立刻当场发出了抗议，现场的场面立刻控制不住了……

    高永夏眼见势头不对，立刻终止了这一次的采访，皱着眉头打量了边上的翻译一眼，瞅得对方脸上冒汗，这才转身走掉了。

    后面的古濑村尽管不住跳脚，但却被赶过来的h国棋院其他人拦住了，只能气得七窍生烟，咒骂不已！

    当天，古濑村就买了机票，怒气冲冲地回了国。

    ……

    也就在这一天，华夏、r国参加南斗杯青少年国际大赛的代表名额也在确定中。

    “傅俞君，你确定为华夏代表了？”

    刚来到棋院中，塔矢亮有些意外地遇到了傅俞，一交谈，他就获得了这个最关键的信息。

    傅俞微笑着点点头，“华夏棋院昨天晚上打电话给我，咨询我要不要成为参加南斗杯，我答应了！”

    “原来如此……”

    塔矢亮双眼绽放出明亮无比的光彩，“如此说来，这一次我又能在赛场上和你一较高下了！”

    求之不得！

    边上，同样过来看今天选拔赛结果的仓田厚摸了摸下巴，“这样——那主将战够呛了，看来要好好琢磨副将和三将啊……”

    塔矢亮：“……”

    “额……我不是说你不行啊！”

    这胖子还是知道点好赖的，连忙补充了一句，“是傅俞九段实在是太强了些……就是我亲自上也十有八九会输啊！”

    塔矢亮面无表情地瞅着这胖子，所以……

    你这话的意思，是我实力不如你了？！

    “额……哈哈哈！”

    仓田厚七段尬笑了一下，这才转移了话题，“话说，今天通过选拔赛的一定有一个进藤光啊，那小子实力不俗，至于另一个人……会是谁呢？我们赶紧过去看看吧……对了对了，还没恭喜你呢！傅俞君，恭喜你挑战本因坊成功啊！你现在可是本因坊卫冕者了啊恭喜恭喜！”

    “谢谢！”

    不得不说，这胖子紧急避险的能力还是蛮强的。

    尬聊中，他们一行三人很快就来到了三楼……

    刚一进来，却见对面一位少年急匆匆地从走廊跑到另一边，来到另一个房间，隐约间，还能听见他说……

    “下了下了，她下在了八之十三的位置上……扳了一手！”

    “哇呀，这一局对弈太惊人了，不论是奈濑还是伊角……两人都拥有着超群的棋艺啊，一点也不逊色高段棋士！可惜，棋局到这里的时候双方也差不多尘埃落定了……太可惜了……”

    在这个研讨室中，和谷坐在其中，脸上神色复杂……在上午的对决中他不可避免地遇到了自己这位兄弟剑友兼对手，伊角还是那个伊角，这位曾经三年连续蝉联院生第一的青年，在中盘阶段就取得了优势，终局，对方以四目半的优势战胜了他！

    和谷义高这才意识到，伊角可不只是解决了心态问题那么简单，在华夏的磨炼以及踏入棋坛这半年多以来，他的实力进一步得到释放，变得更强了！

    正当他们正研讨的时候，门口突然出现了几个熟悉的身影，正在看棋局的众人回头看去……

    “仓田桑，傅桑，塔矢桑……你们来了！”

    眼见傅俞本因坊来了，现场的棋院老师以及大家都过来，围住了傅俞连连道贺，寒暄后……

    “比赛结果要出来了吧？怎么样？！”

    仓田七段当任不让地率先走了进来，在这一次的南斗杯青少年国际大赛，已经确定他是r国代表队的带队队长了。

    “已经出来了，A组小组选拔优胜者已经确定是进藤光，而B组的最后一局现在还在对弈，不过结果也差不多的出来了，优胜者是伊角慎一郎三段！”

    “哦……你们现在在摆的是伊角的选拔决赛对局是吗？”

    仓田厚顿时感兴趣了，立刻凑了过来，这边几位参加比赛的少年职业棋士连忙起身，忙不迭地让开位置……

    “唔，这一局……”

    过去，这胖子除了傅俞、塔矢亮以及进藤光，并没有怎么关注其他新人棋士，本来就没怎么期望，可当看到了奈濑和伊角的这一局对弈时，仓田厚脸色登时一变！

    后面，傅俞和塔矢亮也过来了，审视起了棋局，前者神色平淡，对此早有预料，而后者和仓田厚的反应则差不多！

    很强！

    这一局棋上，不论是伊角的黑棋还是奈濑的白棋，展现出来的实力绝对是高段棋士以上了，特别是白棋这几手官子的争夺，下得相当细腻漂亮，侵消了黑棋好些实地。

    但从整体局势来看……

    白棋还是没能挽回败局！

    “出乎了我的预料啊，没想到今年涌现的伊角和奈濑……居然有这等实力！有意思了……看来这一次的南斗杯大赛会很精彩……”

    仓田厚十分感兴趣地坐了下来，开始和大家一起琢磨起这局棋！

    也正在这时，去看棋局的那名少年进来了，看向了现场主持的棋院老师渡边淳一，“渡边老师，那边奈濑已经认输了……”

    “恩好……”

    在现场的这位棋院老师冲他点点头，表示自己知道了转而看向了边上的仓田厚七段。

    “仓田桑，现在剩下的两名代表分别是进藤光和伊角慎一郎！”

    “好，我知道了！”

    ……

    这个时候，赛事举办方的负责人也过来了，身边还跟着一脸忿忿的古濑村，可惜被主编警告了，不准他在参赛代表面前乱说话，否则他肯定在这里公开高永夏在采访中说了什么屁话！

    “户刈先生，选拔赛已经结束了，这是名单！”

    从办公室出来，渡边淳一将手中整理好的资料，递了过来。

    “劳烦了！”

    这位负责人拿起来看了一眼，“确认了队长是仓田厚七段，三名参赛的r国青少年代表分别是塔矢亮、进藤光以及伊角慎一郎……”

    “对，这是他们的资料和照片！”

    “恩好！”

    这个时候，在对弈室中的进藤光、伊角慎一郎他们也过来了，这位北斗信息通讯公司的项目负责人和三位参赛代表打了个招呼，鼓励他们几位剩下的这个月好好备战后便走了！

    ……

    接下来，众人便回到了研讨室，对决赛中伊角和奈濑他们两人这一局精彩的对弈进行了复盘检讨……

    至于进藤光那一盘，尽管他的实力也很强，可对手却弱得一批，根本无法与他相抗衡，一下子就被打得很惨！

    这样的一句对弈真的没啥复盘检讨的，一目了然的事情，也唯有像伊角与奈濑这种实力强且相当的对弈，下出来的棋局才精妙，才有让大家一起坐下来复盘检讨的价值！

    又是一个多小时过去，这一局棋的研讨工作才终于结束了，众人从坐垫上起来，几乎个个都脚麻了，原地轻轻活络一下身体才互相道别，转身离开。

    而傅俞、奈濑、塔矢亮、进藤光以及伊角慎一郎他们几个人自然而然地凑在一起，一边聊天一边向走廊这边的电梯走过来。

    “诶？傅俞君你最近在找房子租？”

    进藤光有些惊讶。

    “恩，你也知道我现在是住在舅舅家的，有时候在外面下棋研讨后会比较晚，容易打扰到他们……”

    说起这个，边上的奈濑眼底闪过一抹不自然。

    伊角慎一郎忽然开口道：“这些年我在东京学棋，都是在外面租房，倒是知道哪里的房子不错……不知你想要租什么样的房子呢？”

    “唔……”

    傅俞十分认真地考虑了一下，脱口而出道：“两室一厅吧，要有厨房的那种……”

    “诶？”

    一听这话，在场的人都愣住了，下意识地瞅了一边跟在傅俞身边的奈濑。

    “两个人？”伊角慎一郎打量了一眼傅俞和奈濑明日美他们，却见他们也没有什么害羞之意，而是开心地笑笑，莫名其妙地突然感觉到自己的肚子好像不饿了……

    Emmm……

    ——若是你们的话，难道不是一室一厅就够了吗？

    “好，我待会回去问问，回头我给你电话！那边的房子我先跟你们说一下，边上就是江滨湿地公园，距离棋院也就十几二十分钟的车程，很方便！”

    “那敢情好……这周边环境可以，至于房子……干净整洁点就行！”

    “好！我明白了！”

    至于为什么不干脆租一室一厅的公寓……傅俞是真不敢，怕出人命啊！这特么不是开车，就是字面意思，要是某个片刻自己没把持住，以妹纸激动的心绪一时没能控制住吨级力道……真的会出人命的，是他的命不是别人的！

    所以，还是两室，分开住的好……

    好好的活着，不好吗！

    看着傅俞和奈濑离开的背影，站在公交车站中的进藤光脸色有些怔然，这一刻，他的心下不由自主地，浮现出了一位少女干净明澈的笑靥……

    这位少年的心像是打开了什么，开始回想起过去她在自己身边的样子，唔……奇怪了啊，自己这个时候想起她做什么？

    正当他静静地站在公交车站这，等着公交车的时候，忽地一道有些矮小的身影有气无力地走过来……

    “咦？你不是刚刚那位……”

    来人赫然是刚刚在棋院给他、伊角以及塔矢亮拍照用作参赛照片的记者古濑村。

    “啊，进藤啊！你也在这里乘坐公交车啊……”

    “恩！”

    进藤光看着古濑村一脸疲惫的样子，“你好像很累啊……”

    “我？”古濑村脸上浮现出一抹嘲讽之色，能不累吗？！

    在异国他乡受到欺辱，回来后他打算以自己的名义将这个事情曝光出去，可出版社副主编却一力阻止，还冠冕堂皇地说什么要忍，说什么我们大r国就是忍道文化，必须要能忍得忍中忍，方为绿中绿……呸，说错了，方为人上人！

    想到这里，古濑村的眼底顿时燃气了一阵火焰……

    “进藤君，你知道吗？我之前去h国棋院采访h国南斗杯的青年代表了……”

    ……

    翌日，r国棋院出版社旗下，围棋周刊、体坛报还有各大主流媒体报纸，全都刊登了这一次本因坊挑战赛的结果这一重大新闻！

    【帝国の猛龙！傅俞九段击败常青树桑原！年仅十六便斩获本因坊头衔！】

    【天之骄子！傅俞九段成为有史以来最年轻的本因坊头衔者！】

    【傅俞九段拥世界の超一流实力，或未来几年能斩获本因坊终身名誉！】

    不论是线下的报纸期刊，还是互联网上的围棋网以及围棋相关的信息论坛，全部都充斥着这方面的新闻！

    其中还涌现了许许多多挖掘傅俞过去学棋经历、学业履历的贴子，除了极为个人隐私的过去，甚至连他过去在华夏浙省苏城什么时候加入道馆的学棋经历等一些履历信息，也被人扒了出来……

    一时间，关于这位少年的各路报道纷至沓来，影响力直接从r国内扩散到了国外，不论是华夏还是h国，乃至整个世界棋坛，几乎绝大多数围棋爱好者和棋迷粉丝都认识了这位来自华夏的天才少年！

    这可是r国棋坛有史以来最年轻的本因坊了，没有之一！

    接下来，傅俞也再次享受到了大明星级别的烦恼，再次出现了许多记者，来到他舅舅家附近，经常突然出现拦住了他进行采访……

    搞得他烦不胜烦，因为，不想给奈濑带去麻烦，两人已经好些日子没相见了。

    也正好最近在找房子租，很快，傅俞就在伊角租房子的那个地方找到了一个十分不错的公寓，以最快的速度搬了过去，生活这才一下子清净下来。

