    秦末天下大乱，刘邦在推翻秦朝后被封为汉王，楚汉之争获胜后即称帝建立汉朝，定都长安，史称西汉。

    后王莽篡汉，废汉帝，立新朝，西汉灭亡。

    而后，汉高祖九世孙刘秀推翻新朝，一统天下，仍沿用汉作为国号，并定都洛阳，谓之东汉，史称“光武中兴”。

    洛阳就在古九州豫州之地，而袁可立的家乡河南承宣布政使司也属古豫州之地。

    所以，他思虑再三，还是将文国公府的府城定为新洛阳城，而其周边之地则叫新豫州。

    这样，正好和西面新唐国府的新长安城和新雍州对应。

    泰昌这会儿的确没时间考虑地名的问题，因为他的心思全花在海域殖民上了。

    这可是个全新的思路，历史上都没人这么干过，后世更没人这么干过。

    但是，里面的利润的确庞大到惊人。

    不说后世什么能源的争夺，光是这会儿渔获的利润就庞大到惊人。

    如果能垄断海洋资源，利润绝对不会比陆上殖民差。

    而且，海洋资源基本上都是可以循环再生的，可谓无穷无尽，这海域殖民的思路肯定是没什么问题的。

    问题就是，以前没人这么干过，后面也没人这么干过，他根本就没有参考。

    所以，很多事情都需要他亲自去摸索，去完善。

    比如，如何霸占所有海域，如何捕捞所有渔获，如何利用各种资源，如何保鲜保质，如何存储运输，如何推广售卖等等，都得摸索完善。

    这一堆事情里面，霸占所有海域反而是最简单的了。

    至少这会儿是最简单的。

    因为这会儿也就欧陆那几个国家能造远洋大船，只要干趴这几个国家，把他们摁地上摩擦，大明几乎就没有对手了。

    至少一两百年内是没有对手了。

    如果能霸占海洋资源一两百年，同时把欧陆诸国摁住，让他们没得发展，那大明在所有海域就更无敌了。

    所以，这这会儿霸占所有海域是最简单的，只要他们按现在的速度发展下去，欧陆各国迟早会被大明摁地上摩擦。

    但是，后面这些就比较麻烦了。

    比如，如何捕捞所有渔获。

    这会儿西洋商号也就捞鱼厉害，原本的五艘大型渔船是不停的绕着新唐国府转，跟着海流，寻找鱼群，张网捕捞，这一套他们已经玩得很溜了。

    而且，每天渔获还都不错。

    不过，海里面不止有鱼啊！

    如果要说到价值，虾蟹可比鱼值钱多了。

    所以，新的一批五艘大型渔船建造的同时，泰昌还专门命人造了一些捕捞虾蟹的东西。

    这会儿刚建造好的五艘大型渔船就已经开到文国公府附近海域来了，郑芝龙、徐允初、徐尔爵等一众大明西洋商号的董事也随船而来。

    神盾舰顶层，几个人都在举着望远镜不停的扫视着前面的五艘大型渔船呢。

    这会儿那五艘大渔船都在探测虾群和蟹群。

    这探测虾群和蟹群的方法跟探测鱼群还不一样，鱼群只需用排钩探测就差不多了，而虾群和蟹群就不能用排钩去探测了。

    因为虾和蟹基本都不咬钩，而且就算它们咬到了鱼钩，就凭它们那小嘴也挂不住。

    所以，用排钩去探测虾群和蟹群基本没用。

    据老渔民总结出来的方法，用网孔较小的粘网才是最合适的。

    这会儿很多人就站在渔船两侧的平台上撒粘网呢。

    不过，粘网这东西并不是能光粘虾蟹，鱼被粘上了那也是跑不掉的，甚至就连海螺什么的都能粘上来！

    不得不说，这文国公府附近海域的渔业资源真的是丰富的不行了，那粘网撒下去，几乎网网都有收获。

    什么鲑鱼、鲟鱼、鲱鱼、沙丁鱼、马鲛鱼、秋刀鱼等等，那是不停的上，甚至就连章鱼都上了不少。

    奈何，他们就不是来捞鱼的啊！

    所以，就算探测到了鱼群，他们也只是匆匆记录下来，然后便下令渔船继续前进。

    终于，到了快靠近文国公府西北方向的大海湾时，很多粘网都开始上对虾了，而且，那对虾是越来越多，越来越多，多到后面解都解不过来了。

    也就是说，下面肯定是一片巨大的虾群！

    这个时候，就不用粘网了。

    几个老渔民商议了一阵，立马搬出网孔大约手指大小的兜网，丢两侧的车轮舸上，然后便开动车轮舸，开始兜虾了！

    对虾差不多也就手指粗细，自然不能用那种网孔有巴掌大的渔网兜了。

    如果用网孔有巴掌大的兜网，那估计一只虾都兜不到。

    这网孔手指粗细的兜网就是用来兜对虾的，甚至，他们还准备了网孔更小的兜网，不过，那个是用来兜磷虾或者说虾皮的。

    这兜网一下去，可就不得了了，兜上来的对虾那是密密麻麻的一大片，最少有上万斤！

    对虾可是比鲈鱼还贵，而且，做成干虾仁之后更贵。

    也就是说，这一网下去最少都是上千两银子！

    五艘大型渔船，十张兜网，一轮下来就是上万两！

    这虾捞的，简直不要太爽。

    当然，虾群也不是无穷无尽的，他们捞了两三个时辰之后，发现的虾群差不多就被捞完了。

    不过，光是这，五艘渔船也捞了上十轮啊！

    郑芝龙见状，忍不住兴奋道：“哈哈，这下发大财了，以后就派船专门到这里来捞虾，一天捞两三个时辰就是上十万两的收益啊！”

    看你这点出息！

    泰昌不由哭笑不得道：“捞两三个时辰每条船最多也就是二三十万斤的渔获，你意思，这些船都空着回去吗？”

    郑芝龙闻言，不由尴尬的笑道：“皇上，微臣不是这个意思，他们还可以捞点其他鱼啊，这里的鱼不也挺多的吗？”

    泰昌闻言，摇头笑道：“行了，还是继续找螃蟹吧，螃蟹可是比对虾还值钱。”

    好吧，这趟他们就没打算捞鱼。

    不过，这螃蟹好像比对虾还难找，他们都绕过文国公府转了将近半圈了，竟然还没找到蟹群的踪迹。

    还好，功夫不负有心人，当船队抵达文国公府东北方向的海湾时，粘网上终于开始上螃蟹了。

    而且，上的还是个头大的惊人的螃蟹。

    那个头，怕不有脸盆那么大！

    那些渔民吓得都有点不敢抓了，因为这螃蟹也太吓人了。

    郑芝龙等人见状，也吓了一大跳。

    这什么怪螃蟹，怎么这么大个？

    泰昌见状，却是大笑道：“哈哈哈哈，帝王蟹，这下真是发大财了！”

    呃，帝王蟹？

    螃蟹居然也敢称帝王！

    要是别人敢给螃蟹取这么个名字，估计咔嚓就是一刀，脑袋没了。

    不过，当今皇上给螃蟹取这名字却不会有什么事。

    只能说，这名字取得让人很是无语。

    郑芝龙愣了好一阵，这才小心的问道：“皇上，这螃蟹也能称帝王吗？”

    泰昌微微笑道：“怎么了，螃蟹为什么不能称帝王？这种大螃蟹就是螃蟹中的帝王啊，叫帝王蟹怎么啦？你是不知道这东西的美味，吃起来，那也是帝王般的享受啊！”

    好吧，您是皇上，您说什么都行。

    徐允初闻言，又小心的问道：“皇上，这帝王，这帝王蟹真的很好吃吗？这东西，能卖多少钱一斤呢？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“当然，这帝王蟹的美味你们是不能想象的，吃了你们就知道了。至于价钱，所谓物以稀为贵，帝王蟹金贵着呢，有钱人如果想吃，一两银子一斤都不过分。”

    一两银子一斤！

    真的假的？

    当然是真的！

    野生的帝王蟹就这价，而且，这会儿也没有什么养殖帝王蟹一说，所以一两银子一斤一点都不贵。

    这帝王蟹是真的非常罕见，所有海域里面，也就白令海峡附近有，而且，捕捞还得看季节。

    他们的运气可以说是相当的好。

    这里正是白令海峡附近，而且正好是十月份，正是捕捞帝王蟹的季节！

