    整座诺坎普球场人声鼎沸，场内气氛已经凝聚到了一个临界点，随时都会爆发。

    将近十万人聚集在诺坎普球场的看台上，所有人都焦急的等待着比赛双方球员走出球员通道，所有人的情绪都绷得紧紧的，有些甚至都已经忍不住提前在呐喊欢呼了。

    虽然是坐在皇马的球迷方阵中，但却也同样感受到那一种紧张到了极点，风雨欲来的压迫感，尤其是感受到四周围巴萨球迷充满敌意的眼神，明知道他们冲不过来，可也还是同样紧张，同样刺激，直教人热血沸腾。

    “难怪那个家伙老说，被无数人恨着，就跟被无数人爱着一样叫人兴奋！”

    在所有人里，艾薇儿显然是最跳脱，最激动的一个，她笑嘻嘻的四处张望，兴奋得忘乎所以，因为她一直都记得，上个赛季也是世纪德比，她就坐在巴萨球迷方阵中，为大叔加油喝彩，如今坐到了皇马球迷方阵里，感受又是截然不同的。

    在东张西望的时候，免不了就会注意到皇马球迷方阵中的其他恺撒王妃们，但是她们显然都没有注意到她，或者是故意不去注意她，这让艾薇儿感到无趣。

    “娜塔莉！”艾薇儿侧过头，看向自己的闺蜜。

    等到后者望过来时，她就笑呵呵的问道：“你觉不觉得，大叔真是一个牛逼哄哄的讨厌鬼？”

    娜塔莉无语，这到底是在赞美呢？还是在贬低？

    “全世界的男人都不是好东西，但凡是有那么一点金钱和权势的，一个个都会在外面乱搞，可是包二奶包成大叔这么牛逼哄哄的，真的很少见！”她一脸佩服的赞叹。

    就连世界首富比尔?盖茨、美国总统克林顿……一个个多有名气，多有权势的男人都好，她们有了情人或者是在外面包了二奶，都得小心遮掩着，一旦不小心东窗事发，立即撇清楚关系，或者是彻底把事情掩盖得更深。

    可杨诚却没这么干，从几年前就开始不怎么遮掩，任由媒体炒作，到现在东窗事发，坐实了之后，非但没有遮掩，反而让所有的情人们都光明正大的走出来，哇噻，那得多牛逼的人才有这样的勇气？

    “别瞎说！”娜塔莉瞪了她一眼。

    后者撇了撇嘴，倒是忘了自己的这位闺蜜也是自己所说的其中一个，用二奶确实是不够文雅，用情人又不怎么合适，她想来想去都不知道怎么形容了。

    “我感觉我现在好吃亏啊，娜塔莉！”艾薇儿拉着娜塔莉的手，抱怨道。

    “你吃亏什么？”娜塔莉奇怪了。

    艾薇儿一副受了天大的委屈的模样，“你想啊，现在全世界都把我当作是他的二奶了，如果我真的是，那也就算了，可问题是，我不是，老娘现在还是处女，是不是很吃亏？这让我以后还怎么嫁人？”

    娜塔莉哭笑不得，她真没想到这也行，但好象也有点道理。

    “不过，说实话，娜塔莉，你也真不够意思，亏得我还一个劲的叫你姐，你都跟他好上了，还不告诉我，搞得我一个人孤零零的，当初咱俩可是说好了的，一起跟他好，把那些女人都甩掉，可如今你看……”

    说完之后，艾薇儿一副不听我之言，吃亏在眼前的苦恼样，“所以我说，你一个人不够那些女人斗，得加上我，咱姐妹同心，还不把他伺候得服服帖帖的？”

    娜塔莉见这丫头越说越离谱，满头满脸的瀑布汗，至少这些话她说不来，太彪悍了有没有？

    …………

    …………

    当对阵双方的球员陆陆续续在主裁判的带领下，缓缓的走进球场时，顿时整个诺坎普球场的氛围彻底变得白热化，全场球迷都是齐齐爆出了一阵嘘声。

    对，是嘘声，直接朝着尾随球队走出来的杨诚！

    不仅仅是嘘声，他们还在看台上挂着、拉着一些横幅，都是在羞辱杨诚的口号。

    对于这一切，皇马球迷也是无可奈何，只能寄望于球队在比赛中干掉巴塞罗那，为主教练挽回颜面，如果可以的话，最好打得巴塞罗那毫无脾气。

    “两队球员陆陆续续的走出了球场，我们已经可以看到双方的首发阵容了！”

    “巴塞罗那的首发阵容依旧是打433，门将是巴尔德斯，后防线从左到右分别是阿比达尔、马科斯、普约尔和阿尔维斯，本赛季表现不错的米利托因伤缺阵，中场后腰是亚亚?图雷，两名中前卫是哈维和伊涅斯塔，三叉戟是罗纳尔迪尼奥、埃托奥和梅西。”

    “巴塞罗那除了米利托缺阵外，可谓是人强马壮，里杰卡尔德也是尽遣主力出战，赛前就发誓，一定要在诺坎普球场击败皇马，缩短两队之间的积分差距，为下半程的逆转打好根基！”

    “皇马的首发阵容倒是有些调整，门将依旧是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和拉莫斯，卡纳瓦罗在比赛前一天的训练中拉伤了脚，近来表现不错的蒂亚戈?***获得了首发资格。”

    “中场方面，双后腰是贝克汉姆和马斯切拉诺，哈维?阿隆索在第14轮对阵桑坦德竞技的比赛中受伤，将缺席冬歇期前的所有比赛，但是从贝克汉姆打中路的最近两场比赛来看，英格兰人很好的填补了哈维?阿隆索的作用。”

    “前场左路是劳尔，前腰是卡卡，大卫?***被杨诚转移到了右路，而单前锋是比利亚。”

    “从对阵双方的排兵布阵来看，两队都是尽遣目前所能够排出的最强的阵容出战，巴萨人员较为齐整，皇马近来势头和状态都很好，谁胜谁负都很难说。”

    “根据赛前的马卡报的调查，他们对这一场德比战进行调查，发现这一场比赛在全世界20多个足球大国占据权威报纸的头版头条，将吸引多达10亿名观众，全世界数百家主流电视台将对比赛进行直播，足见这一场比赛的影响力。”

    电视直播镜头给到了杨诚身上，“这是皇马的主教练杨诚，也是当今足坛最具争议性的一名主教练，在足球领域里有着举足轻重的地位，被誉为是当今足坛第一名帅，但不久前刚刚爆出了桃色绯闻，受到了不少球迷的抨击。”

    镜头给到了里杰卡尔德和瓜迪奥拉身上，但跟在杨诚身上驻留了较长的一段时间不同，对这两个都是一扫而过，闪了一下介绍字幕就过去了。

    “本赛季巴塞罗那的教练组有点奇怪，里杰卡尔德依旧是名义上的主帅，但瓜迪奥拉偶尔也发挥着主教练的作用，有人说，里杰卡尔德只是过渡，下一个赛季会是瓜迪奥拉出任球队的主教练，但最近又有媒体爆料，切尔西的主帅穆里尼奥很可能会入主诺坎普球场，但切尔西老板阿布对外否认，他表示穆里尼奥在切尔西的地位十分牢固。”

    跟杨诚前世不同的是，如今的穆里尼奥在切尔西位置坚如磐石，尽管上个赛季被利物浦重新夺回了联赛冠军，但是穆里尼奥的球队依旧得到了阿布的认可。

    “德比战一触即发，现在就等着主裁判吹响比赛的哨声！”

    就看到主裁判看了看时间，吹响了比赛的哨声，万众瞩目的世纪德比全面打响。

    …………

    …………

    客场作战的皇家马德里率先开球，比利亚将球开给了卡卡，后者立即将球往回传，巴塞罗那球员则是犹如潮水一般的涌上去，积极的对皇马展开反抢。

    球落到了贝克汉姆的脚下，英格兰人直接一脚中传，将球传到了比利亚面前，后者背靠着普约尔，胸部停球，但普约尔稳健的卡住了位置，在亚亚?图雷的帮助下，两人一前一后断掉了比利亚的球。

    球一落到巴塞罗那的脚下，后者立即发起了一轮快攻。

    哈维将球分到了左路，罗纳尔迪尼奥靠左拿球，面对着拉莫斯，娴熟的往中路带，但速度不快，皇马的防线已经组织起来了，马斯切拉诺也落位了，不得已只能将球横传到了中路，哈维跟上后直接一脚打门，高了！

    就听到整座诺坎普球场都发出了一声叹息，巴塞罗那球迷对哈维的打门报以了雷鸣般的掌声，认为第一脚射门由巴萨球员来完成，也算是开了一个好头。

    “皇马的战术似乎还是以稳固防守开始，毕竟这里是诺坎普球场，杨诚的战术偏向于保守，也是可以理解的，而且还是如此重要的一场比赛。”

    “目前皇马在西甲积分榜上领先于巴塞罗那9分，领先于第三名的比利亚雷尔10分，可以说已经占据了巨大的优势，而巴塞罗那上下则是信誓旦旦的要逆转皇马夺冠，因此这一场比赛志在必得，所以我们可以看到，巴萨开场后打得很凶。”

    面对汹涌压上的巴塞罗那，皇马打得很耐心，没有选择跟对方硬碰硬。

    但是到了第3分钟，皇马断球后，拉莫斯右路带球高速插上后，交给了大卫?***，后者在右路想要强行突破阿比达尔，但法国左后卫一次犯规，将西班牙小个子搞倒在地，给了皇马一次前场的任意球机会。

    不过这一脚任意球距离偏远，贝克汉姆尽管将球送入了禁区，但是佩佩的头球没有打正部位，高出了横梁。

    可是有了这一脚射门做开头，皇马开始打出了一轮强攻。

    又是拉莫斯在右路的一次插上，和大卫?***配合后，拉莫斯强行超车，下底传中，球被马科斯挡出了底线，角球。

    贝克汉姆的角球再一次找到了佩佩，后者在禁区前点的头球攻门，几乎是擦着立柱出了底线，吓出了巴塞罗那上下一身冷汗。

    紧随其后，皇马又再一次打出了配合，大卫?***拿球内切后一脚直塞，卡卡禁区前沿突然起脚，巴尔德斯扑球脱手，所幸周围没有皇马球员，巴萨门将赶紧再次把球扑住，姗姗来迟的劳尔满脸的懊恼。

    “如果劳尔的速度再快一些，这一次捡漏就有了！”现场解说员笑着说，“巴尔德斯的毛病始终还是不稳定，这也是他一直以来都倍受诟病的原因，相较于同出一脉的利物浦门将雷纳，我们就不得不佩服杨诚和他的教练组在调教门将上的能力。”

    在现场解说员说着的时候，皇马已经再度发起了一次进攻，这一次是来自左路的阿韦洛亚插上后，得到了贝克汉姆的分球，将球传到了前插的阿尔维斯身后，劳尔反越位成功，得球后，因为带球速度略慢，被普约尔追上，堵在了禁区左侧。

    皇马队长没能找到机会，将球回传给阿韦洛亚，后者传给了贝克汉姆，英格兰人再直传给了卡卡，但是巴西人没有找到机会，匆匆忙忙一脚远射，再度将球打高。

    “皇马开场后有些出人意料，没有像所有人所预料的那样防守，而是从一开始就选择大举压上进攻，尤其是他们在两条边路打得很活，显然是有意识的要打右路阿尔维斯的空缺，但是球一到了劳尔的脚下，明显有些慢了，造成了进攻的迟缓！”

    这也就是为什么会有那么多人说，劳尔和皇马的进攻套路有些不协调的原因。

    “实际上，赛前拿到首发名单的时候，很多人都觉得奇怪，为什么杨诚会选择劳尔，而不是选择近来表现很抢眼的马塔，或者是阿根廷妖童阿奎罗，毕竟这两名球员的推进速度更快，比劳尔更适合皇马的套路。”

    但是在场面上，皇马的压迫优势非常明显，尤其是这支球队的进攻和中场压迫，让巴塞罗那感到很头疼，因为皇马总是很快的把球送到了前场，使得巴塞罗那不得不把防线往后回缩一些，这也间接造成了皇马的压上。

    “果然如杨诚昨天在巴尔德贝巴斯训练基地的赛前新闻发布会上所说的那样，这会是一场精采绝伦的比赛，因为皇马打得并不保守，从一开始就打出了一轮强攻，逼得巴萨有些狼狈。”

    在解说员说着的时候，皇马又发起了一次进攻，马斯切拉诺得球后，将球传给了回撤的卡卡，巴西人回传给了贝克汉姆，转身往前，贝克汉姆也立即将球送到了他的面前。

    一个拿球正对着巴萨球门的卡卡，接下来所发生的事情就是所有人都非常熟悉的场面，那就是卡卡拿球后直接飙起自己最高的速度，从中路强行带球突破。

    很多球迷不明真相，都以为卡卡的中路突破靠的是速度和爆发力，实际上这没错，但不是重点，因为中路向来都是防守体系最为重视的区域，这里人员密集，防守压力大，想要从中路强行凿开一道口子，有几个人能够办得到？

    全世界数着手指头，单手都未必凑得齐！

    所有看到的一对二，或者是一个单挑几个的戏码都是在特殊环境下造成的，例如有的球员刚好转过身，有的球员刚好回到位置，有的球员刚好反应过来等等，所有的这些如果被截图下来，都会引发一场惊叹，哇，一对N，好牛逼啊！

    可实际上，谁都知道这是玩笑！

    中路强行突破必须要有惊人的速度，超强的带球技术，而且其他各项能力，例如人球结合、带球的步伐等等，都必须要是拔尖的，这样才能够保证你在高速的带球突破过程中，在人群密集中，从容的进行各种动作，不管是传球还是射门，都必须要具备这些因素。

    踢过球的人都知道，速度越快，球就越不容易控制，对技术的要求就越高。

    所以，当卡卡飙起自己的速度，想要阻止他、断下他的脚下球就几乎不大可能，除非是直接犯规，这一次，亚亚?图雷选择犯规，因为他看到卡卡一飙起来，已经要越过他的防区了，他根本没机会阻止，只能选择将巴西人拉倒。

    皇马在中圈弧线边获得一个任意球机会，亚亚?图雷则是得到了一张黄牌，巴萨整条后防线都在回撤，普约尔指挥着队友防守。

    贝克汉姆站在了罚球点附近，他抬着头，扫了一眼前面的皇马球员，发现队友们都已经压上去了，巴塞罗那的防线没有靠得太后面，因为这一个任意球位置很远，威胁不大。

    就看到贝克汉姆突然窜前，一脚将球踢出。

    球在空中划过一道轨迹后，直落球场的左侧。

    劳尔用身体牢牢的卡住了位置，身后的阿尔维斯被他挡在身后，而皇马队长卡住了位置之后，迎着贝克汉姆的斜传，将球回磕给了身后追上来的阿韦洛亚，然后自己转身就往前冲。

    阿韦洛亚拿球后，梅西第一时间压上来，西班牙后卫将球传给了跑过来接应的卡卡，卡卡侧身拿球后，甩开了亚亚?图雷，将球踢出后，又快速的追上去，人球结合得非常好，直接飙起了自己的速度。

    “漂亮！！！卡卡的中路强行突破……”现场解说员都呐喊了。

    巴塞罗那的整条后防线在快速的回撤，卡卡带球速度非常快，如果是从高空视角俯瞰，就可以看到卡卡正在快速的逼近巴塞罗那的防线。

    最终，实在被逼得没办法了，普约尔决定放弃防线，选择了上抢。

    卡卡已经飙出了速度，又是面对着球门，在这种情况下，他可以有着非常多的选择，所以当普约尔上抢，卡卡先是一个急停，一扣，一趟，直接就避过了普约尔。

    但是巴西巨星过掉普约尔后没有恋战，因为他感受到普约尔转身很快追上来了，所以他将球斜斜的传向了巴萨左侧。

    正如杨诚所说的，少带，多传！

    劳尔已经越过了阿尔维斯在左侧拿球，没有越位，但是巴西人回追得很快。

    皇马队长在左侧一个急停，骗得阿尔维斯也跟着急刹车，但是皇马队长又一个加速，下到底线，拉出了一个身位，左脚一挑，将球沿着底线挑传禁区，整个过程不快，但在劳尔出色的步伐和节奏控制，以及身体的协调性，阿尔维斯完全没有办法，眼睁睁的看着球从自己的脚下飞去。

    但此时此刻，巴萨的禁区里就只有一个回追到位的马科斯！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

