    看着有些失态的王蔷，林立走上前拍了拍爱徒的肩膀。

    随后从她手中接过了那张质谱图，认真看了起来。

    质谱图这种东西在确定了肽链断裂的位置以后，想找到物质或者说找到类似的区间其实就比较简单了。

    因为肽链这玩意儿是极性的，除少数环状肽链以外，其他肽链都含有不对称的两端：

    含有游离的α-氨基的一端称为氨基端或N端，含有游离的α-羧基的一端称为羧基端或C端。

    其中N端碎片离子就是B系列，和C端碎片离子就是Y系列。

    然后顺着这个方向逆推就行了。

    哪怕这种物质在数据库中并没有相关记录，但想要逆推构成也是不难的，除非它离谱到是由暗物质构成的。

    作为生物学权威，林立在这方面的操作经验非常丰富，因此干脆自己拿着笔和纸算了起来。

    片刻之后，他的瞳孔同样瞬间骤缩，血压飙升。

    这种表情上一次在他脸上出现，还得要追溯到于连刚进赤县城，在魏府演武场见到三把长剑浮空的时候。

    很显然，这又是一个颠覆他三观的发展。

    在此前进行的L17修炼模块的相关研究中，兔子们已经分析过了灵气的部分情况。

    虽然灵气的具体组成成分依旧未知。

    但是别忘了，当灵气浓度达到38.8%这根线后，它会自动降解成其他一些气体。

    这些气体的配比浓度和空气并不相同——有些气体多有些气体少，但恰好保证了灵气浓度依旧是38.8%。

    这些气体虽然不可逆化合成灵气，但在化学领域，通过气体总体积来推算灵气的相对分子量还是比较轻松的，属于高中选修的难度范畴。

    而根据王蔷他们此前的统计，一个标准单位灵气的相对分子质量是.....

    236！

    而在林立手中的这张质谱图中，逆推后聚合物的相对分子质量同样是236。

    同时根据缺破相的角分辨光电子能谱对比，可以确定这种晶体聚合物处于凝聚态物理学下的有能隙相！

    而有能隙相在carifa态的情况下是可以无视密度问题的。

    也就是说...这个聚合物的相位表征与灵气完全等同——无论是宏观角度还是微观角度都是如此！

    即妖兽晶中的部分结晶体其实就是......

    固态化的灵气！！！

    而且是浓度近乎纯净的那种！

    要知道。

    兔子们此前通过了各种各样的尝试，都没办法突破灵气浓度38.8%的这个概念。

    更没办法做到将灵气给固化——其实别说固化了，甚至连低纯度液化都做不到。

    但妖兽晶居然能将灵气给固化成晶体。

    这是一个可以捅破天的消息。

    从性质上来说，完全可以排在光门出现后所有事件重要性的前五位！

    而且更令人震惊的并不止如此。

    只见林立在惊诧过后，继续看着质谱图，眉头又一次紧紧的皱了起来：

    “等等，不对啊......为什么多了三个氢，循环节聚合物的相对分子质量才是236？”

    众所周知。

    质谱仪测量的是质荷比，按照字面意思理解，就是质量比电荷量。

    有机物分子进入质谱仪后会被里面的高速电子撞击，容易被打掉一个电子而形成带一个正电荷的分子离子。

    很明显，分子离子和原来的有机物分子质量相同，除以1（一个正电荷），所以质荷比就是相对分子质量。

    质谱图中最大值的峰是分子离子峰，所以最大值就是有机物分子的相对分子质量了。

    而王蔷这张质谱仪计算出的原型链物质相对分子量应该是234——显为人同学们不用去管这个数字到底代表着什么，只要知道它这个是一个基数值就够了，关键的问题在后面。

    基础化学有个非常简单的概念，那就是氢的相对原子量是1。

    在王蔷他们此前得出的结果中，氢多出了三个，根据存在即合理的思路可以暂时先不去管排布式只去做加法。

    所以这个聚合物的相对分子质量应该是234+3=237，属于理论值。

    但此时此刻，他们检测出的相对分子量只有236，这是实测值。

    而气态灵气同样是236。

    那么那个‘1’跑去哪儿了？

    微观的角度上来说，一个相对分子质量的差距，王完全可以称得上天差地别。

    尤其是缺的还是氢！

    氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙这个公式中，元素周期表排在第一位的氢，整个世界最轻的元素，也是含量最多的元素！

    诸位可以想象一下。

    组装某辆车时工程师在设计图上标注了237个需要螺丝钉的位置，并且也准备好了对应数量的螺丝钉。

    结果车间工人在安装的时候却只用了236个螺丝，剩下的那个螺丝钉和螺丝孔都不见了，同时汽车还能正常行驶！

    这是一个令人思索起来头皮发麻的信息。

    搁玄幻小说里头，全球空气起码得被倒吸一口凉气吸的变暖三度以上。

    与此同时，林立的目光则紧紧的锁定着那颗妖兽晶，最后面色复杂的摇了摇头：

    “难怪这种妖兽晶会有如此多的作用，原来它就是灵气的聚合物，原来如此，原来如此.....

    若是让那些大莫界的修行者知道这个消息，恐怕会引起轩然大波吧.....”

    灵气，是目前被兔子们所有权威专家统一认为的阿尔法物质。

    也就是说它具备非常强的能动性与反作用性，几乎可以与任何物质发生反应，同时对其产生良性的优化。

    也就是类似于一个特殊的强效插件。

    妖兽在突破三阶这个境界后，大量灵气在某种特殊力量的作用下聚合成了妖兽晶——或者说妖兽晶的一个重要部分，从而使得妖兽晶具备的各种神奇的能力。

    譬如炼丹，丹药之中加入了大量高纯度的灵气结晶，在丹火的催化下改良了各种灵材，丹药的品质自然也就被优化提升了。

    灵丹灵丹，字如其意，核心的就是那个‘灵’字。

    要是没有灵气，灵药灵材也不可能长成。

    炼器与阵法也是同样的道理。

    在灵气的增持下，法器和阵法都获得了功效上的增强——法器或许还包含了某种晶体物理状态下的增持效果，就像本土很多合金中会加入一些金属元素一样。

    当然了，妖兽晶的形成过程肯定不会是简单的灵气压缩，定然包含了其他一些特殊步骤。

    只是这种步骤恐怕连那些三阶妖兽自己都不清楚。

    而另一边，王蔷也从先前的震撼中缓过了神。

    她忽然想到了此前某位人形自走鉴宝器...啊不是，可靠的前辈魏强生说过的一句话：

    某种程度上来说，妖兽晶或许算是一种以妖兽为土壤孕育的天材地宝。

    这句话如今竟然歪打正着了！

    作为中科大少年班出身的天才，王蔷这姑娘能在团队中有多位年纪比他大的师兄师姐的情况下成为整个团队的领导者。

    能力方面自然是不用多说的，起码是属于众所周那一档。

    因此她很快想到了另一个问题，连忙对林立问道：

    “老师，您说妖兽晶的结晶是几面体？”

    在微观领域，目前已知的晶体晶系一共有七种。

    也就是立方、四方、正交、单斜、菱方、六方和三斜。

    每种晶系的简单单胞不作处理，或者分别加上底心、面心和体心，就有7X4=28种空间点阵形式。

    但是这28种模式中，有14种不能保持原有的对称性，或是能在保持对称性的同时约化为更简单的模式，因此只有14种空间点阵形式。

    如今在晶胞、相对分子质量、非凝聚态体系的宏观特征（也就是气态灵气）全部已知的情况下，林立很快明白了王蔷的想法：

    “你是说...可以尝试逆向研究？”

    王蔷重重的点着头，说道：

    “那个消失的‘1’固然重要，但从眼下的急迫程度来说，我认为妖兽晶的破解，更关键在于让咱们拥有了一个高浓度的参照标的。

    既然如此，那么我们是不是能尝试着将它整个过程逆化，也就是从固体还原成气体？

    这种情况有没有可能会得到高浓度的灵气呢？还是说它达到38.8%以后照样会逸散？

    如果溢散的话，是一瞬间还是持续的事情？

    如果能在这一环节有所突破，我们相关的研究速度将可以得到一个大幅度的提升。”

    正如王蔷所说。

    如今在了解灵气可以形成固体结晶后，兔子们各方面的应用或许找到了一个全心的突破口。

    也就是不再仅限于无脑和气态灵气对线了——毕竟这玩意的上限就是38.8%，你换啥体位都没用。

    高浓度灵气能聚合成固体，说明妖兽的体内一定要某个环节可以阻止灵气的降解。

    如果能把这个环节破解，兔子们将可以踏入一个全新的领域。

    甚至于发散一下思维。

    能不能直接把妖兽晶通过微操分离出晶体的灵气，直接搞成旺旺碎碎冰给修行者吸食？

    毕竟别看妖兽晶是固体，其单位质量的晶体体积是纳米甚至飞米级别的，比很多气态分子都要小。

    林立很快也想到了这层：这是一个非常有可行性也非常有前景的研究方向！

    考虑到妖兽晶的发现事关重大，长远来说甚至可能影响到兔子们全局战略的进度，加之这种研究已经不是王蔷或者说植生实验室所能独立完成的项目。

    因此林立在将现场指挥权交予曾谷城后，带着林子明亲自赶回了大本营，将相关事项进行了最高加急程度的汇报。

    核心层方面在得到相关消息后同样非常重视，妖兽晶的破解基本上涵盖了生命科学的所有领域，甚至对本土停滞已久的四大天坑都有着推助力！

    因此在一番详细决议后，一个以破解妖兽晶为核心任务的综合性项目诞生了：

    这个项目由林立本人担任直接负责人，同时有多位院士级副手参与一线研究，与空间袋项目重视度基本持平。

    代号：

    玄黓！

