    “你说这些人来干嘛的？之前他们看我们还是一副要吃人的模样，现在怎么都过来了？”杨志兵看着这些人，好奇的问道。

    赵明说道：“没事别瞎打听。”

    说完之后才笑着道：“还能是怎么样？这是被咱们家老板打怕了。”

    “嗯？”几人都不是很理解的看着赵明。

    赵明解释道：“你们一直跟着老板，难道就没发现最近的情况吗？”

    “什么情况？”几人都有些不解。

    赵明叹了口气，“最近不管是老板，还是这些人，收购企业花费的代价都在大幅度提高。”

    “现在他们找过来，很明显就是来谈判的，不希望这种情况继续下去了。”

    赵明一直都跟在郑山的身边，他也和其他人不一样，会多思考一些事情。

    所以在这件事情上面，赵明就看得比较透彻。

    “这样啊，就是服软了呗。”杨志兵道。

    ............

    郑山很快接待了这些人，并没有将人拒之门外，这也让这些人心中松了口气。

    最怕的就是郑山连见都不见他们，这样谈都没办法谈。

    只要见面就代表着可以商量。

    李琳带着人前往了庄园的会议室，而郑山也没着急过去，先晾晾再说。

    “老板，他们可算是服软了，我之前还怕这些人一直死撑着呢。”林盛此时是大松了一口气。

    虽然说郑山之前的决定，让那些竞争对手们也是花费了更多的代价。

    但是同样的，这是一个杀敌一千自损八百的事情。

    郑山他们的花费依旧没有降下来，这自然是让林盛心中不停的打鼓。

    现在好了，这些人服软了，也表明接下来所需要花费的代价更少了一些。

    郑山笑道：“你怕什么？”

    “额........”林盛一时间语塞。

    他当然是怕这些人不愿意服软啊！

    郑山见他这幅模样，淡淡的说道：“即便是他们不服软，你也不需要怕，钱我有的是，他们可就不一定了。”

    不知道为什么，在听到郑山这话的时候，林盛心中突然涌出一股自豪和骄傲。

    这就是自己老板，也是自己的公司！

    不过很快的，林盛也就冷静了下来，但他的心中也不知不觉有了更多的底气。

    郑山说这些的目的就是为了这个，别还没谈判的时候，自己就心虚了，那样还不如不谈了。

    又等了一会儿，郑山才来到会议室。

    当郑山带人走进去的时候，原本热闹的会议室瞬间安静了下来。

    “抱歉，抱歉，有些事情耽搁了。”郑山笑着说道。

    “郑先生客气了，是我们冒昧前来打扰，还请见谅。”众人纷纷说道。

    郑山笑着和他们客气了几句，随即就直入主题，“不知道各位这次前来所为何事？”

    “咳咳，是这样的，郑先生，我们不应该这么一直对抗下去，这样一来，对咱们都没有什么好处，只会让外人占了便宜。”简伟明干咳说道。

    简伟明是南洋人，也是南洋那边这次的企业代表。

    郑山似乎很不解，“对抗？这话怎么说？”

    见到郑山在装傻，几个被推荐出来的代表，都是面露一丝苦笑。

    “郑先生，咱们明人不说暗话，我们也是带着诚意来的，希望这次能够和郑先生达成一个共识。”简伟明道。

    郑山闻言也不装傻了，不过脸色却是冷了下来，“要是我没记错的话，之前应该是你们主动挑起来的，就是因为这个，让我多花费了数亿美元！”

    “现在你们说算了就算了？当我郑山是什么了？”

    见到郑山似乎想要发怒，曰本商会的代表山田诚一皱眉道：“那也是因为你们之前所做的太过了，要不然我们也不会这样。”

    郑山冷笑道：“你的意思是我做错了？”

    “怎么？今天原来是来兴师问罪的？要不要我给你们赔礼道歉？”

    眼看着郑山的脸色越来越冷，简伟明和其他几人相识一眼，立即说道：“没有，我们南洋企业并没有这个意思，这只是曰本那边的意思。”

    其他几家也是瞬间将曰本企业代表给卖了。

    要知道这次是他们主动来和解的，是他们承受不住这么大的代价。

    这个家伙是不是傻了？

    山田诚一见他们这样，顿时心中有些愤怒，这些家伙太不是东西了。

    郑山似乎恍然，随即道：“既然这样，他们就没必要在这边了。”

    郑山话音刚落，林盛就起身，“山田先生，请吧。”

    山田诚一深吸一口气，随即做出了一个让所有人都没有预料到的决定。

    啪！

    山田诚一站了起来，随即给了自己一巴掌，“郑先生，是我太过冒犯了，请您原谅！”

    郑山看着他，眼神微眯，这家伙倒是一个能屈能伸的角色。

    其他一些人见状也都是表现的很意外，不过还是有人出来和稀泥了。

    郑山也只是笑了笑，没再继续下去。

    其实这也好，算是山田诚一将自己当成了靶子，让郑山来了一出下马威。

    “谈也是可以谈的，不过该怎么谈，需要我说的算。”郑山说道。

    众人闻言，都是长舒了口气，能谈就行。

    “郑先生，我们需要的是合作共赢，而且我也相信，即便是郑先生您，也不是真的企业内的所有东西都需求。

    而我们要是能够合作，那么就可以以最小的代价，获取大家都需要的东西。”简伟明笑着道。

    郑山不置可否的点头。

    简伟明确实是一个人才，接下来开始滔滔不绝起来，不停的在分析着大家的诉求。

    郑山等到他说完了，才说了一句，“想要合作也不是不可以，不过这几个企业，我要了。”

    说着郑山示意李琳拿出一份企业的名单，这上面是郑山迫切想要得到的企业。

    “只要我顺利的拿下这几家企业，那么接下来，咱们就是各取所需，相互合作。”郑山道。

    一些人拿到名单之后，脸色顿时变了，一些人则是面露笑容。

    郑山也是想要趁着这个机会，安稳的拿下这几个企业，也会省下很多麻烦。

    他的这份名单所针对的人不多，最起码和现在这里面的人大部分都不相关，所以成功的可能性还是很大的。

