    夜风清凉，徐徐扑面。

    袁博带着岳父和岳母在城东吃了晚饭，打算开车回去。

    “有些饱，不如先散散步吧。”柳青青低笑提议：“刚才顾着吃，一时不自觉吃太饱，散步消消食吧。”

    袁博点点头：“爸，妈，要不我们散步回去吧。只要绕过前方的街道，走过一个大池塘，拐进一条斜波路，很快就能到城北。”

    肖爸爸忍不住提醒：“那你的货车怎么办？明天可得跑多一趟过来，会不会太麻烦？”

    “不会。”袁博解释：“明天早上我踩自行车过来，不用几分钟就能到。”

    肖淡名笑了，温声：“那好。今天忙了一天，此时清风徐徐，甚是清爽，我也觉得散步走走挺好的。”

    “行！”袁博道：“那咱们散步回家吧。”

    柳青青走了几步，问：“阿博，拜祭你爹娘的香烛都准备买好了吗？我今天剪了一些，还做了九十九个元宝。隔壁刘婶说，迁新坟要添元宝，越多越好。”

    “买好了。”袁博解释：“我让店主帮忙配好的。”

    肖淡名温声：“明天新坟就要完工了，速度算是极快。阿博，我写的石碑还行吧？”

    “极好！”袁博笑赞：“打石碑的师傅说，打了几十年墓碑，头一回见着这么漂亮的字，还让我把纸留给他做纪念呢！”

    “不能不能。”柳青青蹙眉：“石碑上有你爸妈的名字，可不能乱传，得取回来。”

    袁博点点头：“妈您放心，我早给取回来了。”

    肖淡名抬头望天，发现一轮弯月挂在东边的夜空中，清辉皎洁，月光迷人。

    “今晚的夜色极美！若是在海边望月，应该别有一番美景。小颖今天打了电话过来，说他们的渔船已经买好了，下了定金和头款。”

    “她究竟什么时候回来？”柳青青嗔怪低声：“咱们都要走了，她还不回？”

    袁博笑答：“妈，您放心，她巴不得能早些回来见你们呢。她应该明天傍晚能到这边，到时我去火车站接她。”

    柳青青无奈摇头：“她不是还说要去省城吗？弄什么贷款，是不是？”

    “对。”袁博解释：“应该是大后天吧，暂时这么安排。”

    柳青青叹气：“真是爱折腾！脚都还没站稳，又安排要出门了。”

    肖淡名微微一笑，温声：“他们还年轻，爱折腾是好事。如果是咱们，即便是有那个心，也没那个力了。”

    三人都笑了。

    柳青青压低嗓音问：“需要你爸跟着你们去吗？”

    “不用。”肖淡名低声：“肖颖去问过了，当初是她去存放的，她自己拿上身份证就行。银行要找专业机构去估值，一时半会儿应该没法弄好，在省城至少得待几天。”

    柳青青一听，忍不住蹙眉：“我们过两天都要回帝都了，看来只能跟她待上一会儿。”

    自打女儿来惠城老家读书后，一年也就寒暑假能在家待两个多月。

    本以为等她毕业后，一家人加上女婿终于能齐齐整整在帝都生活。

    谁知女儿跑来跑去开始忙事业，看来这个愿望一时半会儿不可能实现咯！

    “无妨。”肖淡名温声：“等过两年我们退休，见的机会多着呢！”

    袁博舍不得岳父岳母这么快离开，劝道：“爸，妈，要不你们再请假一周留多几天吧？”

    “不行了。”肖淡名解释：“这一走半个来月，那边工作多半是耽搁了。咱们领着工资，就得好好工作。待年底有空，咱们再找机会多聚聚。”

    袁博只好点点头，“明天下午我去买几只鸡，做你们喜欢的盐焗鸡带上路上吃。”

    “好。”柳青青笑道：“还得做几个大鸡腿送小叔，他老人家上次吃过以后，一直念念不忘呢！”

    袁博爽快答应了。

    肖淡名忍不住揶揄：“阿博，你这手艺极好，但凡吃过的人一个个都是赞不绝口，垂涎三尺。你呀，以后指不定能靠它赚大钱。”

    三人都哈哈笑了。

    袁博道：“爸，你口才这么棒，如果以后能开店卖，您得负责帮我招待客人。”

    “没问题！”肖淡名忙不迭答应。

    三人再度大笑。

    袁博指着边侧的大池塘解释：“这是城东最大的池塘，水有些深。池塘里的水跟外头的江水是连通的，所以池水很清澈。一大早就会有人来洗衣服，挑水回家用。”

    肖淡名见淡淡的月光照在水面上，波光粼粼，柔光点点，忍不住停下脚步。

    “不知月色当空时，夜风再大些，水波跳跃大些，会是怎么样的光景？”

    柳青青最了解老伴，忍不住问：“怎么？画瘾犯了？”

    “嗯。”肖淡名老实巴巴点头。

    袁博张望左右，指向不远处的小茶馆。

    “爸，妈，咱们去上面喝茶，好不好？月快要升半空，顶多等一个小时就能看到。”

    柳青青摇头：“不了，回到家太晚。”

    肖淡名有些失望，却也不敢任性。

    “不怕。”袁博解释：“晚些我走回去把车开过来，咱们五分钟就能到老宅外。”

    肖淡名欢喜道：“如此安排甚好！”

    “那我只能舍命陪君子了。”柳青青嗔怪睨他，“尽给阿博添麻烦，一会儿要散步，一会儿要赏月。”

    肖淡名拍了拍女婿的肩膀，笑道：“阿博都没嫌弃我，你就将就些，体谅体谅我这个老伴吧。”

    三人哈哈笑了，往不远处的小茶馆走去。

    “爸，妈，这边有一个小坑，注意脚下。”

    “哎！”

    “好的好的。”

    三人的笑声被坐在池塘边的谭爸爸和妈妈听见了，禁不住羡慕张望。

    谭爸爸眯眼低喃：“别人家的儿子，连走个路都顾着父母亲……”

    可他的儿子却只会坑爹坑娘，就连同胞妹妹也坑，满眼只有钱，自私自利，利欲熏心。

    谭妈妈看着三个渐渐远去的背影，低声：“是啊，都是别人家的孩子，不可能是咱们家的。”

    “你说——咱这样子活着，有个啥意思？”谭爸爸叹气闭上眼睛：“过两天房子被卖掉，咱们连一个落脚的地方都没有。”

    儿子和儿媳妇是那样的秉性，住到他们名下的房子去，以后的日子会是怎样的，压根不难想。

    也许，像今天的戏码会时不时轮番上演。

    他们的那两份退休工资，多半也会保不住，还要受儿媳妇白眼，当出气筒。

    谭妈妈靠在他肩上，眼角干涸流不出眼泪，唯有叹气声声。

    “还记不记得当初买下它的时候，咱们高兴得一整个晚上都睡不着。”

    “记得。”谭爸爸低喃：“咱们摸着光滑的墙壁，一个劲儿傻笑，两个孩子蹦蹦跳跳，跟过年过大节似的。”

    谭妈妈低低笑了，陷入了深深的回忆中。

    “夏天的时候，咱们都爱坐在院子里。我打鞋绣花，你则给我扇风，陪着我聊话……那时的月色好像也跟今晚这样。老伴，孩子他爸，不管去哪儿……咱都一起。”

    谭爸爸颤抖着手，摸住老伴那熟悉布满皱纹和老茧的手，紧紧握住，用力包裹住。

    他泪光闪烁，低喃：“……好，咱们要走……也一起走。”

