
　　突兀的变故，让神冥道尊始料未及，年迈垂暮的他反应速度也大不如过去，以至于还没有反应过来，就被那从罗修体内冲出来的紫魔龙一爪子拍在了头颅上。

　　紫色狰狞的巨大爪子蕴藏着磅礴的力量，神冥道尊身边环绕的神罗之力形成的护体光幕也直接支离破碎，坐下的道台咔嚓一声碎裂开来。

　　锵！

　　紫魔龙张口吐出一道紫光，紫光如同神剑劈砍在神冥道尊的身上，锐利的锋芒破开了神罗之体的防御，鲜血飞溅。

　　与此同时，紫魔龙的另外一只爪子也没有闲着，两只利爪不断的轰击，力图在短时间内将这位垂暮的神罗道尊轰杀！

　　“放肆！”

　　神冥道尊怒吼，“区区混元境也敢偷袭我？”

　　反应过来的神冥道尊周身力量运转，神罗之力交织成光幕，挡住了紫色神剑，让那紫光凝聚的神剑无法继续斩下。

　　与此同时，他探出双手，双手化作掌罡，轰的一声，与紫魔龙的双爪碰撞，将之轰击的倒退，两只利爪崩开裂痕，紫色的鲜血流淌出来。

　　纵然已经垂暮将死。

　　然而他终究是一尊神罗境的存在，哪怕是回光返照，爆发出来的力量和修为，也远不是混元境修士可以想象的。

　　“紫魔龙？源灵生命中最顶尖的一族，世间罕见。”

　　神冥道尊的双眸透出神光璀璨，认出了紫魔龙的来历。

　　“不过你竟然胆敢预谋暗算本尊，简直就是自寻死路。”

　　“因为我是神罗道尊，即便是垂暮将死，我也是神罗境界的存在！”

　　枯朽的身躯缓缓站起身来，此前承受紫魔龙连续攻击而受损的身体，竟然顷刻间就恢复如初。

　　神冥道尊的左手捏了一道法印，一股恐怖的力量陡然间压迫诸天，神罗大道的力量浩浩荡荡，冲击横压一切。

　　紫魔龙冷哼一声，同样施展出极其惊人的手段。

　　不过他所运转的力量，终究是混元之力，明显落在了下风。

　　神罗道尊的强大，由此可见一般。

　　因为罗修记得很清楚，当初紫魔龙才刚恢复到天之神主级别的时候，以他的肉身来承载紫魔龙的力量，就曾经出手击杀过混元境。

　　如今紫魔龙的力量明显已经恢复到混元境层次了，同样是相差了一个大境界，但混元境与神罗境的差距，明显的远超过天之神主与混元境的差距。

　　“也幸亏是神冥道尊已经垂暮将死，他的肉身修为神魂都已经开始跌落衰竭，否则如果处于全盛状态，紫魔龙也不是对手。”罗修站在远处观战，心中揣摩。

　　“轰！”

　　紫魔龙身上爆发的气势无比的强横，远超过罗修以前见过的任何一个混元境，不管是玄秀宫主还是九玄宗主，都不如此刻的紫魔龙。

　　身形犹如化作紫色的闪电，每一次出手都像是紫色的雷霆划过，速度快到让罗修根本无从捕捉的地步，境界差距太大。

　　大战了许久之后。

　　紫魔龙身上伤痕累累，强大的身体几乎被摧毁的不成样子，破破烂烂，鲜血淋淋。

　　不过神冥道尊此刻的状态也不是很好，因为他已经垂暮将死，在这种状态下，每次动用自身的力量都等于是损耗生命力。

　　大战到最后。

　　紫魔龙已经趴在地上，一动不能动了。

　　神冥道尊也瘫坐在远处，同样也无力起身，状态已经衰竭到极点。

　　“可惜了，如果再过百十年，我就能多恢复一部分力量，杀一个垂暮将死的神罗一重也不会这么费劲。”紫魔龙语气虚弱的骂骂咧咧。

　　“你不是一般的生灵，曾经的你境界还要在我之上，你到底是什么存在？”神冥道尊也很疑惑，以混元级的修为却能够越级抗衡自己，简直是匪夷所思。

　　所以他也猜测到了，这头紫魔龙有可能以前曾经是一个极其厉害的强者，后来因为某些原因修为跌落，如同转世重修。

　　“你没资格知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫魔龙冷哼一声，“神罗三十三重，你也不过是才踏足一重而已。”

　　“罗小子，你去砍了他。”紫魔龙转而对罗修说道。

　　“他？”神冥道尊摇了摇头，“即便我此刻的状态，肉身也是神罗之体，他根本伤不到我。”

　　“此地乃是我的行宫，有我布置的大阵，只要让我稍微恢复一些，就是你们两个的死期，本尊会先夺舍这个年轻人的身体，然后再慢慢的炮制你，终究会知晓你的一切秘密。”神冥道尊胸有成足。

　　说话之间。

　　罗修踱步朝着神罗道尊走去。

　　而神罗道尊对此根本就不在意，区区一个天之神主，再如何的逆天，也不可能伤到他。

　　紫魔龙却是轻哼一声，他可是清楚的知道罗修用纯净的虚无之力炼制了十二口神剑。

　　纯净的虚无之力，可以说是档次极高的材料，虽然以罗修的修为炼制出来的神兵品级不高，威力不是多强，但凭借虚空神剑的锋利，斩杀此刻已经没有抵抗之力的神冥道尊，还是不成问题的。

　　“锵！”

　　罗修也没多说，直接祭出十二口虚空神剑。

　　很少有人知道，能用纯净虚无之力来炼制神兵法器的，都是神罗层次中比较厉害的强者。

　　若是神冥道尊还有修为，凭借神罗大道之力自然可以抵挡的住。

　　然而此刻他仅凭肉身本身的防御力，却不可能挡得住虚空神剑的锋利！

　　转眼之间。

　　神冥道尊的表情就凝固了，身体被虚空神剑斩碎成了一片血雾。

　　“哧！”

　　一道乌光从破碎的肉身中飞出，像是利剑一般，直接刺破罗修的眉心识海。

　　这乌光正是神冥道尊的本命神魂，依旧想要对罗修进行夺舍。

　　对此，紫魔龙依旧不担心，有天无之书在，根本不可能有人能夺舍罗修。

　　当初他便是想要吞噬罗修的本命神魂，结果就是被天无之书狠狠的教育了一顿。

　　“这是什么东西？”

　　很快，冲入罗修识海中的神冥道尊就发出一声惊叫。

　　“啊……”

　　紧接着，神冥道尊发出凄厉的惨叫，哪怕是神罗强者的神魂被卷入天无之书，也是顷刻间飞灰湮灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十七章 飞灰湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 