    勾陈上宫天皇大帝气的脸色铁青！

    “这该死的畜生，竟然胆敢趁着我天庭大乱，为自己谋取好处！本帝若不将它抓了打牙祭，我天庭威严何在？你在此处等候，本帝这就去擒拿那畜生。”

    说完，他飞快的冲出了广寒宫。

    才刚刚出了广寒宫，他便急速朝着瑶池飞过去。

    “草！真是倒了八辈子血霉了，居然让人捷足先登了！”

    要是嫦娥看到这一幕，估计会惊掉下巴。

    事实上，勾陈上宫天皇大帝，怎么可能会去管嫦娥呢？

    且不说嫦娥是天庭一个卑微的小仙人，就单单说，她在天庭，被那么多苍蝇盯着，早就是一块臭肉了，勾陈也不可能会为了她这种货色，去办事啊！

    他之所以说客套话，无非是要赶紧离开广寒宫，去看看其他地方的好东西，有没有被人拿走。

    经过了广寒宫的教训之后，他已经不再去想洗劫这些神仙的财产，他的目标要放远大一些，先去拿了天庭最好的那几个东西再说。

    譬如，瑶池西王母的蟠桃园。

    那些蟠桃可都是好东西啊，不拿那岂不是可惜了？

    所以，勾陈第一时间，就赶来了蟠桃园。

    但是，等到他来到蟠桃园的时候，整个人都傻眼了。

    蟠桃园哪里还有平日里的样子？

    所有的蟠桃树，都被人连根拔起，只有地面上还有一些印着牙印，被啃到一半的桃核。

    “这...这是怎么回事？蟠桃树呢？蟠桃呢？土地，土地，你给本帝滚出来。”

    听到他的声音，土地立刻就化作一缕青烟，立即出现在他的面前。

    “卑职参见勾陈上宫天皇大帝。”

    “少给我废话，本帝问你，蟠桃树呢？还有那些蟠桃呢？都去哪了？”

    “回大帝的话，蟠桃都被抢走了，还有蟠桃树，也被人连根挖走了。”

    “什么？谁挖走的？”

    “小臣也不知道啊，对方还不是一个人来的，来了好多人，蜂拥而上，上来就把蟠桃树、蟠桃都给抢光了。

    其中还有一只狍子、一头火凤，那火凤好像还是王母娘娘这几年，收服的一只火凤呢。小臣曾经亲眼看到它给王母娘娘拉车。”

    勾陈的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    听到这里，他哪里还不清楚，是怎么一回事？

    肯定又是出了叛徒！

    “这群该死的叛徒！竟然胆敢趁着天庭大难，洗劫天庭，简直是罪该万死！你有没有看到，他们往哪里逃了？”

    “回大帝的话，小臣没有看到，但是小臣听他们说，要去抢什么金丹。”

    勾陈的脸蛋，陡然黑了下来。

    “金丹？混账，兜率宫！”

    话落，他脚下一跺，身子瞬间就消失在了原地，直冲三十三重天之上而去。

    而就在他走了之后，土地擦了擦额头的冷汗，连忙从一旁的泥坑里，挖出来几颗提前藏好的蟠桃树苗和蟠桃。

    “嘿嘿嘿...有了这几株蟠桃树，还有这么多的蟠桃，足够我成为一名大罗金仙了。天庭玩完了，我还是先下界找个地方潜藏起来修炼吧。”

    勾陈这边，转眼就来到了三十三重天！

    速度快的令人发指！

    但是，当他来到兜率宫的时候，又晚了一步！

    整个兜率宫里，所有的童子，都被灭杀了，到处都是黄金色的鲜血，流淌了一地。

    所有的葫芦和瓷瓶，全部都空了。

    整个兜率宫，穷的就剩下一些童子的尸体了，连那堪比先天灵宝的，用万年紫檀木混合天外陨铁铸造的大门，都被人拆了。

    “沃日尼玛！”

    勾陈愤怒的扬天怒吼。

    这群人，简直是没有下限啊！

    一颗丹药都不给他留！

    欺人太甚！

    欺人太甚！

    ...

    而另一边，二狗子他们这些，被陆萧然提前安排在天庭的奸细，正在其他地方，兴高采烈的数着自己的战利品。

    “我拿了一千棵蟠桃树，嘿嘿嘿，赚大发了。”

    “一千棵蟠桃树算什么？太上老君的九转金丹，都被我拿走了，甚至连八卦炉，现在都在我的空间戒指里呢。”

    “切，那算什么，你们睡过嫦娥吗？天庭第一美人，爷享受了！嘿嘿嘿...。”

    ...

    他们的修为，根本达不到和太上老君他们战斗的地步，所以，他们就去参与洗劫天庭，洗劫完了之后，直接跑回金鳌岛，等到陆萧然他们胜利归来。

    再者说了，他们都当了这么久的奸细，现在也是时候，该功成身退了。

    只是，在他们的远处，另一个方向，一道身影，正窃喜的在计算着自己这次获得的好处。

    “一群沙雕，蟠桃园最好的蟠桃树都在我这，太上老君最好的丹药，也都在我这里，你们那点儿，算得了什么？

    论顺手牵羊，还得看你们韩笱爷爷！”

    ...

    战场之上，陆萧然和鸿钧的战斗，已经到了水深火热的地步。

    二人的力量太过强大，即便是离开了天庭亿万里，众人也能清楚的感受到，仿佛二人就在身边战斗一样。

    事实上，二人战斗的波动，整个三界任何一处，现在都能清楚的感觉到。

    二人打的天昏地暗，日月不出，斗转星移，山川颠倒，大河倒流，海水倒灌...天地异象不止。

    双方彼此的徒子徒孙们，也没有闲着。

    云离歌直接对上了天上老君！

    他手持弑神枪，诛仙剑阵，即便是他此刻的修为，还不足以对抗太上老君，但借助着这两件至宝，他也足够和太上老君，有一拼之力。

    九朵灭世黑莲，在他的身后，不断的闪烁着充满杀意的寒芒。

    他的修为还不到前世的标准，无法召唤出来完整的十二品灭世黑莲，召唤出来九品，已经是极限了。

    方天元对抗准提，准提的修为，是其他圣人之中最强的，故而不容小觑，陆萧然这边，姬无瑕没有回来，目前能够对抗他的，只有方天元！

    一道道野兽般的咆哮，从他的口中接二连三的爆发出来。

    整个天庭都随着他的功法运转，而被震动的晃动不已。

    黎长生和宋昔年联手，对抗接引圣人。

    诸葛紫琼对抗昊天。

    老九苏灵武，对抗多宝如来。

    其他的混元大罗金仙，则是去对抗鸿钧一脉的其他圣人。

    这一场旷世之战，让三界之内，都是鬼哭狼嚎，所有的生灵，都在恐惧着，颤抖着，生怕这攻击会落到自己的身上，让自己陷入万劫不复之地，灰飞烟灭！

    陆萧然和鸿钧越打越烈，道法对轰之时，鸿钧忍不住嘲讽道：

    “盘古，认输吧！你不是我的对手！我现在已经是混元无极大罗金仙七重，而你只是混元无极大罗金仙三重巅峰，距离四重都还差着呢，你凭什么跟我斗？

    若是你认输，只要拜入我的门下，融入天道之中，补全天道，我允诺你，永生不死，封为我座下之首大圣人！”

    陆萧然面无表情。

    “没到最后，鹿死谁手，还不一定呢！”

    他又不是傻子，鸿钧这条老狗，言而无信，相信他，那无异于相信二狗子会搞了嫦娥那破鞋！

    如果自己加入天道，他分分钟就会让自己死无葬身之地！

    “哼！不自量力，既然如此，那我就成全你！”

    鸿钧脸色冰冷，直接加强自己的力量，让战斗的天平，朝着自己倾斜。

    同时，他的意识，也开始沟通其他圣人。

    最先感受到召唤的，便是娲皇宫的女娲。

    女娲自始至终，都还没有现身，但是现在，鸿钧想要灭亡陆萧然一脉，那就不能让她再躲在娲皇宫了。

    感受到鸿钧以天道召唤，本想躲起来，置身事外的女娲，身躯一顿，幽幽一叹，只能选择出娲皇宫了。

    可就在她前脚刚刚踏出娲皇宫，后面，一股强大的完全不弱于她的气势，就将她狠狠的撞了回来。

    “女娲姐姐，要去哪啊！”

    “后土！”

    女娲瞳孔一缩。

    “你想干什么？”

    “也没什么，就是想请姐姐，在娲皇宫里好好呆着，别去凑你不该凑的热闹。”

    女娲眉头紧皱。

    “你的修为，已经突破到了混元大罗金仙！我早该猜到的，你是陆萧然的人。刚刚你没有出手，就是为了在等我吧？”

    “恭喜你，答对了。所以，就别怪妹妹了。”

    女娲再度叹息一口气。

    这个陆萧然，真是算无遗策啊，把自己都给算进去了。

    事实上，陆萧然虽然和后土联手，但是却并没有让后土对抗女娲。

    只不过，后土自己心里也明白，跟陆萧然合作的好处，要远远大于和鸿钧合作的好处。

    因为陆萧然是盘古正统，而且，陆萧然不会强迫占据别人的地盘。

    不像鸿钧，妄图吞并三界，把所有的一切，都占为己有。

    而且鸿钧极度偏心，这数万年来，她不知道积攒了多少大功德，之所以没有成圣，就是不想被其他圣人算计。

    如果成为鸿钧弟子，则必然会被算计。

    天庭战场，接引一招逼退黎长生和宋昔年的联手封锁之后，便朝着如来大声喊道：

    “多宝，把西天诸佛，全部召唤过来，施展万佛阵！

    这一战，不要留守，把我灵山的底蕴，全部都拿出来！”

