    灵海日益壮大，可方乾的血气却难以在短时间内恢复。

    面色发白的方乾坐在自己的院子里，“这龙浩在想什么？只有来的第一天我见过他，一直到现在，那边也没有任何一句话传来。”

    这中间，就只有龙林管家安排了一次见面。

    忽然，方乾扭头往外看去，继而猛然站起。

    龙林管家带着一人走了进来，那人是他的堂哥方斌。

    方乾快走一步，继而又慢了下来，索性就站在那没动。“管家。”

    龙林微笑道：“你要求的事情都给你办到了，由于你出行不便，又怕你说弄虚作假，这才让你们方家的人过来。”

    方斌惊愕的看着方乾，“方乾，你……你怎么回事？脸色怎么这么白？是不是生病了？还是受伤了？”

    他上上下下打量着方乾，拉过方乾的手臂打圈检查。

    方乾心里五味陈杂，他还是喜欢待在方家。

    也许那个地方没有那么强大，也没有那么富有。

    “是受了内伤吗？”

    方斌眼睛发红，“谁干的？”

    龙林也意外啊，这才几天不见，怎么人就这副模样了？

    方乾深吸一口气，笑道：“大哥，我没事的，家里还好吗？”

    方斌忍不住落泪，低声道：“都好，都挺好的，另外二爷爷明天就要出殡了。”

    方乾身躯一颤，微笑道：“管家，我们兄弟说会话啊。”

    龙林微微皱眉，转身走到了拱门下。

    方乾拉着方斌进了房间，房门则大开，如果有谁靠近，立即就可以看到。

    “龙家说要保护我们方家没？”

    “说了。”

    “产业给了吗？”

    “也给了。”

    “那就好。”方乾松了口气，其实龙浩真耍赖他也没有办法。

    可他就吃准龙浩不愿意放过这个机会，因为他是龙家主！

    龙浩太想让龙家在自己手里发扬光大，重回巅峰了。

    方斌担忧道：“可你怎么办啊？这可是在龙家啊。”

    方乾低声道：“回去大家，不用担心我，我心中有我自己的想法。如今我们方家得了龙家两成产业，直接变卖，不要去经营。得到的钱财也都不用省，该买丹药买丹药，该买灵石买灵石，实力才是一切的根本。如果可以的话，就先把小瑜悄无声息的送出去，进入那些门派中。这样的话，就算我出事，还有小瑜在外边形成掣肘，让龙家投鼠忌器。”

    方瑜虽然是蓝色道图，但是她的道图却是百灵鸟，那虽不是神兽级别，可却是灵级。

    而蓝色道图，顶级的就是‘灵级’，也就是图案上的是灵兽、灵草、灵木之物。

    方斌抓住方乾肩膀，“可现在大家最担心的就是你！”

    方乾低声道：“三年之内，我不会有任何事情。”

    实则，他自己的估算是一年半。

    话落，方乾又笑了起来，“所以，就不用担心我了。只要你们好好的，我就放心一大半了。”

    方斌自责道：“都怪我们这些人太没用了，否则怎么会被人欺负到这个地步。”

    方乾轻声道：“大哥，你可千万别这么想。现在的我们，都只有一个共同的目标，那就是让我们方家变的更强，走的更远。”

    方斌重重点头，“这些我自然明白，那你自己可一定要小心小心再小心，如果有事情发生，一定要想办法把消息传出去。大家都想的很明白，随时做好了和龙家鱼死网破的准备。”

    方乾点头，“好，我答应你。”

    只因二爷爷方泽林明日就要出殡，方斌也无法久待。

    送别了方斌，方乾心中变强的念头就更炽盛了。

    这天下任何地方都比不得他心中的方家！

    愿付出一切来守护！

    龙林走在前边言道：“感觉三小姐如何？”

    方乾脸上有笑意绽放，“三小姐温柔婉约，小子一见，惊为天人。”

    龙林呵呵笑道：“这可不像是个孩子该说的话。”

    方乾笑道：“如果我是普通人，明年也该成婚了。”

    龙林莫名的笑道：“那你更应该多走动走动，可似乎你回去之后，就没再去过。”

    方乾微怔，毕竟他的心思就没放在这件事情上。

    方乾的反应很快，挠头干笑道：“这些天就吃了睡，睡了吃，难得逍遥一回。”

    话落，又道：“明天开始，我每天都会过去。”

    龙林颔首，“感情还是需要培养的，那怕你现在还不是很懂。”

    方乾满脸笑意，心底却明白，果然自己的一切行动都避不开龙家高层的眼睛。

    龙林扫了方乾一眼，淡然道：“家主不希望节外生枝，也希望你自己最好明白自己的位置。”

    方乾微笑道：“当然，我一向都是个有自知之明的老实孩子。”

    龙林加快了脚步，很快消失不见。

    龙家人口众多，就是随便走在这里，处处都有人。

    很多人都知道方乾，不过大部分也都没有见过方乾。

    方乾脸上有着一层不变的微笑，径直往自己的住处走去。

    刚到院门，方乾就站在了那。

    院子内，龙不语坐在一张椅子上，脚底下踩着林磊，他旁边还有四小姐龙珑。

    鼻青脸肿的林磊悲呼，“姑爷。”

    “哟，回来了。”

    龙珑双手叉腰，“你这厮我看着可非常非常的不爽。”

    龙不语趾高气扬的道：“姓方的，给小爷跪那磕头认错，我考虑放了你的跟班。”

    林磊神色憋屈的叫道：“姑爷，不用管我，你可千万不能跪啊。”

    方乾扫了林磊一眼，哦了一声，然后径直往房门走去。

    龙不语一愣，继而站起骂道：“和你说话呢，听不懂吗？”

    方乾停下脚步，“有事？”

    这话又把龙不语问住了。

    龙珑叱道：“你的下人被如此对待，你就不知道反抗？”

    “我的下人？”

    方乾笑了，“四小姐，如果我没有记错的话，他是龙家的下人吧，什么时候成我的了？”

    龙珑越发错愕，正常来说，随从被打，那就是打主人的脸啊。

    随便换个人就很生气的好吗？

    俗话说的好，打狗还得看主人呢。

    林磊也懵了，这么不要面子的吗？

    龙不语脸色阴沉，“你信不信我杀了他？”

    方乾摇头，“不信。”

    “你！”

    龙不语怒不可遏，“你敢质疑我？”

    方乾捏捏手指，微笑道：“我不是质疑你，我是质疑你们。不信的话，你们杀一个我看看？”

    龙珑银牙都快挫出火花了，一字一顿的吼道：“方乾！”

    方乾一成不变的笑道：“如果两位就这点能耐，我劝你们还是别来找麻烦的好。”

