
　　听到陈江海的介绍后，林婉秋主动伸出了手，面带微笑道：“你好，赵小姐，很高兴认识你。”

　　赵冰夏也是落落大方地握了握手道：“林姐，我也高兴认识你。”

　　陈江海跟着问道：“赵小姐，你也是来长西旅游的吗？”

　　“陈总，我哪里能跟你比，天生就是个劳碌命。这次来是办公事的。”

　　赵冰夏有些抱怨地说道。

　　听到赵冰夏这样说，陈江海也就没多打听。

　　赵冰夏可是大会堂的工作人员，谁知道她来这里有什么紧要任务。

　　这个时候，笑笑轻轻扯了扯陈江海的衣服，小声问道：“二叔，她是谁啊？”

　　“笑笑，这是我的一个朋友，叫姐姐。”陈江海笑着回道。

　　笑笑怯生生地喊了一句姐姐，然后就躲到了陈江海的身后，似乎有点怕生。

　　“陈总，你这是带着全家出来旅游的吗？”赵冰夏随口问道。

　　陈江海点头应道：“是啊，这不快过年了吗，出来转转。”

　　至于具体的原因，陈江海也不打算跟赵冰夏细说。

　　两个人只能算是萍水相逢罢了。

　　听到陈江海的回答，赵冰夏脸上全是羡慕之色。

　　“陈总对自家人真好。”

　　赵冰夏冷不丁地说了这么一句。

　　陈江海微微一笑，并没有接话。

　　就在这时，不远处一辆墨绿色的吉普停了下来。

　　从上面走下了两个穿着军服的人，很快就走到了陈江海他们面前。

　　陈江海见此，微微向前一步，挡在了林婉秋和孩子面前。

　　赵冰夏看到陈江海这个样子，立马解释道：“陈总，你不要担心，他们是来找我的。”

　　听到赵冰夏这样说，陈江海眉头微微一皱。

　　眼前这个赵冰夏的身份看起来不简单啊。

　　“小姐，请跟我们回去吧！”

　　其中一个人客客气气说道。

　　赵冰夏点了点头，然后扫了一眼陈江海这边道：“我跟我朋友告个别，你们等我一下。”

　　听到赵冰夏这样说，两个人也看了看陈江海这边，还特意打量了陈江海两眼，这才转身离开。

　　不过，他们并没有走多远就停了下来，然后目光一直落在这边。

　　“不好意思，好像打扰到你们了。”

　　赵冰夏也看出气氛有些不对，略带歉意地说道。

　　陈江海此时已经可以肯定，赵冰夏的身份肯定不简单。

　　既然如此的话，陈江海也不想跟她扯上太多的关系。

　　“没关系，赵小姐，那我们后会有期。”

　　说完，陈江海便带着林婉秋她们转身离开了。

　　赵冰夏整个人愣在原地。

　　她没想到陈江海说走就走。

　　苦笑一声，赵冰夏是暗暗摇头。

　　这种事她早就应该习惯了才对。

　　赵冰夏也就没再想什么，转身朝吉普车上走去。

　　回去的路上，林婉秋忍不住猜测道：“江海，你说那个赵小姐究竟是什么身份啊？”

　　陈江海则摇摇头，坦然说道：“我也不清楚，之前就在大会堂见过她一次。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋就更加好奇了。

　　“江海，她会不会是什么高官子女呢？”

　　陈江海摇了摇头，认真地说道：“洛瑶，咱们还是不要胡乱猜测的好。”

　　看到陈江海的样子，林婉秋吐了吐舌头，不再继续这个敏感话题。

　　快到孟家的时候，陈江海的手机突然响了起来。

　　此时陈江海手上拿的，正是先行者V1。

　　这部手机对于先行者来说，有很大的意义。

　　段勇平给所有的秋海高层，都送了一台。

　　陈江海手上的这一款，还特别用了金色外壳。

　　段勇平就是想通过这一点，表达陈江海与其他人的不同。

　　只是对于陈江海而言，这部手机唯一的好处，就是很方便，没大哥大那么笨重了。

　　毕竟昔日用惯了智能手机的他，真的对现在的手机提不起什么兴趣。

　　打电话，成了陈江海用手机的唯一理由和需要。

　　陈江海看了一下电话号码，是岳宏盛打来的。

　　与此同时，吴刚缓缓停下车，已经开到了孟家门口。

　　陈江海没有着急接电话，而是拍了拍林婉秋道：“婉秋，你先带孩子们回去吧！”

　　“嗯。”

　　林婉秋点了点头。

　　刚才陈江海的手机一直在响，肯定是有什么重要的事。

　　很快，林婉秋带着孩子们进屋去了。

　　吴刚也很机灵地在车外等候。

　　陈江海重新拨了过去，很快就接通了。

　　“陈总，关于宋婷婷的事，我已经调查清楚了。”

　　电话那头，岳宏盛直接说道。

　　“说说吧！到底是怎么一回事。”陈江海沉声问道。

　　随后，岳宏盛便把他调查得来的结果，告诉了陈江海。

　　其实也很简单，那就是宋婷婷的确对秦正海有好感，但她并不知道对方已经有了家庭。

　　陈江海也是有点无语。

　　这怎么听着有点像电视剧的狗血剧情？

　　“那她现在什么态度？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　岳宏盛赶紧说道：“她已经跟秦正海明说了，两个人不会再有任何关联。”

　　“那你觉得可信吗？”陈江海跟着说道。

　　对于这个问题，岳宏盛一时也不知道该怎么回答。

　　只能说，感情的事实在是不好说。

　　“关于这事，你跟秦正海聊过没有？”

　　陈江海接着又换了一个问题。

　　岳宏盛赶紧回道：“陈总，这还没有。”

　　“不管怎么说，宋婷婷是咱们秋海的员工，秦正海那边，你该提醒就提醒，别最后闹得不好看。”陈江海一字一句说道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛眉头微微一皱，有些迟疑道：“陈总，秦主任他毕竟是刘市长身边的人，我们……”

　　陈江海直接打断了岳宏盛的话，斩钉截铁地说道：“谁的人也不行！况且也正是因为他是刘市长身边人，咱们更应该提醒下，知道吗？”

　　“好的，陈总，我知道了，我会跟秦主任好好谈一下，相信他也知道分寸。”

　　既然大老板定了调子，岳宏盛赶紧说道。

　　陈江海点点头：“有什么问题及时告诉我。”

　　说完，他就把电话给挂掉了。

　　听着电话里的忙音，岳宏盛也是一脸的无奈。

　　怎么就遇上这种事了？

　　岳宏盛也不敢多抱怨，眼下最重要的，就是把这件事尽快解决。

　　毕竟双方身份都比较敏感，要是解决不了，甚至出了什么纰漏的话，等陈江海回来就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十六章 她现在什么态度？免费阅读。https://xs.23sk.com 