    项羽所修炼的九鼎拔山功，比项氏家传的修行之法更加精妙，是没有转生之前的白帝所留下的后手。

    这门玄功专修肉身，修炼到大成，可以让修炼者拥有神魔之躯。

    项羽之前就接近了这个境界。

    大殿内。

    一个白须老者看到风元大步走来，不由的站起身，目光在风元身上迅速的扫视一番，发现“少将军”恢复了正常，不由的露出欣慰之色。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “羽儿，你能自己恢复过来最好！上将军走后，楚国和项氏就全靠你支撑了……”

    这白须老者便是项氏的智囊范增。

    他说的话虽然是关心的意思，但总给人一种说教教训的意味。

    风元不以为意，先请范增坐下，然后坐于上首。

    “身为项氏子弟，支撑项氏理所应当，不过，先生所言的支撑楚国……楚国现在有楚王、令伊，上将军，怕是轮不到我来支撑吧！”

    风元淡淡说道。

    范增目光微动，今天的少将军给他一种特别的感觉。

    如果是以前的少将军，在说起楚王、宋义等人暗中对项氏下手的时候，总是瞋目大怒，有些控制不住情绪。

    几天不见。

    现在的少将军看起来性格变了不少，至少，没有那么容易发怒了！

    对于这种改变，范增自然是乐见其成。

    “呵呵！大王和宋义，只知道勾心斗角，所有人都知道，他们根本没有复兴楚国的能力！能击败秦国的，只有少将军！”

    范增对楚王熊心和宋义不怎么看得起，说起两人也是面带讥讽。

    “不过，若是少将军一直不站出来，军心不稳，以后的事情就说不定了……尤其是老夫刚刚收到消息，章邯率领秦军北上赵地，正在进攻邯郸！”

    “若是邯郸被破，赵国必然再次覆灭！赵国的求援使者已经到了彭城，大王和宋义他们正在商议出兵的事情！”

    风元冷笑一声，说道：“楚国精锐甲士，都是我项氏麾下，没有我们随军出战，大王和宋义也敢出兵？”

    范增说道：“所以，这次出兵大王肯定会让少将军领兵，但绝对不会给予主帅之位，老夫猜测，主帅必然是宋义！”

    宋义的先祖乃是青史有名的宋玉，和项氏一样都是楚国贵族出身，并且在楚国覆灭之前，家世还比项氏强许多。

    宋义的家世不错，名声和能力也还可以。

    但让他统帅大军北上救援赵国，和章邯的数十万大军对阵，根本没有多少胜算。

    “宋义，德不配位，必有余殃！暂且不管他！”

    风元话头一转，问道：“刘邦呢？他现在如何？”

    “刘邦？他被大王封为武信君，率领一支偏师，出兵的时候威胁秦军的后路！”

    范增随意的回答道。

    此时刘邦还没有彻底崛起，范增对他也没有太过重视。

    风元微微点头。

    “刘邦此人，奸猾无比，倒是不能小看！先生，你去替我传令，召集众将前来拜见吧，在出兵之前，还是要先稳固军心才行！”

    范增本来就要说这件事。

    风元主动提出来，他自然没有意见。

    “刘邦？”

    在吩咐侍从官去通报消息后，范增口中默默的念了这个名字。

    刚才他能感觉到，少将军似乎对这人十分的重视。

    并且重视程度还在楚王、宋义之上。

    难道这人还有什么能力是自己没有注意到的？

    范增心中升起一丝好奇，暗自做出决定，准备派人去搜集刘邦的消息，在对方麾下的兵将中安排密探。

    如果对方威胁到项氏的大业，那就该急早的铲除！

    当项府的侍从官派人召集众将的时候。

    彭城内的不少人顿时知道了消息。

    如今的楚国，项氏才是真正的核心。即便是项梁战死沙场，短时间也改变不了这个事实。

    所以楚王熊心、宋义，赵国使者、吕臣、包括刘邦都暗中派人时刻关注项府的动静。

    尤其是，熊心和宋义趁着项梁战死的时候，不断挖项氏的墙角。

    他们不怕项梁这种城府深沉的人，就怕项羽这种血气方刚的年轻人，如果项羽忍耐不住，暴怒之下率兵作乱就麻烦了。

    在这些人的关注下。

    大将龙且、季布、钟离昧、虞子期、项伯、项它、周殷等人纷纷来到项府。

    “拜见将军，见过范先生！”

    项氏的文武之中，谋士以范增为首，并且他的身份要比其他所有人要高半截，即便是代表项氏宗族的项伯，也稍逊一分。

    至于武将，为首的自然便是龙且！

    龙且勇烈过人，悍勇无匹，精通兵家斗战之法，仅次于项羽。

    风元和众人见礼之后，目光一扫。

    “英布没有来么？”

    听到风元这话，众人神色各异。

    龙且道：“当阳君受大王重用，正在整顿兵马，怕是没有时间来拜见将军！”

    他语气中，明显对英布十分不满，充满讥讽。

    季布、钟离昧等人和英布的关系也不怎么好，当下沉默不语，没有为英布开解的心思。

    “英布这厮，迟早要他好看！”

    项伯也面带怒色。

    “既然不来，那就先不提他了……我今天召集诸位，有要事相托，秦军大将章邯，如今率兵攻打邯郸，赵王遣使求援！”

    “秦军乃是楚国大敌，若是攻下邯郸，下一步必然会攻打彭城！”

    “正所谓唇亡齿寒，本将有意向大王自荐，领兵救援赵国，并且，章邯此人害死大父，此仇不可不报！”

    风元站起身来，走到了左右两侧众人中间，目光缓缓的在众人身上转动。

    “秦军势大，能否大获全胜，离不开诸位大力相助……”

    风元声音诚恳，把众人高高抬起，顿时让龙且等人血气上涌，气脉贲张，无比的激动。

    众人纷纷拍着胸脯表示，就算舍了这条性命也要帮助少将军攻破秦军……

    “羽儿，变的成熟了！”

    一旁的项伯也发出了和范增一样的感叹。

    他虽然贪恋财物，但对于项氏却十分的忠诚。

    兄长项梁战死，有大侄子项羽顶上，可见项氏绝对不会衰落！

