    李小倩不明白是怎么了，从什么时候开始自己和王成博之间的地位居然反转到这种地步了。

    以前的她何时需要这般低声下气的主动来露笑脸？他舔自己脚趾自己都嫌脏的家伙，到现在居然要她主动过来道歉？

    一想到这个她就满肚子火气，但偏偏现在又只能装作楚楚可怜。

    李小倩道歉了.....

    王成博一愣，眼神有些恍然，说实话，这还是他第一次看到这个高傲的女孩道歉，他记得小时候，她好像说了什么话得罪过自己老爹，李叔叔押着她来道歉，但她就是不屈服，小小的脑袋在自己父亲的手掌下就是强撑着就是不肯低头，高傲的像只天鹅，那么的倔强....

    他虽然不知道是为了什么事情，但那个年纪，两个大人都觉得她错了，一般情况下，她就是错的，但她还是不肯承认，就是那般的自我，这让小时候在自家老爹的严厉管教下显得有些内向、文弱的他突然非常羡慕对方....

    是了....也是那个时候，对方那高扬起头姿态就如烙印般印在了自己心里......

    如今.....

    望着眼前这个一脸假笑的女人，王成博突然在想，是对方变了吗？

    可为什么自己觉得她没变呢？

    也或者是自己从开始.....就看错了些什么....

    “嗯....没事，想来你也是受到了惊慌才会那么激动，说那些话的.....”成博微微笑道。

    这话一出，黄少叹气捂头，李小倩则是嘴角微微翘起。

    果然，王成博还是那个王成博，无论自己如何羞辱他，哪怕是伤害了他的亲人，只要自己露个笑脸，勾勾指头，这家伙一样还是以前那个软骨头。

    一旁的冷星本来也是微微皱眉，说实话，如果狗蛋她哥是一个连伤害亲人都不知道反击的人，哪怕他是狗蛋的哥，他也不会认同的。

    但下一秒，他看到了一些不一样的东西。

    王成博的笑容看似很温柔，但身为杀手的他却是看得清楚，这家伙笑容下的骨子里，有一股冷意。

    除了一开始那女人出现时稍稍诧异了一下，从对方道歉到他接收道歉这断时间，这家伙的的呼吸还有心跳都非常平和，没有一丝波动，冷静得让冷星这个职业的刺客都感觉有些诧异。

    狗蛋的哥哥似乎和资料上形容的性格有些不太一样.....

    “谢谢你成博！”李小倩见状一下走了进来，一脸委屈道：“我就知道，是你的话，一定会原谅我的。”

    王成博笑了笑：“是呀....我什么时候生过你的气？”

    李小倩嘴角一泯，心中得意，看来事情比她想象要顺利，原本在警局这家伙反常态度让她有些吃不准，现在看来是自己想多了。

    想到此她不再注意成博，而是看向了这次任务的目标：冷星。

    这也是她为什么会出现在这里的原因。

    如王老爹所想，王成博在出了警局后就被监视起来了，他一出门就找到了黄少，而后又来了一个莫名其妙的男子，这让周围监视他的人很警惕，所以才叫了她来探查这个男子的底细......

    根据昆仑的司徒鸣所描述，这个叫冷星的男子很不一般！

    李小倩打量了一下对方，心中不仅暗道：这男孩长得好生耐看。

    皮肤白皙，体型很好的撑起了他的V字领衬衣，露出一半的手臂有着极为好看的肌肉线条，尤其是那一双眼睛，仿若星空里的漩涡，让人看了视线都忍不住陷进去。

    “咦，小哥哥面容很陌生呐，成博，这是你朋友？”李小倩笑眯眯问道。

    “刚认识....”成博老实的回答道：“是来和我们公司谈业务的.....”

    “我们公司.....也有业务？”李小倩有些古怪道。

    “咳.....”被打脸的黄少轻咳一声，毫不犹豫的回道：“李小姐请注意用词，你现在已经不是我们公司的人了。”

    李小倩却根本就不理会黄少，而是笑望着冷星：“小哥哥怎么称呼？”

    冷星抬头瞄了她一眼，淡淡道：“你看起来都快三十了吧？这个年纪这么叫我是不是不太合适？”

    这话一出，李小倩顿时脸色一僵。

    “噗....”黄少忍不住破气，没想到这面瘫哥半天没句话，吐槽倒挺骚的嘛....

    “天色不早了.....”一旁的王成博很是时候的打断了这波尴尬，突然开口道：“黄少，我家的情况你也看到了，门也坏了，也不安全，等会能去你那里打搅一下吗？我正好有些事想问牧云姬小姐。”

    “额？”黄少一愣，看了看对方之后，犹豫了一下，自己老爹好像不太喜欢自己公司的那些人，不过牧小姐在的话，自家老爷子应该说不了什么，毕竟她似乎对王成博有些好感。

    最终黄少点了点头：“行啊。”

    王成博闻言也点了点头，随即看向了冷星：“你也来吧，这么大的合作还有很多细节要谈，这里条件也不好，正好去黄少那里也方便些。”

    冷星望了望王成博，顿了一下后点头：“好。”

    “喂.....”黄少眼皮一抽，这家伙是把自己家当他家了吗？自己都还没开口呢，这大包大揽的模样，谁才是主人呐？

    李小倩在一旁听得脸色一白，这是什么意思？要把自己撇开吗？

    黄少家肯定是不会让自己进去的.....

    “小倩也来吧，这几天外面不安全，你又刚经历了这事儿，一个人待着也不好....”

    “诶？”李小倩一愣，万没想到成博下一句会这么说....

    “喂....我说.....”黄少终于有些忍不住了，这个叫冷星的也就算了，毕竟是来谈工作的，擅自做主让李小倩这种女人去他家是什么意思？

    但当他看向王成博时，看到对方那淡然的眼神，黄少心中微微一动，最终还是将不满的话吞了进去，默认了这个安排。

    ---------------------------------------

    小区外，刚赶到的昆仑长老皱眉道：“你说得那个男子真的有必要叫李小倩进去试探吗？”

    “有.....”一旁的司徒鸣很肯定的回道，语气很坚决，脸色也满是凝重，让长老微微一愣。

    司徒鸣没有继续解释，而是回想起了刚才遇到对方时的画面。

    当时他就在小区外面监视王成博，结果这突然冒出来的家伙就那样自然的从他身边走了过去，一点声音都没有，这让司徒鸣大白天有种见了鬼一般的冰凉感。

    如果不是对方毫无恶意，那么近的距离，自己毫无知觉，是一种什么概念？

    关键是那家伙看起来才二十来岁吧？

    司徒鸣回忆起那家伙一脸淡然的神色，有种回到三年前时面对云山派：陆行风的感觉，那种被同辈...不，被比自己还要年轻的家伙走到了前面的不甘之感，再一次涌上心头。

