       见到村长之后，村长还让自己儿子，给楚言找来了一件衣服。

    原本只是村民普通的粗布衣裳，但是穿在楚言身上的时候，却是让他穿出了出尘脱俗的味道。

    一时之间，都让见到的村民，怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。

    看着楚言，村长越发确信自己之前的判断没有错。

    毕竟自己也曾是武者，是石碣村里最有见识的人。

    这个失忆了的小伙子，很大可能，也是一个武者，而且绝对是不低于真武境三重的武者——村长心中暗暗下了判断。

    而且他觉得自己猜中的可能性，超过了九成。

    此时随着记忆的不断复苏，楚言已经感觉到，很多的东西，在脑海之中，已经呼之欲出了。

    所以此时他也就没有去询问昨天村民发现自己的细节，而是就自己刚刚在村里所见，提出了疑惑。

    “气氛有一点紧张？”

村长听完之后，笑着摸了摸胡子，“其实也就是最近半个多月才这样，要是不出什么大的意外的话，可能再过半个月，就恢复平常了，最近只是特殊情况，以防万一所做的准备罢了。”

    “以防万一？”

楚言疑惑道。

    村长没有直接回答楚言，而是指着石碣村后的连绵起伏的山岭，问楚言道：“你知道这座山叫什么名字吗？”

    楚言摇头。

    “叫做龙脊山，传说中绵延超过两千五百里。”

村长此刻展现出村中最有见识的长者模样，给楚言耐心解释道：“龙脊山中，能够被叫得出名字的匪寨，不下于二十个。

    而且这些山匪，不仅有真武境的武者，甚至还有凝脉境的修士坐镇。”

    说到武者的时候，村长故意加重了一下语气，然后仔细端详楚言，想要从楚言的脸上，看到神色的变化。

    但是可惜的是，此时楚言记忆虽然还没有恢复，但是原本的气度，却是已经自然而然地恢复了。

    换句话来讲就是，楚言不仅连天心境都斩杀过了，这一次就连紫府境的北天王，都按在身下摩擦了，虽然真正出手的不是他，但是感受过那种气氛后，听到真武境，或者是凝脉境，自然就不会有什么反应了。

    不过村长自然不会想到这么多。

    他觉得还是因为楚言失忆的缘故，所以对自己的话语没有反应，于是就继续道：“这些山匪从来不走出龙脊山的范围来打家劫舍，不过他们却从来不愁吃喝，你知道是因为什么原因吗？”

    “因为龙脊山有一条商道，他们打劫路过的商队。”

楚言几乎是不假思索地说道。

    “咦？

你明白呀。”

村长不禁睁大了眼睛，同时心里越发肯定，自己之前对楚言来历的猜测是对的。

    如果他不是商队被劫，怎么可能回答得这么快？

    显然还是潜意识的反应嘛。

    楚言此时也理所当然应道：“是啊，我八岁的时候……”    正说着，他突然又一次停住了，就和昨晚时候一样。

    依稀记得自己八岁的时候，做过什么事情，似乎和村长所说的很相像，但是此时却怎么也记不起来了。

    事实上，楚言此时要讲的，正是他八岁那年，如真武境二重，一人一剑，于南元郡国落月谷，屠灭匪寨三座，斩杀黑风盗匪七百六十人，打通西北商道的事情。

    只是这个时候，他还没有回忆起来。

    村长盯着楚言，正期待着他接下来的话，但是见到楚言皱起眉头的模样，顿时就知道怎么回事了。

    于是他安慰楚言道：“失忆的事情，你不用太急，等回头有时间，我也会让村子里的人帮你留意一下，或许还能在沿途找到有关你来历身份的线索。”

    村长此时已经认定了楚言是被龙脊山山匪劫持的商队成员，所以关于还有你同伴幸存的话，也就没有多说，生怕刺激到楚言。

    不过此时楚言心思并不在上面，于是也就没有多想，道一声谢后，就请村长顺着之前的话题继续讲下去。

    “嗯，差不多就是这样，因为要前往临近的几个城池，龙脊山是必经之路。

    如果选择绕路的话，多花在路上的日程恐怕两三个月都很正常。

    所以商队就必须要从龙脊山里走。

    而那些山匪，就依靠打劫商队存活，根本没有必要来到山外掠夺，而且来到山外掠夺的风险也很大。”

    说到这里，村长顿了一下，然后继续道：“不过最近这半个多月，听说好像出现了什么天灾吧，嗯，我觉得应该是，因为那天我正在家里坐着，明显感觉到地面颤了几下。

    听说村里有娃子，还被从床上给震下来的。

    反正从那天开始后，经过龙脊山的商队，突然变多了起来。”

    村长张开一只手，伸直手指：“比平常的时候，足足多了五倍！”

    “那真不少，如果是天灾的话，那要么是避货，要么是想借机赚一笔的。”

楚言立刻说道，“这种情况下，后者的可能性更大一些，所以这段时间，山匪应该出动相当频繁吧。

    毕竟想要赚一笔的商户，会带上很多的金银，还有对山匪来讲更为重要的物资。”

    “你竟然猜到了。”

村长不由睁大眼睛，“你之前已经听别人说起过了？”

    “没有。”

楚言摇摇头，“可是这并不难推测，村长你一定也是这么想的吧。”

    “额……呃，是的。”

村长眨眨眼，然后点点头道。

    楚言没有在意村长那略显不自然的神色，望向四周，继续道：“这么一说的话，我就明白了。

    既然山匪最近出没频繁，那么那些商队自然就需要更多的人护送。

    而从外地请武者，或者自己家族带来的武者的话，路上开销难免会很大，而且一旦有人员损失，那么就是自己家族的损失了。

    即便货物送到，很赚了一笔，但是家族中有武者被杀，那也是家族短时间内难以弥补的损失。

    所以最合适的方法，是雇佣当地的村民加入队伍护送。

    村民世世代代生活在这里，对龙脊山的环境，要比其他人更加了解。

    而且村民对于山匪，本身也很排斥，只要谈妥了价格，那么就是一路上最合适的护卫了。”

    楚言指着附近一些手持刀剑，走来走去的村民，说道：“他们今天应该就有这样的活儿要干吧，我说的对不对，村长？”

 