    阮楚的确不喜欢法学，但学都学了，优秀已经成了习惯，自然不会允许自己考得太差。

    不多时，阮楚在一班分享学习经验的视频就被传到了网络平台上，热度攀升，话题讨论度也很高。

    #阮楚分享学习经验#

    #阮楚成绩奖学金#

    一个个关于阮楚的词条冲上热搜，此外兆丰娱乐和《诗酒趁年华》剧组也加了把劲，把话题热度炒得更高。

    剧组在高二楼那边拍戏，对高三楼影响不大，选中的正好是顾沛他们班。

    课间的时候，顾漾刷了下关于这个剧的新闻，才发现跟阮楚搭戏的男主竟然是个熟人，傅昇。

    其他的女二男二都是些面生的艺人，原书当中会出现车祸的女三是个新艺人。

    让顾漾意外的是，她随意刷了下，发现了个熟悉的名字，辛水韵。那个原书中让韩熙身败名裂的女艺人。

    她竟然跟阮楚一个剧组，虽然只是个相当于女四的小配角。

    中午放学后，阮楚的戏份还没拍完，顾漾给她打包了饭菜去探班。

    她过去的时候，有一面之缘的辛水韵正拿着剧本请教阮楚。

    “阮老师，麻烦你了。如果不是你指点，这条我还得NG几遍。”辛水韵态度十分恭敬地鞠躬。

    阮楚也是看在这是同公司艺人的份上，才指点几句，“不用谢，你自己好好琢磨剧本。”

    辛水韵：“实在太感谢了，阮老师，我中午请你吃饭吧。”

    这时候顾漾走了过来，把打包好的盒饭递给阮楚，“表姐，我给你带了吃的。”

    阮楚接过，发现竟然是锦央轩的菜肴。

    话说，她记得锦央轩不提供打包和外卖业务啊！

    一旁的辛水韵看到顾漾，表情微微一僵，随后恢复自然，对她笑道：“顾漾小姐，没想到竟然在这见到你。”

    顾漾扫了她一眼，眼神似乎有些疑惑，“你是？”

    辛水韵笑容微僵，“我是辛水韵，兆丰娱乐的新艺人。顾漾小姐，什么见过的。”

    顾漾：“哦。”

    现在暂时不拍阮楚的戏份，顾漾就拉着阮楚一块出去，在人工湖边的凉亭坐下。

    顾漾一手支着下巴，道：“表姐，你离辛水韵远点。”

    阮楚挑眉：“她不是你们公司的艺人吗？还会害我不成？”

    “她是其他公司派来搞兆丰娱乐的。”顾漾如实道。

    只是现在还没有证据，她也不能随便把人给解约了。公司那边也不会同意。

    阮楚点了点头，没多问，“行吧。”

    不多时，傅昇朝这边跑了过来。

    “阮楚，原来你在这，快到我们的戏份了。”

    傅昇看到旁边的顾漾，愣了下神，很快就想起来顾漾在这所学校上学，和善地打了个招呼：“顾小姐，打扰你们叙旧了。”

    顾漾眨巴了下眼睛，“没事。”

    顾漾跟着一块回了片场，在旁边看阮楚拍戏的同时，似有若无地留意辛水韵和女三。

    她发现辛水韵跟剧组的人关系都打得很好，左右逢源。

    女三则是在教室角落处练习弹钢琴。她一身白裙，身板挺直，看起来气质清冷。

    展现出来的人设跟顾矜的确挺像，也难怪原书里面，顾矜能够本色出演这个角色。

