    夏雨珊仔细看了一眼被标记出来的几座基地，不由得摇了摇头说道：

    “这两座基地，实力上你们有保证吗？会不会拖我们的后腿？”

    “什么？”

    张裕愣住了，他没有想到，夏雨珊居然会这么说。

    “你们.....的意思是说，江城基地跟梧桐基地？”

    郑伟业皱着眉头，现如今这里距离梧桐基地，中间相隔着一座平原基地。

    他们根本不好联系的才对吧？

    夏雨珊点了点头说道：

    “是的，我们与梧桐基地早在半个月前就已经结盟，就连基地的通讯设备都还是梧桐基地给我们装备的。”

    说到这个，她的嘴角就不经意地上扬，自己这个好弟弟，有的时候是真的贴心。

    二话不说就把这么贵重的设备装在了自己的江城基地。

    “原来如此，那关于这两个基地，他们都能够拿出来三百名进化者，以及高阶进化者十名的队伍！”

    对于这座江城基地，张裕并不是很了解，但是来当说客，必须要了解一下周围的环境。

    所以在来江城之前，他们先收集了一些关于旁边两座基地的消息。

    “三百名进化者？”

    夏雨珊有些嗤之以鼻，她手中的进化者数量都有着一千多名，这两只队伍是来搞笑的，还是给平原基地送菜的？

    郑伟业听出了后者语气之中的不屑，不免有些不服气的说道：

    “他们可是还有着十名三级进化者的队伍呢！这样总不至于拖你们的后腿吧？”

    “哦？”

    夏雨珊的脸色不变，声音之中却露出一丝调侃的语气。

    她将一本册子放在了两人的面前，解释道：

    “这是我的队伍，三百人的二级进化者队伍，还有四十个三级进化者！”

    她之所以敢说，是因为她确实有这样的实力。

    张裕两人抱着册子一页一页的翻看，上面的每一个人都是标清楚了姓名实力以及进化能力，甚至连任职都写得清清楚楚。

    三百名二级进化者，四十个三级进化者，只多不少！

    郑伟业一脸目瞪口呆，他问道：

    “这么多强者？你们基地，究竟是怎么做到的？”

    夏雨珊摇摇头，说道：

    “这座基地能够有今天的成就，大部分还是靠宋严，如果没有他作为精神支柱，这座基地根本不可能起死回生。”

    她将先前夺取江城基地的来龙去脉讲了一遍，两位特派员此时更是如同刷新了世界观一样。

    居然还能这样？

    一个人单枪匹马杀了近百只丧失？其中还有三级丧尸？

    那宋严那时候，岂不是已经？

    一个个震惊的问号出现在他们的脑海之中，就在他们愣神的时候，夏雨珊再次开口：

    “知道我为什么不希望他们两个基地拖我们的后腿吗？我希望，这次行动的总指挥权交给宋严，有我掌控这两只队伍。”

    张裕一时拿不定主意，他抬头看了一眼郑伟业，后者也是同样的眼神。

    他犹豫了一下，说道：

    “这样吧，我们先回去商量一下，等有消息的时候，我们在给你回信！”

    夏雨珊双手抱胸，一脸调笑的说道：

    “你们可以用我这里的电话，跟葛老聊一聊，看看他是什么意思。”

    “好，这样倒是可以。”

    郑伟业掏出自己的糯基亚，给中原基地的电话厅拨了过去：

    “我找一下葛老，我是江城特派员郑伟业。”

    约莫十分钟之后，两人从会议厅走了出来，相视一眼皆是一脸苦笑。

    想不到今天本来以为会很简单的任务，居然能够上升到基地的层面上。

    不过好在任务已经完成，他们是时候回去复命了。

    ......

    埔罗城，遗迹入口处。

    宋严望着眼前一处不起眼的小平房，顿时惊讶道：

    “想不到你们埔罗城的遗迹居然这么没有排面，这么小的门口，找都不好找。”

    陈毅挠了挠头，颇为尴尬的说道：“最初发现的时候其实还小，现在已经是被发掘过一次的了。”

    宋严点了点头，紧接着转过身摸了摸梦白的小脑袋，说道：

    “我要进去一趟，你在这里保护好陈毅，可以吗？”

    “吃.....”

    梦白眼神之中闪过一丝期待，在她看来，在遗迹门口等待的时候，顺手照顾一下陈毅也不是不行。

    她最想要的，还是宋严的炸鸡腿。

    “哈哈哈哈好好好。”

    宋严从储物戒指里面取出一个炸鸡腿递给了梦白，紧接着朝着遗迹走了进去。

    光芒一闪，他的面前再一次来到了一片灰白色的立方空间。

    灰白的屏幕上显示出四个大字：“四重试炼！”

    这次的字体，与先前的都不相同，似乎并不是出自同一个人之手。

    宋严甚至能够从字体之中感受到一股血腥的气息，那是一股来自于战场之上的味道。

    “这一次，可算是正常了。”

    宋严握住嗜魔刃，心情也是十分的激动，他望着面前的四个字眼。

    四个字很快消散，面前的景象也开始变换，又是熟悉的奥鲁托风格景色。

    穿过嫩绿色巨大植被，宋严便看到了一座雄伟壮观的城池！

    这种城池的建筑看起来既有中式风格又有欧式风格，在对称的基调上，还有一些哥特式的花纹。

    正在他观察之时，他便来到了城门前，与此同时，视角也开始转变。

    雄伟壮观的高墙转到了他的背后，他的面前则是一片一望无际的平原。

    “咚！”

    正当宋严疑惑的时候，天空之中传来一声钟响。

    平原之上也开始出现一个个身穿铠甲的战士，他们的身后，甚至还有这如同小山一般大小的巨人。

    无一例外的是，他们的胸前，都有着一枚红色的晶核！

    一阵风吹过，天空之中也出现了一行巨大的文字：

    “击溃敌人胸前的晶核，彻底杀死他们！”

    “难道说，晶核的位置，就是他们的弱点所在？”

    宋严此时没有时间犹豫，因为，第一波的攻击已经开始！

    只见对面人山人海的敌人不断的变换阵型，从中分列出一只足足有着五百人的队伍，整齐的朝着城池的方向冲击过来。

    他们来势汹汹，甚至手中的武器都十分的锋利，在阳光下闪烁出冰冷的光芒。

    宋严站在城池的门口，一脸战意疯狂的涌上心头，他握住手中的嗜魔刃也开始朝着敌人冲了过去。

    在城池与平原之间，有着一条十米宽的窄道，所有的敌人想要攻入城池，只能够从这里冲击！

    所以，仅靠宋严一人，想要守住这条窄道，艰难无比！

