    然而在千钧一发之际，龙城稍稍偏了一下头，躲过后颈要害，让神刀跨步斩落在了他的后背。

    “铛”，大响如同敲钟一般。

    击是击中了……但受了卫然精心设计的一击之后，龙城毫发无损。

    卫然气得直跺脚，打到现在，他哪里还看不出来，龙城的实际身体素质根本比不上他，全靠那铠甲！

    敖瞬卿可真是给了龙城一个不得了的宝贝。

    “炎龙……”龙城眼神森然，说出了先前只说到一半的词语。

    炎龙蹈海！

    一声震耳欲聋的龙吟！

    与之同时出现的，是一条气势惊人的巨大火龙，仅仅龙头就有卫然整个人的两倍大。

    人类的体型，在龙面前显得如此渺小。

    然而这样的威压吓不倒卫然。

    卫然直面巨大火龙，胸中豪情顿起：我连东海龙王的威压都能顶住，更何况你一条火龙？

    火龙似乎感受到卫然的蔑视，爆发出自有的一股无人可挡的威势，它挟带着骤猛的罡风朝卫然怒冲而去，带着令人窒息的烈火气息！

    龙爪更是尖锐无比，仿佛轻轻一钩就能轻而易举的钩掉卫然的头颅。

    连无数石柱也被这强大的炎热气息所吞噬，变得发红滚烫，仿佛随时会融化一般。

    卫然露出极为凝重的神色，这应该就是龙城最后的绝招了。

    有位伟人说得好，战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。

    如果在战略上过于重视敌人，则会产生不必要的心理压力，导致实力无法发挥出来，输得冤枉。如果在战术上过于蔑视敌人，则会作出错误的判断，最终因为失误而身死，这样的大意惨案比比皆是。

    龙城大声道：“可惜啊，你的飞羽藏光剑在先前已经用过了，你拿什么来抵挡炎龙蹈海呢？”

    卫然神色不变：我的手段多着呢！飞羽藏光剑用过了，我还有好几招后手！

    面对诘屈聱牙的火龙，他当机立断，左手黑狼姬拔剑，藏剑势！

    在与花孙小川对战之后，卫然对藏剑势的理解更上一层楼，毕竟实践出真知，对着空气练一千次，也许还比不上实战中试验一次。

    黑光迅疾一闪，然后骤敛。

    火龙痛呼一声，身形为之一滞，前冲之力倏然减半。

    卫然早料到炎龙蹈海不是那么好对付的，藏剑势不过是削弱一下，最终还是要靠恒河大手印。

    恒河大手印正好对付大型单位，不过发动有点慢，这条炎龙不但猛，而且快，不可能允许卫然蓄力完毕。

    于是卫然需要另一个手段来辅助——冰剑葫芦。

    “开！”葫芦塞子应声而开，数十柄冰剑攒射而出，全部打在火龙的头上，火龙前冲之力再次为之停滞，几近停止。

    趁这个绝佳的机会，卫然深吸一口气，身体微微前倾，全部光芒收敛起来，手臂肌肉蕴含着爆炸性的力量。

    “喝呀！”他奋起全力轰出一个巨大的透明拳头——恒河大手印！

    这一拳，仿佛金城铁壁，仿佛牢不可摧的巨型战车，轰隆隆的疾驰前行，目的只有一个，那就是摧毁眼前的一切。

    即使眼前那是一条龙！

    火龙发出一声震耳欲聋的龙吟，张开大口咬向卫然！

    而恒河大手印的巨大透明拳头狠狠砸在龙头之上，霎时火焰如水滴一般飞溅开来，染红了漫天云霞，蔚为壮观。

    “轰！”一声巨响，两股力若万钧的雄浑大力正面碰撞，顿时爆开一道惊人的气圈，震得石柱纷纷碎裂，石屑伴随火花四处飞溅。

    有些旁观者站立不稳，被震得跌倒在地，而实力较强的定睛一看，顿时面露惊诧，火龙的头竟被卫然一霸道绝伦的拳劈碎了！

    想不到声威骇人的火龙在卫然面前竟是不堪一击！

    火龙被卫然强力一拳轰碎头颅，喀拉拉的散落在地上，玄星阁弟子们发出一声欢呼！

    然而欢呼到半途，戛然而止。

    火龙死，火焰飘散，方天画戟至！

    刹那间，龙城的戟尖离卫然的眉心只差一寸距离，火热的触感甚至已经传递到卫然的脸上。

    他的戟如火龙一般灼热，那么威力是否也如火龙一般致命呢？

    卫然不知道，他也不敢拿自己的命去试。

    电光石火之间，卫然身子微微一侧，同时风火轮一喷气，险之又险的保住一条命。

    “没用的！”龙城冷冷道。

    笨重的方天画戟在他手中灵活得让人惊叹，戟尖如影随形！

    你破了我的龙，我要了你的命！

    卫然额角沁出冷汗，我还有什么手段能够抵挡一下的？

    好像都用过了……现在当着龙城的面拿出十二时辰？那毫无意义，等于浪费机会。

    等等，我好像确实有个一直没用过的手段，甚至连玄星阁的人都不知道。

    地黄丸！

    卫然当机立断取出地黄丸，霎时土黄色光芒大盛，“隆隆”声中，一道坚固的土墙拔地而起，阻挡住了龙城的去路。

    龙城展现出驰骋沙场的猛将风范，没有丝毫犹豫的继续猛进，一戟砸碎土墙，再次冲到卫然面前。

    下一刻，他看到了卫然手中的地黄丸。

    他愣了一下，神色中有不解、震惊、疑惑和愤怒。

    卫然不知道为什么一颗小小的地黄丸能给龙城带来这么复杂的情感，这其中一定有很深的原因，但生死关头，他没心思探究这个。

    他向来最擅长抓住战机。

    借着地黄丸的光芒掩盖，卫然迅速拿出“十二时辰”一晃，龙城顿时就停止了所有动作，任人宰割。

    卫然抓住这个千载难逢的好机会，透过头盔与铠甲的间隙，一剑斩下了龙城的头颅！

    赢了！

    围观众人还有些恍惚，没料到结束得这么快。

    有的人甚至揉了揉自己的眼睛，看到龙城的头颅滚落在地，这才发出不可置信的呼喊：“龙城……龙城死了？？死了！”

    玄星阁和空桑楼的弟子们又惊又喜，纷纷欢呼：“卫统领战胜了龙城！”

    “我们赢了！”

    “卫统领果然是卫统领，不愧是创造奇迹的男人！”

    这一次难得的胜利，给了空桑楼的姑娘们很大的勇气和信心，士气骤然增长。

    龙神宫的弟子们则面如土色，他们心目中战神龙城竟就此战死，“卫然”两个字已经成为他们心中的梦魇。

    由于地黄丸的光华遮掩，没有人看清卫然拿出了“十二时辰”。

    龙神宫弟子们群龙无首，开始四处逃窜。

    “给我追杀！”卫然中气十足的下令，趁胜掩杀，扬眉吐气！

