    贾文杰提着满袋子的钱和票，趁人不注意，拐进一无人的角落，把装满钱和票的袋子收进了农场空间仓库。

    大摇大摆的走出角落，去第八食堂骑上自行车出了轧钢厂。

    觉得粮价不太正常的贾文杰准备去一趟东直门市场转转，了解一下行情，进了市场发现，虽然有人在出售面粉，大米，但是基本都是只换粗粮，不单卖。

    贾文杰明白这是大西北的项目带来的后遗症，明白这是一个前人栽树，后人乘凉的项目。

    但是万事有利有弊，有得必有失！

    付出了连续几代人的青春和汗水，无数人的鲜血和生命，最终才成功的。

    贾文杰现在想想都觉得热血沸腾，想着自己装到军列上的500斤面粉和200斤豆油，更是感到一阵自豪！

    看着现在就已经面黄肌瘦的人们，有些于心不忍，决定只要是遇到自己需要的，就用农场空间的粮食换，哪怕这个需要的时间需要拉长到二三十年。

    转了市场一圈没发现自己需要买的，自己米面粮油肉蛋奶都不缺，放到二十一世纪生活条件都不差，别说现在了。

    实在没得买的贾文杰想到自己煮牛奶需要买锅，走到卖厨具的摊位面前问

    “老板你这锅怎么卖，”

    “大的一元，小的6毛”

    “你刀具怎么卖”

    “一副刀具两把刀，一把大的，一把小的，一共1元1角”

    “你的碗怎么卖？”

    “小碗一个一毛，大碗一个两毛”

    “你的盘子怎么卖？”

    “小盘子一个两毛，大盘子一个三毛”

    ······

    贾文杰看着已经开始表现的有点不耐烦的小伙，没有生气，毕竟挨个问一遍却不买，确实有点缺德，笑着说

    “大锅给我装4个，小锅给我装4个，刀具4副，小碗装50个，大碗装50个，大小盘子各装50个，小勺筷子各100双”

    “您说真的，您没骗我”

    这时旁边接待完其他顾客的老汉子过来了，也是一脸谨慎的望着贾文杰，毕竟嘴上无毛，办事不牢，贾文杰刚18，还是显得太年轻了。

    老汉子叹了口气说

    “小伙子，你要家里实在缺碗筷，大爷给你拿个碗，拿个盘，再赠你一双筷子，小伙子听大爷一句劝，不要想着走歪路，走捷径，那条路你走不远，踏踏实实的走路路才长!”

    接着小伙子转身就要去拿，看来老汉子平常没少帮助人。

    “停，大爷您的好心我领了，但我确实是来买餐具的，我马上结婚要用，您赶紧给算算需要多少钱。”

    “一共···60元···零八毛”

    小伙子激动地有些结巴的说

    贾文杰直接从兜里数出60元零八毛交到小伙子手里，小伙子激动地手有些发抖，把钱接过去，一张一张仔细的数着，一连把钱数了三遍，才交到老汉子手里，老汉子把钱小心翼翼的放到衣服兜里。

    老汉子走到贾文杰跟前，两眼扫了一眼四周，小声说

    “小伙子，我还有点好东西，不知道你需不需要？”

    “什么好东西？”

    贾文杰也有些好奇，能是什么好定西让老汉子这么神神秘秘

    老汉子凑到贾文杰耳边说

    “虎骨酒和虎鞭酒！”

    “真的，假的！”

    贾文杰一脸的不可置信，毕竟上一世的贾文杰可接触不到这么高端的物件。

    小伙子这个时候不高兴了，嚷嚷道

    “我爷爷那可是我们十里八乡有名的打虎英雄，一人拿着一把杀鬼子的大砍刀进了云蒙山，就把害人的老虎打死了！”

    “还有爹，你不说跟村长说虎鞭酒没了么”

    贾文杰看着这里面还有事，八卦的好奇心也起来了，问道

    “这位大爷，这事你得说清楚！”

    “我知道，我知道，我们村长在我们家喝了一次虎鞭酒，晚上干的我们村的李寡妇嗷嗷叫了一晚上，据说李寡妇第二天，床都没起来，这不以后村长天天去我们家要喝虎鞭酒，我爸就说没了，我还以为真没了呢！”

    贾文杰心道，曹贼看来很受欢迎，大家都想做曹贼！

    老汉子一巴掌打在小伙子的胳膊上，打断了小伙子的发言，有些歉意地说

    “小子不懂事，让您见笑了”

    “没事，我也喜欢听八卦，老爷子言归正传，虎骨酒和虎鞭酒您打算怎么卖？”

    “虎骨酒和虎鞭酒各一坛，每坛10斤，虎骨酒2元一斤，虎鞭酒3元一斤，主要是酒是自家用粮食酿的十年陈酿，所以贵点。”

    贾文杰看了一眼老汉子，老汉子知趣的引着贾文杰到了牛车旁，把麻袋解开，坛子一开封，闻着酒香，看着有些发黄，粘稠的虎骨酒，贾文杰想起《千金方》对虎骨酒的介绍

    虎骨酒首载于祖师爷孙思邈的《备急千金要方》，具有壮筋骨、强腰肾、祛风寒的功能。

    主治肾虚骨弱，少腹冷痛，行走无力，肩臂疼痛。尤其适于治疗风痹寒痛、四肢拘挛以及肝肾虚损、腰脚软弱无力等症。

    而在医书《本草纲目》中，虎鞭被誉为滋阴，补肾固元，增强性功能，抗衰益寿之精品。

    贾文杰琢磨着自己虽然腰好肾强，但是保不齐也有老的一天，想想秦淮茹那前凸后翘的身材，刘岚像成熟的水蜜桃似的身材，这两个人身材长相俱佳，不好处是这两个女人即费男人腰更费男人肾。

    贾文杰毫不犹豫的直接从兜里数出50元给到老汉子，小声说

    “以后有这种好东西，有多少给我送多少，我都收了，一会把锅碗瓢盆都给我装上，去我家认认门。”

    “好来，小伙子一表人才，将来肯定有出息！”

    老汉子一边数钱，一边夸奖贾文杰

    贾文杰双手抱拳

    “谢老爷子您的吉言！”

    老汉子和小伙麻利的把所有的货物都装到牛车上，碰到贾文杰这个大户，看来是准备送完货之后直接回家了。

    贾文杰领着两人到了新买的四合院，老汉和小伙子把锅碗瓢盆卸到厨房，贾文杰左手一坛虎鞭酒右手一坛虎骨酒，面带笑容，跟个傻子似的乐个不停！

    老爷子卸完锅碗瓢盆，出了院子摇着头自言自语道

    “小伙子一表人才，身强力壮，就是那个地方不太行，可惜了！”

