    

    凉宫穿着根部的衣服，觉得挺好玩的，根部的衣服他不知道穿了多少次，每次都想要这以后要脱下来，再也不穿了，没想到现在是自己要穿上。

    不过刚才听那根部成员说，团藏大人的命令？

    这是什么情况？

    团藏不是已经死了吗？

    难道是死前就规划好的一切？是根部忍者自发组织的一场以团藏意志为精神的一种反抗活动？

    如果是这样的话，那只能说团藏这个洗脑太厉害了，连死了还能控制人。

    不过既然被他知道了，那这场活动就直接结束吧。

    幻舞加持，凉宫直接向后开始寻找根本残留人员，多年的根部经验，让他很快就找到了根部留下的暗号，跟随这些信息，凉宫找到了所谓‘反清复明’的根部大军。

    他先躲在了树上，想看看他们到底要干什么，但是当凉宫看过去的时候，内心充满了震惊。

    他看见了什么？

    站在中间的那个男人，被无数根部成员保护的那个人。

    不就是已经死了的团藏吗？！

    此刻的团藏有一些改变，身上再也没有所谓的绷带来伪装，不过右眼还是被缠绕着……

    等等？！

    凉宫从震惊中回过神来，他看着团藏的那只眼睛，恍然大悟！

    他竟然忘记了写轮眼的最大神器之术！

    伊邪那支！

    团藏的那只眼睛是当初从他的伙伴宇智波镜上挖下来的，而当时的镜已经开启了万花筒。

    团藏也是依靠那只眼睛来让根部成员臣服的！

    当时的伊邪那支是用来对付止水了，只是因为自己的出现，改变了所有结局，让团藏不得已提前用了伊邪那支！

    凉宫心里冷笑，这个团藏真是一个打不死的小强啊。

    不过现在他的眼睛应该没有万花筒了吧。

    除非带土送给他，但很显然，带土自己都不够用。

    或许是因为凉宫的眼神太炙热，让团藏也感觉到了，他转过头来，看着凉宫趴着的树枝，就这样紧紧的盯着。

    凉宫也这样跟他对视着，丝毫不怕。

    团藏就这样看着，那空空如也的树干，最后回过头来，询问道。

    “前面什么情况？怎么还没有发信号？”

    旁边的根部忍者又去探查了一下，回复道。

    “团藏大人，没有消息，怕是还在等待机会。”

    团藏的脸色中夹杂着兴奋还有着急，他已经做了两手准备，如果晓组织的人太弱了，他就用自己的人伪装成宇智波一族，加入他们。

    而他带领着根部成员杀过去。

    他已经迫不及待的想要看到木叶忍者们看向他的眼神了，在绝望中找到了希望的感觉，他已经吩咐根部的人，等他发送信号之后，就把猿飞日斩给杀死！

    之前的准备工作已经结束，日斩已经没什么用了。

    到时候伪造成宇智波一族杀害了猿飞一族，企图占领木叶当上火影！

    村子里对宇智波的仇恨将会无限扩大，最后由他出面终结宇智波一族，冠冕堂皇的收割宇智波一族，所有写轮眼都将属于他！

    而他不但解决了猿飞一族，也顺带解决了宇智波一族。

    越想越觉得这个计划实在完美。

    而这里的关键宇智波一族，也已经被他封锁，他现在只用做做样子，就能收获丰盛的果实了！

    “密切注意，一旦有我们的信号，速来通报！”

    “是！”

    凉宫看着团藏那满脸心机的嘴脸，就觉得恶心！

    这老匹夫真是到死都不忘记作！

    如果他就这样销声匿迹了，凉宫或许会放他一马，但他这样光明正大的出现在这里，那就别怪他心狠手辣了！

    尤其他还想要一箭双雕，谋害猿飞一族和宇智波一族！

    真是贼心不死啊！

    而就在凉宫愤怒的想着要如何收拾团藏的时候，就看见一道身影落在了自己的旁边，刚想要出手的时候，才发现那人竟然是鼬！

    刚才听团藏的意思，他已经控制住了宇智波一族，怎么鼬会出现在这里？

    鼬的神色倒不是很着急，看样子宇智波一族并没与出现危机。

    想了想，凉宫决定去询问一下鼬村子里的情况。

    鼬看着出现在自己旁边的凉宫，凭借良好的反应没有喊出来，眼神倒是惊喜了一下。

    凉宫指了指后边，就离开了，鼬也跟了上去。

    来到一个隐蔽的地方，凉宫才开口问道。

    “什么情况？村子里可是发生了什么？”

    鼬严肃的点点头，开口解释道。

    “村子被团藏炸毁了多处，挟持了火影大人，关押了猿飞一族，他发动所有关系，制造了村子里的混乱。”

    听到这里，凉宫皱了一下眉毛，炸毁木叶？这还真是团藏会干出来的事情啊。

    当下又继续问道。

    “那其他大族呢？你们宇智波一族呢？”

    提到这里，鼬的眼神变了变。

    “其他村子的秘术全部丢失，这些应该都是团藏的手笔，而团藏一开始就用结界把宇智波一族给囚禁了！”

    结界囚禁了宇智波一族？

    鼬继续说道。

    “不过我们宇智波一族有自己的密道，根本不惧，不过我出来的时候，发现村子里出现了很多穿着宇智波服装的族人，而这些人我都不认识，他们在村子肆意破坏，我怀疑这些也是团藏一手策划的！”

    凉宫听着鼬的解释，在结合刚才所看见了，一下就明白了。

    “团藏是要利用你们的手来达到他的目的！让你们成为杀害火影的罪人，而他成为拯救木叶的英雄！”

    凉宫把自己的分析简单的跟鼬说了一下，鼬的脸色阴沉了下来，这个样子倒是跟当初加入晓组织的鼬很像！

    “团藏真是对我们宇智波非常在意啊，死而后生，还是要对付我们宇智波一族！”

    在鼬的心里已经给团藏下了死刑！

    他好不容易在村子给宇智波树立了好的印象，这才刚开始好转，团藏就来这一招！

    都说成为好人不容易，但是成为坏人只需要一天！

    该死的团藏！

    凉宫沉思了一下，说道。

    “你回去吧，村子里需要你来镇守，这里就由我来收拾就行了，我不会放过他的！”        

