    茫茫大海之中，一架喷着白色烟气的蒸汽螺旋桨飞机冲出云层，降到贴近海面的高度。这是架通勤飞机，最多可以载八个人。舱门打开后，个头起码有两米五的巨人先挤了出来，直接跳进海里，第二个矮小瘦弱得多，但也比常人高挑。

    两人先后入海，像铅块般直沉海底，除了两朵水花外没剩什么。直到天光从晨曦转到晚霞，才又荡起两团涟漪，冒出两个风格迥异的头盔。再过了会，硕大的气囊浮起，似乎吊上来什么东西。

    “我在想一个问题……”

    掀开双层头盔，高德对累得没了力气，只能趴在气囊边边喘气的远坂爱说：“咱们震旦大陆周边的海都是这么深吗？海底为什么都是一望无垠的大平原？”

    “你问得真奇怪。”远坂爱喘匀了气才回答：“海不都是这么深吗？不深那还叫海？至于海底的样子，难道海底还能跟陆地一样有山有谷？那是海底啊！”

    高德噎住，意识到自己是下意识拿地球那边的情况对比了，这里虽然也有“沧海桑田”这个词，可这里的人似乎从没有山海相移这个概念。

    刚才他跟远坂爱潜到估计超过万米深的海底，他身着上古战甲，远坂爱的应该是上古战甲仿品，靠着魂火抵御水压，加上战甲自带的维生系统，找到了郭瑞德留下来的东西。那玩意并不大，用事先准备好的气囊拉了上来。还顾不上查看，高德就为自己的新发现感到困惑。

    坠星海算是什么“灭绝器”轰出来的，深不可测，把算上指挥塔超过三公里高的丽德号叠上三四艘才填得满。可坠星海之外的海域，竟然没浅多少，也都是动辄上万米的深海。

    这里的海不仅深，海底还基本看不到什么起伏的地势，如果抽光了海水，就是一望无垠的大平原。联想到门神岛、樱花环岛之类的岛屿，海滩也都是海水冲刷陆地形成的，而不是由海到陆逐步过渡的，高德总觉得这颗星球……如果这里真是颗星球的话，实在是太可疑了。

    刚才下潜的时候他还注意到一件事，海里的生命形态太单调了。从浅海到深海，有鱼群有珊瑚礁，也有类似海豚鲸鱼的巨兽。只谈观感的话，似乎跟地球没多大区别，但认真回想，种类并不多。至于高德这十多年来吃到的海产品，也就聊聊二三十种。

    以生命演化的普遍规律而论，这个世界完全就是个缩水山寨版地球。

    不过考虑到混沌的存在，这种情况似乎又是必然的。表面看混沌只影响高等智慧生命，也就是人类和形形色色的异族。实际上混沌对低等生命甚至是植物也会产生类似催化、异变、腐化等影响，西岭里那些被混沌既然的野兽就是例证。那么海洋生命形态的单调，也就很正常了。

    联想到在西岭发现的巨大广播塔，以及被当做“神迹”的华夏语广播，高德真是相当无语。现在他还没办法拼凑出真相的大致轮廓，但他确信，有朝一日挖出的真相，一定会让他大叫“卧槽”。

    “发什么呆呢？”远坂爱的催促让他猛醒，“还不赶紧开箱？咱们的时间可不多。”

    刻意乘飞机直飞而来，再亲自动手打捞，为的就是抢时间。就算郎世德有阴谋，那个跑来谈合作的维斯坦斯其实就是来当眼线的，但这么短的时间里，也应该来不及组织起力量追踪插手。

    “开箱开箱……”高德潜进水里，将皮囊下吊着的那个东西拉了上来，搁在就是大号皮艇的上面，直接开箱。

    这的确是个箱子，很长很宽，差不多正好把穿着上古战甲的高德装进去，俨然就是口金属棺材。箱子覆着层叠鱼骨，还刻着巴托文字的铭文，其中的“郭瑞德封存”字样异常清晰，证明了这的确是郭瑞德丢在这的东西。

    在没打开前，高德已经能确定里面是件灰器了，他感应到了微弱的器灵意志。正是靠着这种感应，他才能在海底里找到这口箱子，让打捞工作异常顺利。

    不让高德更好奇了，郭瑞德在这里丢下了什么，竟然与启示录有关呢？

    肯定不是启示录本身，按舰灵郭瑞德的说法，启示录并不是一本书，而是不亚于战舰引擎的庞然大物，是上古时代的非凡造物。如果高德理解得没错的话，启示录实际是一部“复活仪”，只要找齐了帝神的碎片，就能让帝神复活。在某种意义上就是魔思达的“混沌摇篮”，只不过还需要复活对象的物质载体。

    高德鼓捣了一阵子，没在箱子上找到开关。他试探着用意念碰触箱子里那个器灵，没想到对方就像烟雾凝结的幻象，一碰就散，完全不给他机会。

    拦住掏出刀子准备撬箱子的远坂爱，高德燃起魂火再度尝试。这一次有了明显感觉，不过那个器灵意志仿佛受到了惊吓，由烟雾变作坚韧金属，像是跟箱子融为一体，将高德的意念挡在外面。

    只能先带回丽德号，拉着舰灵郭瑞德一起鼓捣了。

    正要收回意念，那如铁墙般的阻挡骤然瓦解，分解出的绵绵细丝缠住他，并没拉他进去，似乎在细细品味魂火。

    等高德回过神来，细丝已经放开了他的意念，棺材般的箱子咔哒咔哒作响，喷出淡淡白烟。

    看来是通过了验证，不过只是拿到了访客权限。

    “好像没有你解决不了的难题呢。”远坂爱啧啧赞叹，“我都在怀疑十万年前那个叫郭瑞德的家伙，其实就是你的前世。看看你，他的船、他的战甲和武器全到了你手里，他留下的谜题对你而言根本没有难度，似乎一切都是安排好的。”

    高德略带心虚的回应：“郭瑞德那个家伙在跟舰灵融合的时候就魂飞魄散了，还哪来的转世。”

    他心虚的当然是自己的确是“转世”而来的，只是上一世不在这个世界。

    两人嘴上说着闲话，手上同时发力，将棺材板……不，箱子盖掀开。

    白雾迷离中，箱子里的东西映入眼帘，让高德跟远坂爱同时抽了口大大的凉气，同时推翻了关于这个箱子的认定。

    这就是具棺材！

    还缭绕着白雾的棺材里躺着个人，披挂着金光灿灿的黄金战甲。战甲风格挺像刑天，但肩甲没那么大。倒是胸口的一对护目镜，让高德想到了唐代的明光铠，连头盔都是那种飞翅卷帘的风格。

    这就是跟启示录有关的线索，一具尸体？

    高德讶然，然后听到叮叮声，远坂爱正用自己的小刀敲面目狰狞颇像恶魔的面甲。

    “有回音，不是尸体。”远坂爱笃定的说：“只是套战甲。”

    确实不是尸体，不过战甲么……不像，高德碰触到的那个器灵意志不像是战甲器灵。

    到现在他也接触了不少器灵，已经总结出了一些经验。战甲器灵不管有没有真正的“智能”，给他的感觉都是很……丰富。比如嘤嘤战甲还有郭瑞德战甲，前者能用嘤嘤传递信息，后者被他的魂火“烧”出了更为古老的形态，器灵却没什么变化，传递给他的依旧是厚重而坚实的感觉，像一座山般让他感觉很可靠。

    而这个看起来像是战甲的东西，虽然也有器灵，意志还很清晰，却没给他这种感觉。倒是跟表情符金瓜锤有些像，都有想要做点什么的明确表现，而不是战甲器灵那种安于自我存在的状态。

    “不是战甲那会是啥？”远坂爱不信，伸手去翻黄金面甲，“总不成里面真有个死人吧？”

    她一翻并没翻动，加了把劲再翻还是没动，面甲竟然跟头盔是一体的。

    “这是只认你不认我吗？”远坂爱恼了，手上冷白光流缭绕，用上了神灵之力。

    白光大作，整具黄金战甲都被白光裹住，自“棺材”里飞了出来，绕着远坂爱呼呼转了几圈，直接横在了她的肩上。

    “高……”远坂爱大惊，下意识的催动更多神灵之力，同时求援：“高德！”

    “别慌！”高德并没伸手，他看出了些什么。“就这样……别乱动……”

    白光更盛，黄金战甲就这么直挺挺的面朝上压在远坂爱右肩，让远坂爱看上去像个抬棺……不，扛尸客。与此同时，让高德暗道“哟呵”的变化顿生，战甲的头盔加面甲铿锵旋转，竟然像莲花般张开若干片齿叶，再收缩到脖子上。原本的脑袋就这么不见了，变成一尊……口径至少有120毫米的炮筒口。

    “这玩意在吸取我的力量！”远坂爱看不清战甲的变化，有些惊慌失措了。

    “别动！”高德避开炮口，抱紧远坂爱的腰，压住她另一边肩头，阻止她乱动。

    “呃呃呃……”远坂爱身躯哆嗦起来，肩上“黄金人炮”的白光转动更加剧烈，形成浓稠光流，汇聚到由脑袋旋转露出的炮口。

    眼见远坂爱浑身发软要摔倒，高德干脆一只将她拦腰抱起，用自己肩头顶在那门“黄金人炮”的后半截炮身上，另一只手扶住“黄金人炮”的前半截。于是现场景象变成了高德扛着“黄金人炮”，远坂爱变成了人形支架。

    一道炽白光束自炮口射出，直冲天际。似乎天海被瞬间撕裂，世界陷入到冷白虚空，剧烈的冰寒之力冲刷着高德身心，脚下的橡皮艇化作块块胶片。

    等白光消散，天空正回荡着连绵雷声，那道白光在天顶高处散做道道涟漪，白昼的阳光被削去了大半，露出的紫黑天幕上，星辰仿佛都成了潭水倒影，随着涟漪荡漾晃动。

    高德叫了声卧槽……

    这哪里是战甲，根本就是门炮啊！而且跟丽德号的主炮性质相似，都是用特定的力量为弹药，看威力这是快打穿了大气层。

    “你……”高德还在发呆，听到远坂爱那细若蚊蝇的声音，“你还不把我放下来！”

    高德这才发现，远坂爱像是已经变成这门黄金人炮的挂件或者装饰了。扯了两下没有扯动，才发现她身体发僵，变得硬邦邦的根本动弹不得。

    “用魂火吧。”记起之前的情况，高德建议。

    远坂爱与黄金人炮连接之处还在游走的淡淡白光变作暗金光辉，她又哆嗦了下，像是解冻似的挣脱那门“炮”，直接滑进了水里。

    转眼她又浮了上来，那是启动了战甲的飞行器，她悬在水面上惊魂未定的说：“刚才我以为自己要被这玩意抽成人干了。”

    刚说完她身体发软飞行器关闭又要落水，高德赶紧伸手捞住她。

    “还好你有魂火。”高德庆幸的道：“不然你真的会被抽成人干。”

    事情清楚了，这玩意就是件武器，能把远坂爱这样的圣山战仆当做湿件，抽取她身上的神灵之力，对高德身上的凡人之力压根不感兴趣。好在它对魂火更不感冒，远坂爱才得以挣脱。

    “这玩意跟启示录有什么关系？”远坂爱差点被坑死，却并不畏惧和憎恶，反而兴致大涨。“感觉它只对神灵之力感兴趣，倒像事圣山特制的武器。”

    “回去再说。”高德转过身：“你趴我背上吧，咱们得赶快离开这，刚才的动静说不定已经惊动了郎世德或者其他人。”

    情况特殊，远坂爱也不扭扭捏捏了，由高德背着，启动飞行器贴着海面破浪而去。海面上只剩下零散胶片，那具棺材连同黄金人炮，则被高德扛在肩上，真成了个抬棺客。

    远坂爱是没想通，高德却大致明白了些。这玩意恐怕是圣山……不，仙洲人给郭瑞德的。郭瑞德是巴托与震旦混血，那时候还没有所谓的震旦人，其实就是仙洲人，身边有些仙洲装备也不足为奇。

    至于郭瑞德为何大费周折的把这玩意当做寻找启示录的线索，可能性就太多了。最大的可能是，要找到启示录，必须依靠这样的武器。

    想到这高德对仙洲人，也就是圣山的前身更加好奇了，这帮人到底是什么来历，又为什么有这么古怪的品味，把武器做成这种奇怪的样子？

    高德扛着棺材背着远坂爱，在贴近海面的低空疾驰而过，他当然不会就这么直接飞回去。出发前已经安排了几艘蒸汽快艇向这个方向前进，既是在必要的时候支援，也是在事情搞定后接应。

    掠出去大概几十里地，高德心头一动，下意识的降低高度，准备潜入水中。

    头顶一道猩红血光激射而下，擦着高德的身侧入海，像一发重炮般掀起大股浪花，同时蒸发起冉冉水汽，罩住大片海域。

