    大半天的收拾与打扫，宿舍焕然一新，擦的发亮的瓷砖晃人眼球，将室内映射的无比亮堂。

    “老张，来骑砍啦！”孙逸泰的敲门声在门外响起。

    “稍等。”张捷的大嗓门在宿舍回响。

    “先开个门呀！”

    “乖乖，你们宿舍打扫的可以呀！”打开门的一瞬间，孙逸泰差点儿被亮瞎了眼。

    “怎么样？”赵青耀二人得意洋洋的开口。

    “没的说。”孙逸泰竖起大拇指。

    “要不，你俩给我宿舍也打扫了吧！”狡黠的笑容从孙逸泰的脸上出现。

    “滚球！”

    “嘿嘿嘿～”

    “还得多长时间？先来帮我个忙！”孙逸泰看向张捷。

    “什么事情？”我的一个心结任务过不去了，孙逸泰挠挠头。

    “谁的呀？”

    “穆弘。”

    “没遮拦穆弘？”

    “对！”

    “我来试试！”赵青耀自告奋勇。

    “这个……”孙逸泰看向赵青耀，上下打量着。

    “淦，看不起我技术？”

    “这倒没有，我是怕你等下打到崩溃。”孙逸泰解释道。

    “我不信，我偏要试试。”赵青耀不信邪，自己都被矮脚虎王英的心结虐过一次了，再来一个没遮拦穆弘也不怕。

    “那你来吧！”

    赵青耀跟着孙逸泰，直接坐到电脑前。

    电脑上的“夜神——泰”的队伍就在没遮拦穆弘队伍的旁边，赵青耀来到没遮拦穆弘旁边，开始交谈。

    【没遮拦穆弘：那么，夜神——泰，什么事？】

    赵青耀选择使用“读心术”。

    【没遮拦穆弘：哦，我的头为什么突然这么疼？】

    【夜神——泰：你心中有什么一直没解开的结么，尽管说出来吧……】

    【没遮拦穆弘：想当初我是揭阳镇上的一霸，方圆百里谁人不知谁人不晓我们穆家兄弟的名号！】

    【没遮拦穆弘：后来跟了宋公明哥哥后，他见我稳重，多让我担当守护中军的责任，很少轻易让我出战，排座次时，也出于亲信考虑，把我排在八骠骑之末】

    【没遮拦穆弘：而世人皆以为是我武艺不足，靠着宋哥哥的名号才到现在地位的。不是我夸口，我自从征北习的这一手好箭法之后，别说是八骠骑，就是他们七个一起上我都不怕，可惜没有这个机会！】

    看完穆弘的心结，赵青耀直接点击“帮助他。”

    围场内，“夜神——泰”手拿弓箭，看着对面七匹马同时朝自己奔来。

    “窝草，一打七。”自己帮助王英解决心结时都没有这么困难，这也太过分了吧！

    “老赵，快射呀！”眼看七骠骑快到跟前，孙逸泰提醒道。赵青耀连忙弯弓搭箭，朝着其中一人射去。

    “窝草！”

    由于箭术太差，赵青耀一个人都没有干掉。七骠骑一轮围攻，“夜神——泰”直接惨死马下。

    “第一把我没准备好，再来！”一打七，一个垫背的都没拉着，赵青耀的面子挂不住了。

    退出战局不保存，赵青耀再一次拦住穆弘，一顿重复操作后，再次来到围场。

    “看招！”这一把赵青耀全神贯注，对着其中一人就开打。等七骠骑推进到一半时，赵青耀连忙策马突围，同时放箭。

    【九纹龙史进被没遮拦穆弘击晕了】

    “噢耶，干掉一个！”兜兜转转三圈后，赵青耀成功干掉了一个对手。

    “老赵，小心！”看着激动的赵青耀，孙逸泰赶紧提醒。

    “妈耶！”九纹龙史进虽然没了，但其余六人也不是易于之辈，快速朝赵青耀围攻而来。

    围场上，赵青耀不断的绕着围墙兜着圈子，身后六匹高头大马载着六骠骑疯狂追杀。

    “窝草！”

    一个转弯不急，赵青耀撞在了围墙上。

    “娘的，别打我！”狂追而来的六骠骑围着“夜神——泰”就是一顿输出。

    “各位大爷，放过小弟吧！”赵青耀操控着人物赶紧掉头。

    成功逃掉的赵青耀转眼只剩不到六分之一的血量。

    “这怎么玩？”看着血槽即将见底，赵青耀预感大事不妙，这一局估计还是打不过。

    嗖！

    不妙之感刚落，一支箭矢破空而来，将“夜神——泰”射于马下。

    “我嘞个去，花荣怎么也在！”看到提示，赵青耀喊道。

    “花荣本来就是八骠骑之一！”孙逸泰在赵青耀旁边说道。

    “你怎么不早说？”赵青耀斜瞥了一眼孙逸泰。

    “我以为你知道的。”

    “少扯淡，快给我说说其他几人。”

    “除了穆弘，其他七骠骑分别是花荣，索超，张青，朱同，徐宁，史进和杨志。”

    “傻币穆弘，和这几人打什么？”赵青耀心里骂道。除了朱同，其他几人赵青耀都有印象，按照《水浒传》里写的，武功都不赖。

    “八骠骑之末就末呗！有什么好抢的。”打又打不过，真的是。

    “老赵，怎么样？”看着赵青耀有些耐不住性子了，孙逸泰笑道。自己可是一开始就提醒了的。

    “别急，等我再来两把熟悉熟悉，我肯定能过。”深呼吸，长出气，赵青耀平和好心态，再次重复前面的操作。

    围场，第三局开始。

    “哈哈哈哈哈！”

    “老赵，你这不行呀！”孙逸泰看着再次落马的“夜神——泰”，忍不住笑了。

    这一次的赵青耀最惨，突围之际直接被花荣的雪花亮银枪一个骑枪，冲锋带走。

    “奶奶的，我就不信了。”这一把简直惨不忍睹，一个照面就结束了。

    “再来！”

    第四局，“夜神——泰”在干掉索超，杨志后被围攻而死。

    第五局，“夜神——泰”在干掉花荣后，被六人堵住，最终让索超一斧子削平。

    第六局，“夜神——泰”的战马被干掉，没马的“夜神——泰”被七人活活用马撞死。

    ……

    “老赵，你没事吧？”看着连战连败，连败连战的赵青耀，孙逸泰关心的问道。

    “我没事，继续来！”赵青耀再一次点击退出，不保存后继续游戏。

    “这是第十四局了，你确定还有继续吗？”孙逸泰善意的提醒。

    “我……”赵青耀嘴唇动动，最终放下了鼠标。

