    第779章逛街

    “逛街？好！”

    李静正无聊，瞌睡了有人递枕头，答应的格外干脆。

    而两个人也利索，把钱和票一拿，潇洒走人。

    只不过两人刚走出宿舍楼，就被人拦着。

    还是那样的说词。

    “你们夫妻初来乍到，在宿舍多休息，不用忙着去工厂！”

    “我们没打算去工厂啊！”

    蒋卫国一把搂住看门的大哥，跟谁都能聊到一起去，“我媳妇儿第一次来京都，想看看京都的繁华，我带她去转转！哦，对了兄弟，咱们厂家属来，会不会补贴个什么？比如津贴，比如粮票，这些有没有？”

    看门的大门木着一张脸摇摇头。

    别说他一个只是来工厂学习的没有，就连工厂的正式工也没有，他想的是不是也太好了？

    “没有？咱们厂不是最大的工厂吗，怎么连这福利都没有？”

    “哦，不是，我的意思是，这些都是最基本的福利吧，怎么会没有呢？咱们厂，福利制度，是不是不完善？要不，我去找厂长问问？”

    看门的一听说找厂长，木着的脸立刻变得分外严肃。

    “厂长在忙！”

    “忙什么？”

    蒋卫国立刻接了一句。

    这话接的看门大哥警惕心提到了最高，看着蒋卫国的表情一脸防备。

    “厂长的事，不是我们能打听的！”

    “我懂，我的意思是，福利这问题，要高过一切，还是要厂长尽快解决！哥们，这事就拜托给你了，我敢打赌，如果你把这事解决了，厂里所有人都会感激你！我看好你！”

    看门的：“……”

    蒋卫国把看门的忽悠了一通子，才带着李静出工厂。

    而那看门的，也的确尽职尽责，竟然把他们送出厂，看他们远离，才转头回去。

    蒋卫国出了工厂大门，便开始啧啧摇头。

    “媳妇儿，我敢打赌，这人绝对不是什么看门的，肯定是厂长的什么亲近，要不然，不可能看管我们看管的这么严。”

    “所以你坑他？”

    李静好奇地看着街道两旁。

    蒋卫国所在的工厂附近，全是尘土飞扬的一片，可京都的工厂附近，却修炼了公路，而且绿树成荫，俨然更繁华些。

    “这哪是坑他，是送机遇给他，要是他真把这事儿办成了，他可就是厂里的大红人了！”

    李静白了他一眼，没再继续这个话题，问：“往哪儿走？”

    “往那，那个方向百货楼，供销社，还有国营饭店，咱们可以去尝尝京都饭店怎么样？”

    李静很满意蒋卫国的安排，直接挥了挥手，“走！”

    苏晚宁第二天才醒来，不过人还是很虚弱，要躺在床上静养。

    她醒来之后，郑美霞才得到允许进房见了自己娘一面，随即便又被赶了出去。

    这个下命令的人，自然是他们家唯一能当家作主的郑兴威。

    郑美霞心里面有些难受，赶出去了之后便开始抹眼泪，董靖轩第一时间注意到了她的表情，刚想走过去安慰她，郑奶奶把人搀扶着，便客厅走去。

    “你可别怪你爹，他只是担心你娘，你爹娘的感情怎么样，你又不是不知道！”

    (本章完)

