    甄俨、甄姜将家将安排妥当后，直接到当地档次最高的酒家用餐。

    “回仙楼。好字，好名字。”甄俨看着酒家的招牌赞道。

    店小二立即跑出来迎客，笑道这名字可是潘使君亲自取的，字是卫家嫡子卫仲道书写。

    不用说，这酒家的背景不简单。

    甄俨一打听，原来此家酒家隶属于神农教，由唐家经办，乃是神农教高层指定用餐酒店。

    唐家唐燕，是甲子坛坛主，壶关区区长。

    唐家唐忍，是教主亲传大弟子，是先天高手。唐燕、唐三两位少年是潘烈的记名弟子。

    唐家族人不是在军中从军，就是在内务府制造兵器。

    唐家在壶关的实力和地位比之卫氏，分毫不弱。

    甄俨、甄姜二人找了一个靠窗的位置，打开菜谱一看，惊了一跳，这酒菜真是贵得离谱。

    灵蛇羹，一份八千农元；灵豕（猪）肉，一份六千农元。。。

    甄俨直接看向最下面，最便宜的菜——青叶菜，都需要120农元。

    甄俨把店小二招来，冷哼道：“小二，你们饭菜的价格是不是标错了？”

    小二跑来笑着道，我们店童叟无欺，店内所用的肉食都是从万兽山庄进的货，就是炒青菜的油，都是上等灵猪油。

    “万兽山庄?”甄俨、甄姜二人一脸差异。

    店小二一看二人模样，就知道他们是外地过来的，然后自豪的讲道，壶关有九个特别的地方，分上三境、中三境、下三境，万兽山庄就是中三境中的第一境。

    壶关九境？甄俨、甄姜二人好奇道。

    小二微微一笑，说你们先点菜，有时间再跟你们细说。

    甄俨来这里就是为了打听消息的，冷笑一声后，点了一份灵羊肉、一份灵牛肉，一份青菜，一份灵鸡汤，两份灵米饭

    甄俨一口气点了价值二万多元的菜饭后，拿出三张金票（1万农元一张，土豪专用），说多出来的钱就是小二的消费。

    店小二收了金票，立马变了脸色，笑着解释何为壶关九境。

    壶关大道过了地坛广场，一直往南走，就是下三境所在，一曰佣兵小镇，一曰月娘广场，一曰精武门。

    佣兵小镇，整个小镇都是酒肆和住宿，专门为外来的侠客提供服务。侠客可以在小镇登记为佣兵，完成官方任务和民间任务，一旦完成任务就能获得赏钱和积分。

    月娘广场，则是年轻男女相亲的地方。外来女子，想在这里安家落户，可以到月娘处登记，月娘推荐这里的好人家给单身女子。

    月娘广场的特色是每逢初一十五，会免费举行大型的相亲活动，每到那时，整个月娘广场都是各类美女，让人大饱眼福。

    精武门则是挑选勇士的地方，也是比武打斗解决私人恩怨的地方。壶关区域内，禁止动武，若有恩怨，可上比武台签生死状，比武解决。

    在这里，自认武勇者，可报名参加箭士、骑士、力士考核，哪怕考核不成功，有一定实力也会被雇佣兵团，世家豪强抢走。

    精武门还有一大特色，那就每月都有先天高手免费讲解武道，上个月枪圣童渊讲道，整个佣兵小镇的人都跑出听讲，挤满了整个广场。

    甄俨听完佣兵小镇，月娘广场、精武门下三境的奇特，就决定等下去这三地看看。

    甄姜听说在月娘广场，可以挑选整个壶关的优秀未婚青年为夫婿，她觉得这样的婚姻才算是良配吧。

    塔塔，塔塔，塔塔！！！就在这时，街道上传来一阵马蹄声，接着激励的欢呼声响起来。

    甄俨、甄逸看向楼下，只见一群黑甲骑士缓缓从神农总坛那边走了出来。

    “龙骑士，他们是龙骑士。”

    “龙骑士出征了哦。”

    “看，他们座下的都是龙鳞宝马，据说龙鳞宝马都是灵兽，他们的鳞甲刀枪不入。”

    “我有一匹龙鳞宝马就好了。”

    “你想屁吃呢，一匹龙鳞宝马价值上亿。就是给你，你也养不起，听说一天就要吃掉3万元灵草。”

    “什么，这么贵。”

    “大哥，你怎么这么清楚。”

    “嘿嘿，我可是唐家人，我大哥是万兽山庄的马夫。”

    “失敬失敬。”

    “快看，走在第一排的那绿袍将军就是刀神关羽。”

    “他看过来了，好恐怖的气息。”

    “那白袍小将，好帅啊。我发现我要恋爱了，我要嫁给他。”

    “你想多了，那是枪王赵云赵子龙，在精武门擂台上连续三个月的守擂王。”

    “枪王赵子龙，莫非是枪圣童渊弟子。”

    “正是。”

    “龙骑士都出动了，难道有敌人赶来壶关找死？”

    “你想多了，我们壶关有三大先天高手坐镇，谁敢来犯。”

    “就是，你没听说辩王子要来了吗？”

    。。。。。。

    等龙骑士走过后，甄俨、甄姜才回过神来。

    楼台上，甄俨、甄姜从众人的议论中，才知这是护教大军中排名第三的龙骑士。

    如此恐怖的骑士，居然只在护教大军中排第三。

    甄俨不敢相信。

    店小二笑道，排在龙骑士之前的是猎魔士和虎甲士，他们每一个人都有白银巅峰实力，手中的武器都是五品以上的武器和盔甲。

    不过，猎魔士和虎甲士，到底谁的战力更强，一直没有定论。

    甄俨惊讶的看着小二哥，没有想到他对壶关的军队也如此了解。

    甄俨问道：“小哥，这白银巅峰实力和五品武器，是何解？”

    店小二笑道，潘教主、关羽、童渊三人将后天境武者分为三个等级，分别是黑铁武徒、青铜武夫、白银武师，对应炼体境、内气境罡气境，每个境界，又分为十级。

    精武门中有专人对武者进行考核，根据实力发放相应的铁牌、铜牌，银牌。

    凡持银牌的武者，可以在我们店打八折。

    据说白银武者之上，还有黄金级强者。能获得金牌武者，要么是身有灵根的炼气士，要么是先天武者。

    黄金级强者，来此店做客，只要留下名字，回仙楼可以打五折。

    入品武器，则是相对于凡兵而言的。

    九品最弱，一品最强。

    传闻九品武器，拍卖价都是百万元起步。

    至于三品以上武器，传说一柄造价就要数十亿元。

    一柄武器，卖百万元，那就是千万五铢钱？

    甄俨哑然。无极甄家号称河北首富，流动资金也不过百亿而已，这些钱可能就买二柄三品武器而已。

    甄俨来神农教求药的唯一优势，就是有钱，现在看来这点钱在潘烈面前也不算什么。

    接着，甄俨问中三境，上三境有何特别之处。

    店小二继续说道，这中三境分别是风暴要塞、灵兽山庄、寻仙谷。

    风暴要塞，高三十米，乃是人类第一宏关，进入其中参观可领略伟大奇迹，感受洞天奇景。门票200农元，可停留一刻钟。

    万兽山庄，是神农祖地圈养灵兽的地方，里面圈养着各种奇珍异兽。持牌武者签订生死状后，可与山庄中的虎、熊、牛等凶**战，从中领悟杀戮战法。

    观众进入观战，门票900农元，可以观战三场决斗，并进行压注。

    寻仙谷中，有武道石碑，进入谷中，幸运者可在里面领悟至高武学，甚至神仙法术，一旦学会，立马可成为神农教弟子。门票一万农元，可停留一个时辰。

    甄俨听完，这不是商家圈钱的手段吗？

    象他这样的外来者，肯定是要花钱去看一看的。

    进入暴风要塞，参观一下就收200农元，每天若进去一千人参观，门票钱就可以收20万农元，一年就是6000万农元，价值6亿五铢钱。

    甄俨一算，吓了一跳，还有比这更赚钱的生意吗？

    至于万兽山庄、寻仙谷更是吸金机器。

    这是神农教的注意，还是卫氏注意，真是绝了。

    中三境已经如此奇特，甄俨对所谓的上三境更加好奇。

    店小二继续说道，上三境只对白银六级以上武者开放，分别是铁血校场、地煞灵地、万象洞府。

    上三境，进入条件不是钱，而是修为和神农教贡献。

    至于这三地，有何特别之处，店小二也不知道。

    甄俨微微郁闷，关键是刻店小二居然不知情。

    甄俨突见甄姜面露惊愕的盯着一个地方，于是向那边看出。

    “矣，这少年好面熟。这莫非是郭家那嗜酒小子。”

    少年见到甄俨看来，点头事宜，微微一笑，端着酒杯向着二人走来。

