    “什么，冥狱组织？这帮狗比又钻出来了？！”

    “老方，你确定吗，这可不是开玩笑的！”

    “老方……”

    方华仙摆摆手，低声道：“我怀疑，云总和卫院长他们的事情，被他们看出来了！”

    此言一出，所有人都无比安静，因为这是所有人都拼命隐藏的真相！

    十年前，六大至高学府以及正府的某位话事人，一起前往一方大世界进行探索，然后就没有然后了，直接失踪，若非还能够证明他们还活着，整个华国恐怕早就乱起来了！

    许久后，正府教育委主任王玄空轻声问道：“方院长，能详细说说那失踪案的情况吗？如果冥狱组织动手，不可能只出手一次，说不定就已经有其他人出事了！”

    方华仙轻轻点头道：“这就是我召开这次临时会议的目的，对自己的学生们检查一下，看是不是被人换了？如果是，那么……”

    那么结果自然不言而喻！

    随后，其他五大至高学府的掌控者纷纷离去，只剩下方华仙和三位正府部门代表。

    这时候，秦山河忽然问道：“方院长，你的闭关是否如期进行？”

    方华仙轻声道：“华国需要天仙境！”

    秦山河顿时沉默，他明白方华仙的意思，正因为事态紧急，方华仙更需要突破，成为天仙境强者，否则光凭现有的实力，恐怕有内乱之忧。

    事实上，整整三百年，整个华国，人仙境之上的天仙强者，只有十二尊，堪称国之柱石！

    然而十年前，上一代总裁云天域云总，为了突破天仙境，冒险带领六位天仙境，前往那方大世界冒险，最终失陷。

    剩余的五位天仙境柱石，分别镇守在四方和境内禁区，轻易无法动弹。

    这时候，如果能够多一位天仙境，不说逆转整个局势，至少也可以维持住局势，不至于恶化。

    结束这次临时会议，方华仙稍稍思考，就联系上了学生事务处的丰紫嫣，令其直接动用虚空神舟，前往帝都……

    丰紫嫣此刻是懵逼的，莫名其妙被副院长方华仙叫醒，然后让她火速前往帝都，保护参加绝世天骄争霸赛的队伍。

    “那可是帝都啊，还需要我专门去保护？”丰紫嫣心中泛起各种疑惑，方华仙何许人也，那可是整个永恒学府的第一副院长，他的决定必有深意。

    “看来，帝都方面出事了……”

    帝都确实出事了！

    深夜，至高会议空间，9道身影再次出现，气氛无比压抑。

    正府内阁代表开口道：“经过甄别，目前帝都总共发现了七起失踪案，所有人都是表面看起来如常，但实际上只剩下一层壳，人不知所踪！可以确定，是冥狱组织的绝世神通【偷天换日】所为！”

    “不过奇怪的是，失踪的人大部分都是异族血脉或者是国外参赛选手……”

    正府代表总共有三人，分别代表内阁、教育委和军部。

    方华仙忽然道：“有没有可能，这是冥狱组织不想被我们注意到，所以才对异族血脉或者国外选手出手？”

    帝都负责人低声道：“还真有可能，这反而透露出他们的小心谨慎，看来当年对他们的损伤挺大的！”

    此言一出，所有人都露出了笑容。

    六十年前，冥狱组织猖獗，华国果断出手扫荡，最终甚至派遣了特种部队攻入了冥狱组织老巢！

    那一战，冥狱组织的伪天仙境当场陨落，人仙境强者当场死了四个，最后一个重伤逃遁，不知所踪！

    至于法身境、化神境更是不计其数，战果极其辉煌，并迫使冥狱组织不得不隐姓埋名、远走他乡。

    “六十年恢复，显然这冥狱组织是恢复了不少元气，觉得自己又行了！”

    秦山河沉声道：“必须以雷霆之威，将这些魑魅魍魉清扫一遍，让他们知道华国依旧是那个华国，不是他们可以纵容肆虐的地方！”

    很快，这个建议得到了所有人支持，顿时间，一场打击邪恶组织的浪潮开始酝酿……

    酒店，慕白盯着窗外，看着繁华的不夜城，灵觉不断震颤，警兆星大气，竟然是他化神境第一劫即将降临！

    “这个时候，生死劫降临，也不知是好是坏……”

    慕白已经是施展了《分难积劫玄微秘疏》秘术，相当于两次生死劫的难度，让慕白不知不觉间竟然露出了一丝忧虑。

    连慕白自己都没有注意到，那泰山崩于前而不变色的心境，在这一刻已经变得不稳。

    那所谓的化神第一劫，实际上在这一刻，就已经开始了！

    次日，清晨，慕白见到了丰紫嫣，她竟然早已经到达了酒店，担负了众人的安全。

    “慕白同学，你们遇到了什么事，能和我说说嘛？”丰紫嫣直接问道，一点也不客气。

    没办法，深更半夜被人叫起来出差，是个普通人都有脾气，更别说还是堂堂法身境强者。

    慕白简单将赵轻甲的情况介绍了一下，低声道：“我师父说，这可能是冥狱组织下的手……”

    听到冥狱组织，丰紫嫣豁然变色：“果然，这件事情很棘手！”

    慕白让丰紫嫣伪装了一番，随即带队便前往绝世天骄争霸赛赛场，虽然冥狱组织在一旁窥伺，但绝世天骄争霸赛显然不会因为小小的冥狱组织而中断。

    这是全球三十三个国家和地区共同参加的盛事，五十年才举办一次，甚至一般的国家都还没有实力举办。

    修士们的盛事，注定不会像普通人那样，繁文缛节那么多，简单的开幕词后，便是全球三十三个国家和地区的四十九所至高学府代表队伍出场了。

    慕白率领的永恒学府代表队也在其中，获得了大量的关注，不管是慕白还是身后的萧廷等人，都获得了不少关注。

    这大概是慕白惟一一次出现在公众场合，之后他就是作为领队，不需要抛头露面了。

    永恒学府入场之后，慕白看着参赛选手们，忽然心中一动，直接施展了无限掠夺，观察起了其他人的气运。

    刹那间，耀眼的红橙蓝青紫色光华照耀天际，甚至还有淡金色的光柱冲天而起，令人瞩目！

    忽然，慕白看到了一种不一样的颜色！

