
　　爱新觉罗.胤禔在自家的直亲王府正门口翻身下马，信步朝里走去。这位候补蒙古大汗今儿的心情有点激动，所以走路的步子也特别的快，就跟打冲锋似的。可进门之后才绕过那面雕刻着龙纹的照壁，就猛地站住，还瞪圆了眼珠子，仿佛看到了什么难以置信的场面。

　　原来是胤禔的继福晋玛丽.安妮破天荒的穿上了一身套了白色罩衣的旗装，还梳了个旗人女子的二把头发饰，领着胤禔的一群妾室和子女在跪迎他的到来。

　　胤禔正发愣的时候，玛丽.安妮又行了个叩首礼，还用生疏的满语道：“妾身恭迎大汗回府，大汗万岁，万万岁！”

　　这个玛丽.安妮虽然有个当大帝的爹，但她却没有索非亚的那种跋扈和嚣张，而且还非常会讨男人的欢心。再加上她长得漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，虽然已经三十大几了，但是因为没生过孩子，又会保养，所以依旧能把胤禔抓得死死的。而胤禔也的确没让她失望，前两天出门的时候还是个亲王，今儿回来就已经是蒙古大汗了！

　　现在的蒙古可是世界三大强权之一！虽然有南帝北汗两个老大，但是大汗皇后的地位比起欧洲二等列强的王后，那可是只高不低。

　　所以得到消息后的玛丽.安妮就开开心心的穿上了旗装孝衣，还给自己的丈夫，即将登基的大蒙古北汗胤禔来了这么一出跪迎接驾。

　　瞧见玛丽.安妮的柔顺妩媚，胤禔当然就更喜欢这个女人了，赶紧上前去把她搀扶起来，刚想要笑，才想起自己刚死了阿玛，应该表现得伤心一点，于是就硬生生的收回笑脸，改了个哭笑不得的表情。然后这两夫妇就手拉着手，一起向王府的后宅走去。

　　胤禔的王府里面有一座只有一层的西洋楼，是模仿凡尔赛的大特里亚农宫建造的，是胤禔和玛丽.安妮两个人的安乐窝。这两夫妇就一块儿走进了西洋楼，在一间装了好些个落地大玻璃窗的厅堂里面找了张沙发一起落了座。接着就有穿着西洋侍者衣服的黑太监端来了热腾腾的黑咖啡，胤禔接过咖啡，抿了一口，就用一口流利的法语对玛丽.安妮道：“玛丽，我的这个大汗眼下还只是候补的，最后能不能当上还没一定呢！”

　　玛丽.安妮一愣：“大王，现在六大阿哥死了两个跑了两个，就剩下您和四阿哥，这大汗您不当，还有谁能当？”

　　胤禔道：“弘昊！”

　　爱新觉罗.弘昊是胤?的长子，母亲是吐尔扈特部汗王阿玉奇和他的白女奴生下的女儿，是个混血美人。大概是因为父母都有洋人血统，所以这个弘昊小时候就跟个洋娃娃一样，非常讨人喜欢。康熙更是将他当成了心肝宝贝一样宠，还给他赐名为“昊”......这意思可就明摆着，要让他当皇太孙了！

　　“可他还是个孩子......”玛丽.安妮有些担心地看着丈夫，“不会再打仗吧？”

　　胤禔看着妻子，微微一笑：“幸好有你，要不然我们大蒙古的内战怕是没完没了了。”

　　“我？”

　　胤禔点点头：“对，你是路易大帝之女！索非亚凭什么和你争？索非亚所仰仗的不就是她的弟弟彼得一世吗？可是彼得一世也是我的好朋友，我可以让我的继承人迎娶彼得一世的女儿......”

　　“就这些？”玛丽.安妮望着丈夫，“亲爱的，彼得一世现在没有女儿，他只有一个儿子。”

　　彼得大帝的女儿还没有出生......等他把自己的立陶宛小三叶卡捷琳娜一世扶正以后，会有两个正式的女儿，一个安娜.彼得罗芙娜，就是彼得三世那个“傻皇”的母亲。还一个是差一点就成为大帝的伊丽莎白.彼得罗芙娜——她再多活点时间就能把普鲁士的菲特烈二世给逼死了！如果能灭掉普鲁士，那这个大帝可真是成色十足了！

　　也不知道这两位中的一位会不会成为胤禔的儿媳妇？

　　不过现在，彼得的确没有女儿可以嫁人。

　　胤禔琢磨了一下，又道：“我还可以在当上大汗后组建里海水师，出兵里海以西以南，帮助彼得一起攻打波斯！”

　　彼得大帝现在东、向西都没法扩张，往北是北冰洋，实在太冷......往南扩张的大部分路线都给大明、大蒙古、奥斯曼堵死了。所以波斯就成了唯一可以满足彼得对土地渴望的地方了！

　　而胤?生前一直在配合彼得的扩张野心，在阿富汗高原上打击波斯，还准备发动一场全面入侵。可惜没等这个计划落实，他自己就不明不白的死了。

　　因此彼得一世的波斯计划可就眼看着要搁浅。

　　玛丽.安妮点点头：“彼得一世应该能满意了，可索非亚呢？”

　　胤禔道：“先汗在罗刹国的投资，大蒙古在苏伊士运河的股份，还有大蒙古在科索特拉岛的殖民地都可以给索非亚和弘昊......老四还答应每年给索非亚和弘昊一大笔年金，而且这笔年金还能由弘昊的子孙世袭。”

　　玛丽.安妮摇了摇头：“恐怕不够。”

　　“还不够？”胤禔一愣，“那她还想要什么？”

　　玛丽.安妮道：“不如这样吧，大王和四大王可以联合彼得一起瓜分了波斯，在波斯割上一大片土地给弘昊，让他当个伊儿汗。

　　另外，我们大蒙古不是和法兰克定过密约，要瓜分奥斯曼帝国吗？灭亡波斯后，我们就可以对奥斯曼开战了。如果能够取胜，那么波斯湾沿岸的土地，也都划入伊儿汗国吧！”23sk.Com

　　玛丽.安妮哪儿知道波斯湾下面有什么？这事儿如果真的成了，那么“头顶一块布，天下我最富”的，恐怕就是弘昊的子孙了！

　　“好！”胤禔笑道，“只要索太后肯退一步，我可以对上帝、佛祖、长生天发誓，一定让弘昊成为伊儿汗！波斯湾的地盘，只要能打下来，统统都是弘昊的！”

　　......

　　避暑山庄现在已经变成了一片白色的海洋......到处都是白旗、白幡、白布条、白纸钱！在进入避暑山庄城堡的大路两边，更是站满了身穿白衣的回八旗、印八旗、锡克绿营和婆罗门。大和尚噶尔丹则率领着他的八千火枪浪荡僧在山庄堡垒外面列队念经！

　　“南无阿弥陀佛”的声音庄重威严，足以震慑诸教！

　　大蒙古喀布尔亲王、印度帝国太子爱新觉罗.胤?的棺椁，已经由十四阿哥胤禵和玛丽.安妮，还有胤?的大将马克西姆.加加林，以及上万人的哥萨克骑兵和吐尔扈特骑兵护送下，抵达了避暑山庄的北门之外。

　　发丧的牌楼和供皇太后索非亚休息的亭子，早就搭了起来。经历了丧夫丧子之痛的索非亚明显瘦了，而且也老了。她穿着一身黑衣，在孙子弘昊和儿媳其其格的陪同下坐在一张扶手椅内。看见胤禵和玛丽.安妮等人扶着胤?的棺椁而来，这老太太（其实才四十多岁）已经泣不成声，颤颤巍巍的在儿媳的搀扶下，从椅子上起来，一步步走向那具巨大的棺椁。

　　胤禵想开口安慰这老太后两句，还没开口，这老太太已经用冷厉阴狠的眼神瞪了他一眼：“十四，到底是谁杀死我儿的？”

　　是谁？

　　胤禵还真不知道，也许是胤祥的人干的（幕后当然是胤禛）！也有可能是胤禔的人干的！但肯定不是胤礽的人干的......

　　“是二哥的枪手干的！”胤禵说着话，就摸出了两枚样子非常奇特的子弹——这是一枚弹头已经被打扁了的“木塞弹”，也就是米涅弹。

　　“这是大明的木塞弹......”胤禵说，“只有胤礽的军中才少量配备，都是给神枪兵用的。”

　　木塞弹的秘密早就被破解了！

　　这种子弹的科技含量并不高，而且打出去的子弹肯定有被人捡去的，要一直保密根本不可能。

　　不过大蒙古国却没有及时装备木塞弹和线膛枪，因为他们有太多的滑膛枪库存要去，而且最近也没什么大阵仗要打。但是胤礽的军中不知道从哪里搞到了一些线膛枪和木塞弹！

　　当然了，打死胤?的肯定不是这两颗子弹。这两颗子弹是从胤?手下的伤兵身上挖出来的。

　　索非亚看了眼那两颗变了形的子弹，没有多说什么，就用大手抚摸着胤?的棺椁，用罗刹低吟道：“尼古拉......你安息吧，我绝不会原谅杀害你的敌人，绝不！”

　　“太后！”这个时候玛丽.安妮说话了，说的是法语，“直亲王和雍亲王已经奉先汗手诏处死了胤礽，所以六阿哥的大仇已经报了！”

　　听了这话，索非亚扭头怒视着玛丽.安妮，一字一顿道：“所以那两个私生子就心安理得的瓜分了本该属于尼古拉和弘昊的国家吗？”

　　玛丽.安妮笑了笑：“他们不是私生子......他们是庶子！不过大蒙古实行的是选汗制，只要他们得到五八旗贵族、科尔沁贵族和佛教高僧们的多数票支持，他们就可以成为大蒙古合法的大汗和皇帝！我的父亲和您的弟弟，也一定会支持他们统治大蒙古的。对了，大明皇帝也会支持四阿哥的，他的使臣和十三阿哥胤祥正一起护送二阿哥的棺椁前往碎叶，那里有大明的使团！”

　　索非亚多机灵一人？她马上就明白了，原来胤禔、胤禛已经在外面找好野爹了！

　　看到索非亚一言不发，玛丽.安妮又说：“太后，虽然选汗会议不会选举一个小孩子当大蒙古的汗，但是直王和雍王是不会亏待弘昊的......弘昊会被封为亲王，拥有世袭罔替的特权，您和弘昊还可以得到一笔极为丰厚的年金，同样是可以继承的！

　　先汗在罗刹的资产，大蒙古在苏伊士运河的股权，还有索拉特岛的殖民地，都有归弘昊所有。另外，大阿哥、四阿哥还承诺和罗刹国一起出兵瓜分波斯，并且将所得的一份转赠弘昊，让他成为伊儿汗。将来灭亡奥斯曼后，所得到的波斯湾土地也都归弘昊所有！”

　　索非亚并不是一个丧失理智的母亲，她是一个相当成熟的女政治家，所以她在认真思考着玛丽.安妮开出的条件。首先，康熙在罗刹的资产，大蒙古在苏伊士运河的股权，索拉特岛等等，都是可以马上兑现的。

　　其次，一笔极为丰厚的年金......丰厚到什么程度是可以讨价还价的，谈妥之后，应该也是可以兑现的。有八千万印度人可以剥削，那两个人还不至于赖掉孤儿寡妇的年金。

　　第三嘛，瓜分波斯和灭亡奥斯曼......大明同意了？和彼得联手割波斯几刀，切几块地盘下来分一分是可以的，但是要灭，至少在大明的大公大帝在世时想都不要想！所以这基本上是个“远期目标”，或者叫“画饼”。

　　“我和弘昊要居住在达曼港......”索非亚斟酌着说，“由我的哥萨克卫队负责保护安全。”

　　达曼港位于印度次大陆的西海岸，毗邻坎贝湾，是大蒙古国最南端的港口城市，也是大蒙古国向印度次大陆西海岸扩张的桥头堡。康熙虽然没有一统印度南部的打算，但是也没有完全否决这个可能——他不干，不代表他的子孙不会干。所以在夺取达曼后，他就花了不少钱去投资经营，使之成为仅次于第乌的大蒙古第二大港。

　　非常怕热的索非亚选择炎热的达曼作为自己的养老之地，当然是为了给弘昊保留下再次争夺大蒙古汗王、皇位的可能性。因为她和弘昊只要不走，就可以继续影响印八旗、回八旗和佛教僧团......这可是五六十票！

　　即便弘昊当不上南帝北汗，靠着这个实力，将来也可以成为大蒙古国内的巨头，没准能和多尔衮一样，成为皇阿玛摄政王！

　　如果她领着弘昊跑路了，那可就真的是一家土豪了，将来再没可能问鼎帝王之位，也别想再从印度捞取多少利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第958章 太后节哀，皇上和大汗外面有爹了！免费阅读。https://xs.23sk.com 