    三日后，张楚返回太平关。

    他先回家与知秋打了一声招呼，抱了抱孩子，看天色尚早，就出了门，前往北平盟总坛。

    一踏进总坛大门，还未看到大堂的影子，一大群等候多时的近卫就迎了上来。

    “盟主，州府别驾张敬云求见！”

    “不见！”

    “盟主，大长老请您今晚赴宴。”

    “没空！”

    “盟主，二长老，有要事要与您商议。”

    “没空！”

    “盟主，天行盟使者昨日抵达关内，递帖求见。”

    “让他候着！”

    “盟主……”

    张楚的脸色渐渐阴沉，跟随在他身后的大刘，听出他的语气有异，连忙上前回收道：“先下去吧，待会儿把手头的事务全转交给我，我整理后呈交盟主。”

    “是，队长！”

    “属下告退……”

    张楚走进总坛大堂，于上方的铸铁大椅上落座，眉头慢慢纠结成一团。

    这么多人等着见他，所为何事，他心知肚明。

    无外乎，骡子先前召集红花部在西凉州边境闹得那一出儿，令燕西北江湖、官府都觉得不安，想借机限制他北平盟发展的势头，甚至是联手逼迫他自废武功……

    北平盟在燕西北江湖，算得上是一个怪胎。

    燕西北江湖三大扛鼎江湖势力：天行盟、无生宫、北平盟。

    天行盟的底子，是西凉州和燕北州的正道联盟，人数虽然不少，但各门各派加入天行盟，只是为了报团取暖，而不是为了给谁当刀使，是以天行盟内部及为松散，哪怕是天行盟盟主，也很难强令某一门、某一派去做违背他们自身意愿的的事情，只能以大势加以引导，说是一盘散沙也不为过。

    无生宫的底子，是西凉州和燕北州的左道联盟，眼下的大离朝颓势未显，左道势微，无生宫这一类左道联盟根本无法在明面上插旗募众，只能走精英路线，私下里招募各种左道高手、江洋大盗，以暗中立山头的形式，辐射西凉与燕北二州，就好比梁源长，他身为无生宫四大法王之首，他就是无生宫内的一个大山头，手底下聚集这一群以他马首是瞻的左道高手。

    唯有北平盟的底子，是三个凝聚力极强的势力，特别是占据玄北四郡之地的玄北堂，原身为江湖帮派，不但招募帮众的速度极快，培养高手的速度极快，而且内部的凝聚力还极强，令行禁止、上行下效，一令之下，就可以拉扯出好数千身经百战的强悍人马。

    这一次，六千北平盟红花部众陈兵西凉州边境的事件，就给燕西北江湖和官府提了一个醒：眼下的北平盟，若是闹起来，大家或许还制得住，但以北平盟现在的发展势头，再过上五年、十年、二十年，再闹起来，谁还扛得住？

    若只是天行盟和无生宫，以及玄北州府、西凉州府，想要制约北平盟的发展势头，张楚还真不在乎！

    说到底，无论是天行盟、无生宫，还是玄北州府、西凉州府，眼下都不敢与北平盟撕破脸！

    北平盟已经不再是当初那个只占据了一个北饮郡的太平会，谁都可以踩上一脚！

    如今的北平盟，已经具备了掀桌的实力！

    张楚也不只一次表明了，他不缺乏掀桌的胆气！

    更何况，眼下北蛮大军还占据着玄北州北四郡，据北而望南，一旦燕西北三州内乱起来，让北蛮大军趁机南下，这个责任，谁担得起？

    但关键是，谢君行和石一昊这两个二五仔，也想趁机从张楚手中夺权，这就有些难办了。

    堡垒，总是从内部攻破的……

    ……

    骡子端着一碗茶，溜溜达达的走进大堂来，见了自家大哥面色凝重的目光，笑道：“您烦啥呢？”

    这厮今儿裹了一身青白相间的华丽长袍，足踏金丝缎面长靴，腰间扎了一条玉带，长发用紫金冠拢在头顶，看起来有些像那么一回事了……

    以他的品味，当然是搭配不出这样一身富贵却不恶俗的衣着的，想来，定然是他家里那位新媳妇的手笔。

    张楚瞥了他一样，越来越心烦：“还好意思问，还不是你折腾出来的后遗症，现在燕西北各方势力都在坐等我北平盟自废武功……内忧外患啊！”

    骡子闻言连忙摆手道：“这事儿您可不能怪我，当时沙海盗将消息传得漫天都是，压都压不住，低下的老兄弟们收到风一窝蜂的往我那儿跑。”

    “我一再跟他们解释，再看看、再看看，您刀山火海都闯过来了，怎么可能在长河府那条阴沟里走水……”

    “但解释着解释着，我就发现那些憨货瞅我的眼神都不大对头了，估摸着一个个心头都在怀疑我骡子是要趁机敛权……我要再不出面领着他们闹上一场，我怕夜里被哪个没脑子的憨货砍了脑袋！”

    骡子摸着脖子，心有余悸的说道。

    他虽然也是打黑虎堂起就跟着张楚的老人，上位的时间也早。

    但他毕竟很早就转了“文职”，很少再冲在一线拎着刀子去跟人拼命，再加上平日里总是阴恻恻的，一副皮笑肉不笑的模样，跟那些吃刀口饭的老弟兄尿不到一个壶里……

    这就造成了，张楚一旦出了问题，他根本就压不住那些骄兵悍将。

    张楚听着觉得好笑，“都是一个锅里挥马勺的弟兄，有你说的那么严重？”

    骡子笑了笑，没有趁机告谁的刁状，而是道：“其实吧，我觉得这也不是什么坏事……”

    张楚瞟了他一样，冷笑道：“怎么，坏事你还能说出花儿来？”

    骡子：“属下只是觉得，闷声发大财固然可取，但不时不时亮一亮刀子，也能打消一些小人的觊觎之心……而且，您护着咱们这些老弟兄护了这么久，也是时候该咱们这些老弟兄护一护您了！”

    话很好听。

    张楚却道：“你说的这是什么废话？现在不就是你们亮刀子亮爽了，四邻要报官收缴我们的刀子吗？”

    骡子冷笑道：“刀子在我们手里，我们不给，谁还敢能来抢吗？不怕割他一脸血啊？”

    张楚总觉得他这话，有点不大对劲，一琢磨，就不由的皱起了眉头，呵斥道：“你心里打什么歪主意呢？我先把话说死喽，我没称王称霸那个念头，你们这些憨货都给我老实点，谁要敢跟我整黄袍加身那一出儿，那就是逼我老张家断子绝孙，一旦让我发现，可别怪我不顾兄弟之情，翻脸剁了他脑袋！”

    骡子缩了缩脖子。

    他刚才那番话里，没有试探的意思。

    他也听出了，大哥也是真没那个念想。

    得趁早熄了这些心思。

    还得提防着下边那些铁憨憨生出这种心思。

    他想了想，还要说话，堂上的张楚就跟他摆手，“行了，忙你的去吧，这事儿我琢磨琢磨！”

    “是！”

    骡子起身告退。

    张楚坐在堂下，揉着太阳穴，慢慢思忖。

    自废武功是不可能自废武功的！

    这辈子都不可能自废武功！

    这是底线，没得商量。

    这一次，他若是让了步。

    下一次，就能逼他禅位！

    虽说无论是玄北武林盟主的位置，还是北平盟盟主的位置，张楚都不是特别在乎，但怎么说也是他水里火里闯出来的，即便是要给，也只能给自家人！

    给梁源长，给骡子，给小锦天，给小太平……哪怕是给大刘、孙四和牛十三他们呢？

    张楚都不会特别心疼。

    可外人谁敢伸手，他就敢剁了谁的爪子！

    既然不能退步。

    那么这件事情，就只有两个解决的办法。

    第一个，他晋升四品，或者帮助梁源长立地飞天，以更强的实力，让那绿头苍蝇全闭上臭嘴。

    第二个，将内部矛盾，转为外部矛盾，让那些绿头苍蝇无暇在顾及北平盟。

    但张楚思忖了许久，无奈的发现这两个办法，时机都还未成熟。

    最简单的帮助梁源长立地飞天，也至少还得小半年……

    如此，为今之计就只有拖字诀！

    嗯，拖下去，还能看看，这些人限制北平盟的决心，到底有多大！

    还有谢君行和石一昊这两个二五仔，到底有些什么手段……

    想到此处，张楚高声喝到：“来人！”

    大刘匆匆入内，拱手道：“盟主。”

    “传令下去，本盟主忽有所感，要闭关一些时日，北平盟内一应事务暂压，等待本盟主出关之后再议！”

    “是，盟主！”

    大刘一拱手，而后抬起头问道：“盟主，备车回府吗？”

    张楚忍不住笑道：“你啊你，说你老实，你还真老实……去传令吧！”

    这个节骨眼上，他怎么可能真闭关。

    他要是真闭关，谢君行和石一昊那俩二五仔，只怕立刻就会出关，行使他们大长老与二长老的权力，瓜分玄北堂的利益。

    “是！”

    大刘转身下去了。

    张楚捧起案头的茶碗，拿起茶碗盖子慢慢的叩击着。

    处理完了这些麻烦事。

    接下来就该整理此次西凉州一行的收获。

    西凉州一行，张楚收获极大！

    如果说，上原郡乱局将张楚的目光和格局，从玄北州四郡之地拉升到了燕西北三州的高度。

    那么此次西凉州之行，则是将张楚的目光，拉升到了燕西北三州江湖中绝顶高手的层次。

    绝顶高手不一定是枭雄。

    但枭雄一定是倚靠绝顶高手撑场，才能成为枭雄。

    王真一，既是枭雄，也是绝顶高手！

    走得也是以沙海盗辐射西凉州与沙海，辅助自身修行的路子。

    张楚从他的身上，看清了自己脚下的路……

    ……

    沉吟许久，张楚放下茶碗，取出笔墨纸砚，整理自己的武道。

    境界：五品。

    武道之势：无双——凌霄绝顶，蓄无双之势破敌致胜。

    内功：《太阳真功》——以从阳光之中提取太阳真火，精纯火行真气称著。

    刀法：《无双刀》——仁者无疆、霸者无畏。

    《天霜刀》、《九莽刀》、《开山刀》、《断江斩》、《诛仙一刀斩》……

    轻功：？？？

    外功：《金衣功》。

    秘法：《铁骨劲》。

    装备：紫龙刀。

    金手指：饭桶……

    “流”字儿还未写出来，张楚的笔尖就停顿了一下，沉吟了几息，索性将前边的“饭桶”二字涂抹掉，改为：饕餮之体。

    入得胃中，金石都能转化成能量，这不是传说中饕餮是什么？

    整理完毕，张楚将毛笔搁到砚台上，目光凝视着白纸，眉头又纠结成了“川”字。

    不整理不知道。

    一整理吓一跳。

    张楚第一次发现，自身武道竟然还有这么多漏洞……嗯，说是漏洞也并不合适，准确的说，应该是还有待加强之处！

    先说《太阳真功》这一门功法，精纯真气的效用，他就完全没有发挥出来！

    这一门功法，乃姬拔所赠，品级不低，连风四相都曾亲口称赞过这门功法了不起，入他手中，他却只将其当成一门转化真气的普通气海功法在修行。

    他一身焚焰真气，虽然是以离火榜第二“焚火灯焰”为火种练就，但真的就没有进步的空间了吗？

    真气乃气海武者的根基，一身所学，无论是“势”也好，还是刀法也好，都是以真气为根本！

    真气每精纯一分，实力就强一分！

    这么强大的功法在自己手中，自己竟然一直只当作真气转化器使？

    还有外功。

    张楚记得，三川部搜刮到的外功就有二三十门，而他这个北平盟盟主，竟然还就只会一门九品力士就能练的《金衣功》？

    《金衣功》只能防御普通刀剑，到了气海境这个层次，谁还用寻常刀剑啊？即便是寻常刀剑，以真气驾驭都能发挥出超越寻常名刀名剑的威力，更别提最基本的暗劲和化劲、叠劲手法。

    这次和王真一动手，就是个很好的教训。

    他们动手的余劲，落到王真一身上，连油皮儿都擦不破，落到他身上，却是一条豁口……这若是逃不掉，哪怕王真一实力只与他旗鼓相当，厮杀两三百招，也能生生将他耗死！

    轻功不是太重要，气海境武者提气便能轻松一跃五六丈高，厮杀赶路都足够实用。

    不过如果能练一门增强近距离移动速度的身法型轻功，也能提升一定的实力。

    最令张楚惊讶的，是他堂堂玄北武林盟主、北平盟盟主，身价以百万两白银计的土豪，混到如今，竟然还是一把单刀走天下？

    不说什么暗器之流的上不得台面的玩意。

    整一身软甲护体没毛病吧？

    还有饕餮之体的金手指。

    早先连那个北蛮白狼主的血液，饕餮之体都能从中转化出寒冰之气，如果能寻找到一些特异的天才地宝，比如麒麟血、麒麟肉啥的，是不能也能从中转化出一些能增强真气、增强肉身的特殊能量？

    拿着金饭碗讨饭吃，说的就是自己这种情况吧？

    ……

    许久，张楚才敲击着案几，轻声道：“输得不冤……”

    