    “动身吧。”

    叶凡看了一眼大家，随后，走在前面。

    大家全都高度警惕。

    这条古道，苍凉而古老，一片死寂。

    莫名的让人毛骨悚然。

    不过，行走了几天发现，没遇到什么危险，大家胆子也就逐渐大了。

    纷纷取出一些法宝，比如空间战船之类的，在古道上飞驰。

    时间如流水。

    这种日子十分单调枯燥。

    古道上荒凉死寂，没有任何生灵，也就没有任何危险。

    终于。

    某一天，出现了异样。

    “冥皇大人，前方个出现了诡异力量，最前方的战船直接化作虚无，上面的几个化神强者也陨落了。”

    叶凡一惊。

    这是第一次出现变故。

    他立刻前往。

    古道前方，弥漫着的诡异力量，他有一种熟悉之感。

    “虚无之力！”

    叶凡惊讶。

    女皇赢蔓儿虚空体，就能施展虚无之力。

    这里的虚无之力，太多了，弥漫整个古道，而且可以肯定，越是深入，虚无之力越是浓郁和强国大。

    麻烦了！

    叶凡走向虚无之力，感受着。

    现阶段虚无之力的毁灭程度，还不足以伤害到叶凡。

    不多时。

    叶凡返回，沉重道：“这虚无之力的浓郁，随着深入距离而增加，我推测，深入三千里，那时候的虚无之力我们化神巅峰也承受不住。当时，虚无之力蔓延多远我也不清楚，或许，比三千里更遥远，又或者没有三千里。”

    大祭司道：“我们先去看看。”

    “可以。”

    叶凡点点头，其他强者原地等待。

    在前进一千里的时候，开始对化神巅峰有不小的影响和伤害了，叶凡和大祭司开始爆发。

    两千里左右。

    大祭司有点艰难。

    叶凡好一些，他施展大护身术，弥漫着气血之力，笼罩大祭司，再次前进了五百里。

    “不行！”

    这时候，叶凡也护不住大祭司了，大祭司骷髅身体在震颤，似乎随时都要化作虚无。

    而叶凡也十分不好受。

    阴阳天眼开启。

    看不到尽头。

    虚无之力蔓延无穷尽。

    “退回吧。”

    叶凡叹息。

    看到他们无功而返，大家脸色全都颓然。

    无法穿越这片虚无之力，无法继续前进，难道就这么结束了吗！

    不甘！

    浓浓的不甘心！

    叶凡看着虚无之力，忽而，有了大胆的想法。

    世界树幼苗代表着生机，虚无代表着毁灭，不知道世界树幼苗能不能阻挡虚无之力。

    “我再试一试。”

    叶凡独自一人走入虚无之力。

    他迅速冲到两千里左右的地方，旋即，去撼动血脉本源的幼苗。

    可是无法撼动。

    幼苗根深蒂固，扎根在体内。

    “出来吧大佬。”

    叶凡呼唤。

    然而，幼苗就是稳坐泰山。

    这让叶凡很无语。

    不过，世界树幼苗这种存在，虽然没有诞生灵智，但冥冥中是通灵的。

    所以，叶凡不停的呼唤。

    一天后。

    也不知道世界树幼苗是不是被弄得烦躁了，绽放出斑斓的色彩，从叶凡体内冲出。

    顿时。

    虚无之力被逼退。

    叶凡大喜。

    他继续往前。

    两千五百里，没问题！

    三千里没问题！

    四千里，也没问题！

    最终。

    叶凡来到了五千里，终于，他走出虚无之力覆盖的区域。

    “好！”

    成功了，叶凡惊喜万分。

    “大佬牛逼！”

    叶凡赞叹。

    他返回来，招呼一声，带着所有强者进入虚无之力，光芒足够笼罩所有。

    五千里地，有惊无险。

    总算是过来了。

    “冥皇威武！”

    “冥皇威武！”

    众强者被叶凡的手段所折服。

    对叶凡也更加忌惮。

    小心思荡然无存。

    就连高傲的魂皇，也佩服之极。

    “继续前进！”

    叶凡信心大增。

    没多久，第二关出现，这里一片死寂，竟然能够吞入人体能量。

    挡也挡不住。

    不一会儿，几个化神初期的修士，能量被吸干，直接化作了干尸。

    “灵气大海！”

    叶凡高呼。

    世界树幼苗喷薄的灵气蔓延而出，笼罩所有修士，他喊道：“大家不要反抗，我带你们加速冲出这片区域。”

    “大挪移术！”

    “大飓风术！”

    “大神行术！”

    叶凡的速度攀升到了极致。

    化作流光。

    带着所有修士，疯狂的冲出了这一片区域，不得了，这区域长达三万里。

    到最后，叶凡都有些扛不住。

    不过。

    大家也都有一些资源，愤愤拿出灵石，当场焚烧，能量汹涌，笼罩全身。

    最终安全通关。

    接下来。

    叶凡这一队伍，继而连三的遇到关卡，虽然有一点损失，但都平稳的通过了。

    在这里。

    没有时间观念。

    这不知道走了多久，最终，叶凡看到，前方出现了光亮。

    “尽头！”

    大家兴奋的高呼。

    不过。

    越是到此刻，越是不能得意忘形。

    经过这一路的闯关，大家被叶凡彻底折服，期间，叶凡甚至牺牲了自己，拼着重伤的危机，救出一些落难者。

    可以说。

    现在叶凡威望十分浓厚。

    大家拧成一股绳。

    在叶凡的带领下，大家小心翼翼的迈着步子，高度警惕，时刻保持作战状态。

    近了！

    越来越近！

    突然。

    叶凡眼皮狂跳，淡淡的诡异气息米曼曼而来，他汗毛倒竖。

    “不好！”

    “这气息……”

    叶凡连忙施展大净化术和大驱散术。

    终于走出通道。

    他们出现在一片诡异的世界。

    “啊！”

    有人惊叫。

    因为，没有退路了。

    古道消失不见，他们进入了这个陌生诡异的世界。

    这不是一个好消息。

    莫非，从冥界那个囚笼，来到了新的囚笼。

    “诡异幽雾！”

    “大家靠近，前往不要沾染这些幽雾，这非常可怕。”

    叶凡脸色无比凝重。

    没想到，来到一个被幽雾红毛侵染的世界，真是不幸的。

    “吼！”

    就在这时。

    一声嘶吼响彻天地。

    紧接着。

    强横的气息杀来，幽雾之中，出现一尊巨大虚影，旋即化作实质。、

    “鬼主！”

    叶凡震惊。

    “这里，是地狱界！”

    “吼！”

    回应的，是鬼主绝杀。

    然而。

    现在的叶凡，已经不是曾经的叶凡，鬼主虽然是化神巅峰，但是，和叶凡比起来，还是不够看。

    “镇压！”

    大道拳，将鬼主打飞。

    鲜血狂喷。

    “镇压！”

    叶凡又是一着大封印术。

    就在要镇压封印鬼主的时候，一道剑光划破苍穹，劈开幽雾降临。

    将大封印术的力量斩灭。

    “无极剑主！”

    另一边。

    水浪滔天，瀚海之主也出现了。

    三尊化神巅峰。

    但，没什么用，不够看。

    且不说叶凡一人就能对付，后面，还有一批化神巅峰呢。

    “来的正好！”

    叶凡大笑，放弃鬼主，而是去镇压瀚海之主，因为，这女人，可是修炼黑帝水神功的。

    叶凡现在就缺少黑帝水神功。

    白帝金神功，当年在地球，天地魔猿斩杀白金之主，就能到了。

    随后传给了女皇。

    后来，女皇传给了叶凡。

    也就是说。

    叶凡现在拥有赤帝火神功、青帝木神功、黄帝土神功、白帝金神功。

    就缺这最后的黑帝水神功。

    只要得到，五行神功聚齐，有希望修炼出五行神体。

    到那时候。

    叶凡的肉身，优惠暴涨。

    真正的无敌。

    显而易见，鬼主三个家伙全都被红毛污染，已经混乱了神智。

    “嘭！”

    面对叶凡，瀚海之主任何攻击都无用，完全是碾压，不在同一个水准之上。

    “噗！”

    三秒钟。

    瀚海之主就被打成重伤，化作一道水浪想要逃跑，可是哪里逃得出叶凡的手掌心。

    当场被镇压封印。

    另一边。

    大祭司镇压了无极剑主。

    魂皇也镇压了鬼主。

    “封印！”

    叶凡将无极剑主和鬼主也全都封印。

    随后。

    寻找到了一座基地。

    这里有着三千万鬼族战兵。

    “全部杀光。”

    叶凡下令。

    没办法，这些鬼族生灵全部被污染，必须斩杀，否则日后会给其他世界带来灾难。

    当然。

    叶凡也没兴趣将整个地狱界所有生灵全部灭杀，他没那个时间。

    找到一座超级战舰，叶凡利用了三天时间，将超级战舰全部净化。

    没有了幽雾红毛污染，这才让大家进入。

    架势战舰离开了地狱界。

    浩瀚星空。

    回头去看，整个地狱界黑气森森，不停的响着嘶吼声。

    地狱界废了。

    而随着时间推移，很多大世界都要被诡异幽雾污染，越来越多的大世界会被废掉。

    “这是什么气息？”

    大祭司等修士震惊。

    他们察觉到幽雾的恐怖。

    “不清楚，只知道会污染生灵，这幽雾在星空蔓延，是个祸害。”

    叶凡叹了叹。

    旋即，他为鬼主、无极剑主和瀚海之主净化红毛。

    这是个痛苦的过程。

    “啊！”

    他们疯狂挣扎。

    狰狞咆哮。

    不过，在场化神巅峰一批，任凭他们如何挣扎爆发，也无济于事，被压制的死死的。

    超级战将在星空飞驰。

    进行虫洞跳跃，赶往祖星地球。

    七天时间。

    鬼主他们终于进化完毕，元神深处诸多红毛，也丧失了力量，被叶凡施展大驱散术，全部逼出来。

    “我这是怎么了？”

    鬼主最先苏醒。

    然而，他元神以及身体都处于重伤状态，说话都有气无力。

    “鬼主！”

    “叶凡，是你！”

    鬼主震惊。

    无极剑主和瀚海之主也苏醒，看到叶凡，惊恐万分。

    叶凡将缘由告诉了他们。

    鬼主三者对视一眼，神色有些复杂，没想到是叶凡救了他们。

    “我懒得和你们废话，救你们，只是想着你们日后或许有用，不要以为我会放你们，你们将成为我的阶下囚。”

    “现在，瀚海之主，将黑帝水神功交给我。”

    “不要说半个不字，你，现在没有，和我谈条件的资格！！”

