    在看到那蓝裙女子现身的霎那，即便见识了众多绝色的项云，也在一瞬间有些呆滞，被对方身上那股超然气质所吸引，忍不住感叹，这世间竟然还有这样的女子。

    然而，项云心中的这种感叹，只存在了一瞬间，下一刻，他就再也没有这种想法了。

    因为，他突然看到，那女子一双无悲无喜的眼眸，再朝着自己望来时，竟是隐隐生出了一丝冷意，并同时朝着自己一点指！

    “吼……！”

    “啾……！”

    虚空中，那水龙和冰凤朝着自己就扑了过来，与此同时，虚空中竟然又有异兽出现！

    那是一只通体土黄，形如巨龟的庞大异兽，竟是一只玄武神龟的形象！

    其身躯之上充斥着一股惊人的土元素能量，此刻玄武巨龟，抬起一只擎天巨柱般的巨大脚掌，朝着自己就踩踏过来，那恐怖的威能，令大地都在剧烈震颤！

    “我去……！”

    项云此刻很想骂娘呀，对于那女子的第一印象，瞬间从岁月静好，变成了怒火中烧，心说我他娘的招你惹你了？怎么还设下阵法埋伏我呢，而且是一言不合就开打！

    要知道，项云现在可还是在被人追杀呀！

    不过，项云心念一转，又是想到，会不会是对方认错了人，其实她是在埋伏别人，只是自己误打误撞的闯了进来呢，毕竟自己和她素不相识，没道理一见面就下杀手呀。

    心中这般想着，项云也不得不出手，抵挡着三只异兽的进攻。

    而与三只异兽一交手，项云不由得心中暗惊，这三头异兽虽然只是阵法之力凝聚，但所爆发出的威力，竟然比之真正的神兽也时不弱半分，几乎都有接近圣级中期的威能。

    这种厉害的阵法，项云以前还真是闻所未闻，眼前这女人如此厉害，说不定自己还可以借她之手，对付那个疯女人呢！

    心中如此一想，项云挪移躲闪开三只异兽的进攻，赶忙对虚空中的蓝裙女子抱拳道。

    “这位道友，在下与你素不相识，想必你是认错人了，在下遭到一个恶女人的追杀至此，还望道友助我一臂之力，对付那恶女，待事成之后，在下必有厚报！”

    然而，项云话音刚落，那女人却是神色更冷，双手连点，原本平静的虚空之中，突然电闪雷鸣，天空中数百道惊人的金色雷电，从天而降，形成一张大网，朝着项云就扑撒而来！

    与此同时，大地轰鸣，裂开一条万丈峡谷，地底岩浆喷薄，地火汹涌而起，也是朝着项云汹涌而来！

    “卧槽……！”

    这下项云是真的有点懵了，这他娘的神马情况呀！

    项云承认自己的仇家的确不少，可是女人当中，也只有那傲凌霜与自己有着生死大仇，其他女人，自己可没有招惹过呀。

    项云也承认，自己现在易容的相貌，的确不是很帅气，可也不至于丑到让人一看到，就想要赶尽杀绝的地步吧。

    难不成自己不小心易容成了，对方杀父仇人的模样，还是长得像始乱终弃，将此女抛弃的负心汉？看情况也不像呀。

    项云都被这女人劈头盖脸的一通猛攻，给打得有些懵逼了，而对方却是一言不发，什么理由也没有，就是开干，项云简直有些怀疑人生。

    虽然恨的牙痒痒，可项云却是有火发不出，此刻上面天雷，下面地火，还有三头威力惊人的恐怖异兽，同时攻来，项云几乎没时间说话，连忙施展神通抵御。

    同时他心中也暗道不妙，眼前这女人实力也是高深莫测，布置的阵法更是强的惊人，要是那疯女人此刻再追上来可如何是好？

    不等项云脱困或是想出什么对策，那素衣女子却终于是手持战锤，冲杀而至！

    项云心说要遭，但还是抱着一线希望，要是这两个强大的变态的女人互相看不对眼，能够互相打起来，没准儿自己还是有逃脱的机会。

    然而，两人一见面，素衣女子开口的第一句话，就让项云傻眼了。

    就见那素衣女子追赶上来，也不急着出手，却是面上带着一丝笑意，朝着那蓝裙女子颇为熟络的打了一个招呼。

    “南宫姐姐，你来啦！”

    神色漠然的蓝裙女子，面对素衣女子，目光明显变得柔和了许多，点点头道。

    “玄薇妹妹，你传讯符中所说的可是此人？”

    两人都是居高临下的，看向大阵中不断躲闪的项云，那素衣女子一脸坏笑。

    “嘿嘿……就是这臭小子，南宫姐姐，既然他入了你的大阵，那便是插翅难逃了，姐姐，这小子可恨得紧，你可得好好的折磨他一番，不能让他就这么轻易的死了！”

    “我……！”

    项云听到二女的对话，脑海中瞬间有十万头草泥马狂奔而过，艹，这两个变态的女人竟然还他娘的认识！

    感情那素衣女子一路上故意不追赶上自己，除了戏弄玩耍自己，还是配合这女人，将自己赶入这阵法之中，来个瓮中捉鳖。

    项云心中越想越气，无比憋屈之余，也是心念急转，心说这两个女人显然是一伙的，而且实力都是强的变态！

    她们如此大费周章的对付自己，目标八成就是自己手中的石像，看来这两个女人，即便不是神明信徒，也绝不是自己阵营之人！

    心中如此一想，项云再无半点侥幸的念头，既然事情已经到了这一步了，哪还有什么好说的，便只能放手一搏了！

    几乎是一瞬间，项云体内罡气气旋连接成一张通天大网，周身爆发出惊人黑气，身躯在眨眼之间，迅速膨胀，竟是化身为一尊身高足有千丈，黑气冲天，通体覆盖黑色鳞甲，双首四臂的远古巨人！

    那巨人气势惊天，一手掐住那缠绕而来的巨龙脖颈，一手撑起玄武巨兽的踩踏而下的巨大脚掌，另外两手直接将展翅飞扑而来的冰凤，双翅抓住，爆发巨力，就要将这冰凤的身躯，生生撕扯开来！

    见到这一幕，那蓝裙女子眸光一闪，却不由露出惊诧之色。

    “梵天真魔功！”

    而素衣女子见到项云变成这千丈巨人，爆发出强大威能，却是双目锃亮，周身战意升腾！

    “小子，你还敢逞凶，看老娘锤爆你！”

    话音未落，她直接化作一道流光冲入大阵之中，手中战锤挥舞，如风似电，一锤就狠狠砸在那巨人的背脊之上！

    项云凝聚的真魔法身，被这一锤砸中，竟是直接横飞出去，大阵中的天雷地火也是同时轰击在他身上，爆发出漫天耀目光华！

    而那素衣女子显然是不愿停手，身形一闪再度冲到项云身前，抡起战锤迎头便砸！项云发出愤怒的咆哮，也不顾那天雷地火和三只异兽，四臂齐出，朝着素衣女子便抡砸而去！

    说来，那素衣女子的实力当真可以用“恐怖”二字形容，面对项云真魔法身的正面狂轰，她非但不躲，反而举起战锤正面迎击！

    但见她战锤舞动如风，不但将魔神挥舞的四臂，全数抵挡，还不断的抡砸在魔神身躯之上！

    真魔法身直接被砸的不断倒飞，身上鳞甲翻飞，黑气也是不断溃散，此女当真是一锤在手，天下无敌！

    “吼……！”

    被女子如此压着狂轰乱砸，项云终于是怒了，一声狂吼，体内云力滚动，手中圣火令骤然浮现！

    此刻令牌已经化作了小山般大小，赤光闪烁，表面还有蓝黑两种火光浮现，一股恐怖的气息骤然爆发！

    就连素衣女子都是脸色一变，从项云身上感受到了强烈的威胁，但旋即便再度化作了狂热的战意，女子面露兴奋之色，口中诀法捻动！

    “八荒六合，听吾敕令，九重玄关第八关……”

    那“开”字还未出口，虚空中却传来了蓝裙女子的声音。

    “两位都快住手！”

    “嗯……？”

    那素衣女子和项云闻言，几乎都是同时一愣。

    “南宫姐姐，你为什么让我住手呀，我倒想看看，这家伙还有几分本事，也敢在你我二人面前逞凶。”

    然而，那蓝裙女子却显然是发现了什么，目光看向化身为魔神之躯的项云道。

    “敢问，阁下可是无名宗宗主项云？”

    “呃……？”

    手中圣火令几乎已经催动，项云一听到这句话，顿时再次愣住，有些愕然的看向蓝裙女子，不过眼中仍旧没有放松警惕。

    如今自己在大陆上名声不小，见过自己施展梵天真魔功的人也不在少数，对方此刻知道了自己的身份，这似乎并不为奇，项云反倒要提防这两个女人，是不是又有什么诡计。

    手握圣火令，项云神念开启，警惕的注意着二女的一举一动，声音冰冷的回应道。

    “是又如何？”

    听到项云开口承认，那蓝裙女子和素衣女子却都是露出了怪异的神色。

    特别是那素衣女子，表情惊愕，一脸诧异的打量看着项云。

    “你就是那个项云？”

    两人的反常神态，反倒是把项云绕懵了，冷喝道。

    “要战便战，何须废话！”

    闻言，两人却是没有了再出手的意思，那蓝裙女子目光怪异的看了一眼项云，疑惑道。

    “项宗主，不知你掳走本府弟子所为何事？莫不是芯儿她有什么地方得罪了你？”

    “啊……？”

    这一回换做是项云愕然了，一脸惊疑的看着蓝裙女子道。

    “你……你是？”

    “在下缥缈幻府府主，南宫离。”

    “啥……！”

    项云所化魔神之躯，同时瞪大了两双赤红的眼眸，而蓝裙女子又指向素衣女子介绍道。

    “这位是战神宫三大战神之一，北冥玄薇。”

