    本来估值在八亿左右，但是因为官方一下子加强了对外卖平台的管理，出台了好多法规政策，而周煜文这个外卖平台虽然出了一次问题，但是各项检查都是符合规定的，而且官方也有意扶持大学生创业，在今年初的时候就出台过好多支持大学生创业的政策，周煜文这个外卖平台的露头一下子被抓成了典型。

    周煜文成了校领导眼里的香饽饽，本学院的校长老师纷纷打电话给周煜文询问周煜文有没有时间回学校，给学生们传授一下创业成功的宝贵经验。

    就连理工大学那边也抢着表示，煜文啊，你可是我们理工大学的学生，你现在成功了，可吃水不忘挖井人，你可别忘了我们，我们当时对你可是很支持的！

    这话倒是不是假话，周煜文外卖平台之所以能做起来，理工大学居功甚伟，所以理工大学一定要周煜文在自己学校做一场演讲，来给学生们传授一下宝贵的创业经验，周煜文是拒绝不了的。

    抽出一个时间，周煜文专门去了一趟理工大学，大礼堂里人头济济，周煜文演讲是下午两点开始，这才刚一点多，就已经有人过来抢占位置了，还没有到两点，礼堂里已经有人坐不下，无数的学生只能围在外面看着。

    周煜文被蒋婷开着一辆奔驰s级进入校园，刚下车就被一群校领导亲切的围拢着，和周煜文握手，笑眯眯的勉励道，煜文啊，你能有今天的成绩，老师们很高兴。

    周煜文谦虚的点头，说是老师教导有方，如果没有各位老师的支持，我怎么可能走到今天。

    见周煜文这么上道，几个校领导更加开心，他们已经有意把周煜文的学籍直接转到主校区，然后本科毕业以后直接升研究生，这样的好学生，绝对不能放他飞了。

    蒋婷停好车也跟着下来，校领导注意到蒋婷穿的很端庄，一件白T恤配上一件绿色的休闲西装，看起来青春却不显得轻抚，长发自肩膀的一侧垂下，站在周煜文面前，就感觉郎才女貌一般。

    几个校领导看着这么一对金童玉女，颇为满意的点了点头，他们对周煜文和蒋婷的事情也是有所耳闻的，当时做外卖平台的时候，周煜文不怎么管事，可都是蒋婷在那边大小事包办的，蒋婷和周煜文是恋人关系也不是什么秘密。

    现在见外卖平台的摊子已经铺的这么大了，而这一对璧人的关系却还是这么好，正所谓夫唱妇随，每一个成功男人的背后都有那么一个默默付出的女人。

    这话用在周煜文和蒋婷身上是刚刚好。

    校领导们很欣慰，连带着对蒋婷也勉励了几句，说蒋婷是个好姑娘，你们走到今天这个地步，我们作为老师也是很开心的，希望你们能保持下去，再接再厉。

    “才子佳人，想必也是一番美谈！”校长是文科出身，瞧着周煜文和蒋婷那一副珠联璧合的模样，忍不住感慨了一句。

    副校长立刻奉承道：“是呀！谁说咱们理工大学是和尚院校，您瞧，咱们这大学是有才子，也有佳人！校长，我觉得这件事，我们应该好好宣传一下！”

    “是要好好宣传！煜文虽然是紫金学院的，但是再怎么也是我们学校的下属学院，而蒋婷更是我们学校一手培养出来的！一定要好好宣传！”

    几个校领导就这么几句话，决定好好吹捧一下周煜文和蒋婷才子佳人，珠联璧合的创业美谈。

    而周煜文听了这话，却是有些尴尬，笑着说：“额，校长先生，我和蒋婷，”

    周煜文想说清楚自己和蒋婷现在不是情侣关系，尽管这些天蒋婷一直往自己身上靠，但是他从来没有说和蒋婷复合，而蒋婷也因为食物中毒事件心里有愧，一直没有谈复合的事情，她现在是揣着糊涂装明白，明知道周煜文和别的女人纠缠不休，可是偏偏她就是一言不发的陪在周煜文身边。

    像是这种重要场合，周煜文打算把事情说明白，省的以后闹误会，只是这个时候，却被蒋婷拉了拉自己的衣角。

    周煜文好奇的看了一眼蒋婷。

    却见蒋婷略带恳求。

    周煜文稍一迟疑，这个时候，校长已经说：“好了，也别站在这聊了，先进去吧。”

    说完就簇拥着周煜文和蒋婷进去。

    到礼堂后台的时候，蒋婷帮周煜文整理了一下衣服。

    “我还是自己来吧。”周煜文迟疑了一下，还是不想给蒋婷有太大的幻想，老实说，他是喜欢蒋婷，但是他真的不想和蒋婷这么继续下去，太累了。

    “你，还是不肯原谅我么？”蒋婷有些委屈，幽怨的盯着周煜文问。

    “唉，你误会了。”周煜文叹了一口气说：“不关这次食物中毒的事情，咱们之前就已经分手了，而且说不上谁原谅谁，这件事本来就是我做的不对。”

    “你刚才是不是想和校长说，我们已经分手了？”蒋婷问。

    “嗯。”

    听了这话，蒋婷更加委屈了，甚至鼻子有些酸楚，从小到大，她没有哭过，可是自从遇到周煜文，她就感觉自己特别的委屈，她忍不住道：“你为什么要这样折磨我呢，你明知道我是喜欢你的。”

    “我知道你喜欢我，但是我们不合适，你没发现么，每次我们在一起，总是有太多的问题，我觉得我们现在的关系就很好，再靠近一点，我们两个都不会很舒服。”周煜文道。

    “你既然不想和我复合，那你那天晚上为什么没有拒绝我？”蒋婷终于忍不住，眼泪一下子出来了，她以为那天自己主动献身，周煜文已经原谅了自己，却没想到，周煜文竟然提起裤子不认人，没有说和自己复合就算了，还当着自己的面和苏浅浅打情骂俏，这让自己怎么认？

    “额，那天晚上。”周煜文有些尴尬，用手指抠了抠脸颊道：“那天晚上不是你主动的么...”

