
　　“林总，这里就是我们的城市中心，有最具标志性的现代化大厦。”

　　“还有这里，是整个卡拉奇最高的建筑。”

　　“公路，铁路等交通网络有现成的分布图。”

　　“嗯，不错，不错。”林世杰看着众人在他已经构建好的卡拉奇框架上添加着各种建筑，虽然都只是个大概的轮廓或者图片。

　　但在众人面前整个卡拉奇的数字ar模型，已经有了三份模样。

　　但林世杰突然笑着说道，“诸位添加的这些东西全都是作为现代化都市，所具备的必要条件。”

　　“足以看出卡拉奇已经有了成为现代化城市的坚实基础。”

　　看着众人热情洋溢的脸，林世杰接着说道，“但，你们似乎忘了最重要的一点啊。”

　　本地众人微微一愣，倒是未来科技的员工和马逢伯他们有些心领神会。

　　林世杰接着说道“你们本地的特色建筑啊，那些承载了你们悠久历史，绚丽文化的建筑，那些凝聚着你们信仰，精神寄托的庙宇呢？”

　　“这些才是应该在这上面着重体现的东西啊。”

　　可听完林世杰的话，众人却有些迟疑。

　　“可，这些东西要放到这上面吗？”

　　“是啊，放这些现代化的东西就行了吧？”

　　“我们毕竟是要和世界接轨啊。”

　　看着微微皱眉，甚至有些不解的众人，林世杰叹了口气，“我们的国家要发展，我们的科技要进步，我的城市要向世界看齐接轨，这都没错。”

　　“但一定要记得，你们就是你们自己，不是西方那些国家，同样也不是华国。”

　　“你们可以吸取西方的经验教训，总结我们华国的发展历程和取得的成果。”

　　“但学习的目的不是为了成为对方，而是为了能总结归纳，提取适合你们的知识，去成为更好的自己。”天籁小说网

　　林世杰认真的说道，“所以我们一直在说要有具有华国特色的社会，这对你们来说也是一样的。”

　　听着林世杰的话，无论是卡拉奇的本地人，还是华国来此建设施工的人，哪怕胡家兄弟也全都震撼的看着林世杰。

　　毕竟这样一番话简直太有力量了。

　　卡拉奇的众人在震惊过后，再次集体起身，真诚对林世杰施以最高的敬意。

　　负责人更是将这段话录制下来，在征得林世杰的同意后，直接发送到了阿维尔和项目处的所有人手上。

　　看着激动的众人，林世杰不由得感叹道，在对方的国家夸对方的国家，果然是最好拉近关系和引起共鸣的手段啊。

　　“我们华国有句话，叫民族的就是世界的，送给你们。”林世杰微笑着说道。

　　“谢谢，林先生，非常感激您的话，这对我们简直犹如醍醐灌顶一般。”

　　“哪里哪里，您太客气了。”林世杰连忙谦虚道。

　　一旁的刘广磊自然也将这段对话录制下来，然后发送到了刘局那边，不过他也几乎都是机械的在完成这一切。

　　毕竟他现在脑子里还被林世杰的所作所为震惊着呢，这位林世杰林总，到底是个怎样的人啊？

　　难道真的是那种大公无私，为了国家民族，不，是为了全人类各个民族发展而贡献自己力量的人吗？

　　甚至之前在阿维尔面前展示那近乎神迹的ar效果，也完全是为了避免可能发生的弊端而已。

　　唉，真是搞不懂啊，搞不懂。

　　顾嫣然听到消息急忙赶了过来，毕竟她也有些搞不懂林世杰这又是在做什么。

　　要说结盟拉近关系，确实有效果，但这效果未免太好了吧，因为卡拉奇市已经正式邀请林世杰一定要去卡拉奇逛一圈，并且直接给与了完全平等的正式邀约。

　　来到会议室，看到正一脸笑呵呵的林世杰，顾嫣然虽然满肚子疑惑，但也只能先微笑着打招呼，并且给林世杰投去了一个，你到底在搞什么鬼的眼神。

　　“卡拉奇的热情我无法阻挡，虽然时间紧迫，但我还是决定去卡拉奇这个热情的城市看一看。”

　　林世杰自然也得到了了正式邀请的消息，在沉吟了一下之后，立刻有些激动的说道。

　　“太好了，我们这就安排！”

　　“好的，麻烦了。”

　　趁着这个空档顾嫣然立刻走了过来，“你到底在搞什么？发生了什么了吗？”

　　林世杰一笑，挽着顾嫣然走出了门，“因为我突然发现我之前真是有点蠢啊，竟然妄想着等待科技的进步之后才能把ar网络当做咱们的物资库。”

　　顾嫣然一愣，“不是吗？毕竟现在这些根本就是数字信息，只记录了简单特征而已啊，完全没有真实的性质。”

　　林世杰点点头，“是啊，可是我这里有啊。”

　　看着指着自己大脑的林世杰，顾嫣然也是恍然大悟，“你是说只要有了最小单位的原始物质信息，那么ar网络上的那些东西，你已经可以完全的在系统世界中呈现出真实的模样了？”

　　林世杰点点头，“是啊，这还是我昨晚完善防御体系时想到的，不得不说，我之前对于系统世界的开发实在是太初级了。”

　　“可就算如此，你应该也只能模拟那些大宗商品吧，像手机，汽车这些物品你也应该不行吧？”

　　林世杰点点头，“目前确实不行，但也就是几条生产线的事而已，所以很快，我们就能够拥有世界上绝大部分的物资了。”

　　顾嫣然也不由得倒吸一口冷气，有些发蒙的说道，“本以为这是很久远的将来，没想到竟然直接实现了？”

　　“是啊，所以我才在想，既然如此那就不能浪费这个机会啊。”林世杰认真的说道。

　　“所以你要参观卡拉奇？但也没有必要说的那么鼓舞人心吧，甚至他们都把你当成整个卡拉奇的朋友了。”顾嫣然无奈的说道。

　　“是有点过了，但至少说的时候我是真心的。”林世杰笑着说道。

　　“而且这样也好，毕竟卡拉奇这里也是个足够发达，而且产业众多的城市。”

　　顾嫣然微微点头，“好吧，不过这里高调也就罢了，其他地方也别这么弄了，别忘了，现在暗地里可是依旧有人想置你于死地的。”

　　林世杰微微点头，“所以啊，我才想在这里获取一些更保险的东西。”

　　“更保险的东西，你是指？”

　　林世杰双眼一凝，“航空航天的特种材料，以及他们的军工厂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第333章 声情并茂的演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 