
　　翌日。

　　中午十一点左右，红玲睁开了睡眼惺忪的眼睛，揉着眼睛从床上爬起来，打着哈欠下了床。

　　进行了一番的洗漱之后，红玲一身因为睡觉时有些凌乱的衣裙也没有去管，直接就坐到了二楼的电视机前打开了电视。

　　昨天在天快要黑下来的时候，红玲在床上把玩着加拉特隆的卡牌。

　　听着加拉特隆放出来的音乐，红玲就不知不觉间睡了过去，这一睡直接就睡到了第二天的中午时分。

　　至于基兰勃，在它将房子都给清理干净了之后，就被红玲二话不说的变回了卡牌，收进了圆环空间。

　　之后在床上胡思乱想着自己身上所发生的事情之际，听着加拉特隆的音乐就这么睡了十几个小时。

　　不得不说，一些丑陋的怪兽们在红玲的手中，真的是一点儿的位置都没有。

　　先有宿那鬼，后是基兰勃。

　　这两个家伙都是颜值不在线的怪兽，偏偏就摊上了红玲这么一个看脸的主人。

　　如果说是像嘎地或者立加德隆这样的，红玲倒是没觉得这样的怪兽不好看，反而还记得莫名的可爱。

　　但是宿那鬼和基兰勃，对于身为一个颜控的红玲来说，真的简直就不能好好的说话，它们在红玲心里一点地位都没有。

　　“观众朋友们大家好，今天是照常的新闻报道。”

　　电视机里，传出了一个男主持人的声音。

　　“在这两个多月的时候时间里，相继而出的出现约有十八只怪兽，而最近出现的怪兽在两天前被迪迦奥特曼给打败并且消灭掉，那么接下来的时间里，会不会还会有更多的怪兽出现呢？”

　　“怪兽出现之后，TPC又要怎么完美的应付怪兽出现的事情呢？难道说还是要迪迦奥特来……”

　　“……”

　　巴拉巴拉，红玲已经没有听下去男主持人剩下来说的是什么了，耳中已经完全听不进去。

　　她现在整个人的精神都是微微一震，睁大了眼睛，表情很是惊讶。

　　“两个多月？怎么回事？怎么就两个多月的时间了？不是应该只过去了最多三四天的时间吗！”

　　红玲只听进去了男主持人前面所说的两个多月时间，后面巴拉巴拉一大堆的她没听进去，不可置信的用遥控器调了几下电视。

　　这时候，红玲才发现，电视机上面的时间日期，果然是和主持人所说的那样，已经是过去了两个多月的时间。

　　红玲还一直以为，她离开了迪迦世界也就三四天的时间，这里也应该会是只过去了三四天的时间而已呢。

　　但是现在主持人居然告诉她，莫名其妙的就过去了两个多月的时间。

　　惊讶于时间差的红玲，想了一阵之后，一下子就明白了过来。

　　“两个不同的次元，而且我还是穿梭了时空的，期间的时间不对等我应该早就想到了才对。”

　　红玲想着，随后就又觉得还有一种可能，那就是会不会是她在莫名其妙回来迪迦世界的时候，时间差稍微的偏离了一点，直接穿到了她离开之后的两个月？

　　也有可能真的就是这种情况也说不定，红玲分析着两个事情的可能性。

　　“两个多月的时间，怪不得呢，飞船两个多月的时间被发现了这就说得通了。”

　　如此想着，红玲感觉还是第一个可能性更大一点，两个不同时间差的时空，更何况她还是到了未来时空的平行时空。

　　“咕噜~”

　　在这不合时宜的时候，红玲的肚子又开始叫唤了起来，让红玲都忍不住摸了一下肚子。

　　话说回来，她都已经睡了十多个小时了，又到了该进食的时候了。

　　起身把电视机关掉，也没有去理会主持人那喋喋不休的所谓新闻报道。

　　红玲去卧室里整理了一下褶皱的衣裙，还有些许凌乱的头发。

　　随后看了看自己身上，感觉这样子出去有点不合适。

　　……

　　过了有二十分钟，红玲重新穿好了裙子，身体被温暖而柔软的丝袜包裹着，配上黑色格纹的裙子。

　　随后又从圆环空间里取出了一双黑色的小皮鞋，手里拿着一双短袜。

　　红玲脱掉脚上的绒毛拖鞋，一双包裹在黑丝里的小脚抬起，柔若无骨的脚上直接套上袜子，伸进了小皮鞋里。

　　站起身，红玲就走出了卧室。

　　下了二楼，到了一楼大厅，红玲也没有什么要带在身上的东西，直接就出门了。

　　同时还从圆环空间里取出来许久未用的手机，自从那一次睡了一觉就到了另一个世界之后，红玲就把手机放进了圆环空间里。

　　换了一个世界，手机自然也没什么用了，现在却又是回来了，当然可以继续使用。

　　虽然说这里已经过去了两个多月的时间，但是真正的时间也就三四天，手机处于关机状态，电还是有的。23sK.com

　　与此同时。

　　在红玲慢悠悠的出了家门口，走向附近的餐馆解决温饱的时候。

　　TPC总部基地，此时的大古正驾驶着飞燕一号到了外界进行着日常的巡逻。

　　自从昨天海帕芝顿的突然出现，又突然消失，还不知道海帕芝顿动机的情况下，胜利队就一直保持着高度的防备状态。

　　昨天大古等人回到了总部基地之后，胜利队也是在指挥室里各自对海帕芝顿进行了一系列的分析。

　　为了避免海帕芝顿会再一次的出现，从昨天到现在，胜利队就一直没有放松下来过。

　　更何况他们前不久才刚刚对付了一只怪兽，而且这只怪兽还是机械怪兽，一个鲨鱼般的怪兽，还是人为弄出来的怪兽。

　　现在可是多事之秋，操控着鲨鱼怪兽的幕后之人他们才刚刚开始调查，现在海帕芝顿又是一个不确定的因素。

　　所以，胜利队现在可是既要防备着海帕芝顿的再次出现会对人类造成伤害，又要防备着操控那只鲨鱼怪兽的幕后之人。

　　天空之上，大古一个人驾驶着飞燕一号来回的在好几座城市巡视了一遍。

　　其实，大古的心思很多部分都不在海帕芝顿的事情上，他现在一直在想着昨天早上所发生的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第123章 新的一天开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 