
　　江坂乃绘原本还有些困惑，直到她大致地看了看论坛上的那些言论。

　　明白是怎么一回事之后，她先是气愤地说道：“那个叫三舟顺的家伙也太可恶了，又不是你把锅扣到他的头上的，他居然把你的身份泄露出去，诅咒他以后出门必踩香蕉皮。”

　　高木诚：“？？？”

　　出门必踩香蕉皮？

　　这是什么鬼诅咒？

　　别人都是诅咒谁谁谁单身一辈子，诅咒谁谁谁生孩子没py，你这诅咒，怎么这么可爱啊？

　　似乎看穿了高木诚的心思，江坂乃绘连忙解释道：“你刚才不是说我的嘴开过光吗？那我这个诅咒肯定会灵验的，所以要诅咒个靠谱一点的。”

　　“哦。”

　　高木诚点了点头。

　　“现在怎么办？要否认一下吗？”江坂乃绘又问道。

　　高木诚没有立刻回答。

　　沉默着，思考了一小会儿，他才说道：“我先给三条小姐打个电话，问问她那个三舟顺到底是怎么一回事。”

　　江坂乃绘自然不会有什么意见。

　　她依然待在高木诚身边，不过拿出了自己的手机，刷起论坛上的那些帖子。

　　高木诚则退出相关页面，然后，从联系人列表当中找到三条由美的电话号码，打了出去。

　　第一遍没打通。

　　第二遍还是没打通。

　　又打了一遍，才成功打通，然后就听三条由美略微傲慢的声音响了起来：“你这家伙，没看出来我不想接你电话么？”

　　“三条小姐，我最近好像没有招惹你。”高木诚忍不住说了一句。

　　“你没有招惹我，不影响我讨厌你。”

　　“那可真是巧了，我也不怎么喜欢三条小姐。”

　　“这样最好，真要是被你喜欢，我只会觉得恶心。”

　　“……”

　　高木诚顿时无言以对。

　　沉默了一秒，他干脆直接切入正题：“三条小姐，那个叫三舟顺的家伙究竟是怎么一回事？”

　　“三舟顺？谁？”三条由美很是疑惑的样子。

　　“就是你们cony的制作人，之前做《Charlotte》的时候，负责跟我们对接的那一个。”

　　“哦，原来是他。”

　　“就在昨天晚上，他把我的身份泄露出去了。”

　　“然后呢？”

　　“嗯？”

　　“你该不会怀疑是我指使的吧？”

　　“这倒不至于。”

　　“你先等等，我让人查一下。”

　　三条由美说着，直接挂断电话。

　　高木诚疑惑着，片刻之后，就见三条由美的电话打了过来。

　　接通电话，当即就听三条由美说道：“事情我已经查清楚了，但这事跟我一点关系都没有，那个叫三舟顺的，因为业绩不行，早就已经被踢出cony了，现在被调到一个关联企业那边，虽然凭我和我们三条家的能耐，要收拾他易如反掌，但我好像没那个义务帮你。”

　　高木诚愣了一下。

　　他只看到网友们的议论，并没有看到三舟顺的原帖，因此还真不知道三舟顺已经被外调。

　　看这样子，这件事跟三条由美也确实是一点关系都没有。

　　心念转动之间，他开口说道：“我明白了，打扰三条小姐了。”

　　三条由美没说什么，再一次挂断电话。

　　这时，江坂乃绘已经找到三舟顺的原帖，她将那个帖子的内容跟高木诚大致地说了一下，还将手机交给高木诚，让高木诚可以自己看。

　　高木诚认真地看了看，明白整个事件的前因后果之后，忍不住叹息一声。

　　在跟cony合作的那段时间，应该没有暴露，不知道三舟顺那家伙到底是从哪里得来的情报。

　　因为三舟顺而暴露，这是以前从来没有想过的。

　　现在的问题是，到底该不该承认？

　　如果他做的不是致郁动画，现在肯定毫不犹豫地就承认了，但他做的是致郁动画，情况就不一样了。

　　虽然好几部动画都被誉为神作，但还是离不开致郁动画的本质。

　　真要是承认了，说不定马上又要被全网通缉了。

　　不承认的话，至少还有很大一部分人保持半信半疑的态度，甚至有一小部分人根本不相信三舟顺的话。

　　当然，不承认归不承认，但也没必要否认，反正《命运石之门》做完，这几个马甲就要消失，任由大家讨论未尝不是好事，这样还能把不少没看过《命运石之门》的人吸引过来，帮《命运石之门》增加人气。

　　至于他“高木诚”的这个身份，就没必要站出来说点什么了，毕竟又不是第一次有人说新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木诚。

　　之前已经站出来回应过一次，这一次直接无视就行。

　　打定主意之后，他拿出虚渊准专用手机，登录社交平台虚渊准的账号，发了一条动态：

　　“本来不太想说的，但现在，感觉不说不行。

　　《Charlotte》这部动画，其实我一开始写的是二十四话的脚本，但写完之后，新海监督就告诉我，三舟P要求这部动画必须做成十三话的季度番，还说三舟P已经跟电视台那边说好了，没办法更改。

　　都没事先跟我商量就已经确定下来，那还能有什么办法？只能我跟新海监督慢慢讨论慢慢删改，最后的结果就是你们看到的这个版本。

　　说我们是故意做成这样的，这简直就是诬蔑，把二十四话的脚本改成十二话，这已经是最优结果，根本不存在故意这样的说法。”

　　身份方面的问题不多说，但锅还是要甩的。

　　只不过，虽然当初在做《Charlotte》的时候，他确实想过要把锅甩到三舟顺身上，但终究觉得不太厚道，所以就没那样做，昨晚网友们倒是帮忙把锅扣到了三舟顺身上，可那跟他一点关系都没有。

　　现在才是他真正的甩锅，才是他主动把锅甩到三舟顺身上。

　　要怪也只能怪三舟顺暴露他的身份在先。

　　说到底，三舟顺可以否认，可以想别的办法撇清干系，但就是不能暴露他的身份，以此来证明自己的清白。

　　既然将他牵扯进来，当然也不能怪他不干人事。

　　况且他说的有一部分是实话，当初确实是三舟顺强硬地要求做成十三话的，如果当初三舟顺靠谱一点，不那么强硬，而是先跟他好好商量，再确定做成半年番，那他现在就算要甩锅也没地方甩。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十九章 真正的甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 