    萨莱茵们为了向新主人证明自己的价值，果断的出卖了曾经宣誓效忠的国度。

    偷取隐秘水晶破坏银月城的防御结界只是萨莱茵换取新主人宠爱的成果之一，远非全部。

    阿纳斯塔里安驻足城墙之上，望着音乐城外无边无际的亡者大军，眼中既无忧愁也无慈悲。

    三块隐秘水晶是构成银月城防御结界的重要核心部件，却并非城防结界本身。

    没有隐秘水晶作为城墙受到攻击的缓冲装置，精密的魔法机关很快就会过载失效。

    可是这原本属于奎尔萨拉斯的最高机密，似乎已经人尽皆知。

    阿尔萨斯矗立城外一动不动，正好卡在各种城防武器的最远射程边缘。

    亡灵天灾的技师与侍僧们快速的构筑着攻城器械，血肉巨人们套上笼头拉扯着瘟疫投尸车快速移动。

    终究，在夜幕降临前，亡灵天灾的攻势开始了。

    无数抛投物划出一道弧线砸在银月城四千年来从未损伤过的城墙上，城防结界不堪重负一般的开始破碎。

    第二轮。

    第三轮。

    第四轮。

    在天灾军团攻城武器进行了四轮打击后，如同银月般在夜色中散发着光辉的墙体结界变得黯淡无光。

    阿尔萨斯举起霜之哀伤向前一指，位于亡灵军势第一线的利爪食尸鬼蜂拥而上。

    “动手。”

    阿纳斯塔里安命令一出，隐藏城墙上的魔导士们吟唱着带来毁灭的法术，为巫妖王的玩具进行友谊的高温消毒。

    烈焰风暴的光焰短暂驱散了夜的黑，也令守城的高等精灵发现了天灾军团无视了发起冲击的部队，抛投了第五轮的弹药。

    阿纳斯塔里安举起烈焰之击，以自身作为魔力节点，直接将太阳井的力量重新注入城墙内。

    此时此刻，银月城辉煌再见，彷如金日城一般。

    阿尔萨斯毫无动摇，一轮抛投一轮冲锋，静静的看着眼前的一切不知道在想什么。

    亡灵天灾的每一轮冲锋都没有带来任何战果，被魔导士们烧死的，被自家军团攻城武器误伤的。

    九轮冲锋下来，银月城外已经堆积了接近两万天灾爪牙的尸骸。

    这些白骨血肉已经在城墙根堆出一个小斜坡，令高等精灵的卫兵们心尖发颤。

    换做艾泽拉斯任何一家势力如此蚁覆攻城，都将对自家军队士气造成毁灭性的打击。

    然而阿尔萨斯不在乎。

    似乎天灾的爪牙们本来就该被这么使用。

    第十五轮抛投，第十轮冲锋，亡灵天灾依然毫无战果。

    可是阿纳斯塔里安却猛地扭头向西北方向看去。

    那是奎尔丹纳斯岛的方向。

    阿尔萨斯几乎在太阳王察觉异动的同时也聆听到巫妖王的耳语。

    成了！

    亡灵天灾大军那巨大的压迫力促使阿纳斯塔里安将太阳井的庞大魔力抽调至银月城。

    四座天灾要塞在巫妖王的引导下已经完成了对太阳井高地的包围压制。

    被通灵法阵压制的太阳井暂时中断了对于银月城的魔力供给。

    阿尔萨斯再次拔出霜之哀伤，无可匹敌的黑暗冰冷从神器当中喷涌而出。

    一剑，隔着上千米的距离，阿尔萨斯一剑劈开了银月城失去魔力支撑的大门。

    不需要多余的言语，银月城外数万亡灵躁动着，无声的嘶吼着，被巫妖王奴役的灵魂们颤抖着。

    只有杀戮才能暂时一直精神上的折磨。

    狂热的天灾军势发动了总攻，阿尔萨斯身后还有源源不断的亡灵爪牙向着银月城方向汇集。

    奎尔萨拉斯似乎已经没有希望了。

    可是阿纳斯塔里安不答应。

    太阳王一跃而下，如同流星一般粉碎了冲向城门缺口的亡灵先锋。

    他的眼睛已经失去了瞳孔，从眼眶中散溢出的只有炽热的奥术溢流。

    没有一只军团的爪牙能够越过太阳王的身体，烈焰之击从不斩敌人第二次。

    被太阳王的强悍实力振奋到的银月城守军开始还击。

    可是阿尔萨斯依然不在乎，胯下的无敌感受到了主人的心情，迈着小碎步缓慢向前走去。

    在阿尔萨斯眼中，阿纳斯塔里安已经不是一个“人”，那只是一副即将燃烧殆尽的躯壳在散发着余温。

    这注定是一场无趣的战斗，不足以触动阿尔萨斯早已冰封的内心。

    一千？

    两千？

    三千？

    太阳王阿纳斯塔里安越战越勇，他的身躯仿佛蕴含着无穷无尽的魔力。

    可是魔导士们早已油尽灯枯，连火球术都已经无力施放。

    “奥术傀儡为什么还没有准备好！”

    碧洛华愤怒的质问得不到回答，洛瑟玛想要护送大魔导师离开，却被拒绝了。

    “之前我还因为陛下同室操戈而愤怒，觉得都是老朋友，有什么不能摊开了讲。现在看来，陛下是对的，是我已经老朽昏庸。”

    能成为大魔导师，碧洛华从不缺乏智慧。

    国家危难之际，站在最前方的只有太阳王，这太不像话了。

    碧洛华看着银月城内灯火通明，又看了看身边疲惫的身影，心中已经有了决断。

    “你们才是银月城的未来啊。”

    并没有将这样的想法说出口，碧洛华举起法杖，将在场的所有人传送去了奎尔丹纳斯。

    “真是高超的技艺，隔着如此遥远的距离还能定点传送。”

    碧洛华的耳畔响起了巫妖王的低语。

    然后，大魔导师收下了耐奥祖的恭维，隔断了它的低语。

    哪怕失去了太阳井的魔力作为补充，大魔导师终究还是大魔导师，是艾泽拉斯最顶级的施法者。

    碧洛华离开了城防司令部，向着城门的方向走去。

    可惜碧洛华没有能见到老朋友阿纳斯塔里安最后的勇武。

    阿尔萨斯并没有战胜太阳王。

    烈焰之击无惧霜之哀伤的锋利。

    阿纳斯塔里安也无惧死亡骑士的武力。

    阿尔萨斯甚至没有离开无敌的鞍座，骑在爱马身上挡了几剑，油尽灯枯的奎尔萨拉斯至强者便在魔力的反噬下化为灰烬。

    紧接着，亡灵天灾入城了。

    与屠戮洛丹伦城以及斯坦索姆城不同，巫妖王想要的从来都只是太阳井。

    阿纳斯塔里安到最后也没有下达援军的指令，高等精灵还有大量的军队驻守奎尔丹纳斯岛。

    所以阿尔萨斯也没有兴趣焚烧这个银月城。

    亡灵天灾的精锐们在阿尔萨斯的引导下平推了整条王国大道，径直想着港口区推进。

    终于，穿过银月城，远方漆黑的海面映衬着太阳井的光辉。

    阿尔萨斯将霜之哀伤插入水中，这一刻，巫妖王的意志跨越了凛冽的北海，将顽固不化的寒冷力量注入霜之哀伤当中。

    一道超越了奇迹的冰霜之桥出现在海中。

    “这尼玛是啥？”

    划着小船的索拉.碎星者与希尔瓦娜斯.风行者对脸懵逼，赶紧调转方向朝着奎尔丹纳斯的方向继续前行。

    而城门口，凭借一己之力阻隔着亡灵天灾入城的大魔导师碧洛华感受着生命力与魔力双重枯竭的煎熬，等待着生命终末之刻的到来。

    然而，身边的亡灵杀之不尽，远方的天空划过一道流星。

    那似乎又不是流行，流行的轨迹是平滑的曲线，抖不出这诡异的路径。

    “……”

    碧洛华看着越来越大的“流星”，顾不得自己死战不退的誓言，拎起法师袍的下摆扭头就跑。

    这玩意儿TMD就是冲着银月城城门来的！

