    

    一大早，蔡致良与葛瑞德去参观了大众厂的生产线，还有配套的零备件工厂，随行的人员还有港城汽车销售公司的技术员。

    走马观花，蔡致良边走边问，感觉同去年参观瓦格纳机械厂时差不多，只是规模略微小一些罢了。

    走出车间，葛瑞德问道：“将来瓦格纳汽车在深城投产之后，能同大众汽车相抗衡吗？”

    “总裁，我之前随朱国信先生去过两次瓦格纳机械厂，也曾经多次谈及此事，他们的董事会也有同样的顾虑，无论是品牌知名度，外观设计，制造能力，瓦格纳机械厂都远远不如大众汽车，又何谈竞争。而另一方面，他们也看不上这个每年销量仅有5万辆的市场。否则的话就不会仅仅以技术入股，持有两成的股份。”说话的是汽车销售公司的工程师萧金博，道：“但是，同他们远在欧洲，不了解这边的情况类似，这边的消费者同样不了解大众汽车和瓦格纳汽车的区别，所以我们现在处于同一起跑线上，不是没有机会。”

    “但是他们迟早会了解的。”葛瑞德问道：“这个时间差能维持多久呢？”

    萧金博斟酌片刻，道：“大众汽车已经进入这个市场5年了，欧洲的同行依旧不了解这个市场。而这边的消费者想要知道其中的区别，我认为至少还有5年的时间。”

    “你说的也没错，瓦格纳汽车完全可以打一个时间差。”蔡致良道：“不过，现在的情形是，我们暂时完全没有必要同大众汽车竞争市场。”

    萧金博道：“请蔡先生指教。”

    “你刚才也讲了，这是一个每年销量不过5万辆的市场，但是这里有十亿人口，怎么可能一直保持5万辆不变。随着经济形势的好转，如同前两年一般的增长速度，这个数字很快就会成指数增长，足以容得下十个大众汽车。瓦格纳汽车很快就会赶上一个好时代，供不应求的时代。大众汽车在长江流域，瓦格纳在珠江流域，估计能够和平相处十年的时间。”蔡致良笑道：“况且，大众汽车进入这个市场5年，在某种方面，已经为瓦格纳汽车铺好了道路。毕竟瓦格纳汽车同大众汽车有一个共同的名字，那就是德系车。”

    德国制造一向是很有口碑的，素来以严谨著称，在这个心灵鸡汤广为流传的时代，尤其如此。德系车就是质量的保证，而目前瓦格纳汽车还远远未到同德系车做切割的时候，至少也是互联网时代到来之后的事情了。

    “如此一来，瓦格纳汽车给人的印象，就难免成为大众汽车的附庸，未来将会极大地削弱瓦格纳汽车的品牌影响力。”萧金博有些顾虑，道：“按照您的预计，短时间之内，我们暂时不需要同大众汽车竞争市场，但是从更长远的时间来看，这是不可避免的。而且将来随着日系车，美系车的进入，竞争会异常激烈。”

    “这就是你们要考虑的事情了，把握好时间，在那个时间点到来之前，做好相应的准备。”如何打造一个汽车品牌，这就是萧金博这些人该操心的事情了，蔡致良可没有那个精力。

    “羊城已经有法国标致了，会在粤省同瓦格纳竞争市场的。”葛瑞德提醒了一句，道：“标致轿车下线至今，质量还是不错的，一向都很有口碑。”

    “标致确实是一个问题。”蔡致良道：“不过，标致的零配件大都源自于进口，就等于只是一个组装厂，每年消耗大量的外汇，却对国家工业能力和就业没有什么帮助，在一个致力于打造先进汽车工业的国家中，你觉得它能够维持多久呢。以标致目前的做派，估计也没有同大众一般，深耕这个市场的打算。”

    留下萧金博同汽车工厂和配件厂的管理人员谈一谈，蔡致良和葛瑞德并没有多做停留。

    中午回到东来贸易行办事处之后，突然间大雨倾盆，一点征兆也没有。

    “蔡先生，许总的航班晚点了。”在办事处值班的林逸过来汇报。

    蔡致良想了半天，才反应过来她说的是许如琛，当下点点头，表示自己知道了。

    原本下午的计划，蔡致良和葛瑞德要去即将动工的轻纺市场看看，而眼下的暴雨让他们有些犹豫，没必要这般迫切。

    而很快，他们也不需要犹豫了，办事处来了很多访客，直接打断了他们的行程。

    “问清楚了没有，都是些什么人？”对于突然热闹起来的办事处，蔡致良还有些好奇。

    回应的自然是卢襄，道：“刚才听玛丽说，有搪瓷厂的厂长，服装厂的，家用电器，还有五金制品公司的总经理，总之，一股脑来了很多人，大多跟东来贸易行的业务有些关联。”

    “知道是什么原因吗？”蔡致良也没听葛瑞德提起过。

    “跟昨天那个洗衣机厂有关。”卢襄道：“昨天希尔总裁答应了洗衣机厂的外汇贷款，今天便有这么多工厂的厂长和经理找上门，准备向东来贸易行贷款，都准备更新工厂的设备，以赚取更多的外汇。主要是希尔总裁昨天承诺的是官方汇率，比市场汇率要低得多，也就难免有心人找上门来。”

    “这些事情，最好还是由恒隆银行出面比较好。”蔡致良虽然这样讲，但是目前的恒隆银行还不具备这个资格，甚至尚没有被允许在浦江开设分行。

    “我这就通知希尔总裁……”

    “噔噔噔……”卢襄的话音刚落，葛瑞德便敲门走了进来。

    “蔡先生，计委的王祖亮主任打来电话，说他一会儿就到。”

    “他有说什么事情没有？”蔡致良继续问道：“联系过康同没有，是广电局电视塔的项目有什么进展吗？”

    “王主任只是说有事同您商量，康同去机场接许如琛了，晚些时候会过来。”葛瑞德道：“还有一件事，康泰集团和纺织厂的纠纷已经解决了。”

    “这么快，什么结果？”这比蔡致良预想的要利索。

    “昨天下午有职工代表声称要给人民日报写信讨论这件事，好不容易才安抚住，想来今天快刀斩乱麻，将此事做了一个了结。”

    葛瑞德道：“跟我们原先预计的一样，不裁员了，康泰集团另寻一处地块，投资建厂。”

    “这样也好。”

    蔡致良指着隔壁，问道：“人都走了？”

    “还没有，吴强在陪着那些人，昨天真不应该答应沈越。”葛瑞德感叹了一声，道：“您说的对，还是由恒隆银行出面比较好，我让吴强登记一下这些人的需求，交给康同去处理。要是全都答应他们，仅仅在外汇汇率上面，东来贸易行就要亏损几百万的。”

    外汇紧缺的事情，葛瑞德自然是了解的，否则的话就无法解释他为什么如此受各级政府的欢迎。但是，他却没有料到，昨天不过一笔13万美元的贷款，引来如此的轰动，有些是有业务往来的，还有些压根就不认识的。

    “希尔总裁，康同那边只是一个办事处，做不了贷款的。”卢襄提醒了一句。

    “无妨，如果广电局的项目能够谈成，没理由这些小规模的贷款出现什么问题。去年许如琛在深城不就是这么做的，现在就只不过是依葫芦画瓢，照着做就是了。”葛瑞德笑道：“他们还得感激我，为他们同市政府和工厂之间搭了条线，还方便他们行事。更何况，我听说，不少中银系的银行，已经申请在浦江设立分行了，如果恒隆银行能够办妥此事，无疑也会是一大助力。”

    “亏算几百万人民币，对东来贸易行来说，并不是太大的问题。”蔡致良道：“在恒隆银行这边拿出一个稳妥的办法之前，也不要一口回绝。”        

