    第370章把握时机

    年疏桐对着傅云河，伸出一只友谊之手，重重的拍在了他的肩膀上。

    “你放心，我怎么能对好友有非份之想呢！”

    “呵呵……你说的对。”

    傅云河也不知道自己抱着什么心态，说出了这句话，他自己暂时也没理清楚自己的心绪，太乱了。

    至交好友这个名词,已经在他这里失去了他本有的意义。

    “先给你冲穴，这一次我实力有所增进，所以会用晶石给你来冲穴，应该可以好到九成左右，剩下的一成，调节一到两个月，慢慢滋养就好了。”

    傅云河所有的心神,被年疏桐的话所吸引,他重复了一遍道：“你的意思是,我要好了？”

    “对！干嘛这么惊讶？”

    年疏桐摊摊手，对着傅云河问：“难道不相信我？”

    傅云河缓了十几秒钟，缓慢的摇着头。

    “我自然信你，只是依旧震惊。”

    “年疏桐，对外不要说这件事情，不要说你可以改变体质的能力。”

    对面的年疏桐，竟然先笑了出来，她对着傅云河，有点无奈的问：“难道你觉得我是一个好人？”

    “你不要忘记了，咱们最开始的时候，你有好几次都在生死边缘擦肩而过。”

    “要不是看你还顺眼，你早就是这里的一抔土了。”

    对面的傅云河听完之后，一点也不生气，还赞同的回复道：“幸亏当时的我还有点积蓄。”

    一说到这里，年疏桐也来了兴致，她的胳膊肘碰了一下旁边的傅云河。

    “哎,当时的储蓄是指挥官的,还是病秧子的？”

    “你猜呢？”

    “猜不到,要是病秧子的，证明病秧子有点聪明，要是指挥官的，说明你这个指挥官有点傻啊！”

    年疏桐明晃晃的嫌弃眼神，仔细的打量着傅云河，不放过他的一丝一毫的神情，猛的拍了一下傅云河的肩膀。

    “是你自己的？你竟然这么穷，那可是指挥官啊。”

    一边说话，一边摇头的年疏桐，接下来说了一个更刺激傅云河的话。

    “怪不得哈哈一穷二白的来到了这里，都是跟你学的。”

    傅云河真的是被年疏桐说的哑口无言，好像没有任何毛病。

    他只好点头说道：“你说的对。”

    年疏桐也不在多问了，这一次真的开始让傅云河脱衣服了。

    “你把泡药浴的桶给我，我给你打点水。”

    傅云河没有拒绝，不是他不绅士，是他真的打不动水，之前的每一次都是哈哈在帮忙。

    当年疏桐去打水的时候，傅云河换上了一件浴袍，那种只要一条带子,拽开就能脱下来的浴袍。

    傅云河觉得,解带子总比脱裤子的动作要雅观一点吧。

    当年疏桐拎着水回来之后，先是放到了一旁。

    傅云河只看见她，不断的向外掏着晶石，还是极品晶石。

    一块一块的极品晶石，被整齐的铺在了药桶的底部，渐渐地铺满了一层。

    傅云河不知道自己该想些什么，哪怕是身为指挥官的他，也从没一次性的使用过这么多极品晶石，这一桶药浴的价值，已经超越了太多，太多。

    晶石铺了两层，年疏桐把水倒了进去，呼啦啦之后，水只有一点点，似乎刚刚没过了晶石。

    接下来，年疏桐站在桶边，左手的中指与食指并立，在右手的手腕上，向下推行，当推到了右手手指末端之时，墨绿色的液体滴落，大概有十几滴。

    这就是自己泡的药浴吗？

    傅云河根本不知道他泡的是什么，每一次都是年疏桐弄好，哈哈负责加热水。

    傅云河不知道那墨绿色液体是什么，但是他知道，一样逆天改命的药液，绝对不是平白的得来的。

    他的命，是她救的。

    傅云河眼神里有着自己看不清楚的温柔，一直注视着年疏桐。

    只是此时，两个人之间生气了烟雾，弥漫整个房间，药桶中最多。

    “进去吧，今日都是晶石所化的药气与灵气。”

    “我知道了，谢谢你。”

    傅云河一腿迈进了药桶中，坐下的时候，抽动自己的腰带，准备脱掉浴袍。

    “脱上面的衣服就行。”

    “不影响。”

    傅云河浴袍都扔到了一半，此时的他感觉到自己下身的凉飕飕，自己再捡回来是不是不好了？

    年疏桐的视力，根本不受这些烟雾的影响，不过还是顾及了一下傅云河的面子。

    “那个，你完事了吗？”

    “这里也看不清，要是好了，告诉我一声。”

    看不清？

    傅云河自己确实看不清，他根本不知道年疏桐的情况，误认为应该是和自己一样的。

    “我好了，我已经坐在药桶里了。”

    傅云河盘腿坐好，心里想放松，又很紧张。

    而且今日也是奇怪了，竟然一点也不疼。

    要是疼的话，他哪能分神胡思乱想。

    年疏桐看着坐好的傅云河，上前一步，开口说道：“我开始了。“

    一只带有几分凉意的手掌，覆在了傅云河的后背上，源源不断的灵力，被年疏桐转化成药力，不断的冲刷着傅云河的经脉。

    傅云河是先天体质弱，也就是说经脉细，五脏六腑也有各种程度的损伤，是真的浑身上下没有一处好地方的典型代表。

    年疏桐要做的事情，就是用先天的纯药力，修复他受损的所有器官，所有经脉。

    为了专心致志，年疏桐闭上了双眼，全神贯注的在药力的修复之上。

    心脏——肝——脾——肺……

    每一处被修复之后的器官，都变得强劲有力，只是节奏有点慢的运转，后面经过一两个月的修复，就会变得完全健康，甚至比一大部分人都要强壮了。

    傅云河有着最直观的感觉，原本心脏跳动，他强大的精神力，能捕捉到他的吃力。

    有的时候，他都害怕跳着跳着，就不想跳了。

    可现在，每一次都不一样了，甚至呼吸都变得轻松了。

    随着修复的继续，傅云河的身体越来越轻松，让他庞大的精神力，终于有了大一点的地方。

    整个人，有些羽化升仙的错觉之感。

    他自带的精神力，也开始真的慢慢融进这具身体。

    “把握时机，修炼。”

    (本章完)

