
　　啪！

　　“还没到广州，你嚎什么丧啊！”

　　回过神来后，温舟也知道自己刚刚失态了，顿时恼羞成怒，一巴掌抽在了温全的脸上，直接将其扇倒在地。

　　发泄了一下怒火后，温舟也就彻底冷静了下来，虽然曹毅还没到广州，可真等那个疯子到了，那一切就真迟了。

　　“备轿，去布政使司衙门。”

　　思虑片刻后，温舟开口道，现在各地海商家族的海上势力已经被曹毅端了，他们根本没有反抗的力量，别的不说，单单各地六扇门那关，他们就过不去。

　　他们这些耕商为主的家族和曾家那些混海上的家族可不一样，纵使养了三五千家丁也不可能全养在家里，如今府城六扇门的上万差役根本不是他们能够抵挡的。

　　………

　　随着曹毅离开杭州朝褔建前进的消息传播开来，瞬间整个福建沸腾了起来，一个个豪门家主火急火燎地四处奔走。

　　浙江众多大豪门的血还没干呢，现在这疯子来了，谁不怕？

　　福建布政使司衙门。

　　大堂中，气氛低沉，所有人都没有想到，曹毅做事会这么周密，连海上的海盗都安排了人去对付。

　　“诸位，现在那疯子快要到处州府了，我们该如何是好？”

　　翟连玉神色低沉，现在的局势已经不是他所能干预的了，他本以为曹毅疯狂的酷烈手段是临时起意的，可是在海上的消息传来之后，他才醒悟过来，对方是早就谋划着东南了，这次只是刚好给了他一个理由罢了。

　　“能怎么办？”

　　江贺神色凝重道：“难道我们要造反吗？”

　　现在他已经没有了和翟连玉争斗的心情，如今的情况，一个搞不好便是身死的下场，柳毓春他们就是最好的榜样。

　　当了这么多年官，谁能干净得了，到了东南这片膏腴之地，谁能保证自己两袖清风，就算你自己不收，那些人也有的是办法将东西送到你手中。

　　可现在这些东西都是他们的催命符，一旦曹毅真想对他们动手，他们谁都逃不掉！

　　“江贺，你也知道，那些人不是想听这个的，如果我们想不出办法，那些人倒霉的话，绝对会牵我们出来的！”

　　听到江贺的话，翟连玉低沉道：“而且陆建存那边也是一个隐患，曹毅想要对付我们的话，从那边入手就足够了。”

　　如果能造反的话，那些人绝不会求到他们头上来，以现在的情况，造反是绝对的死路，求到他们头上，更像是死马当作活马医的无奈之举。

　　“那你有什么办法？”

　　江贺低沉道，他也清楚，现在造反就是自寻死路。

　　“和曹毅议和！”

　　沉默了片刻后，翟连玉斩钉截铁道：“曹毅他肯定也不想让东南糜烂一片，所以找他议和，他必然不会拒绝！”

　　议和？

　　翟连玉的话一出口，所有人都是一愣，但很快也就回过了神来，议和确实是最好的办法，不过现在曹毅占据了绝对优势，一旦议和，对方绝对会狮子大开口的。

　　“若是曹毅狮子大开口怎么办？”

　　这时，江贺沉声道：“你们认为那些人会甘愿待宰吗？”

　　对于翟连玉的办法，他并不置疑，可是他却不太看好，那些豪门士族真愿意甘心被宰不成？

　　“先通知那些人吧，愿不愿意是他们的事，不愿意的话，那就不关我们的事了！”

　　翟连玉淡然道，现在他唯一能做的就是尽人事听天命，成功了，他们能逃过一劫，不成功也无所谓，以他们的级别，他们没有造反，仅仅贪污受贿，大不了被削职为民，曹毅还不至于直接宰了他们，而且满朝官员也不会同意。

　　“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，其他人也纷纷点头。

　　很快消息在短短的时间内便传到福建内的众多豪门士族的家主耳。

　　………

　　寿宁，浙江与福建交界处的县城。

　　当曹毅带着众多东厂精锐到达这里时，江贺和翟连玉早已经带着布政使司众多官员等候在了这里。

　　“督主，福建布政使司的众多官员求见。”

　　孙云鹤来到曹毅身边低声道。

　　“让他们过来吧。”

　　闻言，曹毅眼睛微眯，虽然他没有特意派人去监视江贺他们，但是对于江贺他们的到来，他并不意外。

　　现在他占尽优势，那些豪门士族如果不想破罐子破摔的话，必然要和他议和。

　　“参见督主！”

　　来到曹毅面前，江贺几人率先行了一礼。

　　“几位不必多礼，不知几位来见本督有何事？”

　　曹毅淡淡的摆了摆手道。

　　江贺深吸了一口气后，上前一步道：“督主，下官应福建众多乡绅所求，前来求督主给条活路。”

　　事情到了这一步已经不需要那么多客套了，而且曹毅也未必有兴趣听他胡诌。

　　“你们准备付出什么代价？”

　　上下打量了一番江贺后，曹毅淡然道，虽然江贺的名字三番四次出现在他的案头，但是两人真正见面还是第一次。

　　“请督主示下！”

　　江贺沉声道。

　　“交出八万顷良田，三千万灵石，本督就放他们一条生路。”

　　曹毅轻轻地摩擦着手中的扳指，轻声笑道，这是他血洗了浙江众多大豪门后所有的收获。

　　“督主！”

　　听到曹毅的话，江贺和翟连玉的脸色猛的大变，虽然在来之前就猜到曹毅肯定会狮子大开口，但是这个胃口还是超出了他们两人的预料。

　　“这是本督在浙江的收获，如果他们不给的话，那本督便亲自去取！”

　　看到两人的脸色，曹毅平静道：“另外你们最好在本督赶到建宁府城之前给本督一个答复。”

　　“没其他事情的话，就退下吧。”

　　听到曹毅赶人，江贺和翟连玉也不敢纠缠，只能恭声道：“下官告退。”

　　说完之后，几人便退了下去。

　　“督主，这条件会不会太苛刻了？”

　　等江贺等人退下去后，孙云鹤才迟疑道，八万顷良田足足有八百万亩，要知道这良田可比一般的劣田贵多了，这么多良田，几乎是将福建和广东两地豪门士族所拥有的良田都抢过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百七十七章 血腥下的天下太平（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 