    

    这信笺是金色的，显然是天庭惯用的那一款，上面还浮着淡淡的莲花香。

    这种莲花，也只有瑶池才会生长。

    其他弟子也闻到了，不禁好奇地探过头来：“大师兄，天庭那屁大点儿地方又有什么鸟事？”

    对于他们这些天道圣人门下的正统弟子，是真的没有把天庭放在眼里过。

    自然，是如今玉帝和王母掌管的天庭。

    当年孙悟空大闹天宫的时候，虽然早已经被逐出师门了，但他们这些师兄弟们还依旧关心着这个小师弟。

    诚然，他们也记得在这猴子刚来灵台方寸山的那段时日，把他们每个人都捉弄过的日子，但这并不妨碍他们背着师傅还和小师弟有着一些交流。

    孙悟空虽然性子顽劣，也不服管教，但做什么事也终究有个度。

    能让他暴怒之余直接取大闹天宫，恐怕事情绝对不是因为被天庭侮辱了那么简单，一定有更深的原因。

    只可惜自从孙悟空封为斗战胜佛之后，以广阑为首的师兄弟们也找不到他了，也无法询问当年的原因。

    偶尔听说他会和天庭的一些神仙们打架，但从始至终也是神龙见首不见尾。

    去问菩提老祖的话，师傅只是缄口不言。

    是以，弟子们对天庭的好感更是直线下降，但凡是天庭所举办的宴席比武，他们从来都不会去。

    被无视了三四次之后，玉帝和王母也识趣了，没再给斜月三星洞送过请柬。

    莫非这一次是死皮不要脸了，还把请柬送到师门口？

    广阑皱着眉拆开来，边看边道：“蟠桃盛宴将在七天后举行，这是请柬。”

    这个七天，便是人间界的七天了。

    “蟠桃盛宴？”听到这话，三师兄嘲讽了一声，“瑶池还真的就把她那个破园子当个宝了，每到自己生辰就摆个蟠桃会，真不知道她是真的举办宴会，还是另有别的目的。”

    以天界的时间流速为准，每年的三月三日，是王母瑶池的诞辰。

    在这一天，她会宴请各方神仙前来天庭，参加蟠桃盛宴。

    再以神仙们的品阶等级，分以不同的蟠桃。

    品阶高的，自然吃的就是九千年一开花，九千年一结果，九千年一成熟的蟠桃树上的果子。

    “啧啧，也真是个笑话。”另一师兄也笑，“我记得当时他们还让小师弟去看守蟠桃园呢，小师弟就算是石头缝里蹦出来的，那也是一只猴，这猴子最爱吃什么，傻子都知道。”

    此话一出，众弟子皆笑。

    “还给我们发请柬，谁要去？”有弟子轻蔑，“几十万年前那场蟠桃盛宴，不是连小师弟都没有宴请吗？怎么现在，还又想起我们斜月三星洞了？”

    “不去自然是不去。”广阑的眉头皱得更深，从那金色的信笺之中又抽出来一张，“但这里，还有一张专门写给小师妹的请柬。”

    一般来讲，蟠桃盛宴的请柬一个势力只送一张，因为这三界之中的神仙们委实过于多。

    除了像西方极乐世界之主的如来佛祖、地府之主十殿阎王这样的主宰存在，没有哪个神仙还能够单独得到一张请柬。

    众师兄弟们的神色都不由一变。

    “一定有诈！”一师弟脱口，“三年前的时候小师弟不是让天庭颜面大失吗？以天庭的肚量，又怎么还会亲自宴请小师妹？”

    “不错。”他身旁的一师兄也道，“玉帝十分狡诈，自己当年打不过小师弟，还专门跑去请了如来，说不定就在蟠桃盛宴的时候想着如何对付小师妹。”

    其实佛祖如来虽然是西方极乐世界之主，但在菩提老祖和阿弥陀佛未退隐三界之前，如来还是通天教主们下的弟子。

    地位，也跟他们相同。

    但今时不同往日往日了，他们倒是可以忤逆天庭，但是西方不可，毕竟，西方也是菩提老祖和阿弥陀佛建立起来的。

    他们，也都算是西方教下的门人。

    众师兄弟争辩着，却一直见广阑没有言声，都不由地停了下来。

    有弟子焦急道：“大师兄，你可一定要阻止小师妹，千万不要让她中了天庭的圈套。”

    “行了，我清楚你们说得，但这件事情我们就不要插手了。”广阑摇了摇头，将信笺折了起来，“去还是不去，让小师妹自己做决定。”

    众师兄弟闻言一愣：“可大师兄，这怎么……”

    “怎么？”广阑背着双手，睨了他们一眼，“你们是小师妹啊？能替她做决定？就以昊天和瑶池他们的智商，还真的能坑了小师妹不成？”

    众师兄弟：“……”

    还真不能。

    “这不就得了？”广阑啧啧，“说不定小师妹也等着这个机会去好好地报个仇呢。”

    说着，他就走到洞府门前，轻轻地敲了敲。

    几秒后，门“吱呀”一声开了。

    广阑有些惊喜。

    他只是抱着试一试的态度，没想到还真的得到了允可。

    这就证明，小师妹的闭关也快要结束了，否则小师妹夫也不会把他放进来。

    而见到门开，其他师兄弟也一下子眼热了，都纷纷上前来。

    “滚滚滚。”广阑大怒，“你们做什么？小师妹还没有正式出关，你们这一个个挤进去，是想把洞府给挤爆吗？”

    众师兄弟们的脚步一停，顿时有些不满：“那大师兄你为什么能够进去？”

    “谁让我是大师兄？”广阑微哼了一声，“长幼有序，长兄如父，都在外面给我待好了，我也只是进去说蟠桃盛宴这件事情，一个人就够了。”

    话罢，他就走了进去。

    门也“啪”的一声又关上了，隔绝了一众幽怨不已的眼神。

    洞内是一片漆黑，没有任何光芒。

    但广阑如今也是大罗金仙级别了，闭着眼睛都不妨碍他走路。

    他快步走到洞府的最深处，便瞧见绯衣男子静坐在九品莲花台之下，眼眸阖着，姿态静雅。

    容轻此时并未带银色面具，那颠倒众生的面容完全暴露在了空气之中。

    纵然此时无光，也不妨碍他一身绝绝风华，竟也有种耀眼的刺目。

    哪怕广阑是个男人，他也忍不住赞叹一声。

    此等容貌若是放在昔日的上古洪荒，恐怕那洪荒美男子排行榜第一就要易主了。

    小师妹果然是好眼光，选的夫君如此举世无双。

    而容轻背后的九品莲台之上，君慕浅正盘腿坐在那里静心修炼。

    广阑细细一看，发现果不其然，君慕浅这一次闭关果然是到了最后的关头。

    就是不知这出关之后，她这修为究竟能够精进几何了。

    这时，容轻睁开双眸，微抬其头，看向广阑：“何事？”

    “对对对！”广阑一拍脑门，也元神传音，“天庭给了小师妹一张请柬，要让小师妹去蟠桃盛宴，蟠桃盛宴七天后就开始了，你们且看看，到底要不要去。”

    “蟠桃会？”容轻眯了眯眸子，嗓音淡淡道，“等慕慕醒来，我听她的。”

    广阑：“……”

    他这不是进来找虐受来了的啊！

    广阑忽然就明悟了，师傅这不让他们看小师妹，是一件好事啊。

    万一其他师弟受了刺激真出家了怎么办？

    “好，那少君殿下，一切也就靠你了。”广阑暗暗抹汗，“你也多劝着点小师妹，凡事勿要冲动。”

    容轻颔首：“本君会好好地看着她。”

    广阑抱拳，他转身，正要离开的时候，背后忽然一声炸响出来。

    “嘭！”

    但紧接着，就是一连串的音爆声。

    “嘭嘭嘭！”

    “哗——”

    广阑陡然感觉到这里面的灵气像是被抽空了一般，他有些惊诧地转身，却发现九品莲台之上，此刻突然光芒大盛，耀得人睁不开眼。

    **

    君慕浅的意识还漂泊在外，层层迷雾重叠而来，四周是无尽的黑暗。

    她需要破开这些迷雾黑暗，才能够意识回体，结束这一次的修行。

    但突然之间，未等君慕浅有所动作，便有耀眼的金光倏地爆开，刺破了这重重迷雾，瞬间震散了她周边的一切黑暗。

    君慕浅一愣，抬头去看，发现绽放金光的源头，是一朵莲花。

    但莲花之中，还睡着一个孩子。

    像是有所预感一般，他揉了揉眼睛，坐了起来。

