    声音好似近在咫尺，又好似远在天边。

        黄岩已经抬起的半只脚掌，却无论如何都没有前行半寸的勇气，仿若前方便是万丈深渊。

        一股直击灵魂的恐惧布满黄岩心头，不知不觉间汗水已经打湿了他的后背。

        人族金丹修士的法力波动，只是金丹修士而已！

        我黄岩居然被金丹修士的一句警告，吓得如崽般胆怯。

        黄岩克服了心中恐惧，浮空的脚掌踩到地上，环望四周，什么事情都没有发生，得意的诡笑浮现在黄岩嘴角：“虚张声势，一个金丹修士罢了，竟然……”

        “惶惶天威，汇于我身;八方清气，皆为吾用;勾无上印，引天地雷……”

         御雷法诀回荡于山谷之中，震耳欲聋的雷鸣声紧随而至。

        雷鸣中传来一声大喝：“雷法，伪天劫”

        一座大山不断震颤，山岩碎石齐齐滚落，山体各处布满缝隙，一道道巨龙般的雷电从中迸现，半座大山化成焦土。

        下一瞬，万千雷霆破山而出。

        雷电源头，是一袭白衣，仿若白虹的法力包裹着双臂，一头黑染披散在背，冷峻的面庞，冰冷如霜的神情，漆黑如魅的双眸，似仙，更似魔。

       古井无波的黑眸俯视地上的黄袍男子，那双黑瞳之中，似乎藏在一头吞天碎地的凶兽。

        迎着对方的目光，只觉一股恶寒布满全身，黄岩本能般地低头避开视线，才发现自己竟然没有抬头的勇气。

        明明只是金丹修为的法力波动，为何有如此威势，人族中怎么会有这种骇人的雷法。

        死亡的危机就在眼前，黄岩立刻现出百丈大蟒，仰视空中白衣男子，发问道：“你是何人？”

        “心魔，刘念。”

        “心……心魔？”

        黄岩还未来得及思考，只见对方朝自己点出一指，辣目雷霆顺势向前，雷电仿若蛟龙过海，所到之处山石林木化为泡影。

        黄蟒看着势如天坠的雷电直袭而来，感觉如同直面天威，不敢有半分托大。

        厉声巨吼间，黄岩全身法力倾泄，釉黄法力绕于蟒身，一个更加庞大的巨蟒虚影出现，虚影面露狰狞，一口獠牙锐齿迎雷而上。

        刘大念冷眼看着毫不躲闪的黄蟒，已经能想到对方是什么下场了。

        刘大念仿造天劫创出的雷法，是无法用法力抵挡的，在这雷电面前，任何法力都只是食粮，最好的方式就是躲开这雷霆。

        雷电以破竹之势袭来，只是瞬间，便将大蟒虚影彻底吞没，被万千雷电包围的黄岩，发出一声凄惨的嘶吼。

        银蛇般的雷电交织大蟒体表，短暂时间就已在体表产生绵绵裂痕，在黄蟒即将崩溃炸散之时，柳念驱散手中法诀，浩瀚的雷电瞬间消散一空。

        浑身焦黑的大蟒沉沉地砸在地上，山谷重新回归平静。

        柳念飘然落地，迈步而行宛若谪仙，抬手轻挥，一块砖头从碎石之中跳出，砖头化作一柄石剑刺穿黄蟒身躯，将缓缓蠕动的大蟒其钉在原地。

        柳念无视大蟒的歇斯底里的恳求声，径直走到气若游丝的紫衣面前，手心抵在巨蛇鼻间，白茫茫的法力将紫衣包裹，蛇眸缓缓睁开。

       紫衣的情感涌入刘大念的脑海。

        恨意，杀意，祈求，恳求……

        “你放心，我一定会让你亲眼看到这个畜生是怎么灰飞烟灭的！”

        这满是杀意的话语清晰入耳，黄岩闻声拼命挣扎，奈何全身法力竟被一柄石剑牢牢压制，任由黄岩如何反抗，依旧释放不出丝毫法力。

        在确保紫衣脱离危险后，柳念停下了枯木逢春的施展，继而转身看向不断挣扎的黄蟒。

        迎着柳念的黑眸，黄岩明白再不作出决断，必死无疑。

        伴着一声嘶吼，黄蟒咬断半截身躯，成功脱离石剑的束缚。

        只剩半截身子的黄岩，不敢腾空暴露位置，以生平最快的速度，在无花谷中四处游窜，绵延山峦成了它的庇护所。

        柳念不慌不忙地走向正在翻腾的下半截蟒身，对消失于视野中的上半截蟒身不为所动。

        将石剑拔出，握于掌心。

        手指抚过剑身，望着峰峦林立的山谷之地，柳念平剑握于身侧。

        “一剑可断山，一剑亦可平谷。”

        石剑递出，一道长虹剑辉瞬息之间截断山谷。

        漫天剑气紧随其后，嶙栗山岩顷刻间被磅礴剑气碾成粉末，山石草木皆成飞灰，绵延千米的山峦化作平地。

        承受如此剑势的石剑满布裂痕，最后在柳念手中化作普通的黄土，散落在地。

        失去山谷庇护的半截蟒身出现在紫衣的视野之中，宛若雕像一般静立不动。

        清风拂过，眼前半截蟒身与石剑如沙土般随风而逝，一颗紫黄妖丹从中掉落，那是黄岩毕生修行的成果。  看着黄岩灰飞烟灭，巨蛇欣慰地闭上了眼眸。

        将黄岩斩杀之后，柳念回到紫衣面前，白茫茫的法力再次将紫衣包裹，只是片刻，刘大念就停下了枯木逢春。

       并非刘大念不愿救治紫衣，而是此时的紫衣正在自断生机。

        救一个想死的人，即便是神仙也无能为力。

        刘念想要开口安慰，却发现自己根本无话可说。

        还有什么东西能让这个好母亲，好妻子燃起生的希望！

        因为一个约定，独等百年，换来的是背叛。

        在她的第一个孩子就是被人类盗走时，她有多爱孩子，就有多憎恨人族修士。

        为了温养蛇蛋，她放下对人族修士的憎恨，用自己的蛇蜕与人族修士做交易。

        因为孩子，对人族恨之入骨，因为孩子，放下对人族的仇恨。

        这个过程说起来容易，可其中的艰苦除了她自己，又有谁知道？

        女本柔弱，为母则刚。

        刘大念看着气息渐渐减弱的巨蛇，面露不忍，缓缓闭上了眼睛。

        如果黄岩不死，还可以用恨意支撑紫衣活下来，

        她最在乎的爱情和亲情，哪怕有一方存在，都能给予紫衣活下去的希望。

        可惜，天公不作美，这两样东西就在今天消失于她眼前。

        或许，死，对这位好母亲，好妻子，是个不错的解脱方式。

        柳念睁开满是怒气的黑眸，双拳紧握。

        狗屁的解脱方式！

        老子穿越到这个世界，直接被囚禁在神识空间百年，看不到家人，见不到爱人，只有冷厉的孤独和寂寞无情地折磨自己。

        当自己下定决心寻死以求解脱，却发现自己连死亡的权利都没有。

        我体会过更加浓烈的绝望，现在的我依旧活得很好！

        绝望终将逝去，在未知的将来，总有希望存在！

        我刘念此生只求无憾！

        如果就这么让你死了，我还怎么无憾！

        你让人不省心，二念也不让人省心！

        我明明跟他说了那么多遍让我来，结果还是一股脑地往前冲！

        明明教了他那么多法术和战术，上来就跟个大妖玩近身肉搏。

        结果被对手三两下打得昏迷不醒，若是等他醒来后，看到的是这般结局，指不定会哭成什么样子！

        啊啊啊啊……想想就烦！

