    然而在下一刻，他难以置信的看着眼前的邪神，正站在自己面前，目光平静的注视着他。

    头顶上的沙漏彻底清空了，时间已经来到了终结.........

    “年轻人，我居然差点被你杀死了，作为对你最大的尊重，我也要对你使出最强的一招！”

    邪神伸出一只手掌，将被保护好的赵子秋吸入了掌心当中。

    “这个女孩子给了你最真挚的爱，然而你却将她毁去，所以此时由爱生恨，她心中的恨也会如同爱一样的强烈。”

    邪神一字一顿，让天宇心中一阵难受。

    “等同的爱和恨相互交织在一起，将会达到多么可怕的力量，我实在是期待无比！”邪神声音激动的说道。

    随后他手掌轻轻一动，赵子秋立刻清醒了过来。

    “把你的恨交给我........”

    邪神如同在操作机器一样命令赵子秋，随后，赵子秋的眼神一片迷茫，浑身散发出了轻轻的颤抖。

    然而过了很久之后，邪神却有些愕然：“嗯？为什么无法吸取她心中的仇恨力量？”

    邪神感觉到有些奇怪，然后继续开始吸取仇恨之力，然而下一刻，邪神彻底懵逼了........

    “这是怎么回事？这个丫头心中居然对你没有半点恨意，这怎么可能？”

    而远处的天宇只是默默的看着这一切，眉头微微皱起。

    “不可能，这绝对不可能，人类的情绪当中，爱和恨是同时产生的，有爱就会有恨，有多么强烈的爱，就有会有多么浓烈的恨！”

    邪神的情绪激动了起来，七情六欲的文字疯狂地围绕着他身边旋转，终于，邪神彻底绝望了。

    “啊，不可能，这个丫头居然对你毫无恨意，我要杀了她！”

    邪神气急败坏，这种场面也是让他始料未及的。

    不然按照正常的流程，他可以从赵子秋的身上吸取到和爱同等的恨，然后爱恨交织，才能够让他的能力，真正意义上的彻底圆满。

    到了那个时候，他将掌握全人类的情绪，变得无可战胜。

    因为凡是生活在这个世界当中的任何一个有肉体的生命，即便是强如天宇，也不可能没有任何情绪。

    面对诡异的时候，这种愤怒和憎恨，以及面对赵子秋的追求时，心中的动容.......

    这些都是属于他的情绪，换一句话来说，只要它是能够活动的物体，就都会拥有着各自的情绪。

    就连这山川草木都是有着自己的情绪存在，只不过普通人无法看出来罢了。

    但是邪神却完全没有预料到，赵子秋对于天宇居然浑然没有半点恨意。

    邪神的身躯化作了一个巨大的光环，将他和赵子秋同时覆盖在其中，此时邪神准备下手击杀赵子秋。

    “丫头，你居然对一个伤害你的男人没有半点恨意，像你这样的人，留在这个世界上又有什么意义呢？”

    在生死关头，赵子秋冥冥之中彻底的醒悟了过来，她身处于光环当中，身躯渐渐变得透明化。

    “天宇，无论如何我也不会恨你的，开始的时候我只恨自己，恨自己为什么没有接受你的表白，直到后来我发现自己爱上你，一切都已经晚了..........”

    赵子秋似乎已经感受到了自己的生命即将走到尽头，慢慢的倾诉着自己对于天宇的爱意。

    然而这一切听到天宇的耳中，却让他受到了更加巨大的刺激，他忽然怒吼一声：“放下她！”

    天宇一步跨出，身影瞬间消失在夜色之下，冲进了那一团耀眼的光芒当中。

    “年轻人，你真是找死，居然敢主动进入我的邪神领域！”

    这一刻，天宇在邪神的光环里面，和这个世界的祸乱根源发生了一场剧烈的大战。

    而赵子秋的身体已经不知不觉消散于虚空当中，邪神并没有杀她，而是将她放在了另外一片空间领域里。

    此时此刻，天宇和邪神的大战影响了整个城市，每个人都可以清晰的感觉到，头顶上方忽然多出了一个太阳。

    没错，这种感觉十分的古怪.......

    此时已经是深夜，今夜星光暗淡，月亮更是只有浅浅的一道月牙，但不知道为什么，一轮太阳高高的悬挂在夜空当中，将整个夜晚变得如同白昼一般明亮。

    终于，不知道过了多久，邪神愤怒的声音从那光环当中传了出来：“若非本作没有吸收到这丫头的恨意，你又如何可以终结本座的计划？”

    邪神的声音当中有着无尽的懊悔与恨意，征服世界的计划功亏一篑，只差临门一脚，让他心中彻底崩溃。

    “若非本座贪图太多，想要将爱与恨这两种力量完全融合在一起，又岂会被你这小子有机可乘？”

    邪神仰天怒吼，双眼当中流出了血泪，身躯也重新化为了本体肉胎。

    他的肉胎向着天边飞去，想要逃走，然后寻找机会卷土重来。

    同时天宇在身后不断的追击着，邪神肉胎里面飞出了一道又一道邪恶的婴儿。

    “去死吧.........”

    这些邪恶的婴儿露出尖锐的牙齿，以及魔鬼般的瞳孔，满脸凄惨的笑容冲向了天宇。

    然而天宇身上弥漫着一层狂暴的雷霆，直接无视了这些邪恶婴儿，继续向着邪神而去。

    天宇的速度太快了，脚踩飞剑，一路飞行，却将无数个邪恶婴儿通通劈成焦尸，跌落在地面。

    “快看，居然下起了诡异大雨！”

    这个时候，胆子大一些的人来到了窗户边上，抬头仰望天空。

    发现一个又一个焦黑的诡异疯狂的掉落下来，简直如同世界末日一般。

    “我的天啊，难道世界的末日要降临了吗？”

    人们看到这一幕，突然感觉到自己是多么的渺小.........

    人类对于整个天地来说，实在是显得不值一提，如此可怕的场面，足以将这个世界推翻，然后再从头来过了。

    原本那数之不尽的诡异，就对他们造成了极大的威胁，而此刻无数诡异从天而降，所有人都不能接受。

