    第403章：遇难   

    朱瑛给宁念打电话，问她在哪里做兼职，她做了点好吃的，想带去给她。

    

    宁念看了眼时间，快中午了，这个时候，游家也该吃午饭了，怎么能让母亲跑这一趟，她便拒绝说，“妈，都中午了，你别过来了。”

    

    朱瑛却笑着说，“我今天休息，在家闲着也是闲着，你把地址发给我，我给你送午餐过来。”

    

    宁念感动不已。

    

    自从宁占成死后，朱瑛算是唯一对她好的亲人，之前她还责怪朱瑛抛弃她，现在看来都是她误会了朱瑛，朱瑛一直都没有放弃过她这个女儿。

    

    “那好吧，我把地址发给你。”

    挂了电话，宁念将事务所的地址发到了朱瑛的手机上。

    

    朱瑛从厨房提起准备好的午餐出了门。

    

    游家的管家看到朱瑛，忍不住关心地问了句，“大夫人要去哪里？

    需要叫人送你过去吗？”

    

    朱瑛摸了摸怀里还有些烫的饭菜，想到早点过去，还能让女儿吃点烫饭，便让管家叫一个下人开车送她过去。

    

    管家立马叫来游家的下人，让他开车送大夫人出去一趟。

    

    上车后，朱瑛还给游海阳发了一条短信，短信内容大概是，“老公，我中午去一趟念念那里，晚上可能会陪女儿吃晚饭，你就不用等我了。”

    

    游海阳回了一条短信过来，“好的老婆。”

    

    很快，朱瑛便和司机出发了。

    

    朱瑛一边翻看着手机，想到马上就要和女儿见面了，她便忍不住翻出照片，看着相册里有关女儿小时候的照片，朱瑛幸福地笑了。

    

    可就在这时，旁边一辆车突然朝她们的车撞了上来，她们的车旋转了一圈，然后朝旁边的围栏撞了上去。

    

    司机吓得赶紧向左打方向盘避开前面的围栏，还有猛踩刹车，但是还是没来得及控制住车子，眼看着车子就要撞上去。

    司机吓得抱住了自己的头，第一方应就是逃生。

    

    “砰”地一声，车子直接着火了。

    

    与此同时，游嘉博今天谎称人不舒服，正带着宁夏去商场的路上。

    

    突然游嘉博停下了车，目光一瞬也不瞬地看着着火的那辆车。

    

    宁夏不解地问，“怎么了？

    你要下去救火？

    别傻了？

    那么大的火，靠近的话，只会被烧成黑炭。”

    

    游嘉博放在方向盘上的手用力紧了紧，他紧张害怕的不是别的，而是那辆车正是游家的车，而坐在车里的不是别人，而是他一直憎恨的女人。

    

    而车子还没有完全燃烧起来，坐在后排座位上的女人正在试图逃出来，可是因为车门反锁，导致她根本没办法逃出来。

    

    女人像是发现了游嘉博的存在，她拼了命朝他投去求救的眼神，嘴里似乎在说，救她。

    

    游嘉博却一脸茫然地看着朱瑛，想到因为这个女人，他在游家所受的委屈，他竟然有种要让女人自生自灭的冲动。

    

    但转念一想，这个女人是游海阳喜欢的人，如果真的让她就这样死去了，游海阳会不会痛不欲生呢？

    那种痛不欲生会不会和他母亲当初经历死一样呢？

    

    宁夏也注意到了车里有人，下一秒，她捂住了她的嘴，惊叫道，“朱瑛！怎么会是她！”

    

    游海阳朝她射去警告的眼神，“这件事给我烂在肚子里，这场车祸和我们无关！我们也没有看到车里有人！”

    

    宁夏惊恐地点头，同时有些害怕地看向游嘉博，车里的女人好歹也是他的继母，他怎么能任由她被活活烧死而不管呢？

    

    但很显然，游嘉博已经被仇恨蒙蔽了双眼，像是看不到朱瑛的痛苦和绝望，一脚踩上油门，然后车子直接从朱瑛的面前开走了。

    

    车子开了一段距离后，游嘉博全身都在颤抖，他会不会太过残忍了？

    明明可以救朱瑛，他却选择了眼睁睁看着朱瑛死去，这件事要是让游海阳知道了，会不会怪他？

    

    但很快另一个想法又从他的脑海里闪过，“让这个女人死，不正是他一直来的心愿吗？

    现在好不容易有这个机会摆在他眼前，他怎么能动摇呢？”

    

    宁夏忍不住回头看了眼身后烧着的车子，等到她们离开后，那辆车直接变成了熊熊大火。

    

    她震惊地捂住了自己的嘴，虽然讨厌朱瑛，但也没想过让对方死的这么惨烈。

    

    而对于此事毫不知情的宁念，还在事务所等朱瑛给她送午餐，结果等来的不是朱瑛的电话，而是一个陌生号码。

    

    电话那头的人问，“请问你是朱瑛的家属吗？”

    

    宁念不解地问，“你是谁？

    怎么知道我母亲的名字？”

    

    电话那头的人说，“你好，我是医院的人，你母亲发生车祸被送来了医院，但因为烧伤面积达到了百分之八十以上，抢救无效死亡，请你来医院一趟吧。”

    

    宁念感觉脑子懵了好久，都没有反应过来。

    

    半天后才哽咽地问，“你说什么？

    你确定那是我母亲？”

    

    “是，麻烦你来医院确认一下。”

    

    宁念站了起来，只是下一秒，头晕地又坐了下去。

    

    怎么可能？

    她母亲怎么可能出车祸死掉，这事绝对不会发生在她的身上，绝对不会。

    

    范江楠给自己倒了一杯水，回来的时候，就看到宁念站在办公桌前，一双眼睛通红，手捂着嘴呜咽着。

    

    “宁爷，怎么了？”

    范江楠还是第一次见宁爷这个样子，像是遇到了什么崩溃的事情。

    

    宁念擦了擦眼泪，然后越过范江楠大步往外走掉。

    

    范江楠见宁念这个样子，自然是跟了上去。

    

    知道朱瑛遇难的不只是宁念，正在公司上班的游海阳也接到了医院的电话，他慌忙丢下工作，匆匆赶去了医院。

    

    宁念和游海阳在医院碰面了，如果刚才只是怀疑医院的人打错了电话，那么现在，她们几乎可以肯定朱瑛是真的出事了。

    

    “游叔叔。”

    宁念悲痛地叫了对方一声。

    

    游海阳一个大男人此刻也是红了眼眶，他多希望这只是上天给他开得一个玩笑，他的妻子没有出事，是医院搞错了。

    

    但是他知道朱瑛是真的出事了。

    

    他走到宁念的面前，抬起手拍了拍她的肩膀，“孩子，你一定要坚强！”

    

    宁念却自责地说，“都怪我，如果不是我让她给我送午餐，妈妈她就不会死，都是我的错！”

    

    

    

