    “皇上，臣妾听闻您最喜欢青花瓷，这儿的好物件您舍得赏赐给臣妾，你对臣妾真好。”

    说着话，刘芊芊双臂环上了雍正的脖颈在他的脸颊落下一吻。

    “谦贵人好生放肆。”

    嘴上说着训斥的话，手上却是轻柔地把刘芊芊手臂拿了下来。

    一屋子的奴才都看着，雍正有些尴尬地挪开眼看向桌案上的青花瓷。

    可这一看他就察觉出了不对劲，他抬手指了指，苏培盛便将青花瓷瓶捧到了雍正跟前。

    雍正拿在手中仔细看了看，果然是劣等的瓷器，根本不是官窑所出。

    “苏培盛，内务府就是这样当差的吗？”

    苏培盛一听这话赶忙跪在了地上，一脸的无辜。

    “皇上，内务府送来的东西奴才是看过的并没有问题呀，这其中是不是出了什么岔子。”

    苏培盛果然是混迹宫中的老油条，一句话就把自己撇的一干二净。

    刘芊芊脸上故作懵懂之色，凑到雍正的身边仔细看着青花瓷瓶。

    “皇上，这是年妃娘娘送臣妾的瓷瓶，是有什么不妥吗？”

    “年妃？她为何送你？”

    年氏最是喜欢拈酸吃醋，怎么可能送东西来咸福宫。

    “因为我可爱呗，这殿中所有的物件都是年妃娘娘送的，年妃娘娘对臣妾是真真好的。”

    雍正听到刘芊芊这话心中疑惑，将屋里的摆件都扫视了一圈。

    果然都是一些劣质的瓷器，年妃这是何意？

    “这些东西不好，把朕赏你的东西摆上来吧。”

    “臣妾能的皇上宠爱已经天大的福气，臣妾不敢太过张扬。”

    刘芊芊的话雍正一个字都不信，他冷声道：“摆上来。”

    刘芊芊面露难色，雍正更加生气。

    宫中女眷向来有拿宫中物品去宫外换钱的，他倒是没想到刘芊芊竟然这么大胆还不到一天就敢将东西都卖了。

    “刘芊芊，你好大的胆子。”

    刘芊芊赶忙跪地还是不言语，殿中伺候的太监宫女也赶忙跪下。

    雍正的怒火已经积攒到了脸上，殿中没人敢说话，就连大气都不敢出。

    过了一息，碧落叩头开了口。

    “求皇上宽恕我们主儿，实在是皇上赏赐的物件儿都被砸了，这才换上了年妃娘娘送来的东西。”

    “砸了？到底是怎么回事？”

    雍正的怒火更甚，只是不再对准刘芊芊。

    “是···是年妃娘娘的阿哥，今日午间来了咸福宫一通乱砸，主儿人微言轻不敢阻止，这才···”

    “福惠？”

    雍正指了指苏培盛，他立刻起身去打探此事。

    不过一盏茶的功夫，他就回来了。

    “回皇上，午间的确有人看到福惠阿哥来了咸福宫，半个时辰后年妃娘娘身边的钱德容就送来了东西。”

    “福惠为何要来咸福宫闹事。”

    雍正疑惑，福惠是有些顽皮，可也不是混世魔王，定是气的狠了才会来发泄。

    “可能是今早臣妾向皇后娘娘请安晚了一些，年妃娘娘说要责罚臣妾，皇后娘娘没让，因此才惹的娘娘不快，让阿哥也不顺心。”

    刘芊芊脸上不卑不亢，没有一点害怕的样子。

    苏培盛恍然大悟，说道：“回皇上，早上奴才来宣旨怕是耽误了些时间，这才导致谦贵人请安晚了，让年妃娘娘不满，让谦贵人受辱，奴才罪该万死。”

