    齐猛最近很是得意。

    自从昨天秘密组织人在江北市奇迹制卡室闹事一波后，果然奇迹制卡室的生意就被打下去了。

    而他太山卡牌交易会所的生意虽然没有多少提升，但相信只要持续下去，奇迹制卡室也就要垮了，他的卡牌交易会所生意迟早回升。

    届时就，算其他城市又开起了其他的奇迹制卡室，那又如何，至少也瓜分不了江北市的市场了。

    商人虽然重利，但一个品牌的声誉也是十分重要的。

    没了声誉，就算你的商品再好，也成不了驰名商标，也无法持久下去。

    曾经的三鹿臭了后，这些年哪里还冒出来过？

    因此这打击奇迹制卡师声誉的事情，还要继续，而且要更猛烈，不给敌人任何喘息之机。

    届时就算天坑那边出了意外，唐剑回来了，局面也已成定局。

    齐猛还是很小心且上道的，指使人挑事他都不出面的，而攀交上面的靠山，他也是很积极。

    昨天那一拨去奇迹制卡室闹事的群众，才被带进警署没多久，当天就又放了出来。

    今天将会继续再去闹，且制造更多不利于奇迹制卡室的舆论。

    对此，就算江北市警署又有什么办法呢。

    大家敞开门做生意，你奇迹制卡室的卡牌质量有问题，顾客上门反应，尽管闹起来的确不该，但顾客也是维护自身的权益。

    这种利益纠纷，警署如何去管？

    因此，当一大早上又有一波自发组织起来的“顾客”来到奇迹制卡室门口抗议时，这一天奇迹制卡室的生意就又被搅黄了。

    这损失的可都是钱。

    奇迹制卡室最近生意很是红火，尽管购卡热潮已下降，很多卡牌的市场已趋于饱和，但每天光靠着融合卡的噱头，也能带动其他卡牌卖出不少，一天盈利一两百万没什么问题。

    但经过这么一闹，每天就得亏损了。

    ...

    奇迹制卡室内，莫欧等人都神色难看盯着下方闹事的人众，却束手无策。

    “老板还联系不上吗？”

    莫欧看向徐娜娜。

    徐娜娜道，“联系不上，今天再这么闹下去，我就去找那几家卡牌交易会所的老板，请他们高抬贵手。”

    莫欧变色，“那怎么行？他们这些家伙都是吃人不吐骨头，你去说都没用，还可能会羞辱你。”

    徐娜娜毅然道，“就算羞辱我，我也要去尝试一下。老板将奇迹制卡室交给我们，我不能看着制卡室的生意就这么一天天黄下去。”

    还有句话徐娜娜没有说。

    吩咐她去找羞辱的，就是唐剑。

    就要看看，这最后一次机会给了出去，有多少人愿意顺坡下驴，又有多少人蹬鼻子上脸。

    ...

    黄虎日理万鸡。

    平日里一些小事情，都没传到他耳朵里就已经被手下的官员处理了。

    但有关唐剑的奇迹制卡室，这虽是小事，但毕竟唐剑也是黄虎器重的一个青年，因此还是有人将消息传递到了黄虎的耳朵里。

    黄虎听闻这消息，眉头便没舒展开来过，问及了详细后，突然叹息道。

    “唐剑去天坑已经多久了？最近有谁看到他出现了？”

    下方官员道，“已经去了有五天了，没有谁看到唐剑出现过。”

    黄虎道，“看来是有人要干掉唐剑，并且还多做了一手准备，打击唐剑建立的奇迹制卡室。

    这是一场谋杀性质的商战，我们江北制卡师协会里，应该也有蛀虫参与进来了吧？”

    官员道，“知府大人果然高明，我们调查到隐杀组织的暗杀任务就有暗杀唐剑的任务，悬赏金额高达8000万，目前接取了任务的是四星杀手猎鹰，已经距离接取任务有一天的时间。

    而且我们江北制卡师协会里的蔡大人、胡大人在最近都召集过太山卡牌交易会所的齐猛等人。”

    黄虎道，“商业竞争无可厚非，但蔡德和胡沉这二人吃相太难看，江北市制卡师协会建立起来，是为带动城市卡牌文化的发展，吸引外来卡牌人才，而不是沦为某些人手中的敛财工具。”

    官员变色，“那知府大人的意思是？”

    黄虎凝眉，“奇迹制卡室授人以柄，落人口舌，我不好出面违逆民意。

    你继续观察事态，若奇迹制卡室救不了，那就不救，但有些人要吃得满嘴流油，也得敲打敲打。”

    官员闻言告退，心中也明白了黄虎的意思。

    消息是要流出的，你们吃归吃，竞争归竞争，都给我在划定的规矩里良性竞争。

    若是吃相太过，那就别怪事后我要敲打某些人了。

    我这个知府虽然不偏袒谁，但也不容忍有人把我当傻子，把江北市的市场当做自己任意切割的蛋糕。

    ...

    黄虎的话在上午才说的，结果中午就传了出去。

    顿时那群在奇迹制卡室闹了一上午的“顾客”全都散了。

    齐猛等人虽然收到了消息撤了人，但眼看着奇迹制卡室今天的生意也黄了，而他们的卡牌交易所总算人气回流，也都是志得意满。

    就在这时，好几条惊悚的报道消息，都开始在网上传播。

    天才制卡师唐剑死了。

    死在了天坑里，可能是被天坑生物击杀，也可能是被隐杀组织的四星杀手给杀了。

    这消息起初只是在很小的范围内传播，并没有引起太多人的关注。

    但很快，这消息却就突然被一群吃瓜群众带到了微博热搜上，立即就关注度暴涨。

    “融合卡制作者天才制卡师疑被暗杀，现已身亡！”

    “天才制卡师唐剑的身死，是人性的扭曲还是道德的沦丧！？”

    “融合卡缺陷太大，引起众怒，天才制卡师唐剑被倾家荡产的愤怒融迷所杀。”

    一条条极具噱头的报道，开始如雪花般覆盖了网络，尤其在江北市疯狂传递。

    不少初得知此消息的融迷，是压根不相信的。

    但很快，有隐杀的杀手匿名证实，隐杀组织却是有着暗杀唐剑的任务，悬赏金额高达八千万，目前该任务已被一名四星杀手接走。

    顿时这件事的可信度就建立了起来。

    许多原本不信的融迷都惊恐了。

    四星杀手去杀唐剑区区一个二星卡师，这简直就是猫捉耗子，一抓一个准啊。

    唐剑怎么逃？

    唐剑似乎只有死路一条！

    很快便连玉京学府都传来了消息。

    万令震怒，在学府里发出了一声怒吼。

    这似乎更奠定了这件事的可信度。

    但万令也就吼了一声，压根没有现身出来过，这让不少提心吊胆的人都稍稍放松了下来，更加确信了心中的某些观点。

    ...

    此时玉京学府内，万令吼了一嗓子后，脸色冷着看着一旁尽量让神色平静的毕意，淡淡道，“这个小子现在真是敢放手去做，竟然对我提要求，让我吼这么一嗓子。”

    毕意脸上的平静崩了，忍不住苦笑，“老师，他现在有您撑腰，胆子也变大了，他还说，老师您这一嗓子不白吼，到时他那奇迹公司建立后，会给你百分之十的股份。”

    万令哼道，“贿赂到我头上来了？有用吗？不过他既然能杀了猎鹰，这也算是有培养的价值，是个人才，死了可惜，值得我去吼一嗓子。这百分之十的股份，我就收下了。”

    毕意笑了笑没说话，他也得到了唐剑允诺的百分之一的股份，尽管只有百分之一，但老师都拿了，他还能不拿吗？

    唐剑看似是付出了不少利益，可万令这么一尊大神真成了奇迹公司的股东，对于奇迹公司，那就只有好处没有坏处。

    唐沫渊都得举双手欢迎。

    为什么？

    这可是未来的卡神啊，甚至现在就匹敌卡神。

    有万令做股东坐镇的公司，也有人敢去挑衅找事，是屎吃多了找死呢？

    当然目前奇迹公司还未成立，这也只是口头允诺，消息还未传出，所以该跳的跳梁小丑还是会跳。

    尤其唐剑死了这条消息一传开，他们就跳得更欢了。

    ...

    江北市天兰花时尚小区的一栋豪宅内。

    齐猛在接到唐剑已身死的消息时，兴奋得全身都颤栗了。

    爽啊，唐剑你个祸害总算死了。

    你死了就别怪我排挤你的奇迹制卡室了。

    不，都不用我排挤了。

    你们奇迹制卡室也就你一个人会制作融合卡，都不用我排挤就要倒闭。

    你不死有些人出手还畏手畏脚，你一死，那就真是墙倒众人推啊，哈哈哈。

    齐猛无比兴奋，刚准备叫来小保姆在家里玩玩水枪。

    结果小保姆就自己冲进来了。

    “晓琳啊，你来得正好，来......”齐猛站起身。

    小保姆道，“老板，外面有个自称是奇迹制卡室店长的女人来拜访。”

    “噢？”齐猛一愣，旋即神色露出了戏虐，下面原本只是石的水枪，瞬间变成了磊。

    奇迹制卡室的店长徐娜娜？

    这可是个美人儿啊，现在自己送上门是要干什么，齐猛都猜到了。

    “立即把徐店长请进来。”

    齐猛感觉水枪都充满水了，迫不及待道。

    小保姆一看齐猛那老态龙钟的脸上涨红的模样，顿时就清楚自己这老板想什么。

    当即迅速转身去请徐娜娜进来......