    拔山小宇宙的另一头，陈岳所乘坐的飞船在龙浩的命令下立即前出了六光年远然后脱出了曲速空间。

    “检测宇宙环境，绘制星图......”龙浩有条不紊地下达着命令。

    众人在一边静静地等待着。

    很快，星图出来了，这片区域内星球的资源分布情况也出来了。

    众人照例立即汇总数据。

    老样子，这片区域里的资源还是如同鸡肋。

    “大家有什么看法？”龙浩看向众人说道。

    在场的绝大部分人心里都趋向于放弃这里继续向前。但这次没有人出声表态。大家都把眼光投向武力最强大的倪兰。

    “陈岳，你觉得怎么样？”倪兰都众人的眼光视若无觉，柔声地问陈岳道。

    实锤了，倪兰大姐对陈岳这个小白脸有意思的事情实锤了！众人心里都在大声疾呼。

    而在实际上，陈岳生得威武健硕，阳刚得很，没有半点柔弱小白脸的气质。但耐不住众人就是要这样认为。

    陈岳全身泛起了无力感。

    倪兰姑奶奶啊，我是有道侣的人，而且是两个道侣。我没有想要有负我道侣的意图啊。我要给你说多少遍你才会明白呢？陈岳心里在不停地哀叹着。

    “我的看法是放弃这里继续向前探索。”表面上，陈岳还是镇定自若地表态道。

    “那行。我们继续向前。”龙浩马上命令飞船继续跳跃。

    “明斯克，他们又要走了。”刚脱出曲速空间不久的布尔贝指着屏幕上陈岳飞船周围的时空涟漪说道。

    “哼，他们眼光倒是高，看不上这里的资源。不过我们的眼光也不低。我的意思是我们也继续放弃这里。你们的意向如何？”明斯克冷哼一声后对身边人说道。

    “不错不错，就是应该继续向前，不能在这里耽误时间。这片区域里的资源也只是比先前那片区域稍微好了一点点而已，真没有太大的价值。而前面的资源只会越来越珍贵。”旁边立即就有人说道。

    “是呀是呀，一定要跟紧他们，不要让他们跑前面把好东西都收走了。”又有人附和道。

    “那就进入曲速空间继续向前跳跃！”明斯克顺势做出了决定。

    听到明斯克说要跟紧陈岳他们队伍的说法，南沃尼克三人隐晦地交换了一个眼神，安心了不少。

    明斯克如果不跟紧，只凭他们三人跟上去的话，凭他们三人现在只能发挥九级星战士顶峰战力的情况，他们根本奈何不了陈岳。说不定一不小心之下还会被陈岳那支队伍反杀掉。

    毕竟陈岳的队伍里面可是有着七八个可以略略抗衡一级星战神的狠角色天骄存在。在不能发挥出星战神战力的情况下，他们有极大的可能被对方围攻致死。

    明斯克与陈岳的队伍卯得越紧，他们才越是有机可趁。

    不久之后，陈岳乘坐的飞船再次脱出了曲速空间。

    “陈岳，你觉得怎么样？”弄清楚周边的资源分布大体情况之后，龙浩什么废话都没有说，直接问陈岳道。

    周围人为此都露出了会心的微笑。

    而陈岳呢，心里除了苦笑还是苦笑。

    “我的意思是继续向前。”表面上，陈岳镇定自若地说道。

    “那就继续向前。”龙浩从善如流。

    倪兰这次虽然没有机会说话，但心情甚好。她的嘴角露出了一抹狡黠的微笑。

    她就是要通过这种方式来织就一张特殊而又柔韧的情网，将陈岳牢牢笼罩住，然后找机会将陈岳的心捕获过去。

    至于陈岳一再声明的他已经有了两个道侣的事情，倪兰其实并没有太放在心上。

    自从猜到陈岳的那两个道侣都是九星级资质的超绝天才，猜到那两个人被送去了不知名的特殊地方进行特殊培养之后，倪兰其实就不看好他们之间这段感情了。

    而且，就算他们之间的感情在若干年以后还能继续延续，那也不妨碍倪兰作为陈岳的第三个道侣而存在呀。

    这样的事情不仅在武者世界里是常态，就是在世俗世界里也是屡见不鲜的。

    倪兰心里已经这样子想好了。

    谁让倪兰从未动过的心被陈岳不知轻重地撩拨动了呢？

    一小段时间过去，飞船又一次脱出曲速空间。

    “陈岳......”探明周围情况之后，龙浩再次开口。

    “继续向前吧。”陈岳挥了挥手，直接说道。

    这次陈岳连谦虚一下的态度都懒得摆出来了。

    “陈岳......”

    “继续向前。”

    “陈岳......”

    “继续向前。”

    ......

    陈岳所在的飞船上，同样的场景连续上演了十五六次之后，他们的飞船距离他们穿出雾霭进入拔山小宇宙的地方差不多已经达到了上百光年远。

    “陈岳，你觉得怎么样？”这次，龙浩终于有机会问出完整的一句话。

    因为这时候陈岳在汇总了周边星空的数据之后，明显地在进行考虑。

    中控室里其他人脸上也露出了犹豫神色。

    这片区域里的资源相对于刚开始遇到的那些资源，其价值已经普遍增加了一倍以上。

    这就让这里的资源具有了相当程度的采集价值。

    “我觉得，还是问问大家的意思为好。”陈岳想了想，稳妥地说道。

    其实就陈岳本人的意愿来讲，这片区域里的资源还是没有太大的价值。毕竟他的身家是无数星战神都无法想象的丰厚。

    但陈岳并没有因此而妄自尊大，因此而忽略一般武者对眼下这些资源的看重程度。

    先前他可以随意地做出放弃决定，但在这里却不可以。这一点陈岳拿捏得非常老道。

    “你们的看法如何？都说说吧。”龙浩也约略明白陈岳的心思，遂转头问其他人道。

    大多数人都有点犹豫起来。

    说实话，这片区域里的资源价值比起他们以往大多数探险过程中遇到的资源价值都要高。这不是单个价值上的高，而是绝对数量上的多。

    哪怕这些资源都只是些二三级的资源，但架不住星图上显示出来的储量太过于惊人了一点啊。

    他们以前是遇到过四级甚至是五级的资源，但那都是极少数。根本不像这里二级资源成山，三级资源成堆。

    如何抉择，还真是一个问题。

    ......

