
　　“太爷爷，皇室还有什么秘密？”

　　杨皇后愣了愣道。

　　太上长老说的皇家秘密，她这个皇后都不知道。

　　“在陈国皇室，有一传国至宝，名‘天神陨铁’，此物是绝对的神物，有着无上之威。”

　　杨家太上长老道：“据说此物，是万年前坠落到元初古界的，或许此物当时很虚弱，恰恰陈家最古老的一位始祖得到它，并用陈家气运供奉它，让它得到一定恢复，于是陈家气运掌舵之人便得到它的认可。”

　　杨皇后震惊道：“太爷爷，我也早听说过，陈家一开始其实只是一个普通三流小世家。

　　后来却创建陈国，并让陈国成为太麓领顶尖国家，难道是因为，陈家得到这神物的帮助？”

　　“正是如此。”

　　杨家太上长老道：“陈家后来成为皇族，陈家气运的掌舵者，便是每一任的陈国皇帝。

　　陈隆庆是太自信，太大意了，连动用这神物都来不及，就被凌云斩杀。

　　否则的话，若让陈隆庆动用这神物，凌云根本别想在拓京兴风作浪。”

　　“可这神物是陈家之物，与我杨家有什么关系？”

　　杨皇后不解道。

　　“只要我杨家，辅佐一位太子以外的皇子登基，那一切问题便都迎刃而解。”

　　杨家太上长老道。

　　杨皇后和杨家众人心神都一动。

　　“太爷爷，如果真能如您所言，那我杨家的确能渡过此劫，甚至还能继续延续辉煌。”

　　杨皇后道：“但现在太子有凌云支持，登基已几乎是板上钉钉的事，其他皇子怎么可能还有希望。”

　　“这可未必。”

　　杨家太上长老道：“太子可不是什么英明之人，他向来自以为是，觉得自己地位不高，完全是我杨家之过。

　　但实际上，这是因为陈隆庆早就看透他，知道他就那点斤两，这才不敢对他委以重任。

　　陈隆庆没有废掉他的太子之位，这便已经是对他很有感情了。

　　连对他有几分偏宠的亲生父亲，都很难对他有好感，这样的人你们真觉得，他能一直得到凌云的好感？

　　现在凌云支持他，只是因为不了解他，但凌云也是小狐狸般的人物，只要再多接触一番，必定就能看出太子的德性。

　　届时，我们再暗中辅佐一位能得到凌云好感的皇子，后者便有极大几率能登上宝座。”

　　杨皇后眸露精光。

　　当真应了那句话，姜少是老的辣！

　　太上长老不愧是太上长老。

　　杨家今日之局，在其他人包括她在内，都认为是死局。

　　结果太上长老竟能硬生生从这死局之中，找到一条生路。

　　“那我们应该支持哪位皇子？”

　　杨皇后慎重道。

　　瘦死的骆驼比马大，何况现在杨家还没灭。

　　以杨家底蕴，只要不与凌云对着干，在太子倒掉的情况下，暗中扶持一位皇子登基绝对没有任何问题。

　　“皇后觉得我如何？”

　　杨家太上长老还没回答，一个青年便走了出来。

　　“陈庆，是你！”

　　杨家众人都一惊。

　　尤其是杨皇后。

　　昔日，她还和杨渠讨论过，要将陈庆过继给她，当她的继子。

　　只是后来杨家要集中精力对付凌云，这才将此事耽搁下来。

　　没想到，英雄所见略同。

　　太上长老也选择了陈庆！

　　而不得不说，陈庆就是杨家最佳选择。

　　陈庆母亲谭妃早逝，谭家也覆灭，背后没有母族支持，只能靠杨家。

　　那么杨家若支持陈庆，以后杨家就是陈庆的母族。

　　就算日后陈庆登了基，也离不开杨家支持。

　　何况，陈庆自幼性格叛逆，常年在外做佣兵，还自称什么“谭庆野”。

　　这样的人，在朝堂没有任何根基，杨家很容易控制他。

　　让陈庆登基，杨家可以让他做个傀儡，届时杨家的权势会变得更强。

　　现在唯一的问题，就是谭庆野能力够不够，能不能得到凌云认可。

　　杨皇后当即看向太上长老。

　　她不信陈庆，但信任太上长老。

　　既然太上长老选择陈庆，那就说明太上长老必有几分把握。

　　“四殿下，今后朝堂上的事，我杨家会竭尽全力支持你。”

　　杨家太上长老道：“至于能否得到凌云认可，这就只能靠殿下你自己，老朽也相信殿下的能力，相信殿下不会让老朽失望。”

　　陈庆作揖道：“这世上没有任何事，可以说是有绝对的把握，我只能说会竭尽全力而为。”

　　他这样说，杨家太上长老对他反而更欣赏，觉得事情成功率更大。

　　越是夸夸其谈之人，反而越可能是金玉其外，败絮其中。

　　反而越是低调谦逊的人，这可能越有本事。

　　皇宫。

　　“太子爷，我们要如何才能让凌云阁下满意？”

　　太子良娣王馨道。

　　“呵呵，皇室有数千年积累，随便拿一些宝物出来就能满足他。“

　　太子陈靖志得意满的笑道。

　　王馨一愣：“太子爷，我们不应该把整个宝库都献给凌云阁下吗？”

　　“整个宝库？”

　　太子脸色一沉，“这是我陈家数千年积累，怎么可能都给他。”

　　“可是，如果不是凌云阁下，太子爷您怎么会有机会登基。”

　　王馨道。

　　太子眼里闪过一抹怒意。

　　虽然他知道，王馨这话是事实，但这种话听起来，无疑显得他很无能。

　　“没有凌云阁下帮助，我的确没法登基。”

　　太子当即冷笑，“但事到如今，他除了选择我，还能选择谁。

　　其他皇子要么与杨家有关，要么就是无能，只有我与杨家是仇敌，未来成为皇帝，还能支持他。”

　　若一开始凌云就选择其他皇子，那他对凌云来说，的确无关紧要。

　　现在则不同。

　　他在凌云支持下，已掌握了皇宫大内。

　　只有他，才能在最短时间内，给予凌云巨大回报。

　　凌云若改选其他皇子，那肯定要耽搁大量时间！

　　而其他势力的人，尤其是太麓宗那些豺狼，绝不会坐视凌云吞掉陈国宝库。

　　时间越久，对凌云越不利，很容易让后者竹篮打水一场空。

　　王馨震惊的看着太子。

　　她没想到，太子居然会有这种想法。

　　先前太子在凌云面前，表现得要多恭敬就有多恭敬，她还以为太子对凌云真的有感激之心。

　　可是如今看来，太子就是个典型的白眼狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2226章 白眼狼免费阅读。https://xs.23sk.com 