    别说，还真的碰到了人渣。

    林诺带着多弗朗明哥没有走太远，一队人马迎面而来。

    成片成片的人都跪在了地上，等待着天龙人走过。

    很快，那一队人已经来到了林诺两人不远处。

    等看清楚对方的样子，林诺乐了。

    真是巧了啊，原来是这个货。

    “嗯！那是哪个贱民，见到我竟然不下跪！”

    多弗朗明哥怔怔的看着对方，脸上一点笑容逐渐放大。

    “叔……叔叔！”

    多弗朗明哥兴奋至极，大声喊道。

    那个天龙人不是别人，正是堂吉诃德·次米诺圣，堂吉诃德·霍古名的亲弟弟，多弗朗明哥的亲叔叔。

    当年林诺正是和他起冲突，然后才认识的霍古名圣。

    见到多弗朗明哥，堂吉诃德·次米诺圣脸上闪过一丝愠色。

    “贱民！你叫谁叔叔，就凭你这个贱民，也配叫我叔叔，滚开，不然我一枪打死你！”

    堂吉诃德·次米诺圣没有丝毫的留情。

    多弗朗明哥刚要冲过去，整个人愣在了那里。

    他不敢置信地看着自己的叔叔，这个从小就对他疼爱有加，有了新奴隶，总是先给自己送过来玩几天的叔叔。

    可是对方现在好像完全不认识他似的，就连看自己的眼神也跟看那些奴隶和贱民没有任何的区别。

    “叔……叔叔，是我啊，多弗朗明哥圣，你忘记我了吗？“

    “哦，可能是我脸上脏了。”

    多弗朗明哥说着赶忙吐了口口水在手上，用力的擦着脸，也不知道是想要将脸上的灰尘擦掉，还是想要将他贱民的身份擦掉。

    “叔叔你看，你看啊，是我啊！”

    “你忘了吗！我五岁生日的时候，你送给我两名女奴隶，让我睡觉的时候给我当枕头。”

    “我六岁生日的时候，你送给我一个恶魔果实能力者奴隶，让我练习刀法砍着玩。”

    “我七岁生日的时候……”

    “够了！”

    堂吉诃德·次米诺圣忽然大喝一声：“以前是以前，现在你是贱民，给我跪倒一边去，别在这里脏了我的眼睛！”

    轰！

    多弗朗明哥感觉好似被一道雷霆劈中脑袋似的。

    “贱民，我家大人让你跪下，你到底跪还是不跪！”

    一名守卫走到多弗朗明哥面前，直接拿出枪来顶在多弗朗明哥的额头上。

    多弗朗明哥丝毫不怀疑，只要自己敢拒绝，下一瞬间，子弹就会打穿自己的脑袋。

    多弗朗明哥浑身一软，就要跪在地上。

    他怕了。

    他知道，对方绝对敢杀自己。

    因为以前他的守卫也曾经杀死过违抗自己的贱民。

    随着膝盖的弯曲，多弗朗明哥整个人的精神都萎靡了下来。

    这一瞬间，他明白了，什么亲情，什么疼爱，都抵不过身份权利。

    一股恶，在他心中即将爆发出来。

    就在他膝盖马上就要接触地面的瞬间，一只有力的大手托住了他的身体。

    ”起来，你是跟我一起来的，不用跪！“

    林诺那厚重沉稳的声音在多弗朗明哥的耳边响起，让他心中那原本即将爆发出来的恶为之一顿。

    他下意识的抬头看向林诺。

    林诺那坚毅的侧脸深深地烙印到了他的脑海之中。

    ”你……“

    堂吉诃德·次米诺圣有些恼怒的看着林诺。

    经过当年的事情，他当然知道了林诺的身份。

    “林诺，你这样有些过分了吧，你虽然见到天龙人不用下跪，可是他是贱民，没有这个权利吧。”

    林诺二话不说，直接将自己背后的大衣脱下来披在多弗朗明哥的身上。

    ”那这样呢，需要这个肩章跪在你面前吗？”

    林诺的正义大衣上，是两枚红色的肩章，代表了他海军英雄的身份。

    这两枚肩章，是世界政府认证，五老星亲手颁发的，意义重大。

    “你……”

    堂吉诃德·次米诺圣看着那两枚红色肩章，终究是没有再多说什么，一挥手带着人远去了。

    虽然知道林诺这是在强词夺理，可是他又没有什么办法。

    他真的不敢得罪林诺。

    当年和林诺起冲突之后，他回去直接被他们堂吉诃德家族的族长训斥了一番，然后又被禁足半年。

    直到回到了精卫号上，多弗朗明哥一句话都没有说。

    “怎么样，有什么感受。”

    林诺明显能够察觉到，多弗朗明哥整个人都和以前不一样了。

    虽然这个变化，也不见得就是好的。

    但无所谓了，多弗朗明哥受到的荼毒太深，想要一天两天纠正显然是不现实的。

    他要的就是变化，不管这个变化是好是坏，总归是和以前不一样了。

    “力量！我想要力量，和你一样强大，甚至比你还要强大的力量！”

    多弗朗明哥用力地攥着小拳头。

    林诺一耸肩：“没问题，从今天开始跟着他们一起训练吧。”

    虽然三观还是不正，不过知道上进也是好的。

    总比黄猿那个家伙强。

    那家伙是真的离谱。

    林诺都被他气得肝疼了。

    绝顶的天赋，可偏偏就是跟烂泥一样。

    暗暗果实好像对他也没什么太大的影响。

    压根没有野心，就想着混一天是一天。

    第二天，林诺直接将多弗朗明哥丢给了西格，让他训练。

    西格从小被林诺训练长大，别的没学到，各种各样折磨人的训练方法可是学了个十成十。

    再加上他石石果实的能力，可以随意改变地形，训练起人来，简直比林诺还要夸张。

    别说一天了，刚过不到一个小时，西格慢悠悠走过来，手里提着已经昏迷过去的多弗朗明哥。

    到底是身体状态太差，即便是西格只给他安排了一半的训练量，也没能扛住。

    第二天，依旧是不到一个小时，多弗朗明哥再次累得昏迷过去。

    第三天……第四天……

    不过多弗朗明哥的毅力还是很不错的，否则的话，也不可能觉醒霸王色霸气。

    而这段时间，多弗朗明哥的变化也是相当之大。

    不仅仅是身体上面的变化，性格上面的变化也同样很大。

    从最开始拒绝接触除了林诺之外的所有人，到现在，已经能够和大家正常相处了。

    这也有赖于填海大队的氛围。

    不管是之前还是现在，填海大队没有上司只有兄弟。

    这也是林诺为什么不扩张填海大队的关系。

    一两百人，可以一直保持这种气氛，可是人多了的话，就算是林诺想，恐怕也办不到了。

