    霆霆机械地回过头，果然就看到金链男凶神恶煞地看着他，然后凶猛地朝他伸出手。

    “啊——”

    霆霆本能地尖叫出声，同时捂住了自己的脸。

    啪叽——

    重物砸在水面发出重重的碰撞声和水花声。

    霆霆的小心肝剧烈颤抖，感觉自己死定了。

    然而良久，预想的疼痛却迟迟没有到来。

    霆霆缓缓扒开自己的手指缝露出两只大眼睛，眨巴眨。

    忽地放下了手，一脸惊奇地看着地上抽搐的金链男。

    咦？他怎么自己倒了？

    ……莫非是突然犯了什么怪病？

    “啊——”

    季蕊的尖叫吓了霆霆一跳。

    霆霆下意识看向漂亮阿姨，就见漂亮阿姨眼睛盯着窗户，一脸惶恐。

    霆霆小心肝又抖了抖，也朝窗户那边看过去，骤然又张大了嘴巴。

    只见玻璃窗户外面挂着一个身穿银色衣服的男人，脸上带着半张银色面具。

    他一只手攀着绳索，另一只手举着一把银色小巧的弩，正对着玻璃窗上的破洞。

    或许这样突兀的一个神秘人对于季蕊来说很恐怖。

    但是在霆霆看来，真的是太酷了。

    终于知道金链男为什么会突然倒地不起，原来是大侠相救，那个弩就是凶器。

    银面很诧异霆霆看到自己居然没有吓得大哭，他饶有兴味地勾起嘴角。

    收了弩，利落地破窗而入，结果把季蕊吓得叫的更大声。

    “啊——啊——”

    “聒噪。”银面淡淡开口。

    指尖一弹，一枚小珠子就以肉眼看不见的速度打在了季蕊的脖子上。

    下一秒，季蕊两眼一闭，晕了过去。

    银面一步步走过来，眼睛一直看着波澜不惊的霆霆。

    霆霆也在看着银面，没有害怕，甚至神情还带着一点儿崇拜。

    “你，不怕我？”银面在霆霆面前站定，好奇地问。

    霆霆实事求是摇头，童音清脆：“不怕，你是好人。”

    银面好笑：“你连我是谁都不知道，怎么知道我是好人？”

    “因为你救了我。”

    “也许我并不是想救你，而是和他们一样要把你抓走，卖到鸟不拉屎的地方去，或者绑架你，勒索你爹地，听说你家很有钱。”

    霆霆缓缓垂下眼帘，沉默了。因为确实也存在这种可能性。

    忽而霆霆又扬起头，萌萌地问：“你很缺钱吗？”

    银面愣了下，很期待小家伙接下来会说什么，就淡淡地点头：“是啊，我很穷。”

    “那你不要卖我呀，也不用去勒索我爹地，我可以考虑跟着我，我保证你以后会有很多很多钱，我可是个潜力股呦。”

    看着霆霆又萌又认真的小模样，银面险些笑喷，觉得这小东西真是有趣。

    于是配合着环起手臂故做深思状，仿佛是在考虑他的这个建议。

    “虽然你说的很有道理，但我还是觉得把你换钱比较好，你让我一大男人给你一小不点当小弟，我这自尊心也过不去呀。”

    这就是银面考虑过后的结果，貌似也很有道理。

    霆霆嘴角抽了抽，发现这个家伙还真麻烦。

    “那你做我师傅吧，作为徒弟，以后我也会给你钱花孝敬你的。”

    这次换银面嘴角抽了抽，打死他没想不到小家伙会说出这话来。

    “你为什么要让我做你师傅？”

    银面感觉这小家伙肯定是有目的的，绝对不会只是为了不想被卖掉。

    霆霆指了指他腰上的银色小弓弩：“我要跟你学这个，还有你的本事。”

    银面也顺着他的视线看了眼自己的弩。

    这个弩是他专门找人打造的，小巧轻便杀伤力大，也是一个多重机关的暗器。

    “听说你爹地很有本事，你妈咪的身手也不错，那你为什么不和他们学？”

    “他们一定会说我还小，不会教我的。”

    霆霆有些哀怨，也有些不知名的小情绪，小手在身侧攥成了小拳头。

    “我要很快变强大，保护自己，也保护我想要保护的人。”

    听到这句话银面终于不再觉得好笑了，而是目光深长地看着面前的小家伙。

    也不知道为什么自己会有这样一种错觉，仿佛这个只有五岁的小奶包一下子就长大了。

    “你真想学吗？很苦的。”

    “我不怕苦。”霆霆态度很坚定。

    他早就知道：吃得苦中苦，方为人上人。

    现在更知道：只有成为人上人才不会被欺负，才有能力保护自己，保护别人。

    银面弯起嘴角，蹲下身和霆霆和他平视：“不错，很有骨气。但这要是我们之间的秘密，你能做到吗？”

    “当然能，而且告诉爹地妈咪，他们一定会阻挠的。”

    银面点了点头，表示理解。

    “那好，就拜师吧，你这个小徒弟，我收了。”银面清浅一笑。

    霆霆顿时欢喜，拍起小手掌。

    可是……拜师要怎么拜啊？

    突然霆霆想起电视里拜师好像是要下跪磕头的，难道自己也要下跪磕头吗？

    可是，妈咪说男儿膝下有黄金，不能随便跪。

    好像电视上也说师傅就是爹爹，跪爹爹不算折辱尊严。

    说服了自己，霆霆就下定了决心，他的第六感告诉他，拜了这个师傅肯定不吃亏。

    “那以后你可得把我当儿子一样爱护，不能随便断绝师徒关系。”

    说着，霆霆就在银面微微愣怔的表情中跪了下去。

    银面反应过来一把托住他：“你干什么？”

    “拜师啊。”霆霆理所当然地说，“拜师不是要下跪磕头吗？”

    银面好笑，柔声说：“不用下跪磕头，你只要叫师傅就好了。”

    要是让那个女人知道她儿子给自己下跪磕头，还不得跟他玩儿命啊。

    霆霆眨眨眼，不用下跪磕头他当然求之不得。

    欢喜地喊了声：“师傅。”

    “嗯，好。”

    银面满意地拍拍霆霆小肩膀，霆霆“嘶”了一声，痛苦地皱起小眉头。

    “怎么了？”银面问，急忙拉过霆霆扯开他的衣服。

    霆霆肩胛骨和后背上的伤口虽然已经结痂，可看上去依然很惨。

    银面蓝色的眸子陡然阴沉，迸射一层层危险的光芒来。

    “都是他们干的？”

    “不是，是二姥姥和二姥爷。”霆霆漫不经心地说。

    霆霆虽然表面云淡风轻地拉好自己的衣服，实际上已经在想回去之后要怎么报仇了。

