    “而且……”说着，中年导师顿了顿话，抬头认真的看了一眼云苏，神色有些凝重，起身恭恭敬敬的将白玉牌双手递还给了云苏。

    “请阁下随我来。”

    再没有了之前的淡漠与随意，取而代之的是一种尊敬。

    蓝袍男子惊讶的看着这变化，眼看着两人要离去，心头一急，“导师，那我呢？”

    “你？”中年导师冷淡的瞥了他一眼，嘴角扯起一抹冷笑，“你的考核不合格，可以离开了。”

    不过区区橙级炼药师，胆敢对拥有白玉牌的云苏如此大呼小叫，没有礼貌！

    实力不足，眼力也没有，这样的人，留着过年吗？

    药王宫的白玉牌啊！他这一辈子，也就多年前在帝国学院前院长身上看到过一次！

    他不知道云苏从哪里得到的这枚白玉牌，但他知道，拥有白玉牌的人，一定不会是普通人！

    中年导师说罢，再不管门口惊讶的其他人，恭恭敬敬的带着云苏进了帝国学院的大门。

    门外，蓝袍男子满脸的不敢置信，“怎，怎么会？那玉牌……到底是什么？”

    没人回答他，知道真相的中年导师已经带着云苏离开。

    至于门口的众人，被几人背影挡着，根本连玉牌都没见到，就看到云苏被带入了帝国学院。

    “御王妃进去了？真的进去了？她通过考核了？怎么可能？”

    江月瑶看着两人消失在门口的背影，心头一急快步追了过来，被身后的任媛媛抓住。

    “月瑶，这是帝国学院，我们还不是帝国学院的学生，不能进！”

    江月瑶扭头看了一眼说话的任媛媛，一双眼睛里挤满了嫉恨！

    云苏，那个女人，竟然真的进了帝国学院的大门？

    而此刻，云苏已经随着中年导师走在帝国学院的阳光大道上。

    两边是翠色的绿植，郁郁葱葱，散发着一股植物的清香，沁人心脾。

    “王妃娘娘，这边请。”中年导师客气的道，两人从花坛边转了个方向。

    “导师唤我云苏吧，进了这帝国学院，在外是什么身份都已经不重要了。”云苏轻轻摇头开口道。

    中年导师点点头，“好，云苏小友。”

    “敢问导师如何称呼？”云苏有礼貌的询问。

    中年导师微微颔首道，“在下柳岩，是帝国学院附属院区初级班的老师。”

    “附属院区？”云苏挑眉，有些意外，“莫非这并不是帝国学院主院？”

    柳岩微微一笑，然后道，“不是，这儿只是帝国学院外围，收的只是资质尚可的一些学生。”

    “真正资质上乘的，已经被送到帝国学院主院教学去了，这些，等云苏小友正式成为我帝国学院导师，便知道了。”

    云苏点点头，又走了片刻，柳岩停下脚步，“到了。”

    云苏抬头，面前是一栋颇有些底蕴沉淀的青石建筑。

    它占地很大，高约七八丈，外围是用泛着淡淡黑色的青石，切割成了整齐的平面垒起来的。

    青石厚重，加以打磨，再辅以其他建筑材料，防御极强。

    建筑正中，黑底的匾额上写了烫金的三个大字——

    风雨阁。

    “这便是我帝国学院导师考核之地，只要通过考核，便可以成为帝国学院的导师了。”

    柳岩微笑着朝云苏解释。

    “云苏小友拥有药王宫所赠的白玉牌，原本可以不通过考核，便可以得到帝国学院药理系的荣誉导师，确定非要参加考核吗？”

    路上，柳岩询问过云苏，却被云苏拒绝了，心中觉得可惜，当下又再次询问。

    云苏微微摇头，“我还是想通过考核成为帝国学院导师，并不想依靠外物。”

    “我有药王宫所赠白玉牌的事情，还请柳老师替我保密。”

    毕竟东西是她曾经还是苏芸时候得来的，而她现在，只是云苏。

    “也罢，云苏小友都这么说了，我自然要做到。”柳岩轻轻笑了两声，指了指面前的风雨阁，“走吧，我们进去。”

    风雨阁的外部看起来很大，里面同样不小，从正门进去是一方大厅，大厅对面是通往两边的走道。

    柳岩带着她来到一处房间，房间内是一排排小型炼药台，大约一二十个的样子。

    不过此刻这些炼药台大多都是空着的，只有七八个里面有人在忙碌。

    这些人手中处理的药草各不相同，炼制的药剂也各都不同。

    房间前方正中，有两名身穿帝国学院白红边导师袍的人，正面色从容的监督着下方炼药的七八人。

    听到门口脚步声，两人扭头看来，见到柳岩微微讶异，“柳老师，你怎么自己带人来了？”

    两人说着，打量了云苏一眼，“她难道也是来参加导师考核的？这么年轻？”

    比起他们中年年纪，云苏的年龄实在是太小了。

    看起来不像是个参加导师考核的人，反倒是像参加招生考核的人。

    柳岩微笑着上前，眸色有些正经，“我给你们介绍一下，这位是新来参加导师考核的云苏，这两位分别是低级班的余老师，莫老师。”

    “余老师，莫老师。”云苏礼貌的开口。

    “云苏小友年纪轻轻便能够参加导师考核，真是后生可畏呐！”余华微笑着看向云苏点点头。

    柳岩与两人寒暄两句，拱拱手然后道，“那云苏小友便拜托两位了。”

    柳岩离开后，余华带着云苏走到了一面墙边上，墙上有上百个棕色小木牌，木牌形状颜色都是一模一样的。

    他指了指墙上的木牌，向云苏解释，“这些就是导师考核的题目，这部分是笔试部分，有一张文化学与药理学的卷子。”

    “你可以从中挑选一份，便是你此次的笔试考核题目。”

    余华说着，伸手在墙壁边上的一个凸起一按。

    小木牌后的墙体便打开了一个个小空间，将木牌收了进去。

    不到十秒钟，那小空间又一个个的打开，将打乱了顺序的小木牌随机放了出来。

    “这些题目就算是我等也不知道内容，云苏小友可随便选择。”

    题目多达百道，难易程度控制在一定的范围之内，考核者能拿到什么题目，就连监考导师都是不知道的。

