
　　凶神恶煞的牢工甲认出了苏听鱼，脸色不自觉柔和了几分。

　　自从苏听鱼“好心”捡到金指环后，两个牢工每次来送饭时，苏听鱼都掐着一副甜糯糯嗓音叫着“大哥哥”。

　　也导致，两个牢工对苏听鱼的好感度不断上涨，现在算得上是友好了。

　　也幸亏这两个牢工没有负责过夜晚表演的后勤工作，苏听鱼在他们心目中，还没有崩了柔弱小女孩的人设。

　　“没什么大事，就是地下斗兽场进贼了，要排查无关人员……”也不是什么需要保密的事，牢工甲便开口解释了一句。

　　贼？

　　难道是秦七？！

　　不对，就算是秦七，以牢工对待她的态度，秦七应该还没有暴露。

　　苏听鱼眼珠子微转，可怜兮兮地说：“大哥哥，我一个哥哥昨晚为了给贵族老爷们献上精彩的表演，已经……不在了，我最后的一个哥哥他使用克里斯团长恩赐的特权出去参观地下斗兽场了，想着回来给我讲故事的，可他现在还没有回来，不会是遇到贼，被贼给……呜呜呜……”

　　苏听鱼直接先入为主，帮秦七排除了贼的嫌疑。

　　“这……应该不会的。”牢工甲一看苏听鱼又一副伤心难过的模样，忍不住地安慰一句，“只是进来个小贼，很快就能捉到的，你哥哥不会有事的。”

　　“大哥哥，我能不能出去找一下我哥哥呀，我很担心他～”苏听鱼眨巴着大大的眼睛，无辜卖萌。

　　“怎么了？”另一个牢工乙把几个牢房的奴隶都赶进去，上完锁后，回来就看见了这一幕。

　　于是，苏听鱼又在牢工乙面前可怜巴巴表演了一番。23sK.com

　　两个牢工对苏听鱼的印象都不错，自从有事没事跟苏听鱼聊天后，时不时就能在地上捡到金子，有时候去更衣室换个衣服，衣服兜里都会掉出金子。

　　这些，当然是苏听鱼三人干的，一个提供金子，一个聊天时给牢工下暗示，一个利用早上出去的那段时间，在一些隐蔽的地方藏金子。

　　可两个牢工不知道哇。

　　只以为是苏听鱼带来的好运。

　　听苏听鱼可怜兮兮的说完，两个牢工都有些犹豫了。

　　按照规矩，是不能够让奴隶随意走动，可他们对苏听鱼的好感度不低……

　　苏听鱼观察着两个牢工，觉得有戏，继续鼓动：“两位大哥哥，我偷偷出去，找到我哥哥就立马回来，一定不会耽误两位大哥哥的工作，不然这里少一个人，两位大哥哥也不好交代呀。”

　　两个牢工对视一眼。

　　这里少了个人，确实有些麻烦，万一那个奴隶出了什么意外，他俩也不好交代。

　　“那行……你赶紧的。”

　　“找到人就快回来。”

　　苏听鱼眼睛微亮，喜笑颜开：“嗯呐，蟹蟹两位大哥哥，你们真是大好人！”

　　说完，苏听鱼在一众玩家目瞪口呆的注视下，连蹦带跳地跑入电梯。

　　上电梯前，她还扭过头，一脸天真无邪地向两个大好人牢工挥了挥小手。

　　看着电梯门关闭后，两个牢工越想越觉得有哪里不对劲。

　　不对啊。

　　之前是少了一个人，现在是少了两个人，好像更麻烦更严重了？

　　这咋整？

　　还有，那个小女孩两条腿上绑着的……好像是两个医药箱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第128章 困兽45免费阅读。https://xs.23sk.com 