    第262章商晏庭家被偷了

    “宿主亲？这不可能。”

    贾熙桐感觉二师兄这就逐渐离谱了。

    且不说商晏庭作为男主，愣是把原著自己的后宫给弄没了，就连定天学院前十的大美人儿们都横眉冷对。

    “二师兄，这个就是你多虑了，宿主亲绝对是道心坚定第一人。”

    “不一定。”

    大师兄更加赞同二师兄的话，“师弟是个慢热型的人，外冷内热，而且他对你和对其他人完全不一样。”

    最关键的是谁能够拒绝一个小浣熊时可可爱爱，扭动身体毛毛会变成波浪；变成人时金光闪闪、珠圆玉润、乖巧可爱，特别好看的女孩子啊！

    “师兄，真的是你多想啦。”

    贾熙桐很坚定，“我和宿主亲关系最亲，他当然对我最最好啦。

    比起担心宿主亲喜欢我，还不如担心一下我会不会被美色诱惑。”

    幸好她道心牢固，和他相处了这么久都没起色心。

    但她还是抱着自己的脸花痴了一下，“宿主亲是真好看啊。”

    大师兄：……

    其他师兄：……

    唯有十一师兄眺望窗外，“我最担心的事情果然还是发生了。”

    为了保护细桶的道心，更是为了保护阎师弟的清白，几位最聪明的师兄一合计——趁着阎清炼丹，将两人的房间分开！

    然后，商晏庭隔壁的厢房被收拾出来，峰主寝殿内小浣熊所有的东西都被搬到了隔壁。

    几大箱子的服饰，几大箱子的首饰，还有一箱子的胭脂水粉。除开这些新添置的东西之外，单数小浣熊还有几箱子商晏庭亲手缝制的小衣服；

    一大把扎小揪揪的掺金发带；

    几把梳毛毛用的小玉梳子；

    三个嵌宝珠灵石的小金床；

    小金毛笔、小玉毛笔、以及一支用炸毛了的木头毛笔；

    各种她搜集来的瓶瓶罐罐，奇奇怪怪装饰物……

    这么一搜罗，峰主寝殿几乎被搬空了，真正属于商晏庭的物品没几件。

    贾熙桐看着自己的新房间，突然将所有东西都搬出来，居然还有些不太习惯。

    她扭了扭身子，将这种不习惯抛在脑后，拿出笔纸坐在书桌前制符。

    千里传音符。

    这是伯桶之谕被解封后，奖励的第一个符纹。

    顾名思义，这是一个类似电话的符纹。

    制符需要烔音木和万收草为制作材料。万收草好找，但是烔音木不多见，但凡有都被炼器大能、世家收走,难以寻找。梁汀废了不小的功夫,才从其他地方收到了一根烔音木,制作了一百张烔音木符纸，昨晚才派人将这些东西送来。

    贾熙桐全神贯注地画着上面的符纹。

    灵力在身体、笔尖、以及符箓三处运转，她此刻也是另一种入定。

    不知过了多久

    噗——

    浓烟雾乍起

    贾熙桐人形状态消失,取而代之的是自己小浣熊的模样。

    视角瞬间变矮，桌椅凳比例变大,原本还差两笔的符箓被毁掉。

    有点可惜。

    贾熙桐小小心疼了一下,然后找出自己的小号毛笔,趴在桌子上继续。

    这么点符纸，一日就画完了,总共画出了76枚千里传音符。

    商晏庭在炼丹，师兄们就是唯一实验符箓效果的人。

    “就这么小小一张符箓，能够把声音传到千里之外？”

    大家围在一起,对贾熙桐手中拿的符箓有些不可思议,“我倒是听说学院有位极为厉害的弟子,他的狮吼功用十成灵力,可以让方圆几十里都听到。”

    “应该可以吧。”

    贾熙桐给他们一人发了一张，顺便还教了一下他们口诀,“大家试试？”

    拿到符箓的师兄们相互看了一眼，四散开来。

    大师兄跑到了山脚，二师兄去了后山,三师兄到了山顶……

    反正大家感觉哪儿远就往哪儿跑，走两步就来一句“喂喂喂,听得到吗？”

    全山都在“喂喂喂，听得到吗？”

    然后又,“听得到听得到。”

    ……

    包括牛牛在内，大家都玩儿嗨了。

    这种热情持续了很长时间。

    山下

    学楼内

    以类似交换生身份留下来的师兄们经常还需要去上课,大家并不都在同一间教室,原本要回去的时候都是在学楼下等着。

    这日

    二师兄背上背包，专门站在进出的教室门口,左手打在右手臂弯上，右手拿着千里传音符。

    “喂,六师弟？”

    传音符内很快就传来声音,“二师兄，你有事？”

    路过的学子们脚步一顿，皆好奇地看向他手中拿着的东西。

    二师兄见周围目光看过来,装作很平淡地说道：“嗯,我们已经下课了，在楼下等你。你和老十一他们快点下来。”

    立刻就有识货的学子认出来,“同学,此物可是传讯法器？”

    “正是。”

    二师兄微微颔首。

    一些比师兄们还土包的学子凑过来，好奇地看向他手中被折成三角形的符箓，“什么是传讯法器？”

    “就是能够远距离传音的法宝啊。”

    那名学子解释道，“这种法宝，往往需要炼器师成对炼制。但凡要制作传音法器，都必须用一种名曰烔音木的珍贵材料。炼器师们每制作一对传音法器，都需要数十根烔音木作为原料，而且成功的可能性很小，往往十次成功一次。”

    如此难以制作，可想而知这些传音的法器是多么的珍贵。

    “这种传音法器，在下以前只是听闻，没想到今日能有幸见到。”

    二师兄只是想显摆一下，没想到细桶随手拿了二十多张出来的东西这般贵重！

    他连忙将传音符揣进自己的口袋，脑袋却微微扬起。

    ——有点小骄傲。

    “我们还有事，就先走了。”

    二师兄朝着他们抱了个拳，带上旁边的师弟们离开。

    见他们离开

    有人对二师兄等人的身份有些好奇,“他们是谁啊？”

    学册上好像根本没有他们的名字，每日成群结队地来,然后成群结队地离开,实力平平却拿这般贵重的东西招摇过市。

    “就不怕别人打劫吗？”

    要知道从学楼到学舍，要经过很多深山老林，学院不是处处都能顾及过来，发生抢劫是常有的事。

    (本章完)

