    “近来挺好的，就是最近没怎么去丽春院，浑身上下痒痒的，总觉得哪里不得劲。”

    何平安难得遇到韩力，自然要倾吐衷肠。

    “呵......我也好久没去了......”

    韩力目光闪烁，连忙表示自己已经痛改前非，再也不去青楼了。

    你看, 今日上值都来的这么准时。

    “这就可惜了，我昨日听说，丽春院来了一批江州瘦马，个个才貌双全，吹拉弹唱，样样精通。”

    何平安开口道，这可不是他道听途说, 而是昨日路过丽春院, 一名相熟的老鸨亲口告诉他的。

    一般人，老鸨还不愿意说。

    “真的？”

    韩力眉毛一挑，顿时便来了精神。

    这厮刚才还说最近没怎么去丽春院，消息从哪里得知的......

    “呵，真的假的，你又没有时间......”

    “算了，今日我约吕蔚吕大人同去。”

    何平安说完，作势便要向炼药司走去。

    “何大哥，下值同去，我请客。”

    韩力一把拉住何平安，连忙陪笑道。

    ‘呵，就等你这句话了。’

    何平安就等他上钩，但面上却装作一副勉为其难道：“这样不太好吧？”

    “何大哥，我们都是自己人，同去同去。”

    韩力连忙说道。

    “好兄弟。”

    又是白嫖的一天，快乐就是这么简单。

    何平安重重拍了韩力胸膛一下，顿时面色微微一变，手中传来一股滚烫的感觉, 心中有些诧异, 这韩力今日又服了丹药，浑身这么烫？

    “对了，何大哥听说了吗?”

    “当朝宜芳公主将要嫁给龙王太子了。”

    韩力并没有发觉何平安的异常，开口说道。

    “什么？”

    何平安面色一变，抓着韩力的肩膀急切地问道：“这是什么时候的事？”

    “今早，刚从宫里传出的消息。”

    韩力用力甩开何平安抓着肩膀的手，狐疑的看着何平安，人家宜芳公主嫁人，你激动个什么劲。

    又不是你家老婆被人抢了。

    “什么时候嫁人？”

    何平安此时面色恢复了正常，缓缓问道。

    “据说是五日后。”

    “而且这消息，也不是什么秘密，估计马上就会传的沸沸扬扬。”

    “毕竟是本朝第一次，将公主嫁到域外......”

    韩力娓娓道来。

    “这算是和亲吗？”

    何平安喃喃自语道。

    大玄太祖自立国之后，斩杀了境内真龙，从此，大玄便与龙族势同水火。

    并且太祖立下四条遗志，大玄哪怕被异族灭国，也绝对不和亲，不纳贡，不割地, 不赔款。

    嘉明帝先是绣龙袍，如今又将大玄公主嫁入龙族，完全与太祖遗志违背。

    简直愧对大玄的列祖列宗。

    韩力倒是极为了解一些背景，解释道：“近年来，东海水族在龙族的指挥下，连年进攻大玄东部沿海，镇海军虽有镇海公坐镇，但东部沿海防线绵长，镇海军军力有限，只要偶有遗漏，便有大量妖族冲入东部沿海等州肆虐。

    “百姓生灵涂炭，单单青州与江州，每年死于妖族之手的百姓，便不下十万。”

    “而且据说，东海龙族似乎与南蛮取得了合作，支持南蛮蛊仙夺回南疆。”

    “在如此压力下，与东海龙族妥协，也是无奈之举。”

    何平安冷笑一声，没有多说什么。

    此处来往之人众多，不适合谈论此事。

    但他能感觉到，嘉明帝此时与东海龙族妥协，定然是有别的原因。

    否则东海水族肆虐，又不是这几年的事情，为何直到现在，嘉明帝才选择妥协。

    其中，一定还有蹊跷。

    与韩力告别，何平安向试药司走去，这时，身在汉王府的分身，也接到了宜芳公主嫁人的消息。

    一路之上，已经听到不少人在讨论此事。

    谷憳

    不少身有傲骨的儒修，情绪激动，须发皆张，对天怒骂：“和亲求稳，耻辱至极!”

    甚至有的儒修，用牙齿咬破手指，以指代笔，写下劝谏血书，准备送入朝堂之上。

    ......

    何平安摇了摇头，来到了自己的丹房内。

    嘉明帝既然能做出这等决定，自然便已经深思熟虑许久，想来也不是一般人，能够阻止的。

    没过多久，长春真人推开了何平安的房门。

    “真人来了。”

    何平安连忙站起身，迎了出去。

    “平安，贫道是来与你道别的。”

    长春真人开口说道。

    “道别？”

    何平安面色一变，今日是怎么了，连续发生了如此多的大事。

    “圣上下旨，由刑部郎中刘定担任炼药司主事，统管炼药司所有事务......”

    长春真人将嘉明帝的圣旨内容，告诉了何平安。

    接着缓缓开口道：“贫道当日来此，本就是赶鸭子上架，如今刚好趁此机会，退出长生殿。”

    他的语气中，蕴含着满满的解脱。

    在这长生殿多呆一日，对他来说，便多一日煎熬。

    虽然嘉明帝的圣旨中，是让自己全力配合刘定。

    其实真正的意思便是，让自己闪远点，不要阻挠刘定管理炼药司。

    却刚好合了他的意。

    何平安沉默良久，这才缓缓说道：“既然真人心意已决，想来已经思虑周全，在下也不便多留。”

    “不知真人，日后有何打算？”

    “以前贫道还为自己突破上三品修为而沾沾自喜，但今日才知道，便是上三品，依旧有很多事管不了，不敢管。”

    “贫道准备学习那位骑龙武圣，周游大玄，遇不平之事，便拔刀相助，以解心中的郁气。”

    长春真人吐出一口长气，说出了自己的打算。

    “岂止上三品，便是那骑龙武圣，堂堂超脱境强者，只怕也会有心有余而力不足之时。”

    何平安叹息了一句，接着拱手道：“山高水远，细水长流。”

    “他日，江湖再见！”

    长春真人向着何平安拱了拱手，接着身形飘散，已经化作一缕清风消失。

    “咣当！”

    一道清脆的声音响起，一枚金光闪闪地令牌掉在了何平安脚下。

    何平安捡起金色令牌，只见令牌由纯金打造，上面刻印着一个高大的丹炉，代表着炼药司主事的身份。

    “呵......”

    何平安目光闪烁，轻笑一声，将金牌揣入了怀中。

    ......

    刑部衙门，大堂之上。

    刑部尚书胡贤俊此时坐在主位之上，旁边正坐着一名面相阴柔的公公。

    “刘定呢？刘郎中人呢？”

    胡贤俊如同热锅上的蚂蚁，焦急地询问下首的一名刑部官吏。

    他在衙门中到处寻找，可是将整个刑部衙门翻了个底朝天，也没有找到刘定的身影。

    “禀报尚书大人，刘郎中今日，似乎没有来上值。”

    一名与刘定同一房间办公的官吏不太肯定的说道。

    刘定此人虽然善于钻营，但却极为注意这些小节，很少迟到早退。

    所以虽然他今早没见到刘定，却也不敢肯定。

    “没来，那一定是在家里了？”

    刑部尚书思绪一转，接着手捏法决，一道通红的传讯符发出凄厉的鸣叫声，撕破天际，向着刘定家中方向飞去。

    不过一刻钟，传讯符飞了回来。

    刑部尚书挥手将传讯符打开，一道声音传入耳中，顿时面色一变，大惊失色道：“刘定，昨夜没有回家。”

    “快，全衙门都去，今日下值之前，一定要找到刘郎中。”

    “同时通知户部尚书刘雍大人，他的儿子不见了，他到现在还不知道。”

    胡贤俊连声催促，将刑部衙门中的人全部赶了出去，上街寻找刘定。

    两个时辰后，已经接近下值，坐在一旁的公公渐渐面有不耐，若非刘雍经常打点贿赂，他早已经拂袖而去了。

    “找到了，找到了！”

    就在此时，一名刑部官吏从大堂之外满头大汗的奔了进来。

