    第20章 大战飞翼血爆虎   

    等一切的坊市都归于平静之后，已是夕阳下山。

    

    众护卫在司马龙的带领下，已经回到了城主府。

    

    今日，众护卫可算是解气了，在司马龙的带领下出尽了风头，各种苏家林家之人被他们打的屁滚尿流。

    

    只是司马龙心情没见得有多好，因为接下来能够预料到城主府得遇到什么暴风雨的来袭。

    

    所谓山雨欲来花满楼，或许这就是暴风前的宁静。

    

    时间飞速流逝。

    

    锁妖塔内。

    

    等陆凡苏醒过来之后，已是天黑。

    

    “呼。”

    

    呼出一口浊气，陆凡起身朝着那飞翼血爆虎望去，心中战意盎然。

    

    同时，黑暗中一双硕大明亮且无比凶恶的双眼也睁开了。

    

    二者一经对峙，飞翼血爆虎爆发出一道嘹亮霸道的吼声，仿佛在虚空之中激荡，化为无数利刃朝着陆凡飞来，狠狠的将他碾压。

    

    “哼，同是筑基四重，打起来未必能够怕你！”

    目前，陆凡的修为已经彻底稳固在了筑基四重，并且经过一下午的修炼，他的修为已是在筑基四重之上，虽是还未到达筑基五重，但想来应该不远了。

    

    如果解决掉眼前这飞翼血爆虎的话，他的修为必然能够更上一层楼，距离下次签到应该不远，所以陆凡也不再犹豫，起身便朝着飞翼血爆虎慢慢走去。

    

    咔嚓，咔嚓。

    

    锁妖塔二层到处都是妖精鬼魅的残骸，活着的存在也只剩下飞翼血爆虎这一只妖精鬼魅。

    

    虽说打斗前有些紧张，但陆凡的把握还是挺大。

    

    “吼！”

    

    见陆凡一步一步靠近，飞翼血爆虎再次发出一道嘹亮霸道的吼声，如洪荒猛兽的身躯也慢慢显露，如同一座大山一般出现在远处，并且它浑身一抖，散发出来的威视无时无刻不在影响着陆凡。

    

    不得不说这家伙强大，或许在未关押进锁妖塔之前，这家伙绝对是一山霸主，杀戮无数，就连他身上凝结的煞气几乎已经实质性了。

    

    下一秒，在陆凡的步步向前之中，飞翼血爆虎终于按耐不住了，挺着身躯直接迈着四肢而来，它的虎爪踏在地面，厚重的力量直接压得地面龟裂，一双充满杀戮嗜血的双眼时刻盯着陆凡，下一刻，便吼叫一声朝着陆凡扑来。

    

    “滚！”

    看到飞翼血爆虎显山露水之后，陆凡当即提起十二分认真，因为单是气息飞翼血爆虎都无比狂躁，陆凡想要不在它身前吃亏，务必拿出所有的实力，它脚下一跨，一个箭步，不退反进，与飞翼血爆虎对轰而去。

    

    轰隆！一声巨响，陆凡的拳头与飞翼血爆虎肉身对撞，只是一个回合间，孰强孰弱便知，等陆凡反应过来时，飞翼血爆虎已经是张开血盆大口朝着陆凡咬来，那一双尖锐的锯齿，只要咬到陆凡，必然当场毙命！   

    看到这里，陆凡没有任何犹豫，一个鲤鱼打挺，身躯快速闪开，呼噜一声，扭转身形再次朝着飞翼血爆虎脆弱之处砸来，一拳一拳，破空而起，砸的飞翼血爆虎身躯抖动，向后退了十几米。

    

    “吼……”飞翼血爆虎在后退之后，一双血眸朝着陆凡死死的盯来，这种感觉就好像盯住猎物，时刻张开血盆大口出击一般。

    

    “呼，这家伙看来当真不好对付。”

    陆凡虽然表面上无比淡定，但心中却是有一丝震惊，刚才他这一拳虽是没有爆发出全部实力，但也居然没有给飞翼血爆虎造成一点伤害，如此一来，它的实力被陆凡低估了。

    

    当然，飞翼血爆虎也并非强大到不能抵挡，毕竟这家伙也是筑基四重境界，再强能强到哪里去，只要陆凡小心谨慎，抓住对方的弱点，那么一击全力之下，陆凡能够将其实力削弱，到时候便胜负即分！   

    说着，见飞翼血爆虎依然在原地站立，一双眸子死死的盯着他，陆凡也不再犹豫，先发制人，抓住地面一把尖锐的骨头，扭头便朝着飞翼血爆虎奔去，速度释放到极致，等飞翼血爆虎反应过来时，陆凡已经来到了它的身旁，抓住骨头就朝着飞翼血爆虎腿部扎去。

    

    飞翼血爆虎虽然实力强劲，但肉身的强度并不见得有多强，这一次陆凡全力一出，骨头被狠狠的扎进他的腿部之上，痛的飞翼血爆虎龇牙咧嘴，咆哮嗜血。

    

    “吼！”

    飞翼血爆虎不顾腿部伤势流血，张开血盆大口便朝着陆凡咬来，同时，锋利的前肢虎爪直接撕破虚空，直接朝着陆凡探来，这速度不弱于陆凡，在快速后退中，陆凡险些被这家伙撕中，不顾他躲开了血盆大口，却没能躲开飞翼血爆虎的锋利的虎爪。

    

    滋啦一声，陆凡便感受到一股滔天的剧痛袭来，正眼一看，他的腿部被飞翼血爆虎的虎爪撕开了一条口子，这条口子贯穿整个膝盖上方，深入见骨，鲜血也不停的流下，眨眼睛便流了一地。

    

    “滋啦。”

    

    飞翼血爆虎不紧不慢，眼神毫不改变，收回带血的爪子便舔舐了起来，片刻它眼中的嗜血更强，竟对陆凡彻底爆发出嗜血之意来。

    

    显然，它在尝到鲜血之中就越发狂暴了。

    

    然而，陆凡也没好到哪里去，他被疼痛所刺激到全身，一股雄浑的杀意爆发出来，虽然远没有飞翼血爆虎那般强悍，但内心的森寒之意可想而知。

    

    “看来不能拖了，得抓住这家伙的弱点使劲走。”

    

    这一场对局既分高下，也分生死。

    

    飞翼血爆虎是一个无比完美的对手，如果陆凡不认真对待的话，那么死的就是他了。

    

    不过，他现在还没能找苏青儿和陈明远那对狗男女报仇，他自然不能死，所以唯有全力以赴，杀了这家伙再说！   

    思绪拉回，陆凡暗暗将纯阳神体运转开来，同时运转造化吞天决，开始不断吞噬方圆百米的灵气，在灵气的疯狂吸收之下，陆凡宛如一个小漩涡，不断为伤口处恢复伤势，仅仅是眨眼间，他的腿部就停滞了流血，虽没完全好，但已不影响战斗。

    

    反观飞翼血爆虎，却是十分霸道的将那块木头直接斩碎，然后一瘸一拐的朝着陆凡扑杀来而，口中嘹亮的吼声，震耳欲聋！   

    

