    第312章 苏辰哥哥，我想亲你一下可以吗？

    苏可欣她们四人齐刷刷的望向林婉雪，头一次觉得苏一诺说的这句离谱的话，很靠谱，“妈，是真的吗？慕阿姨，在18个月前，那什么了？”

    “要不然的话，爸爸怎么会不知道呢？”

    “可是也不对啊，慕阿姨为什么要这么做？18个月前，我们还没找到爸爸，慕阿姨完全可以直接追爸爸啊？”

    女儿们有很多疑惑。

    林婉雪抬手，女儿们都噤了声，等着林婉雪发话。

    林婉雪把苏辰跟她说的事，说给了女儿们。

    是关于大宝小宝的具体的由来的。

    虽然说精子这些话题说起来比较不雅观，但是林婉雪还是很细心的跟女儿们解释了清楚。

    精子是什么。

    试管婴儿又是怎么个过程。

    以及苏辰的前女友又是怎么拿走苏辰的精子去卖的。

    因为这个过程必须要跟女儿们解释清楚，女儿们才不会认为苏辰是个渣男，也不会认为慕紫晴是个心机女。

    她的主要目的是要让家庭和谐。

    全家一起走向幸福。

    五个女儿，除了苏语桐听得面无表情外，以及苏一诺听得瞪大眼睛，另外三个女儿纷纷听得拿着抱枕挡住了自己害臊的小脸。

    妈妈竟然跟她们说这些……！！

    啊啊啊，好害羞啊！

    成年人的世界，怎么~~~

    呀呀呀~~~

    太害臊了~

    苏一诺总结道：“这么说，慕阿姨还要感谢爸爸的这个前女友，要不是有爸爸的这个前女友做的这个事，慕阿姨也买不到爸爸的精子，更加不会怀上大宝小宝啊！”

    苏语桐说道：“咱们爸爸的精子真是强悍，18个月前，就是去年的夏天，夏天的温度一般有30多度，在30多度的情况下，精子在小雨衣里只能存活4个小时，而且随着时间的推移，活性会越来越低，受孕率也会越来越低。”

    “当然小蝌蚪越强悍，存活的时间就越长。”

    “从爸爸的前女友偷走爸爸的小蝌蚪到医院用液态氮冷冻，起码需要几个小时，那个时候小蝌蚪的活性已经很低了。”

    “慕阿姨能够受孕，而且没有出现胎停等情况，生出来的大宝小宝也十分的健康，可以看得出来爸爸的小蝌蚪真的超级强悍！”

    苏梓涵悄咪咪的挪开挡住小脸儿的抱枕，咬着唇说道：“妈，大宝小宝是我们的亲弟弟妹妹，是不是以后我们喊慕阿姨要喊小妈了？”

    林婉雪见女儿们都听懂了她说的，她说道：“还是喊慕阿姨就行，以后我和你爸爸，还有你慕阿姨会一起生活。”

    “大宝小宝是你们的亲弟妹。”

    苏一诺凝眉问道：“那老爸以后还会再收别的女人吗？”

    自家老爸这么优秀，她也早该想到老爸不可能只有妈妈一个女人的。

    但是，有太多女人的话，那她这个女儿的宠爱肯定会减少了，她可不想像古时候的公主那样，兄弟姐妹就有几十个，然后一年365天，都没几天能见到自家的亲爸。

    林婉雪不高兴的说道：“你爸爸是什么人，你们难道不清楚吗？他又不是风流公子。”

    “他是很专情且负责任的男人。”

    “这次也是因为大宝小宝不能没有爸爸，以及你慕阿姨为人确实很好，外加你爸爸很强大，只有你妈妈我一个老婆的话，你妈妈我有点hold不住。”

    “你慕阿姨帮你妈妈我一起照顾你爸爸的话，这样你爸爸会更幸福。”

    “你爸爸说了，这辈子就我和你们慕阿姨两个女人，不会再有其他的女人。”

    苏一诺听了这段话后，举手说道：“那我没问题。”

    老爸以后不会再收其他的女人的话，那她没问题。

    之前看到慕阿姨想追老爸的时候，她就想过老爸以后很可能会有其他的女人。

    只是没想到来的这么早。

    外加得知老爸只会有老妈和慕阿姨两个女人，也就是说她只是多了大宝小宝两个弟妹。

    那两个可不是她的对手，完全不care~

    不会影响到她在爸爸心目中的地位。

    而且她老妈先跟老爸在一起的，这样她们这边就是大房。

    慕阿姨那边是二房。

    这个排位，她也能接受。

    苏语桐举手表决，“我也没问题，老爸的小蝌蚪强悍，代表他的肾功能也十分强悍，老妈一个确实镇不住，加上慕阿姨的话，应该可以了。”

    苏梓涵举手说道：“我看得出来，慕阿姨很喜欢爸爸，而且慕阿姨对我们也很好，外加如果不是慕阿姨在海外遇见了爸爸的精子，如果是别人买走了爸爸的精子，那爸爸的血脉就流落在外了，那可不是什么好事。”

    “所以，我也能接受慕阿姨和大宝小宝。”

    苏可欣和苏幼鱼都举手表示接受。

    林婉雪见五个女儿都接受后，脸上终于出现了笑容，然后拍了拍她们的肩膀说道：“好，以后我们一大家子就和和气气、幸幸福福的生活在一起。”

    “嗯！”

    “嗯嗯~”

    “爸爸呢？”

    “老爸呢？”

    “我给你们爸爸发个消息。”林婉雪拿出手机，给苏辰发去消息，告诉苏辰，女儿们这边她已经搞定了。

    苏辰这边，大宝小宝两人跟苏辰玩high了。

    咯咯的笑声在客厅里响个不停。

    听到手机响，他把大宝放在地毯上，拿过手机。

    慕紫晴关心的看过来。

    “苏辰哥哥，是婉雪姐发来的吗？”

    “嗯，你婉雪姐说，孩子们那边，她已经搞定了，你现在可以放心了。”苏辰放下手机，对慕紫晴宠溺一笑的说道。

    虽然这段时间，慕紫晴没说出她的担心，但是他看得出来，慕紫晴时不时的就会失神、以及看向门口的方向。

    俨然是担心梓涵那边能不能接受她和大宝小宝的事。

    慕紫晴一听这话，大喜，一个没忍住，就扑入到了苏辰的怀里，抱住了苏辰，兴奋激动的说道：“太好了！梓涵她们接受了我和大宝小宝。”

    “以后我们就是一家人了~”

    “苏辰哥哥，你和婉雪姐对我真好。”

    “我，想亲你一下，可以吗？”

    最后这句话，是慕紫晴鼓起最大的勇气说的。

    (本章完)

