    

    岛上，神火隼的速度越来越快，却也被洛天打的越来越惨。

    洛天站的这个位置实在是好，刚巧就处在神火隼拿他没办法的地方。尤其是神火隼身上燃起的火焰对洛天并没有造成多么大的威胁之后，洛天就更不把神火隼当回事了。

    这个位置，洛天觉得自己杀死神火隼并不是件难事。只要把粪叉拔出来然后往神火隼的脑袋上插就行了。

    洛天既是这样想也打算这么做，可是真的当洛天把粪叉拔出来后，却又发现了一个惊人的情况。

    下面森林这是怎么了？

    此时的神火隼飞的不高，让洛天还能看清楚一点岛上的情况。

    一眼望去，原本漆黑的岛，此时除了鬼叫之外，还有满地闪着颜色的东西！

    这些东西，恐怕其他人是看不见的。因为全然都是洛天才能捡的宝箱。

    神火隼所过之处，火焰席卷之地，不知道烧死了多少凶兽。可能对于帝国来说，一品二品的凶兽都不值钱。但对于洛天来说，这都是好东西啊。

    说不定就能开出来凶兽晶石之类的好东西。这都是钱啊！

    尤其是这次功法升级之后，更是让洛天知晓了。升级点数带来的可怕提升。以后他要是再弄一个可以升级强化功法的点数。岂不是他就能获得更加厚实的表皮了？超级皮糙肉厚决？

    当然，现在洛天也就是想想而已。现在他的经验值需要整整一千点，才能升级。

    一千点啊，那就是一千个金币。真要有一千个金币，洛天觉得自己堆在家里放在床下面当垫子，也比换成经验值来的舒服。

    “下去！”

    猛地，洛天狠狠一叉又插在神火隼的后背上。对于这些爆响，洛天心里只有四个字。

    我全都要！

    神火隼一阵吃痛，想不飞低都不行了。洛天再度用力，现在他倒是不着急杀死这神火隼了。

    有这只大鸟帮忙，他似乎可以做很多的事情啊！

    身躯低空从烧毁的林间掠过，洛天俯下。身伸出手，顺带着就捞了好几个宝箱。

    毕竟洛天虽然也是捡东西，但与真正的“捡”还是有区别的。洛天的捡东西，只需要碰触到就可以了。不是非得揣进怀里才算数。所以只要他的手掌能碰到宝箱，便就是把宝箱捡了起来。

    只听得耳中一片叮叮叮的声音响起。洛天心里那个美，那个浪。手抓住粪叉，洛天大声笑道：“再爽一次！”

    倘若神火隼要是会说话，此时定然就大骂洛天的无耻了。爽啥爽，现在它还在流血呢！

    神火隼还想反抗，全身再度抖了起来。

    洛天直接再给它几叉，让他知道谁才是爸爸，就问你流血怕不怕（skr）!

    几叉之后，神火隼不服不行了。再不服估计就要跪下唱征服了。无可奈何的神火隼只能是随着洛天的指挥飞去。又扫了一把宝箱。

    舒服，舒畅！

    洛天突然感觉这似乎是一种捞钱的手段啊。手扶着粪叉，洛天大声道：“傻鸟。想活命就多帮我杀凶兽。听话我就放你走！哈哈哈哈。”

    神火隼似乎还真的听得懂洛天在说什么，跟着叫了两声。洛天笑的无比开心。这场试练对于他来说，似乎还是变得更加有趣起来了。

    烧！烧！烧！

    捡！捡！捡！

    发财就在路上！

    另外一边，其他的学员们则纷纷陷入了苦战。对于这些普通试练学员来说，一只二品的凶兽，就足以让他们感到痛苦了。达到了三品的凶兽，就不是他们能单独战胜的了。

    尤其是在这岛上，还有超过了一般三品凶兽的羊角兽。雷电一放，就足以将这些学员宛如狗辇兔子似的，全部驱赶进了林中。

    海滩上所有的营地都遭到了破坏，这次的行动，就是执事们逼着所有学员进入林中。从某种程度上来说，试练这才算是正式开始。

    “昏迷，失去战斗能力淘汰！”

    “慌不择路，冲进凶兽中，没有能力杀出去，即将被凶兽围殴致死，淘汰！”

    “跳进海里，哼，蠢货，淘汰！”

    “我的天呐，这是哪个武府的学员，向凶兽跪地求饶。真是丢死人了，淘汰，淘汰！”

    张执事拿着本子，将表面不佳，失去战斗能力的学员一个个淘汰掉。身后诸位院长也在议论，谁谁谁表现不佳，谁谁谁平时看着属性修为都不错，怎么一面对生死关头就脑袋发晕，自寻死路。谁谁谁表现还可以，就是功法与修为低了点，是个可造之材。

    总之平日里在各家武府内部无法展露出来的问题，此时都能见到了。有的院长兴高采烈，觉得自己的学员给自己争脸，有的则眉头紧锁，显然是表现不行了。

    几家欢喜几家愁，几家院长想跳楼！

    大家都在议论，唯独是武院长没人找他聊。没办法，炎阳武府的这几位表现实在太好了。那个洛天就不说了，抱着神火隼一时间不知道飞哪去了。想死都不可能，说不定神火隼现在都被他烤了吃了。

    至于剩下的其他几人，也表现出了惊人的水平。相比较其他学员来说。炎阳城武府的这几位，显得极有章法，哪怕是逃跑也不是随便跑的。

    无论是逃跑的方向，还是顺手解决挡路的凶兽。星北学长，风元学长他们都表现的比其他学员要凌厉，也更有紧迫感。

    而且，从他们的身上，好几位院长都看出了某种特别的身法。显然也不是武府能传授的！

    至少从现在来看，炎阳城武府的几名学员在这次试练中的表现远超其他武府。

    连张执事都看了出来星北学长他们的想法。

    “可以，这几个学员居然提前还有安排，规划了汇合地点。只是为什么我感觉他们的汇合地点，会离我们很近呢？”

    张执事笑着出声。武院长凑上前来笑道：“这帮家伙恐怕还以为白塔没人呢。把这里设为汇合地点十分正常。嗯，表现的还可以！”

    武院长笑的开心。其他人都不愿意跟他聊天，也只有跟张执事嘚瑟嘚瑟了。其他院长看着武院长现在的笑容都很想揍他。        

