    老朱心情不错，因为他的宝贝重孙聚精会神的守在吹糖人的小摊贩跟前。

    据说吹糖人是在宋朝就有了，只不过那也只能算得上是雏形了。而在明朝这边，甚至有些人开始神话刘伯温，说刘伯温就是吹糖人的祖师爷。

    朱允煐对此也不算是特别的新鲜和意外，不要说现在了，哪怕是几百年后也少不了有些人想要‘抬高门楣’，将很多的人和事挂在历史名人的头上。

    小朱其实也看了一下吹糖人，和他印象中的吹糖人有些小小的差别。但是也算不上差别太大，不过这一切也确确实实是让小孩子们向往，小家伙们大概是这样的生意最大的客户了。

    至于小小朱的安全自然不需要担心了，因为他穿的比较富贵。最主要的是身边明里暗里也是有人护卫着，自然也就不需要担心一些事情了。

    小朱放下茶杯，对老朱说道，“皇爷爷，现在这安居乐业的样子，咱看着就欢喜。”

    老朱闻言也是笑着点头，“咱打天下、治天下，就是想着咱的子民安居乐业。现如今这景象好啊，咱看着也是心里欢喜，咱朱家的江山也能传承下去了。”

    这么一副安居乐业的样子，这么一副安康繁华的样子，确实是对当权者最大的肯定了。

    朱允煐看着老朱，忽然说道，“咱大明现如今确实是户籍在增加，天下太平不说，吏治也还算是清明。只是咱也觉得，咱大明的人还是不够多。”

    老朱劝着说道，“这事急不来，只要天下太平，咱大明的户籍也就要提起来了。”

    朱允煐则直接对老朱说道，“咱心里的想法，就是要开发荆湘、辽东，西北那边咱也有谋划。这都是要人的，尤其是辽东和西北，那边的底子差，咱要是开发那边，得用人命去填。”

    老朱也沉默下来，对于朱允煐的一些心思，老朱自然也就是心里有数的。

    而这里面的难度，老朱自然是更加的心里有数。有些地方虽然很重要，只是那些地方的底子也确实比较差。想要开发那些地方，真的是要投入很多的人力、物力，那是要用人命去填的。

    在老朱沉默的时候，朱允煐开口了，“咱也知道若是强行迁民，那可不是简单的事情。尤其是那些个苦寒的地方，真若是大量的迁民，咱怕是要惹起民怨。”

    老朱默默的点头，对于这些个事情他自然也算得上清楚，难免也是有着那么一些个担心。

    别看老朱的威望无双，小朱现在对于朝堂的掌控也是强势的，只是有些事情也不能只是靠威望。

    想想看秦朝，再想想隋朝，这都是前车之鉴。尤其是隋朝，隋炀帝的一系列做法，也确确实实是将一个鼎盛的江山迅速带歪。民怨，这自然是其中一个无比重要的因素了。

    这些事情也都是需要仔细的考虑一番才好，绝对不能一下子放开手脚。步子迈得太大，真的很有可能扯着蛋，这样的一些个事情也是需要小心一些。

    朱允煐这个时候也说道，“咱现在已经下旨了，先迁三个屯田军户去往荆湘，以后朝廷迁民，也是该调往荆湘了。那边底子不错，咱再出出力的话，咱大明就多了一个粮库。”

    对于朱允煐这样的一个做法，老朱是比较满意的，“是这个理，咱也是想着要把那些地方治理好一些。”

    “咱也是这般心思，是该把那些地方弄好一些。”朱允煐点了点头，更加严肃的说道，“三个卫所还不够，迁民也不够，只是咱也知道那些地方底子不错。真是调过去了，也没有多少怨怼。”

    老朱也心里有数，笑着说道，“是这个理，你这些年也一直是在兴修水利，那边底子也厚实，出出力的话，三十年、五十年，能看得出来些个成效。”

    荆湘这些地方，很多人都能够看出来有潜力，朝廷资源倾斜一些、再加上政策的引导，还真的不需要担心那么多了。

    只是朱允煐要开发的地方根本不是这些，在农耕文明的国家，土地和粮食对于江山治理是最为重要的。

    大明朝需要有着那么一些个粮食基地，只有江南还不够。荆湘也需要开发，巴蜀那些地方其实也还算不错。关中虽然开始残破，不过好歹还算有些底子，这些地方现在是大明朝最重要的粮食基地了。

    荆湘开发出来了，大明朝的粮食基地就多了一个。辽东和西北要是再开发出来了，大明朝的粮食安全问题，基本上也就是不需要担心那么多了。

    朱允煐没有隐瞒，说出自己的心思，“皇爷爷想来也是知道的，咱大明对于一些外族还算优厚，只是到底不是咱大明的子民，咱也不算是多体恤，该心狠的时候也心狠。外头这些人，也没少说咱。”

    老朱忍不住笑了起来，他自己就是一些人眼里的‘暴君’，实际上他这个宝贝孙儿的名声，老朱多多少少也是听说过一些。

    在小朱还是皇太孙的时候，小朱就不算一些文臣眼里合格的储君。对蒙元俘虏的压迫，包括朱允煐将监牢里的人拽出来劳改，这都是不少读书人觉得当今天子是比较残暴的，不够仁厚。

    朱允煐继续说道，“这些年陆陆续续俘获的蒙元人，基本上都是给拆散了，闹不出来什么事情。这些人，除了给咱大明养马之外，不少人也都改成农耕了，还算是比较出息，再有一两代人，那些人就是咱大明的子民了。”

    老朱微微点头，对于那些个俘虏等等，老朱也确确实实是知道那些人的待遇，很多政策也都是老朱亲自制定的。

    “在东瀛的银矿，除了咱大明的工匠之外，多是前些年在高丽、东瀛俘获的一些人，死伤也颇多。”朱允煐笑着开口，说道，“尤其是前几年，银矿初开的时候意外颇多，那也都是要靠人命填。”

    这件事情老朱根本不在乎，主要就是将银子运回来了大明，他就也可以满足了，其他的根本不需要在乎一些事情了。

    先不说老朱是兵荒马乱年代闯出来的，心硬着呢。更何况就算有些大明工匠、军户的死伤，更多的还是那些个战俘等等，这都算不上是大明的子民，当然也就不需要在意一些事情了。

    甚至就算是一些个朝堂上的文官们，天天喊着教化等等。只不过可能对于东瀛的一些事情不太了解，另一方面可能就是不在乎那些异族的死伤，朝堂上基本上是保持着足够的默契。

    朱允煐笑了笑，压低声音说道，“孙儿准备用异族的人命，去给咱大明的子民开出来更多的良田！”

    老朱双目一瞪，严肃无比的说道，“英儿，你可莫要和咱开玩笑！真的要是这般做了，以后史书上怕是不会给你有着一个好名声。”

    “咱又不在乎那些人说些什么，咱大明的江山稳固就成。”朱允煐笑了起来，得意洋洋且骄傲无比的说道，“皇爷爷，咱早些年也说过。名声什么的，孙儿是真的不在意，咱只是想着要做些事、治理好天下！”

    听到朱允煐这么说，老朱也骄傲起来，“到底是咱朱重八的孙儿，就是和咱像！名声，咱也不管那些名声，咱的江山稳固就成！”

    老朱自然也是心里有数的，就凭他当年险些将孟子抬出孔庙，就凭他这些年对于文武百官的苛待，就足以使得不少人对他有怨怼，那些史官或者读书人，说不定早就在写着一些洪武皇帝残暴的文字了。

    既然是这样，老朱也就可以相信了，看起来不只是他要成为那些个文臣打心眼里畏惧的皇帝。而他的那个孙儿，这也是肯定不会成为‘仁宗’了。

    “这些个事情，你自己心里有数就好。”老朱开口，对朱允煐说道，“这些个事情你也要从长计议，这些可都不是小事情，不能马虎。”

    朱允煐点了点头，这些个事情也确实不算什么小事情，得进一步的完善计划才好。

    至于说老朱这一次看起来没有打算主动去‘承担骂名’，朱允煐也一点都不意外，他也觉得理所应当。毕竟以前老朱可以做一些看起来有些争议的事情，让大朱、小朱的名声更好一些。

    可是那都是一些个过去式，那时候的大朱、小朱还是储君，他们哪怕地位稳固，也需要稍微的‘养望’。而现在就不同了，朱允煐都已经坐在龙椅上了，养望这样的事情就算了吧。

    那么一些个有争议的事情，也就继续争议下去好了，很多的皇帝也无法避免这些事情。

    更何况以朱允煐的性格来说，不出意外的话，有争议的事情显然也不只是这么一次两次。在这样的情况下来说，老朱也不可能一直都是为朱允煐保驾护航，有些事情也确实是需要朱允煐自己去承担。

    这都是很正常的事情，朱允煐也早就有着那么一些心理准备。

    “皇爷爷，咱也想过，这般虽然有些伤天和，只是做得好，短时间还算有些成效。”朱允煐笑着开口，说道，“那些苦寒的地方，咱这样也好开发出来。这些异族帮着咱大明打下些基础，以后咱也好再调人过去。”

    老朱微微点头，说道，“先不让咱大明子民过去，那些个地方，让军户去盯着就好。”

    事实上朱允煐也是这么想的，那些苦寒的地方现在确实不算是很好的生活的地方，生活环境比较恶劣的话，但是肯定是少不了要驻军的。这些个军队的出现，也可以是监督着这些异族干活的，这样也可以带来一些威慑和安稳。

    所以说成为一个被争议的皇帝，朱允煐也算是没有什么心理负担，他现在没有其他选择。

    “咱现如今也只能这般了，咱大明现在最缺的就是人。”朱允煐开口，随即看着小小朱说道，“这些个事情咱来做最好，总不能让垠儿去做。心不够狠的皇帝，做不成这些个事情。”

    老朱微微点头，语气也不算轻松，“咱本来就是够狠的性子，你也是该狠一点才好。只是要咱说，你比咱仁慈多了。这样也好，咱乱世用重典。咱狠、你稍微比咱仁慈点，外头也不好多说什么，那些人估摸着也是要念着你的好。”

    朱允煐嘿嘿笑了起来，老朱这么说真的没有什么问题，‘全都靠同行衬托’啊。

    有着老朱这样的一个皇帝作为标杆，所以朱允煐做一些个事情，看起来还是有着那么一些仁善的。真的要说起来，他好像还是一个仁慈的皇帝。

    “若是咱有个百年的时间，咱也有些个耐心。”朱允煐笑了起来，随即也有点无奈，“只是咱怕自个没有那么多时间，也担心垠儿以后没有咱这般心狠。这些个事情，既然是咱想到的，也就是要咱来做好了。”

    在老朱点头的时候，朱允煐继续说道，“再者还是咱不够狠，大明的子民咱还是要看顾着，咱也不好盘剥太甚、不好激起民变。这般以来，咱也就只能是对外头的那些人狠一点了，这个咱想来是不怕心狠的，咱的心够硬。”

    听到朱允煐这么说，老朱也是乐了，“是这个理，对咱大明的子民好些就成，外头的那些人，咱估摸着也就是一些个腐儒说三道四。”

    “咱到时候，也不承认一些个事情。”朱允煐忽然间贼兮兮的笑着说道，“到那时候，就是勋贵自己瞎来，就是一些个世家大绅见利忘义，和咱可没有多少关系。”

    老朱也乐了，他自然知道孙儿这么说，看起来也确确实实是一个还算不错的办法。

    但是老朱也更加清楚，这就是他的孙儿开开玩笑而已。小朱可以不认，但是谁都知道那到底是怎么一回事，毕竟有些事情没有皇帝的允准，根本也就没办法成事。

    再者就是如果有些时候真的不承认，政策的延续性，肯定也要受到质疑、合法性会很容易被否决。

    在这样的情况下，朱允煐这个皇帝的骂名，看起来是跑不掉的！

