    这一刻！

    韩建国一脸得意的被看着王志刚亲自打开他的手铐，看到王志刚难看的脸色，韩建国的心中特别舒坦！

    然而！

    就在这时！

    赵队长带着几个人冲了进来，扫了一眼，目光落在了韩建国的身上。

    “你就是韩建国？"

    “是啊！怎么了？“韩建国茫然的问道。

    赵队长冷冷的看了他一眼，”你涉嫌一桩走私案！现在跟我们走一趟吧！带走！“

    说着，一挥手，身边的人顿时直接把手铐再次给韩建国套在了手上！

    “你们要干什么！别抓我，别抓我！”

    感受着手上传来的冰冷的触觉，刚才还一脸得意的韩建国，瞬间惊慌的挣扎了起来。

    “哼！韩建国！你的罪行已经败露了！再折腾的话，我可就按照抗拒执法来处理了！”赵队长冷冷的说道。

    旁边，韩明山也急眼了。

    “你们凭什么抓我儿子！放开，快放开他！之前的事情已经处理完了！你们怎么能这样呢！我是财政局的韩明山！快放开我儿子！”

    说着张开双臂，拦在赵队长的面前，死活不让人把韩建国带走。

    这时候贾道勋也看不下去了！

    这他么的我刚才才把人弄出来，结果还没从派出所大门走出去，就又被抓起来了。

    这叫什么事情？无缝衔接？

    “我是市里经济科的贾道勋，韩建国之前的事情我已经调查清楚了，你们为什么还抓他！“

    赵队长皱了皱眉头，“原来是贾科长！你说的事情我知道，是昨天这个韩建国去大百货闹事的事情吧？那事情不归我们管，我说了，我们查的是走私案！韩建国通过走私倒卖VCD，这是严重的破坏市场经济，严重的违法犯罪行为！而且金额巨大！我们有权把他带回去调查！别说你是经济科的一个主任！就是你领导来了，人我也必须带走！”

    “什么？走私？不可能！我儿子那VCD是从南方进口回来的啊！我们是正经人！怎么会做这种事情呢！你们一定是搞错了！”韩明山慌乱的说道。

    韩建国也用力的点了点头，“是啊！我们有营业执照的，我没有走私！”

    赵队长噗呲一声笑了起来，“要不是说你胆子大呢！你的那些VCD昨天晚上我们接到群众举报之后，就已经查封了！经过判断，的确是走私物品！证据确凿！我真是想不通，你走私的东西，居然敢在街边开店！我这么多年了，还是第一次见啊！”

    “不！不！陈晓！一定是陈晓陷害我！我的货是他提供给我的，渠道是他帮我找的！你们不能抓我，走私的是陈晓啊！“韩建国哭天喊地的说道！

    怕了！

    他真的是怕了！

    昨天他被抓进去之后，里边的那些老油子看到这家伙居然是个二代子弟，各种排头直接给他来了一圈。

    睡床铺？做梦去吧！

    他一晚上就在监房的尿槽子上趴了一晚上！

    后半夜的时候，更是被人扒了衣服，裤裆里边的毛都被扯没了！

    那里边简直是人间地狱！

    不！比人间地狱都可怕！

    眼下，好不容易被自己老爹捞了出来，居然一眨眼的功夫又要被关回去？

    韩建国扛不住了！

    噗通一声，直接当着众人的面，跪在了赵队长面前。

    “赵队长！你一定是抓错人了！我什么都不知道啊，我没有走私！我没有投机倒把！你们一定是搞错了！求求你饶了我吧！饶了我吧，别把我关起来啊！”

    谁都没有想到！

    韩建国这个二十大几的大男人，就这么直接跪下了。

    一把鼻涕一把泪，还夹杂着一股尿骚味！

    赵队长皱了皱眉头，“就这还犯法呢？早知道这样，之前干什么去了！行了少废话！我们不会冤枉你的！如果调查清楚你没事的话，自然会放了你！不过现在还是跟着我们回去吧！”

    说着赵队长一挥手，不由分说的押着韩建国上了他们的车！

    “爸！爸！你要救我啊！我是被冤枉的！”

    在关上车门之前，韩建国痛哭流涕，冲着韩明山哀嚎了起来。

    看着自己的儿子这样，韩明山的心都要碎了！

    他转过身去，一把抓住了贾道勋的胳膊，”贾主任！贾主任！你一定要帮帮我，一定要帮帮我！我儿子一定是被冤枉的！“

    然而这时候！

    贾道勋却一把甩开了韩明山的胳膊，“这事情回头再说！你是故意坑我是不是？不弄清楚怎么回事就让我和你来捞人，韩明山！今天这事情你不给我个说法的话，我和你没完！”

