    太子的这个举动，惹的皇帝大怒。

    他可以容忍太子喜欢有夫之妇，也能容忍他任性妄为。

    但绝不能容忍他为了个女人而无视朝局，无视自身安危。

    太子这样的行为，无疑会让群臣怀疑，他还有没有这个资格继任大统。

    再加上有一股势力在背后微妙的推波助澜，关于废太子的提议，就再次被提了出来。且声势超过了以往任何一次。

    于是，所有的压力瞬间落到了赵元璟身上。

    反倒云黛那边，没什么人关注了。

    她是救过太后的功臣，有太后保着，皇帝不会要她的命。顶多把她撵走。

    反倒是太子有点自身难保。

    皇帝亲自去了东宫。

    他狠狠扇了赵元璟一耳光。

    赵元璟白皙的脸颊迅速浮起一个鲜红的掌印。

    这是他自出生起，头一回挨耳光。

    皇帝冷着脸说道：“你个没出息的东西。当初你身子弱，若非元后拼死想办法救你，你能活到今日？身为元后嫡子，你就这般报答你母后的心意！”

    赵元璟道：“儿臣明白父皇母后爱护儿臣的心情，但儿臣此刻，也是在爱护自己的儿子。”

    “事到如今，你还要护着那顾云黛？”皇帝含着怒意，“那女子在外面有儿子，还不知是跟谁生的，你就相信是你自己的，为了个女人，你失心疯了不成？”

    赵元璟平静说道：“儿臣已经解释过，孩子确实是我的。”

    “那就把孩子带来给朕看看！”

    “现在还不行，父皇且等一等。”

    “等什么？”皇帝怒道，“你分明就是在故意拖延，什么孩子？哪里来的孩子？赵元璟，你真是猪油蒙了心！如今朝臣议论纷纷，再如此下去，便是连太后也保不住那女人！不杀了她，如何平息？”

    “父皇想让儿臣如何做？”

    “向宗室解释，给群臣一个说法，然后把顾云黛关押起来。”

    “恕儿臣，做不到。”赵元璟淡道。

    皇帝气的劈手从身边锦衣卫手中抽出绣春刀，朝他身上砍去。

    锦衣卫吓坏了，慌忙去阻拦。

    “不，不要啊——”一声尖叫。

    随即陈侧妃扑过来，挡在赵元璟面前，哭着说道，“求皇上饶了太子殿下。殿下只是被蒙蔽了眼睛，一时糊涂。一切的错误都是顾云黛造成的，求皇上杀了顾云黛吧！”

    赵元璟冷眸看她，薄唇吐出一个字：“滚。”

    陈侧妃愣了下，随即眼泪哗掉下来。

    但她死死护在赵元璟面前。

    皇帝怒道：“你看看陈侧妃这般，才是你应该宠爱的女子！”

    “可她却是欺骗我，算计我的人。”赵元璟冷淡说道。

    陈侧妃脸色白了白。

    皇帝扔了刀，冷冷说道：“太子，既然你要受罚，朕也由着你。来人，赐太子三十鞭。”

    太子受罚……

    这可是大事。

    众人都变了脸色。

    谁敢动这个手啊。

    皇帝随手指了个太监，叫他用刑。

    那太监当即吓的两股战栗。

    但圣旨下了，他不打就是抗旨。

    只好动手。

    一开始他不敢打的重，皇帝见了更加生气，喝道：“不打得皮开肉绽，朕就剥了你的皮！”

