    这就是大夏的诗会吗？

    秦云的双眼露出一抹可惜，有些后悔自己今天怎么不把湘儿，郑如玉两大美人带出来，看看盛况。

    “来唷，客观，猜灯谜吗？十文钱一猜，猜中了我给你二十文！”

    “谜底都是些诗词，想必公子您一定信手捻来！”

    街坊上的老板们，陪着笑容，不断拉客。

    秦云停下来，笑道：“慕容姑娘，有兴趣猜猜吗？”

    慕容舜华摇头，目光毫无波澜：“没兴趣。”

    “啧，你也太没情调了，来诗会都不玩玩？”秦云道。

    “跟钱沾上关系，这灯谜也就无趣了。”慕容舜华淡淡说道，一双星辰眸子扫向远方，似乎在寻找什么。

    她并非做作，而是由内而外的看不起世俗之物。

    秦云也不强求，看向戴斗笠的陶阳：“三大书院的人在那里？”

    “回老爷，听说三大书院的人各自包下了一条大船，在平湖夜游，谈论诗词。”

    秦云挑眉：“那你去立刻去办，也包一条大船，我今日倒想要看看三大书院都是些什么能人义士，特别是那个顾春棠，我都听了不止一次了。”

    “是！”陶阳拱手，隐入人群之中。

    慕容舜华美眸扑闪，饶有兴趣道：“你也知道顾春棠？”

    “当然知道，三大书院的人，传闻此人是个超级大才子，而且在治国民生上有颇深的研究。”

    “你拜读过他的哪首诗，哪篇文章？”她笑着问道。

    说到此人，便不再那么的冷漠。

    反而，有一点点热情，就像是追星！

    草！

    秦云不爽，自己这个皇帝在她眼中就是个十恶不赦的混蛋，人人得而诛之，而顾春棠这样的普通书生，她却特别上心。

    一番对比，他难免有落差。

    “我还没读过他的诗词呢，也不需要读。”

    “为什么？”慕容蹙眉。

    “难道我的诗没有他好？”秦云挑眉：“也就是我低调而已。”

    “你？”慕容舜华清冷的眸子露出一抹明显的鄙夷！

    “恕我直言，你虽然写了一首很不错的诗，但跟顾春棠还差了太远，各方面都不是一个层次。”

    草！

    秦云心中狂吼，不是他不能承认别人的好，只是不能容忍被一个漂亮的女人看不起。

    “哼，走着瞧吧，一会见到顾春棠，我再给你露几手！”

    慕容舜华可不信，看不起都写在脸上了，懒得跟秦云再多说什么。

    秦云心中不岔，但也懒得争辩。

    到时候，有你震惊的！

    “丰老，派人去催一下！”

    “我要立刻拜访一下顾春棠这位大才子，向他请教请教学问。”

    “是！”丰老拱手，让下属去了。

    很快，陶阳包下了一条很大的船，足以几十人在上游玩。

    乔装打扮的影卫全部随同上船，包括慕容舜华。

    平湖很长，水很清澈，加上八月的夜风，非常舒爽。

    岸上是盛况喧闹，这里是宁静致远。

    不一会，船家找到了阳春书院的船！

    这船古风，灯笼上写着“阳春”二字。

    船窗内，传出一阵阵饮酒和吟诗的声音，时不时还有叫好声，似乎里面的人不少。

    秦云的目光锁定在了床板上，一位文绉绉，对月吟诗的书生。

    他身穿的，就是阳春书院的衣衫。

    他露出笑容，客气道：“阁下，敢问顾春棠才子可在船上？”

    书生年纪不大，二十岁左右的青年，手持羽扇，摇头晃脑。

    他颇为高傲的看来，淡淡道：“顾师兄自然在船上。”

    秦云并不计较他的态度，笑呵呵道：“那还请阁下，能帮在下通报一声，就说秦小布久仰顾才子大名，希望能够一聚。”

    闻言，青年立刻露出一抹不屑和鄙视之色，丝毫不加掩饰。

    “我师兄是你这种人能够见的吗？每天想要请他见面的人多了去了，你算老几？”

    “秦小布，更是听都没听说过!”

    丰老及陶阳等人，脸色逐渐变冷！

    诚心邀请，小小书生却敢尖酸刻薄？！

    就连慕容舜华的眉头也微蹙，微微不满，这阳春书院的人太高傲了，一点没有读书人的礼貌。

    连带着，她对顾春棠都有了些许反感。

    青年毫不在意，自诩才子，高傲道：“你走吧，别自取其辱了，顾师兄不是你能见的。”

    “这船上都是学识渊博，才情无双之人，不接待陋客。”

    这句话，彻底惹火了陶阳等人！

    “混账东西，刁奴！”

    “是不是想死！”

    陶阳破口大骂，就要抽刀！

    秦云眼疾手快拦住了他，一是不想暴露身份。

    二来，是不在乎这个小书生，正所谓“天子之剑，不斩苍蝇！”

    “哼！你还敢拔刀？”

    “果真是一群莽夫！”

    “我阳春书院是什么地方，是你们逞凶的地方吗？赶紧退去，否则本公子就报官了，下了大牢可莫来哭诉！”

    秦云再好的脾气，此时也忍不住回怼，道：“在下的确是莽夫，但你们阳春书院也未必见的人人都是才子贤能。”

    “至少来说，嘴巴有些臭。”

    青年闻言，勃然大怒，怒吼道：“你算个什么东西，竟然敢骂我？你知不知道我是阳春书院的人？”

    “秦小布是吧？我定要写诗骂你！”

    秦云不屑：“你还不够资格，让顾春棠出来吧。”

    青年鄙视一笑：“找我师兄是吧，好！”

    他忽然冲着两岸大喊。

    “诸位，请看过来！”

    “这有个嚣张跋扈，自命不凡的家伙，竟然要挑战我的师兄，顾春棠！”

    “还说要跟我师兄斗酒诗百篇！”

    “这刁奴！气煞我也！”陶阳气的满脸通红。

    自己主子什么时候说这话了，这叫血口喷人！

    青年的话，响彻四周。

    两岸才子佳人投来目光，只因为顾春棠名气太大，隐隐有大夏第一才子的苗头。

    “嘶…这人是谁啊？竟然敢挑战顾春棠？”

    “难道是秋月书院？不对啊，秋月书院跟若水书院的人都不在这里！”

    “胆子也太大了，这不是自取其辱吗？”

    “快去看看，马上有好戏看了！”

    许多游玩的读书人眼中爆发光芒，马上租船前来看热闹。

    同时，阳春书院的人全部从船里走出。

    为首一人，一袭青衫，面容俊朗。

    儒雅随和的外表下，有着一股透彻心扉的书生气，不迂腐，极具朝气！

    跟刚才那个“刁奴”比起来，一个天上，一个地下。

