    嘶！

    看着第一道壁障上被金光灼烧出的十几米宽的洞口，肖遥等人都不由得倒吸一口凉气。

    这要是激射在他们身上，哪怕是渡劫成功的乔依云，怕是也会直接化为灰烬了。

    刷刷刷！

    就在这时，无数的触须从海底深处蜂拥而上，从十几米宽的洞口钻了出来，继续向着肖遥等人追杀过去。

    到了这一刻，肖遥和乔依云才算明白了，那足足九道壁障，并不是“绝灭”为了阻挡他们逃走而凝聚出来的。

    而是天道规则为了防止“绝灭”危害太大，对地球的其他生物和人族造成太大的损害，所以才做出的防御。

    难怪渡劫成功的乔依云全力一击，也没能破开壁障。

    之前小魔女用古朴小镜子灼烧出一个一米左右的洞口，刚刚能让一个人勉强钻出去而已。

    就算是绝灭触须追杀上来，也只能从那个一米左右的洞口钻出来，这样一来，它追杀的速度肯定会受到一定影响。

    但是现在却无意中在第一层壁障上灼烧出一个十几米宽大巨大口子，绝灭触须通过第一层壁障的速度顿时加快了很多。

    “怎么办？”这一下小魔女也没辙了。

    她手中的古朴小镜子已经是她能拿出的最强的仙宝神器了，连它都不能破开第二层壁障，那她也无能为力了。

    乔依云赶忙再次操控晨露飞剑，向着第二层壁障刺了过去。

    嗡！

    第二层壁障被刺中的地方亮起璀璨的光芒，并且剧烈震荡起来。

    “有戏！”乔依云顿时来了精神，再次把元神念力灌注到晨露飞剑中，想要一鼓作气，在壁障上打开一个口子。

    不需要太大，一米左右，能让他们三个顺利钻出去就行。

    轰轰轰！

    乔依云再次操控晨露飞剑一次又一次刺向壁障同一个地方。

    足足刺了十七次后，被刺中的壁障终于裂开了一道口子。

    乔依云赶忙继续操控晨露飞剑一下下劈砍着，足足耗费了半分钟时间，才算劈开一个一米左右的洞口。

    “快走！”她赶忙一把推出肖遥和小魔女两人，当她亲眼看到两人从洞口钻了出去后，她才赶忙向着洞口钻去。

    就在她的脚堪堪从洞口钻出去的时候，绝灭触须也到了。

    乔依云赶忙凝聚出一股强大的真元，直接堵在洞口处。

    她当然知道，用真元根本不可能拦得住绝灭触须，但是这已经是她能想到的阻拦它唯一的办法了。

    原本，她是准备拼了自己的性命也要拦下绝灭触须，这样才能给儿子肖遥争取逃出去的机会。

    但是，整个归墟之地从海面到海底足足有九层壁障，如今才破开了两层而已，还剩下七层。

    如果没有她出手的话，肖遥和小魔女根本连破开壁障逃走的可能都没有。

    没办法，她只能牺牲自己一部分真元，暂时堵住洞口，然后再抓紧时间破开壁障，送肖遥和小魔女离开。

    刷！

    晨露飞剑再次飞出，向着第三道壁障狠狠刺了过去。

    肖遥只能默默的看着，根本不好意思再出手了。

    而小魔女则摩挲着古朴小镜子，脸上满是纠结，不知道自己要不要再尝试一下。

    如果能瞬间灼烧出一个洞口的话，那皆大欢喜。

    但是如果跟上次一样，镜子发出的金光被折射回来，还把第二道壁障再次灼烧出一个十几米大的洞口，那就适得其反了。

    叮！

    晨露飞剑刺在第三道壁障上，发出一声脆响，而壁障上仅仅只留下一个白点而已。

    这一声脆响，顿时让在场的三人都愣住了，心也一下子凉了。

    以乔依云的实力，居然仅仅只在第三层壁障上留下一个小小的白点，那想要破开这道壁障，怕是没有半个小时根本不可能做到。

    但是，绝灭触须怎么可能给他们半个小时的时间？

    就算乔依云以真元暂时封闭了第二层壁障的洞口，怕是最多也只能拦住绝灭触须一两分钟时间而已。

    等绝灭触须从洞口钻出来，在场的所有人都得死！

    没办法了，小魔女再也不纠结了，直接激发镜子，激射出一道金光照射在第三层壁障上。

    呲呲呲！

    第三道壁障上顿时出现一个红点，随着金光的不断灼烧，那个红点也慢慢扩大起来。

    “呼！”眼见镜子的灼烧有望破开第三层壁障，乔依云和肖遥都松了口气。

    轰轰轰！

    就在这时，他们的头顶上传来了一阵阵剧烈的震荡。

    乔依云和肖遥赶忙向头顶看去，感知力迅速穿过一层层壁障，这才发现是有人正在从海面的方向破开壁障，向他们靠近着。

    “你可算来了！”乔依云松了口气，脸色也变得温柔了很多。

    因为她已经发现，在破开壁障的人正是她的丈夫巫皇。

    而肖遥也抬起头来，远远的看向那个拼命轰击壁障的身影，脸上虽然没有什么表情，但是心中确实巨浪滔天。

    是啊！

    这才是一个爱自己老婆和孩子的男人，这才是一个男人应有的担当和责任。

    当自己老婆和孩子有危险的时候，却像个缩头乌龟似地躲起来，那他还有什么资格当别人的丈夫？

    有什么资格当别人的爸爸？

    此时，肖遥也注意到了，巫皇已经破开了海面到海底位置的三层壁障。

    也就是说，巫皇距离他们只剩下了三层壁障的距离。

    只要他再打破三层壁障，就能跟乔依云已经肖遥他们汇合了。

    必须要坚持下去！

    希望就在眼前了。

    呲呲呲！

    小魔女面色涨红，不断激发古朴小镜子，让金光快速灼烧第三层壁障。

    很快，第三层壁障就被灼伤出一个一米左右的洞口。

    “你们快走！”乔依云赶忙喊道。

    就在她话音刚落下的瞬间，第二层壁障猛的传来剧烈的震荡，在场的所有人顿时明白，绝灭触须已经把乔依云用真元凝聚出的洞口冲破了。

    两层壁障之间只有不足1000米的距离，以绝灭触须的速度，从第二层壁障到第三层壁障最多只需要半分钟的时间。

    而乔依云他们三人从一米宽的洞口钻进去，就需要差不多半分钟时间。

    也就是说，他们恐怕才刚刚钻出第三层壁障，就会被绝灭触须追上。

    他们根本没有时间去堵住洞口，也更没有时间去破开第四层壁障了。

    怎么办？

    乔依云习惯性的挡在肖遥的身前，她宁愿牺牲自己也要保护自己的孩子。

    “娘！你先走，我拦住这个怪物！只要我能坚持3分钟，你就有机会破开第四层壁障，这样我们才能有救。否则，我们打不开第四层壁障的话，所有人都得死！”肖遥赶忙抓住母亲的胳膊大声说道。

    随后，他不等乔依云回答，直接把她向着洞口的方向甩飞过去。

    “小遥！”乔依云想要拒绝，可是理智告诉她，肖遥说的对。

    这也是他们最好的办法。

    “刷刷刷！”乔依云第一个从洞口钻了出去，小魔女紧随其后。

    乔依云不敢向脚下看去，而是咬着牙向着第四层壁障冲了过去。

    她要在最短的时间内破开壁障，然后回来接肖遥一起逃走。

