    “这次，看你怎么逃！”

    看着破土而出的六叶灵药，洛无尘大手猛然探出，直接抓向其主茎秆。

    然而，就在这时，变故却是突然而起。

    “叽叽！”

    这株六叶灵药自知难以逃脱后，竟是发出来很是凶厉的尖叫声，向洛无尘展开了攻击！

    只见它通体绽放出无比炽盛的碧绿神华，六片灵叶上有仿若浑天而成的神纹光符显现。

    随后，这六片灵叶上氤氲着的神辉，就如六道凶狠的巴掌般，朝着洛无尘呼啸拍来。

    “竟还掌有攻击手段！”

    洛无尘眼中露出惊异之色，连忙大步向后回退，避开了所有的攻击，没有与之展开碰撞。

    从六叶灵药呼啸而来的叶掌中，他能够感受到其中蕴含的狂暴神性力量。

    每一片灵叶所拍出的攻击，都足以堪比一般的虚神三重境生灵的全力一击了。

    这等层次的攻击，自是对洛无尘构成不了太大的威胁。

    之所以选择避让，并未与之硬碰，只是担心会毁掉这株灵药。

    “叽叽！”

    六叶灵药见自己的攻击，完全威胁不到洛无尘，整个躯干剧烈抖动，发出更为尖锐的厉叫声。

    而后，六片灵叶再次舞动，碧绿色的能量光刃接连破空而出，疯狂扫射向洛无尘。

    这些能量光刃，每一道锋利至极，蕴含着强劲的切割力量，并且速度还非常快。

    如此疯狂激射扫向洛无尘，就如同一片碧绿色的光刃风暴般。

    “有点意思。”

    洛无尘忍不住的道了声，瞳孔猛然一缩，产生了重瞳幻影，交织着时间光纹。

    雷狱重瞳的时间之瞳开启！

    在时间之瞳的视线下，眼前所有呼啸而来的碧绿色能量光刃，速度好似瞬间被放慢了百倍。

    他的身影，同时展开了动作，游窜在密密麻麻的光刃风暴中，朝着六叶灵药不断逼近。

    数息后，就已来到六叶灵药近前，大手再次猛然探出，将其摇杆部分猛然扣住，随后发力，猛然向外拔扯。

    “叽叽！”

    六叶灵药惊恐尖叫，拼命挣扎。

    洛无尘就只觉手间传来一股很是凶猛的挣脱力量，猝不及防下，竟是被其挣脱开了。

    “这力量……”

    洛无尘不由咋舌，身躯被震得向后退出了几步。

    莫说是他了，换做任何其它的生灵前来，也难以想象，一株灵智初开，都无法化形的神圣草药，竟会具有如此大的力气。

    这，还是他肉身力量足够强大。

    如若换做是一般的虚神四重境的生灵，怕是都会被震得当场吐血。

    而，这时，六叶灵药却是彻底发疯了起来。

    浑身碧绿神忙轰然大绽，六片灵叶疯狂朝着洛无尘呼啸而来，同时伴随着成片的能量光刃。

    “真以为收拾不了你了！”

    洛无尘一声轻哼，雷鸣战靴的奔雷技能开启。

    脚下雷霆奔涌，身形就如紫雷光电般，从袭来的攻击间穿过。

    瞬息间，他就又一次来到六叶灵药前。

    这一次，他有所准备，抓探出的手掌，如钳般死死抓在六叶灵药的主杆上。

    “给我起！”

    洛无尘一声大吼，浑身气血翻涌，动用了出八成以上的肉身力量，爆发出力拔山河般的气势。

    这株六叶灵药虽极力挣扎，想要挣脱，但终究是难以抗衡。

    最终，连根带土的被洛无尘从地面上拔了出来。

    “呜呜！”

    根须脱离的土层，六叶灵药发出哀叫声，其灵智逐渐涣散，渐渐停止了动作。

    “天神所开辟出的秘境空间，果真是不凡，一株灵药都如此难以捕捉！”

    洛无尘止不住的道。

    不过，好在最终得手了，并没有生出什么太多波折了。

    当下扯下一片灵叶，送入口中进行品嚼，想要看看其具有的功效。

    这灵药如此不凡，难以捕捉，想来所能带来的提升效果，定不会令他失望。

    灵叶入口嚼碎开，其中蕴含的神圣精华能量，瞬间自口腔中诞生，扩散蔓延至了全身。

    紧接着，有源自灵魂深处的舒爽感袭来，能感觉到自身的精神力量被壮大了许多。

    【叮！恭喜宿主，吞食六叶圣灵草的一片圣叶，精神力+500！】

    “不愧是神圣草药！”

    洛无尘眼眸泛亮，惊呼道。

    要知道，以他现在的修为境界，食用寻常的虚神境四重生灵的神圣血肉，都无法对他产生半点提升效果。

    而这株六叶圣草的一片圣叶，就让他的精神力提升了五百点！

    若将整株连着根茎一起吃下去，精神力又将得到多少提升？

    想到这里，洛无尘就展开了行动。

    三两下除掉六叶圣草根须上沾染着的灵土，将余下所有的圣叶连带着主茎秆和根须一起吞嚼。

    系统信息面板上，精神力得到提升的信息，不断跳跃着。

    当整株圣药入腹，他的神圣精神力值，最终定格在了三万四千一百二十一点。

    “青州秘境，不愧是虚神战场数一数二的造化之地！”

    洛无尘排掉手中的尘土，心满意足的道。

    一株圣药，就能令他的精神力，提升了四千多点！

    这样的提升效果，怕是都胜过了猎食一头虚神五重境的纯血皇族生灵。

    此刻的他，不可谓是干劲十足！

    当即，继续向前行走。

    半个小时过去，洛无尘的眼眸突然泛起了光亮。

    从扩散开的神念感知范围中，感受到了一股能量波动渗入了进来。

    尽管这股能量波动袭来的方向，距离他当前所在还有很远，并且有些微弱。

    但，他可以肯定，那是神圣灵药特有的药性精华波动。

    嗖的一声，洛无尘双脚发力，朝着拿出方向快速奔行。

    距离越近，那股神圣能量波动就越发浓郁。

    如此，可断定，这株圣药，绝不会比刚才的六叶圣药差！

    片刻后，他的身影就从一片灌木从中穿出，一株通体血红色的蔓藤，也随之呈现在了他的眼前。

    这株圣藤，足有三十多米长，胳膊般粗，通体绽放着赤色神芒。

    它悬挂在两棵古树间，乍眼一看，就如一条通体泛着血光的大蛇般。

    “嗯？”

    洛无尘准备靠近过去摘取圣藤，突然间感知到了什么。

    恍然抬起头，发现圣藤悬挂盘绕在左侧的古树树冠上，那茂密的枝叶后，竟藏有一位人形生灵，正冷冷注视着他！

