    人生有很多错过与遗憾，吕树不想看到那些事情发生在自己身上，但人生如果全都能够自己说了算，那可能是个梦境。

    吕树与明月晔相识并不算多么愉快，甚至互相都把对方看成了骗子、无赖之类的形象，互相忽悠那真的是家常便饭。

    只不过两个人也有坦诚的时候，吕树在最迷茫的时候也曾过来找明月晔喝酒聊天，那时候吕树觉得明月晔与自己的世界不会产生交集，他不知道明月晔是谁，也不在乎明月晔是谁。

    然而现在事情忽然出现了转折，这个弯转的吕树都有点猝不及防。

    他再次来到那个混沌深渊，想到早先自己来这里的时候深渊里还布满了黑雾，那是有人用来防止明月晔恢复实力的，囚禁明月晔的人将他锁在这里慢慢折磨，不过明月晔也是个狠人，竟然在这里坚持了十多年。

    吕树忽然想到，自己用混沌将这些黑雾全都吸纳干净，想必能让明月晔过的舒服一点。

    囚禁明月晔的人一定和吕神恶念有关，但是不是吕神恶念本人就不好说了，吕树来到这里是一件非常冒险的事情，但他必须来。

    上一次吕树来这里的时候就忽然有人从深渊上面下来，不管对方是谁，一定会看到下面的黑雾消失了，也会发现这里有烧鸡的残渣，那些都能说明一件事情：有外人来过这里。

    所以这一次吕树进来，说不好会有什么东西等着自己。

    只不过吕树通过黑暗宝珠来到混沌深渊时愕然发现，没人在这里等着自己，而明月晔也不知道去了哪里。

    原本用来锁住明月晔的锁链断成了数节散落在地上，而地上没有血迹，没有打斗痕迹，说明明月晔只是被带走了，一定还没死。

    想到明月晔应该还活着，吕树忽然稍微松了口气，只要活着就还有希望。

    只不过……明月晔现在又在哪里呢？

    吕树抬头看向混沌深渊上方的黑暗里，上次明月晔说有人下来了，那么出路就应该在头顶。

    上不上去？上去就要面对关押明月晔的人，还要面对未知的危险。

    明月晔在这里呆了十多年的时间一定很孤独吧，一个人在黑暗里没人交谈，也没人给他饭吃，全靠着实力境界吊着一条命。

    也许明月晔每天每夜都在期待着神王回归，如同天神一般将他解救出去，但是他没有等到。

    有时候死了才是真正的解脱，没死就只能在这里继续暗无天日的等待。

    张卫雨他们还可以自由活动，而明月晔在这里只能忍受孤独的煎熬。

    想到这里吕树抬头看向上空，他曾经有机会带明月晔出去的，但是他没有，这是他的过失。

    自己的过失，就得自己来弥补。

    吕树沿着石壁向上面爬去，他没有直接飞行，因为明月晔曾警告过他上面有混沌神火。

    混沌神火是什么？是否会被白色火焰压制？

    混沌深渊的绝壁并非垂直落下，而是曲折蜿蜒着犹如冰川裂隙，这大概也是没有光线落在下面的原因。吕树在绝壁上手脚并用，他的手掌可以直接抓紧石头里面借力，那些看起来很坚硬的石头在吕树手中柔软的就像是豆腐。

    后来吕树干脆借着两面绝壁之间的距离弹跳接力，整个人就像是一个弹簧似的在两面绝壁之间来回穿梭向上。

    然而半个小时后吕树愣住了，他看到前面有一片白色的火海如同天幕般锁住了深渊裂缝，可那白色的火海，不正是与自己的白色火焰一模一样吗？

    那片火海好像感知到了什么似的朝着吕树汹涌奔腾而来，可吕树一点躲避的意思都没有，因为他感受到了内心里那团火焰的欢呼雀跃，就像是与老友久别重逢！

    原本吕树心中就有一个猜测，现在才终于确认，这大概是他丢失的心焰。

    吕树从小就很虚弱，这是转世的问题么？并不是，事实证明曹青辞是没事的，卡洛儿也没任何影响，唯独他那么虚弱是为什么呢？

    在他出车祸时，那颗黑色核桃吊坠里面火焰重新回到身体里的时候，吕树就曾有过久别重逢的愉悦感，当时他还不知道是为什么，现在他明白了，因为有人曾从他身上夺走了心焰。

    难道说对方一开始就打算从他身上夺走这些东西，结果发现就算夺走了心焰也无法夺走星图，只能等待吕树重新超脱出大宗师的境界！

    那些年导致他病怏怏的原因不是他体虚，也不是肾虚，而是因为他丢失了那么重要的东西啊。

    就像是卡洛儿以世界树的树枝为寄托转世重生一样，树枝碎裂就差点让她万劫不复，直到拥有了世界树之后才算真正没了瑕疵。

    而心焰对于吕树来说，就像是那根世界树的树枝一样，吕树能活下来已经算是命硬了。

    当然，老神王本来就是这世界上命最硬的那个人。

    吕树漂浮在深渊之上等待着火海奔入自己的心口，心中的火焰越来越旺盛，也有怒火在慢慢堆积。

    他这种记仇的人，想到这种生死大仇怎么可能不愤怒，就为了夺取自己身上的东西便设下了这么多的阴谋？为什么？

    因为这世上除了老神王以外，再也没有第二个人知道该如何达到最高的那层境界。

    剑庐典籍里说，大宗师之上的境界被称作两宙境，一旦登临此境界将自成小世界，他人法则必须先破开那一方小世界的壁垒才能伤到对方的本体。

    到了这个境界，自身与外界仿佛身处两个世界，没有外力的话本身就已经不死不灭了。

    而两宙境之上的境界就简单了，剑庐典籍里区分这个境界时只有寥寥数语：神王境，只有神王才可抵达生命的彼岸。

    强如剑庐这样的地方也从未奢望过有谁能够达到那个境界，剑庐主人也从来没想过这件事情，而神王之所以天生就是这个世界的主宰，就因为这世界上好像真的只有他能直通大道。

