    “你觉得现在这样的生活，是你想要的吗？”

    ‘特殊’病房里，风焱穿着拘束服，穿上拘束服的他，被强行两手呈一个拥抱的姿势，绑在椅子上，刘铮对他已经够客气的了，没有把他的嘴也封住。

    风焱淡定的说道：“眼镜儿，你这么报复我，有什么意义呢？”

    刘铮推了推眼镜说道：“你小子别跟我东岔西岔的，你知不知道，厕所那个家伙，现在要告我们医院啊！”

    风焱不屑的嘁了一声说道：“那家伙根本没受伤，无非就是身上沾了些屎而已，讹人嘛这不是。”

    刘铮强忍着干掉风焱的冲动说道：“那TM叫一点屎？那家伙从厕所出来后，直接跳进旁边的人工湖里，整整洗了3个小时都没上来，说怎么洗也洗不干净啊混蛋。”

    就在昨天，风焱偷溜出了医院，在医院附近不远处的一个男厕所里搞了点小事情，他找来一个啤酒瓶，在里面装了一些自己配好的碱性化学元素，风焱配的这些化学元素遇水会迅速膨胀、爆炸。

    他将这个啤酒瓶插进厕所大便池里，由于那个厕所是一间非常老旧的厕所，下面直通发酵池，粪便一般都有人定时过来拉走，做土地肥料，所以致使大便池里的屎尿常年都有半米来深，风焱的啤酒瓶顺利的插了进去，露出半截啤酒瓶的身子在外面。

    过了一会儿，一个过路人进来上厕所，看见大便池里有这么个露出半截的啤酒瓶，一时玩心大齐，瞄准了之后，朝着啤酒瓶口尿了进去，结果啤酒瓶剧烈的震动，那哥们儿当场就傻眼了，没等他反应过来，啤酒瓶当场爆炸，掀起了狂涛屎浪，那个家伙整个身体有三分之二处面积被屎击中，还都是大块儿的，恶心的他立刻冲了出去，跳进了就近的人工湖里，死也不肯出来，说自己怎么也洗不干净。

    “其实我也不瞒你眼镜儿，我是在做一项社会学的研究，这项实验就是想证明一下，男人在尿尿的时候，是不是真的是最无聊的时候，因为只有无聊，他们才会想着干点别的什么事情，小时候我们尿尿时喜欢用尿液画圈或者写字，长大后由于社会环境以及身份的不同后，这样的事情迫使我们无法再做下去，但我相信，埋藏在心中的无趣，不会就此打消。

    所以这次我选择了一个试探性的实验，用酒瓶来验证，男人无论在什么年龄段，在尿尿的时候，依旧是玩心最大的时候。”

    风焱一本正经的说完，俨然一副科学家严谨的模样。

    刘铮气的牙痒痒的说道：“你特么弄这种根本没有任何意义的实验顶个蛋用啊？还有啊，你实验就实验，你非得在瓶子里放那种玩意儿干什么？你知不知道，会死人的啊！沼气如果被引爆的话，你一个精神病是不用担责任，我特么就惨了。”

    风焱怜悯的看着刘铮说道：“你的逻辑思维实在太差劲了，你一情绪化就会失去应有的理智，你想想，我如果不在瓶子里放点东西，让瓶子弄出点动静来，怎么知道进去的那个家伙有没有朝着啤酒瓶里尿尿呢？”

    刘铮气极反笑的说道：“那我还要谢谢你喽？”

    风焱摇摇头说道：“不用那么客气，我对瓶中那些化学元素的量，掌握的很到位，不会炸死他的，也不会引爆沼气，爆炸只会发生在酒瓶的下半部分，最多屎被炸出的多一些而已，那个家伙也真是的，屎有那么可怕吗？”

    刘铮起身说道：“你给我好好反省，什么时候我对你的观察结束，并且认为你状态稳定的时候，你才能从这里出去，才能卸下拘束服，我懒得跟你废话。”

    说完刘铮就离开了病房，将门反锁之后，对看门的壮汉说道：“大牛，看好他。”

    大牛点点头，刘铮就离开了。

    这件事情确实弄的有点大，警方通过监控最终追踪到了风焱，并且看到他回到精神病院，从而才找到了他，为此医院饱受了很多社会压力，附近的居民都开始质疑医院的看管力度，精神病院看不住精神病人，这特么是一件多么恐怖的事情。

    而刘铮作为风焱的主治医生，被院长狠批了一顿。

    其实刘铮也特别委屈，风焱那小子什么本事，很多人都知道，他想随意进出医院，简直太简单了，总不能每天把他绑着吧，但医院可不管这些，只要病人出问题，就是主治医生的问题。

    “混蛋，你犯事儿就犯事儿，没弄出人命你不会避着点监控回来啊，这小子绝对是故意整我的。”

    刘铮一边走一边捏紧手中的笔，气愤的想着。

    在他看来，风焱完全有着可以坑完别人不留一丝证据的本领，他也可以轻易避开所有监控回到医院，但这小子偏偏不这么做，愣是让监控拍着他回到医院，结果惹来了大麻烦。

    “刘医生，有个直播网站的人想见你和风焱。”

    一名护士看见刘铮后，赶紧上前说了这句话。

    刘铮不耐的摆摆手说道：“说了这类人再过来一律不接待的，怎么还跟我汇报。”

    自从风焱拿到对抗赛第一名后，就不断的有直播网站的人找上门来，意图和风焱签约，提出的待遇相当丰厚，甚至有一家直播网站开出了八位数的年薪，要知道对一个从来没有露过面的直播新手，直接开出八位数年薪，实在太不可思议的，那家直播网站就是看准了风焱所能带来的巨大市场，不惜代价也要拿下。

    但这些都被刘铮一一拒绝了，他又不能说风焱是个病人，这样一来如果被外界知道，精神病医院还让病人玩儿全息游戏，又得爆出个大新闻，很多事情，他和医院都不便和外界多说什么，风焱确实是个非常特殊的病人。

    “院长也在，这次好像还来个领导，陪着那个直播网站的人一起呢，院长也让你过去。”

    护士说完就离开了，风刘铮皱眉自语道：“搞什么，爸又不是不知道情况，有领导过来咱们也不可能让风焱来做直播的啊，万一那小子在直播间散步什么谣言，或者搞什么邪教仪式，那影响得有多恶劣啊。”

    嘴上这么说，刘铮还是朝着会议室走去，一进会议室，就看见他爸，也就是院长，和一名一看就是领导的人亲热的攀谈着，而这位的右手边，坐着两男一女，两个男人都是正式打扮，大约30多岁，而那个女人则约20多岁，画着淡妆，双马尾，一身蓝白连衣裙装扮，半分cos赵灵儿的装扮，模样俏皮中带着一丝冷峻，可爱里还有一丝曼妙，实在为不多见的可人儿。

    刘铮看着这个女人，虽然不认识，但居然有些似曾相识。

    见刘铮进来后，第一个打招呼的，是这个女人。

    “你好，刘医生，我是赵菲儿，是‘草莓直播’的一名主播，游戏ID：八千流。”

    八千流说完，开心的笑着伸出右手，眼中闪着亮晶晶的色彩。