

    白慕川掏出手机。

    在他翻找谢绾绾电话的时候，向晚的心跳得很快，那激动的感觉像是要从嗓子眼里蹦出来。

    如果电话通了，要怎么说？

    谢绾绾会怎么回答？

    向晚思忖着，既希望能听到些什么，又怕听到些什么。

    因为白慕川和谢绾绾那样的关系，在她的私心里，并不希望谢绾绾涉嫌这件事，又给白慕川惹麻烦，到时候白慕川管也不是，不管也不是，会相当被动……

    然而，那个电话并没有通。

    机械的女声从话筒里传来，是关机的回应。

    这个时候关机，嫌疑不是更大了？

    向晚眼神微怔，看着白慕川。他正好望过来，两个人交换一下眼神，白慕川缓缓抬手，另外拨通了唐元初。

    “那边什么情况？”

    “还没找到人。我们还在继续寻找中。”

    白慕川沉吟一下，“把找人的事交给他们做，你和丁一凡到大厅等我。”

    唐元初声音略有惊诧，“怎么了，白队？”

    白慕川没有告诉他谢绾绾的事，只是说：“我们有更重要的任务！”

    “收到！”

    向晚看他默默收了线，铁青着的一张脸非常难看。

    她担心他，迟疑着问：“你准备上哪儿，我可以跟着去吗？”

    白慕川：“你不用专心写大结局吗？”

    向晚抿了抿嘴，“也许，我的大结局正准备上演呢？”

    白慕川沉默。

    在心里衡量片刻，他点头。

    “走！”

    ……

    展会区乱套了。

    人群被疏散着出去。

    前来支援的民警越来越多。

    到处是穿着制服的警察，展区外面停满了警车。白慕川和向晚从监控室出来，一眼就看到大厅里神情焦灼的唐元初和丁一凡。他俩穿着便衣，在一群民警中间反而显得扎眼。

    “白队！”

    唐元初第一个冲上来，眼圈有点红，像是昨夜没有睡好的样子。

    “什么任务？”

    白慕川深深看他，没有直接回答，而是看了一眼Crown公司的展台，冷静地说：“我怀疑朱红今天根本就没有来过展会。”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    不仅唐元初，其他人也吃惊。

    白慕川：“如果她来了，不会无缘无故消失在展会。”

    马上就有人反驳，“如果没有来，那之前他们看到的人……不，我们在监控里看到的女人，又是谁？”

    白慕川沉默了片刻，眼风刮过唐元初的脸，“我怀疑是谢绾绾。身形很像是她。”

    “……”

    唐元初微张着嘴，想出口的话，梗在脖子里，那表情相当精彩。

    疑惑、惊奇，一副若有所思的样子。

    白慕川不再看他，淡定地带着其他人穿过人群往外面走，“展会的工作人员对Crown公司的人不熟。之前完全没有见过面，他们看的是朱红的工作证。谢绾绾换上朱红的工作服，化个妆，带上演技，要骗过这些人不难。然后，她乘着上厕所的工夫，换个身份离开，制造了朱红失踪的假象——”

    众人点头。

    确实她可以做到。

    但问题是——

    “她这么做的目的，是什么？”唐元初深吸一口气，尽量平静地问白慕川。

    “也许她的目的已经达到了。”

    “什么？”

    “警方抽调大量人手，在展区找一个根本就不存在人，忙得团团转。”

    “这么说，她是为了转移警方的注意力？可她这么做，又是为了什么？”

    “我不知道。”白慕川实话实说，“但我相信，很快就会真相大白了。”

    众人沉默跟着他。

    几个人走得很快，脚下像生了风。

    围观的人群看到他们那气势，不知道他们是谁，却自动让开一条路。

    白慕川面无表情走在前面，径直上车。

    唐元初不吭声，从展区出来，他一直在拨打谢绾绾的电话。

    关机。

    关机。

    关机。

    他又打给谢助理。

    这一次，顺利接通。

    可谢助理不等他说话，就急急地反问：“喂！是唐警官吗？我问你，你看到绾绾了吗？哎哟，我现在找不着她的人，快急疯了。手机关机，家里没人，公司也没见到，我到处都找遍了，咱们有一个重要的合同要谈，经纪人快疯了……”

    “谢助理。”唐元初打断她的絮叨，“她是什么时候失联的？”

    失联？

    谢助理似乎被这个词呛住。

    用了好几秒，她才反应过来。

    “这个还真不好说……”

    “怎么不好说？”

    “其实这几天我都没有见着她本人。不过，昨天晚上我还能打通她电话的……”

    “具体说下情况！”唐元初加重了语气。

    谢助理听出了他语气里的不同寻常，紧张起来，说话的时候也有点斟酌，显得吭吭哧哧的，好像不太愿意说出实情。唐元初知道她是想保护谢绾绾的隐私，可这都什么时候了？

    唐元初提醒她，“谢助理，这件事可能关系到人命，你必须老实地回答我。”

    吓？

    人命？

    谢助理马上换了语调，“就是我叫你来帮我照看她的第二天早上，她离开后，我就没有见着她了。她那天告诉我，说是要去祭拜母亲，让我请假回去照顾病人，我没办法，由着她去了，但每天都会与她保持联系的，就今天要找她办正事，才发现打不通她的电话，其他人也联系不上……唐警官，是不是她出事了？”

    唐元初不正面回答。

    “你不要多问。刚才的电话要保密，不许对外多说，知道吗？”

    谢助理倒抽口气：“我知道了，可是——”

    唐元初飞快打断她：“有消息再通知你。”

    挂了电话，车厢里突然变得安静。

    唐元初刚才的通话是免提的，大家都可以听见。

    他看白慕川半晌没动静，皱着眉头问：“白队，我们现在去哪里？”

    “找人。”

    “上哪里找？”

    白慕川没有回答，不知道在想什么，沉默好一会，突然给赛里木去了电话。

    “马上给我搞到二部的行动计划！我再说一次，是马上，不许再跟我故意拖延！”

    这个事他交给赛里木好几天了，但一直没有消息。

    白慕川心里清楚，赛里木有顾虑，但这个时候，他顾不得了。

    果然，赛里木犹犹豫豫地说：“……白队。我会不会犯错误啊？”

    白慕川：“你已经犯错误了！”

    赛里木：“……”

    “白队！”赛里木紧接着回答，“Crown公司的机器人酷拉刚才复活了，你猜猜看，那些人都对它做了什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    马上二更！

    