    盛孔昭这一次难得一往的强硬，叶青还想多说什么，却被人紧紧的抱住了。透过微薄的衣衫，叶青能清晰的感受到盛孔昭微微的颤抖和发热的触感。

    心头蓦然一酸，终究是不再多言。

    -

    知州府故人来访，故人坐着马车，从百里之外的邻州来，珠钗玉环，正是阔别已久的上河夫人。

    比起方才从上河府离开的时候，上河夫人这次来，气色已经好了不少，红润润的脸颊抹上了冰肌膏，虽然因为太过消瘦，脸颊凹陷了，但仍旧比先前看着年轻了不少。

    叶青在正厅待客，将上好的茶盏给人上了。

    “夫人难得来一次。”

    上河夫人饮了口茶，笑容温婉却不见笑意:“过来看看你，还有就是……”

    说到这里却顿住了，叶青大致猜到了对方此来的目的，也不催她:“但说无妨。”

    “我想知道，李禀龙，还好吗？”

    说完却又仿佛害怕被人看出些什么，急急忙忙的解释道:“只是想知道些近况，你也知道一日夫妻百日恩。”

    叶青眯着眼睛缓了缓，才想起这是上河知府的本名。这上河夫人心细如发，也是个痴情人，只是这一番，怕是要让她失望了。

    “上河知府，已经在入京的路上，被人刺杀。”

    没了性命。

    最后半句话叶青却是没说，只是明眼人都知道是个什么意思。

    上河夫人怔了怔，一双眼睛没了焦虑，望着远方，也不知道在想些什么，这种情况她该早就料到了才对。

    “没了啊，没了，没了好。他一生作恶多端，遭了报应也是应该的。”声音讷讷的，却不知道在说些什么。

    “这好好的人，说没了就没了。”

    滴滴点点的湿意晕染开来，最后抽抽噎噎的泣不成声。

    这个一生矜贵的女子，终于在半生坎坷，丧夫丧子之后，没了朱门贵族应守的礼节。

    叶青微不可闻的叹了口气，而后才看着人，定定的说到:“上河知府是被人刺杀，夫人家里势力不弱，兴许可以看看上河知府是否有什么仇家，查一查凶手是谁。若是能找到凶手或是找到些线索，到底也好报仇些。”想起过往种种，叶青眼睛里跃动着惊光，她不确定的看着上河夫人，试探着开了口:“还是夫人，知道些什么？”

    上河夫人跟在上河知府身边十几年，总会应该是知道些内幕的。不若如此，也不可能说上河知府坏事做尽。

    听到这么一句话，上河夫人手中的瓜果落地，在地上发出了一声沉闷的响声。却慌慌张张的捡了起来，而后又若无其事的看着叶青。

    “我一个妇道人家，哪里知道些什么。”

    这显然是有所犹豫，不打算说了。

    叶青看得清明，却也不想逼她。两人又寒暄了几句，这才将上河夫人送出了门。

    “朔雪。”

    朔雪前两天被调派到叶青身边，也就跟朔风一样，平日里躲在暗处，一直保护着叶青的安慰。

    “跟着她。”

    红衣身影飞掠落下，看着上河夫人的马车咕噜咕噜的渐行渐远。叶青眯了眯眼。

    朔雪只点了点头，就踏着轻功跟在马车后头。

    上河府地势隐蔽，在一从一从的青竹林中。很奇怪一个堂堂大员的府邸怎么建在这么偏僻的地方，朔雪跟着绕了几圈，险些被绕散。

    眼见着上河夫人在青竹林中转了一圈，马车却又缓缓的沿着小道去了别处。

    朔雪略微在屋顶一顿，而后又是轻功一踏，跟着人去了。

    这一跟就是两个时辰，朔雪飞飞停停，跟着人到了十几里外的城郊。

    一望无际的田野正坠着果子，庄稼汉坐在田埂上眯着眼睛打盹。毫无异样，唯一蹊跷的就是上河夫人与这里，简直格格不入。

    走过了乡道，在田野的尽头，有一处宅子。这宅子两进一出，还带了个小院子，古朴雅致的灯笼挂在门前，还坠着两株储存好的花，虽然只是农家院子，比起真正的农家院子来，却雅致的很。

    马车缓缓的停在了宅子前，上河夫人被人搀扶着下个车，进了宅子。

    朔雪躲在树后，小心翼翼的不踩到任何枯枝败叶。她眼睛滴溜溜的转着，脑子里来来往往都是纷杂的思绪。

    这宅子太过蹊跷，建在农家却是堂堂的上河夫人所有。想来里面必定有玄机。

    朔雪趁着时下无人，一个足尖轻点，落在了院子里。

    彼时上河夫人已经进了屋子，轻轻悄悄的步子迈着，坦坦荡荡的。

    当初她初进上河府，却与婆婆不和。许多时候下来，也算是受尽了委屈。兴许是李禀龙实在是看不过去，内疚至极。才给她置办了这座宅子，当初两人时不时就出来散散心，这里也算是记忆里鲜少有的一点鲜活。

    只是如今想来，恐怕这座宅子却不是面上看着那么简单。上河夫人张望着，四处都转变了。

    小花盆，竹椅，桌子，还是一样的陈设，哪里都找不出个不同来。

    难道真是她想差了？

    上河夫人疑惑着，却又一步一步的走进了书房。

    书房里安静的很，静置的书架经年累月，都在静静地等候人来翻阅。

    上河夫人一卷一卷的翻找，从杂书翻到闲书，一摞一摞的，一目十行地扫，试图找出些东西来。

    变故就是在这时发生的，蒙着面的黑衣人从房梁上落了下来，手中持剑，眼中满是杀意。

    上河夫人未曾料到这样的剧情，惊惧的后退了两步。

    “你是谁？！”

    “来要你命的人。”

    黑衣人轻轻的张了张口，开了刃的剑锋直指上河夫人。

    “救命！救命！”上河夫人慌忙的后退，眼泪却比动作更加快速的显示了心中的恐惧。

    剑横了过来，眼看着就要劈下。上河夫人惊恐的闭上了眼睛，预想的刀剑划破皮肉的声音却没有出现。

    锋利的刀剑相交，溅出猩红灼热的火花。上河夫人抬头一望，却见一红衣女子提刀和对面的黑衣人火拼。

    朔雪咬牙:“先走。”

