一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这样的错觉，可是让这些大少们的自尊心受到了极大的打击。

    面前的这个作俑者，如何能够轻易的放过对方？

    “怎么回事，那边这般的吵闹？”

    就在这些人开始一一讨伐起恒彦林的时候，一旁一个小会议室直接打开一个门来。

    见着这些后辈在一旁吵闹不已，一些长辈们顿时眉头微微一皱。

    自己可是从小就培育自己的后辈，在这样的场合里面应该怎么做。

    像是这样大声喧哗，弄的好像自己没有教导好这些人一般，当真让人看不起。

    心中这么一想，此刻的他们便是皱着眉头缓缓的走了过去。

    “走吧，我们过去看看。”

    其中一人在此刻说了一句，其余人闻言，便是点头一起走了过去。

    等到这些人走到众人们的跟前之时，这才发现在这里面还有一个年轻人，被他们包围在了其中。

    “你们怎么回事，这般的吵吵闹闹的？”

    一个长相颇为严肃的中年人，看了一眼这些后辈之后，发现都是自己熟知友人的孩子，当即沉声询问道。

    众人们闻言，扭头一看来人，顿时脸色微微一僵，随后连忙低头叫叔。

    来到这里的，大家都是认识，基本上知道这些长辈们都是谁，叫唤的时候自然也都是恭恭敬敬的。

    “张叔，你不知道这里来了一个骗子，居然还哄骗君鸢成功了，变成了君鸢的男朋友！”

    一旁的李文元见着来人，恭恭敬敬的叫唤了一声之后，便是解释了一句。

    骗子？

    听着这般话语，被叫做张叔的人看了一眼里面的恒彦林。

    说实话，他第一眼见到恒彦林的时候，印象还是极为不错的。

    人长的极为帅气不说，最为重要的是对方身上有着一种特别的气质，另外还有一丝丝极为从容的模样。

    即便是被这些人包围在里面，也不见恒彦林有半点的慌乱之意。

    可以看的出来，恒彦林应该受到过很严格的教训才对。

    此刻听着这个李文元这么一说，他顿时皱了一下眉头。

    “你是怎么确定的？”

    骗子这个事情，自然是需要证据的，可不能够就只是嘴中说说的。

    最为重要的是，他对于恒彦林的第一眼印象很好，哪里可能就这样因为一句话语，就相信了对方？

    李文元闻言，就准备把刚刚的事情在重复一遍。

    然而就这个时候，一旁一名中年人也看到了恒彦林，当即脸色微微一变，连忙就是挤到了里头来。

    “恒先生，你怎么在这里？”

    冷父看着恒彦林，眼神之中满是惊喜之色。

    一旁还准备开口说话的李文元，见着这来人之后愣了一下，尤其是在听到对方居然是称呼恒彦林为先生之后，更是脸色一变。

    这什么情况，冷余青居然称呼恒彦林为先生！

    在这个城市里面，谁不知道冷余青的能量！谁不知道他家的资产！

    就是他的家庭，都是远远比不上对方的！

    可以说，来的人里面都是要对对方恭恭敬敬的，但是为何对方在这个时候称呼恒彦林为先生啊！

    李文元有些想不通，就是一旁的流鸢也想不通。

    这个不过就只是一个想要接近自己爷爷的骗子，想要从自己家中谋求一些利益。

    像是这般的人，又如何能够得到冷余青的尊重？

    一旁的其余大少们，在此刻都是脸色微变。

    这一声先生，让恒彦林与他们的身份完全就是发生了颠倒。

    他们这些都是小辈之间的交流，而一旁的冷余青那就是属于长辈的，这一声先生让恒彦林直接变成了与他们长辈之间才可以对话的存在。

    他们这些人虽然看起来极为的厉害，但是在长辈们面前，尤其是在长辈们说话的时候，那都是需要乖乖在站在一旁，仔细听着就行了。

    这是他们父亲从小就教导的事情！

    恒彦林抬起头来，在见到一旁的冷余青之后，顿时也愣了一下。

    “是你啊，没有想到这里也能够看到你。”

    一旁的众人们闻言，顿时齐齐翻了一个白眼，这样的场合里面要是冷余青没有资格来，那怕是这个城市都没有人有资格可以来了。

    恒彦林这说的是什么话！

    冷余青听着恒彦林这么一说，倒是没有动怒的意思，只是冲着恒彦林温和一笑。

    “家中薄有些资产，所以这样的场合刚刚好有些资格可以参加。”

    见着冷余青这般毕恭毕敬的模样，众人们脸色僵硬了。

    恒彦林不过就只是一个农村里来的小子而已，为何对方这般的恭敬与恒彦林说话？

    这到底是怎么回事？

    难不成刚刚的那些资料，都是假的？

    恒彦林有着一些隐藏起来的身份不成？

    这究竟是怎么回事？按理来说一个农村里来的家伙，绝对是不可能让这个冷余青这般的恭敬才对！

    众人们木然看着这一幕，看着在冷余青跟前，仿佛是长辈一般的恒彦林。

    此刻的他们，才感觉面前的这个年轻人比起他们所看到的，还要深不可测！

    “原来是这样，看你的气色，最近倒是极为不错，生意上是有很大的变化吧。”

    冷余青闻言，顿时连连点头，看着恒彦林的眼神越发的恭敬起来。

    恒彦林在此前的时候，给他破开了祖坟的事情之后，与他说起过。

    祖坟那一块的风水已经重新修复完毕了，此后他的生意会更近一步的。

    在回来之后，他发现一切都像是恒彦林所说的一般，生意场上他是高歌猛进。

    这一次的宴会里，无数同行在这个时候，都是找上了他来，想要让他提携一下，而这么一来，他又是有一大笔的收入。

    看起来，都像是别人在求助他一般，但是在他这个立场上，他又是可以赚上不少钱的。

    而这一切，那都是多亏了恒彦林啊！

    若非恒彦林的话，他哪里有现在这般的场景。

    怕不是风水坏了，自己全家都是要一起遭殃的！

    而此刻，恒彦林更是一眼看出来，自己这会儿的状态，他更佩服无比。

    面前的这个风水大师简直是厉害到了极点。

    这样的年纪都已经这般厉害了，等到日后在多学习一些，怕是成就不可限量。

    尤其像是恒彦林的人物，还会有不少比起他身份还要高贵的人求助与恒彦林。

    到时候，恒彦林的人脉可是会远远超乎所有人的想象的！