 就在双头狼张大嘴巴，想要将那个人类吸进来的时候。

一股极强的气势，猛地从眼前那个年轻人身上爆发出来！与生俱来的危险感觉，让银月双头狼浑身鳞片、毛发倒竖。

就算是再低的智商，也能够感到无尽的骇然！“滚回窝里去，不然休怪我手下无情!

”叶凡抬起发黑的眸子，脸蛋上挂起一丝冷厉，缓缓踏前一步。

平淡得话语中，骤然间杀气凛烈。

“吼……吼……吼……”察觉到叶凡话语间得杀气，银月双头狼心头颤了一颤。

不过它却依然是硬着脖子，大声的吼了几句。

“既然还敢呲牙?那好吧，老子灭了你！”

叶凡淡淡的笑道。

脚步再次缓缓朝前一踏，骤然间，身体一颤，一道能量炸响在脚下传出。

瞬间，叶凡化为一道墨色的光影，近乎瞬移一般，出现在了银月双头狼身后。

“畜生，准备受死!

”在银月双头狼的耳旁，冰冷的响起了轻声。

那般近乎鬼魅般的速度，使得银月双头狼心头泛起了一股寒意。

虽然心中寒冷，不过银月双头狼如今却也是考核秘境里数一数二的强大妖兽。

可以说，在这里它就是王!

当下，两股奇异的气息将它的身体完全得包裹。

与此同时，那硕大的狼爪，高高的挥起，狠狠向叶凡拍去。

望着那狠拍而来的硕大狼爪，叶凡冷笑了一声，拳头紧握，携带着一股凶悍无匹的气劲，砸在其掌心之上。

“诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！融合！”

双拳猛地握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

顿时，随着一道“咔嚓”得清脆声响。

银月双头狼整个身躯猛地停滞，一只手臂骤然被轰碎，庞大的身躯也是被那股凶悍得劲气，直接击飞了出去。

身体重重得砸在地面上，最后拖出了一道将近百米的长长划痕，方才缓缓止住。

仅仅是一个回合，在武劲考核场里足以称王称霸的半步神丹的银月双头狼，竟然便是被叶凡犹如拍苍蝇一般拍飞。

在周围隐隐约约有一些异动，几个人飞快的转移，朝着远处迅速跃去。

不用说，他们是想要趁火打劫的武者。

此时，这几人尽皆脸色苍白，心头骇然。

虽说经过先前叶凡得出手，他们已经大致觉得其实力不凡。

然而，他们却依然是没有猜到，叶凡的这个竟然是强大到了这一地步。

在他们看来，那个银月双头狼，最起码也是神君境巅峰的存在啊，竟然被打得没有丝毫还手之力。

好在叶凡为了掩人耳目，提前做好了准备，身上包裹着一套黑色斗篷，没人看得见他长什么样子。

银月双头狼被一击击飞，摔在地上，一条前肢已经尽数被毁。

不过，叶凡并没有就此放弃，而是飞转身子，直接跃了上去。

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

“诡鹰噬神，雷击苍穹！”

“诡鹰噬神，拳爪刺天！”

“虎咆拳九式融合技，兽神破天击！”

每一次攻击，都是叶凡的最强招式。

武劲源源不断被消耗，可是他下一秒便大口大口的吞服武源之灵。

一拳一拳猛力砸在银月双头狼的脑门上，一片片厚重的毛皮被硬生生的打下来。

不到十分钟，银月双头狼被摧残的体无完肤，脑门裂开一条细缝。

“嚓啦”一声，从里面掉出两颗妖丹。

叶凡跃了下银月双头狼的身躯，将妖丹收入怀里，又将银月双头狼的利齿、利爪和尾巴都肢解下来。

基本最值钱的玩意儿都塞进了空间石。

当然，它一身皮毛也不错，只是此时被叶凡打得破损不堪，就算兑换积分也兑换不了多少，反而还会占空间石的空间，没必要再废这功夫。

“呼！”

叶凡收敛气息，状态恢复正常模样。

“痛快，痛快！”

这是叶凡第一次完全爆发自己的力量。

别看他只是神君境初中期，可是三种神体一开，境界直接拔升到神君境后期。

这也是为什么，他敢硬钢一个半步神丹的妖兽的底气！当然，换成其他武者，别说神君境后期了，就算同样是半步神丹，也不敢这么嚣张。

叶凡不同，他对妖兽的战斗方式非常熟悉，又有龙鹰一族的妖气压制。

这双头狼在此之前，已经被叶凡的符阵打伤了，开启狂化模式的时间也所剩无几，各方面状态都不如巅峰。

再加上叶凡从一开始就爆发最强招式，每一击的威力，都不会若于神君境巅峰。

招招击中要害！这也是考核秘境的特殊性，所有妖兽都没有化形。

要是遇到化形后的银月双头狼，拥有人类的智商和思维模式，叶凡可不敢招惹。

就算它只是神君境巅峰，叶凡也得掂量掂量。

因为化形后的妖兽，跟没化形的妖兽，完全是两个概念。

就好比同为半步神丹的龙龟妖君，叶凡可把握能打败他。

即便是平手，也是二八开。

叶凡是二！不管怎么说，叶凡这一场都打得非常畅快。

说他乘人之危也好，说他阴险狡诈也罢。

成王败寇，赢了就是赢了！他扭头看看左右，目光定格在不远处的一片丛林里。

丛林中顿时响起一阵惊呼声，紧接着几名武者飞一般的逃跑了。

“还敢打我的主意？”

叶凡咧嘴一笑，准备离开。

可是，银月双头狼的屁股，忽然有一个闪闪发亮的圆弧形东西。

刚才叶凡忙着切割尾巴，居然没发现！“银月双头狼这种妖兽，也会拉粑粑?!

”叶凡十分好奇，将厚厚的皮毛掀开。

“嘿，别是体内的灵源结晶体吧!

小狼狗，千万别让哥哥失望啊，要是搞到一一块半步神丹的妖兽结晶体，那可是值大价钱的啊!

”当然，妖兽的结晶大部分都是凝聚妖源的好宝贝。

俗称，外丹！在地球上，还有另外一种称呼。

比如牛黄，狗宝！只是一种是结石，一种是结晶罢了，都很少见。

妖兽的结晶体很多都是经过一些特殊变异，导致妖兽所产生的妖源释放，转而为了储存能量，形成的稀有妖源晶体。

叶凡在银月双头狼的屁股那儿掏鼓了半天，终于把拳头大小的圆形物体给扯了出来。

搞出来后，叶凡双目圆瞪，直接傻眼了。

一般来说，武劲结晶大部分都是不规则的，可是眼前的玩意儿，根本就是个椭圆。

不，应该说是蛋更具体。

“蛋……这特么的是蛋啊!

”叶凡呆滞的拍了拍武劲结晶的外壳，心中一沉，“这种手感……跟鸵鸟蛋似的!

我的爷，银月双头狼，你特么的生蛋了!

”叶凡惊得嘴巴都合不拢。

“这……小狼狗，你是妖兽啊!

你……你怎么会生蛋啊!

这，就算你是真正的野兽好不好，丫的也是哺乳动物啊，你怎么生蛋啊?!

”带着阵阵的疑惑，叶凡慢慢将自己的武劲轻柔的灌入那个圆蛋之中。

这一探，又把他惊得浑身发凉。

叶凡能够非常清晰的感觉到，在这个圆蛋之中，有一个神秘里极强的生命体。

“这到底是什么个情况？”

叶凡舔了舔舌头，有些发蒙。

“不行，这个蛋不能交出去！还好秘境考核不会翻看武者的空间石，大家上交多少积分，就累积多少积分，兑换的物品也在积分之内。”

叶凡将狼蛋收起来，打算回头碰到了怀菁仙子，请她帮忙看看。

他相信，这个狼蛋绝对不是凡品！叶凡不在逗留，快速离开这片山地，去寻找雪灵门众人。

来到三百多里外的一个林溪谷地。

陈松颂等人察觉到叶凡的气息，纷纷飞了出来。

“叶师弟，怎么样了？”

张国尧见叶凡狼狈不堪，连忙问道：“受伤了没？”

“没。”

叶凡讪讪一笑，说道：“那只妖兽不得了啊，还会狂化，我差点就跑不出来了。

还好有一个高手忽然出现，跟那只妖兽打成一团，我才乘乱逃走。”

“还有高手能跟银月双头狼单打独斗？”

陈松颂愕然。

“是啊。”

叶凡点点头，“陈师兄，你们几人伤势如何？”

“已经服下丹药，好转许多了，应该不会影响第二场考核。”

陈松颂淡笑道：“接下去越来越靠近核心宫殿，咱们尽量不要再冒险出手了。”

“嗯！”

众人纷纷应道。

如今雪灵门的积分妥妥过了一万，说不定能排进这次考核的前五名。

而且大家的默契已然达到一定程度，完全可以应付第二场考核，所以大家没有必要再冒险了。

“好了，天色已经黑了，咱们离中心宫殿不过一千里，赶路只需两三个小时。

大家抓经时间休息，四个小时后赶往核心宫殿！”

“是！”

如今已经过了一天大半时间，离考核结束还有最后十个小时。

陈松颂不会冒险在最后一秒钟进入宫殿，所以把时间预留充足，能应对不少突发事件。

众人找了个隐蔽的位置休息，四个小时后纷纷起身，前往核心宫殿。

这次参加秘境考核的宗门一共两百多个，也不知道最后能进去核心宫殿的还剩多少。

根据以往的百宗考核，在这一轮差不多能淘汰大部分宗门。

最后剩下四五十个宗门参加第二轮，就算是不错的了！ 