    有酒有肉，吃饱喝足。

    待到天色深了，一众缇骑方才尽兴散去。

    这些人也很有眼色，临走之前还知道把杯盘狼藉的桌面收拾干净。

    不经意的细节，充分表现出了纪渊如今的地位变化，俨然有种领头的意味。

    等到热闹的院子安静下来，他端坐在长凳上，无声感慨道：

    “难怪圣贤会说，名气是聚宝盆，名气是黄金台。

    人若有了名，气候就成了，钱财和人手都会争相投奔依附于你。”

    这个道理他很早就听过，不过此时要理解得更加深刻。

    只是太安坊的一张榜，讲武堂的一个初试头名就能扭转许多形势。

    以前并不来往的街坊邻居送来鸡鸭鱼肉。

    曾经排斥自己的缇骑同僚结伴而来齐心祝贺。

    “这才考完第一次初试，刚成了武生。

    倘若真当了武举人，又是什么样的景象？

    林碌还能再拿捏我吗？到时候该他睡不着觉了。”

    纪渊呼出一口热气，许是喝得太多，眼中浮现一抹恍惚。

    念头转动之间，他不由想到刚才那个缇骑所说的案子。

    李总旗死了？

    尸身被发现在义庄？

    气血干瘪只剩下皮囊？

    从他人口中得来的各种线索，飞快地在纪渊心头闪过。

    恍如复杂的拼图，一点点被拼凑着。

    “那阴市的老汉说，我是官府中人，有龙虎气。

    即便没有凝聚煞气血光，寻常的阴魂也害不了自己。

    姓李的武功不算差，筋骨皮膜熬炼大成，加上北镇抚司总旗，好歹算是官身，竟然离奇暴毙了？”

    下意识地，纪渊屈起手指轻轻叩击木桌。

    对于这桩至今还没什么头绪的奇案，他其实颇感兴趣。

    “入夜之后为阴世，游荡的诡物能杀人……也许会是个机会。”

    渐渐地，纪渊思绪有些偏离，从推敲案情滑向了如何策划出一场完美犯罪上。

    他心里头默默记着好几笔账呢。

    许献断了一条腿，勉强算是扯平了。

    接下来还有漕帮的铁砂掌罗烈，北镇抚司百户林碌，以及……他背后那位千户大人。

    至于杨休？

    倘若那条疯狗不来招惹自己。

    纪渊倒是懒得理会。

    对待杨休那种人。

    必须一次打死。

    绝不能给任何反咬的机会。

    “阳间这边，我已经交待过那些缇骑，让他们平日留意一些古旧的玩意儿，以便于积攒更多道蕴。

    等我内炼功夫再深一些，可以再探一次阴市。

    《虎啸金钟罩》提炼的特质是【降魔】，正好克制阴魂，不遇见极为凶煞的诡物，自保应当没有问题。

    最好早点除掉姓林的，一是省得夜长梦多，又被小人搞事，二是又能了结一笔账。”

    纪渊思忖着。

    他从来都不是宽宏大量的温厚性子。

    自己和林碌之间。

    已经不再是百户位子的补缺问题。

    有些仇结下了。

    自然要分个生死。

    “不管他背后的千户是谁……”

    纪渊定下心思。

    他灌了两口凉水醒了醒酒意。

    再走到厨房取了一只瓦罐。

    里面是魏教头给的雪花银蛇肉。

    相比起牛羊肉、以及虎骨药材。

    这种有道行的妖兽血肉更加大补。

    尤其是完成内炼六腑之后。

    每次进食都能迅速吸收。

    练功事半功倍！

    “吃起来跟煮了很久的皮带一样。”

    纪渊面无表情咀嚼着过于坚韧的雪花银蛇肉，即便大火炖煮了三个时辰，口感仍然很糟糕。

    也不知道魏教头怎么好意思说，这是人间绝味！

    “但效果确实很明显，六腑之内像是吞进了一团火，化为一股股热流渗透全身……内炼大约有七八成左右了。”

    纪渊闭上双眼，浮现出来的人体图案，已经逐渐被深红色覆盖。

    等到他全身彻底被气血包裹，每一处细微地方都有遍及。

    内炼就大圆满了！

    那时候。

    纪渊便正式踏入服气一境。

    哪怕放在英才云集、天才遍地的天京城，也算是拔尖的翘楚了。

    说不定会被选进大名府的京华榜。

    ……

    ……

    一晃又是几日过去。

    “差不多了。”

    纪渊吃完最后一份雪花银蛇肉。

    缓缓闭上双眼，进到入定的状态。

    积蓄深厚的内气不断催发。

    四肢百骸，筋骨齐鸣，犹如雷声隆隆，又像是虎啸余音。

    整个身子都在进行极其细微的弹抖颤动，罩在外边的衣袍就跟充了气一样，猛地鼓涨起来。

    气血勃发！

    纪渊只觉得七窍当中，似有滚烫的液体喷发出来。

    皮肤表面泛起刺眼的红色，仿佛煮熟的大龙虾。

    他咬紧牙关，竭力闭住毛孔，锁住精气。

    五脏藏神，不容有失！

    倘若这股气一泄，根基就损了四五成，等于冲关失败了。

    尔后，体内六腑如磨盘把大补的雪花银蛇肉缓缓绞碎。

    好比火上浇油！

    给烧得正旺的炉子里添了一把薪材！

    纪渊日夜修持的内气、血气，宛似奔腾而至的大江大河。

    七个呼吸的时间，游走遍了周身各处。

    他清晰无比的感觉到肉壳内外，好似打破了一层隔膜。

    变得浑然一体，硬如铁板。

    脊椎大龙节节贯通，往上拔高几寸。

    四肢、胸腹、腰跨……根根大筋拉伸着，隐约拧成一团，变得更为饱满坚实。

    一次全面的强化！

    “现在的我，至少能打两个以前的我！”

    纪渊把自己当成了计量单位。

    终于突破了！

    内炼大圆满！

    常人二十年的勤勉修持，就这样被轻松跨越过去。

    内心激动之余，纪渊直欲仰天长啸，抒发胸中的畅快之感。

    但他强行忍耐住了，继续运起《虎啸金钟罩》的行气路线。

    收敛滚滚热力，澎湃气血。

    “这一关过去，再对上杨休就没有任何忌惮了，讲武堂随便我趟！”

    纪渊眸子亮如大星，爆发出两团惊人光彩。

    稍作歇息，休整了半个时辰，他重新穿戴好云鹰袍，踏步出门。

    “内炼一成，心气就如浪升起，一鼓作气解决掉姓林的，再拿下武举人功名。”

    纪渊孤身行走在阴暗狭窄的胡同巷子，心头杀机似有若无。

    他这人办事，最不喜欢等了。

    能够当天做完，那就绝不隔夜。

    “纪九郎……咱们寻个时日再来耍耍如何？”

    纪渊脚步忽地顿住，右手按住腰刀，冷厉目光扫向堵在前面的两道人影。

    头戴乌金冠，像是枯瘦病痨鬼的，正是杨休。

    一双眼珠子收缩成针尖大小，宛如碧绿磷火闪烁着。

    “择日不如撞日，想死的话，今天我正好有空，可以送你去投胎。”

