    将信打开，卡修快速扫了一眼。

    很遗憾，一个字都看不懂。

    淡黄色的纸张表面，一行行黑色扭曲的字体攀爬凑在了一起。看上去不像是任何一种语言，简直就是鬼画符。其连笔形态长度倒是和某些医院医生开具的诊单签名很像。

    “这写的什么玩意儿？黑暗生物之间的语言吗？”卡修用沾血的手将纸张来回翻了翻。

    确实就是普普通通的一封信。

    但他觉得不会这么简单，毕竟这封信可是这个汲血鬼头领贴身放置的，信中的内容很可能有不小秘密。不过，信纸上面的语言显然是某种只有黑暗生物才能懂得语言，或者说只有血族们之间才能够看得懂的语言。

    这是一种天然的保密措施。

    破译的最好办法就是再抓一头血族！

    卡修顿时把危险的目光投向庄园内部。

    那里还有四五头吸血鬼，正在依靠地形与厄夜怪客们纠缠战斗。他们应该还没发现领头人已经死了，现在卡修出手机会正好。

    他当即把信件塞进兜里，伸出手紧了紧身上的斗篷，随后化为一道黑影冲出阴影。

    庄园左侧，里昂正在其他一名弩箭流老手的支援下，险之又险的和血族战斗着。他毕竟刚刚加入弩箭流不久，各种箭法身法都不熟练，如果旁边没人协助只怕死的很快。

    嗖嗖嗖……

    里昂扣动扳机，机械弩射出一串箭矢。

    不远处的血族闪身躲避，但还是猝不及防的中了一箭。里昂看到这一幕，清秀的脸上露出了一丝笑容，他总算是对敌人造成一次伤害了。这算是对里昂信心不小的肯定。

    “里昂！小心！”

    左侧阴影中的老手猛地大喊了一句。

    里昂回过心神，赫然发现远处被他射中的血族只是一个幻影。而真正的血族已经如同鬼魅般接近了他，苍白脸庞直勾勾压了过来，像蝙蝠一样狰狞丑陋的面孔冲击巨大。

    泛着红色的手掌如同长刀般砍了过来。

    “幻术！不！”里昂一张小脸煞白。

    嘭！

    沙包大的拳头突然闪电一般狠狠砸在血族左脸上，发出夸张的巨大声响。那只血族脸颊被震出一圈肉浪，疯狂翻着白眼，口腔里喷出一蓬白雾，鼻孔里狂飙出两条血线。

    随后整个人以极快的速度倒飞出去。

    突然，一道庞大的黑影以更快速度追了上去。斗篷一甩，强悍的手臂一捞。在黑夜下三两个闪烁，瞬间就消失在了阴影之中。

    “！！！”

    “？？？”

    里昂呆在了原地，情绪从惊恐害怕变为震惊疑惑。刚刚好像有一只大黑耗子飞快的窜了过去，半路上还顺带暴打了一头血族。

    几乎只是一个眨眼的功夫，本来对于里昂来说已经必死的局面消失不见了。原本狰狞凶悍的敌人也不知道被掳到了哪里去，仿佛刚才那危机四伏的局面仅仅只是种幻觉。

    “呼！”

    里昂重重喘了一口粗气，他背后已经被汗水打湿了，勾勒出消瘦而又纤细的身体。

    真是走运啊……不过刚才那人到底是谁？

    是在黑暗中观战的其他势力的家伙吗？

    里昂看了一眼地面，随即瞳孔紧缩。

    坚硬石板路面上，赫然是七八个深深陷进去的脚印。整块灰色石板被巨力踩碎，足以看出那人发力的恐怖。还有…脚掌巨大。

    应该是一个体格强壮魁梧的猛男……

    另一边，房屋背面的阴影之中。

    卡修瞬间出现，强壮如同树桩般的手臂还卡着一只汲血鬼，这只血族还在挣扎着。

    啪，血族的脚轻轻踢在了卡修身侧。

    “老实点！想死吗？！”

    卡修低头怒斥道，却看见这只血族脸色煞白，呼吸困难，已经开始不断翻白眼了。

    好像是自己用力过大差点把对方挤死。

    “妈的，真废物。作为黑暗生命就这点生命力吗？看来血族在黑暗生物中比较低等…”

    他随手把这头血族扔在染血的地面上。

    “嗬嗬嗬……”

    这只汲血鬼双手捧着脖子，鼻孔嘴巴间传来漏气的声音，好半会才开始咳嗽起来。

    低等血族相比人类虽然奇异，但还没有进化到诡异的地步。至少它们还需要呼吸……

    理论上来说，如果弩箭流的弩箭把血族的肺给射穿了，血族没有进行快速恢复的话也会死。恢复力才是黑暗生物的核心能力。

    “咳咳咳……”

    倒在地上的血族假装咳嗽着，眼珠子不断乱转。在某一个时刻，他突然一个飞跃跳了起来。然后被半空中等在那里的大手一把抓住脖子，像是提起小鸡仔一样提了起来。

    “看看地上的是谁，先搞清楚情况……急着找死的话，我不介意提起拳头送你一程。”

    听着卡修的话，这只血族顿时看到了地上那具死状凄惨血肉模糊的弗朗兹的尸体。

    他挣扎的动作当即一滞，不敢再动。

    “很好，看来你还算识时务。”卡修一边说着一边从怀中取出一封信，信纸啪啪啪的打着血族的脸：“这一封信应该是用你们黑暗生物的语言写的，现在立刻给我翻译出来。”

    血族看了眼地上首领的尸体，又看了一眼卡修强壮魁梧的身躯。咽着口水点点头。

    三十秒后。

    “什么？你说这封信不是用血族的专有语言写的，也不是黑暗生物的专有语言。就是人类的语言，还是红黎联邦的通用联邦语？”

    卡修一脸不可置信，他指着信纸。

    “额……可……可能是写的比较潦草吧……”

    血族看了眼卡修，害怕的咽了口唾沫。

    “你最好不要骗我！否则……”卡修眯起了眼睛，右手突然如同恐怖的黑色巨蟒般狂暴打出。嘭一声直接把左侧墙壁凿穿出来一个大洞，水泥连带大片灰尘向四面八方溅开。

    一些小碎块打在血族脸上刮的生疼。

    “这就是你的下场！”

    另一边，手上拿信的血族顿时脑袋摇的像筛子一样：“不敢不敢，绝不敢欺骗大人…”

    卡修微微点了点头。

    “很好，那么信里的内容是什么呢？”

    血族咳嗽了一下，随即开始缓缓念道。

    “噢！亲爱的芙里尼夫人，美丽的芙里尼夫人，可爱的芙里尼夫人！你就像是天上的那轮明月，繁星点缀着，簇拥着，绽放着。”

    “肥沃的土地上庄稼收割了，嬉闹的溪流已变得寒冷了，葱茏的树林披上了层白发。”

    “我还记得上一次我们甜蜜的相遇。无论在波光粼粼的湖面小舟上，无论在芬芳的菩提树荫里，无论在炉火旺盛烟雾腾腾的小屋中。每时每刻，各处各地都留下了我们相爱的痕迹。我是多么的渴望再一次与你嬉……”

    “……”

    “最后，芙里尼夫人，请千万保存好这封信件。不要让你的丈夫伊西斯子爵看到！否则他就算隔着千里距离也会赶来杀了我的！”

    血族停止了朗读，抬头看向卡修。

    卡修挑了挑眉头：“还有呢？”

    血族摇摇头颅：“没有。”

    “里面就没有什么隐秘消息什么？也许一些词语的指代实际上是暗号，是种编码？”

    “应该……不是，这就是封情书……五年前弗朗兹阁下好像就对芙里尼夫人感兴趣了。”

    “这真的就只是封情书？！”卡修问道。

    “是的。”血族轻轻点点头。

    突然。

    “咔嚓！”

    血族脑袋被扯了下来，他没头可点了。

    “浪费我时间！”

    卡修右手瞬间如同标枪一样砸穿了血族的胸膛，在其身后墙壁爆出一圈红色血花。

    看见他糗态的，不管是人是鬼。

    都得死！

    十几分钟后，弩箭流获得了最终胜利。

    他们全歼了这一支汲血鬼家族，并且自身伤亡比预想中的小很多。只有三名厄夜怪客死在了战斗中，还有其他四人或多或少受了一些伤势。这已经是非常低的战损比了。

    如果正常情况来看，厄夜怪客只比血族多出零点五倍人数。最后就算艰难的获得了胜利，也至少要减员一半，甚至是大半。

    而现在的情况已经是难得的胜利。

    庄园中间空地上，剩下的厄夜怪客们开始搬运黑暗中一具具血族尸体。这些都是任务完成的标志，要取走心脏作为任务凭证。

    “1、2、3……6，只有六具？”

    黑刃一个个的数过去，皱起眉头。

    “还有两个呢？最强的那个弗朗兹呢？”

    他脸上有些阴郁，任务目标如果缺少了最重要的，最后得到奖励可是会大打折扣。

    “在这里。”

    突然一个低沉的声音从不远处黑暗中传来，紧接着，两具尸体一下子被抛了过来。

    嘭！嘭！

    众人低头一看，赫然是一个穿着古老贵族服饰的汲血鬼，全身血肉模糊，脑袋已经被砸成了一张饼，胸膛插着十几根大钢箭。

    另一个也是血族，胸膛的位置被开了一个大洞，脑袋也被拧掉了。不过好在洞口里还有一些心脏的组织器官，勉强能够交差。

    砰砰砰……

    一连串低沉的脚步声向这边蔓延过来。

    几人转头望去，赫然发现是一个穿着斗篷的高大身影，手上还提着一架染血的机械重弩，微微反光的锐利弧度莫名带着狰狞。

    ************************

    五天后。

    安塔山脉。

    一处人迹罕至的山野小道上。

    卡修穿着斗篷提着手提箱，一如既往的出现在了这里。他举起铃铛开始召唤马车。

    不消片刻功夫。

    卡修再度进入了那个雨中世界，黑色马车在路面上狂奔，目的地依旧是黑雨山庄。

    坐在宽敞的车厢里，他抬起头看了一眼右上方，戒指标志旁边的时间条赫然入目。

    回溯时间大概还剩下五十天左右。

    本来是七个月，现在已经过去了五个月又十天。卡修所剩下的时间并不算太多了。

    这一次回溯，原主的执念比较特殊。

    只有一个，那就是解决掉黑雨山庄！

    除此之外的其他行为是无法获得多余停留时间的，所以卡修想继续停留，那就必须要对黑雨山庄动手！当然，黄昏执念不可能是一开始就叫你解决掉黑雨山庄。中间必然有个过程，任何削弱山庄行为应该也能行。

    比如说，故意不完成三个月一次的定期任务。引来腐朽骑士追杀，然后将其干掉！

    比如说，对黑雨山庄中的建筑以及各个布局进行破坏，让其无法正常状态的运行。

    还比如说，现在卡修想要实验的事情。

    钓鱼！

    在马车进入雨中世界的时候，到达黑雨山庄的路上，周围有着各种诡异奇怪场景。

    卡修有足够的理由怀疑，这些诡異的事件以及類人生物都和黑雨山庄有關。要么是被其力量影响，要么干脆就是山庄一部分。

    干掉这些玩意儿是不是就是变相的干掉山庄一部分？推测合情合理，具有可行性。

    他现在实力已经恢复，完全可以尝试。

    马车辘辘的向前，车厢内非常平稳。卡修透過侧边的纱窗望向外面，这次的场景和之前都不一样，雨中世界是会不断变化的。

    外面的雨比想象中要浓厚一些，不是毛毛细雨，而是哗啦啦落下的大雨。能见度比较低，天色也非常昏暗，两侧是森林道路。

    树干树枝不断闪过，谁也不知道雨中森林里有着什么？兔子棕熊还是诡异的怪物？

    黑色马车以匀速在小道上飞驰。

    突然，右侧的纱布鼓了起来。

    一只强壮的手臂从里面探出来。

    它就这样暴露在空气中左右摇摆硬钩。

    有缘人，自会上钩。

    诱人的气息飘荡，即使雨水也无法阻挡这股迷人味道。雨中似乎有东西在骚动着。

    “咝咝咝……”

    道路旁，森林中似乎有黑影贴地闪过。

    一条身形堪比水桶粗的斑斓蟒蛇正在地面上快速游走，仿佛在追赶着马车。它至少有十几米长，斑驳的鳞片带着深深的寒意。

    蟒蛇快速逼进，直起了上半身，蛇瞳中透着股诡异光芒。它张开大嘴猛地咬过去！

    呼！一阵狂风压了过来。

    “来了！”

    那条手以极为迅捷的速度缩了回去。

    蟒蛇一口咬了个空。

    几乎是下一秒，窗口里探出了两条粗壮如同水泥桩子一般的强悍臂膀。上面青筋如树杈般爆起，肌肉仿佛钢条一样纠缠隆起。

    大手咔一下就抓住了蟒蛇的头部。

    随后爆发出一股无法抵御的力量往车窗里猛拉，十几米长的蟒蛇竟然瞬间被扯飞了起来，像是一条宽大的布带被人疯狂拉拽！

    车厢里，卡修脸上带着惊喜。他双脚抵在马车车厢上，双手施展狂暴非人的巨力。

    一个巨大的蛇头被他硬生生扯了进来。

    “嗡！”

    一道高速旋转的白气覆盖了卡修的整条手臂，苍风气流全力施展，二次血液加速庞大狂暴的力量一个劲的往他手臂肌肉里钻。

    “死，斩裂流！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢戏暨的五百起点币打赏。

    推一本朋友的书，感兴趣的可以看一下。

