    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“老孔，这次让你占了便宜了。”

    “但是咱得说好了，等你们出去，哪天发了财，可不能忘了哥哥我。”

    孔捷满口答应道：“这个你放心好了，若是真有那一天，我忘了谁，也不能忘了你李云龙呀！”

    “咱们兄弟谁跟谁呀！”

    “哈哈~！”

    “来~！干杯！今天咱们不醉不归。”

    两人端起了酒碗一饮而尽。

    这时只见外面有人喊道：“李云龙，孔二愣子，你们两个好大的胆子呀！”

    听这声音有些熟悉，不会是哪位首长过来了吧。

    两个人心里正犯嘀咕呢！

    说话的人已经走了进来。

    李云龙和孔二愣子看着这个人，一个个惊讶的目瞪口呆。

    “丁伟~！”

    “还真是你小子！”

    丁伟笑呵呵的说道：“我说你们两个太不够意思了，喝酒都不叫我。”

    李云龙一脸惊讶的说道：“我说你小子是从哪里冒出来的？”

    “老子这酒有这么大的魅力，这么远就都能把你给勾过来。”

    丁伟也不客气，直接倒了半碗酒，一饮而尽。

    “嘿~！这酒可以呀！难得一见的好酒呀！”

    “再拿一个碗来！”

    “来来来，坐下说。”

    丁伟坐了下来，笑呵呵的说道：“本来吧！我被安排去延安学习呢。”

    “估计这一去，一年半载的是回不来了。”

    “结果怎么着？刚走到晋中，命令就下来了，让我到总部报道。”

    “你们猜怎么着？”

    孔捷笑着说道：“这还用猜吗？肯定是将你留下来了。”

    李云龙笑着说道：“这下好了，咱们三个老兄弟又能凑到一起了。”

    “将来又可以一起并肩作战了，说说看，你分到那个团了。”

    丁伟笑着说道：“笑话，老子之前就是团长，现在还是团长？”

    “告诉你们吧！老子现在升官了，军分区司令，我会像上级请求的，到时候将你们两个团全都调过来，老子带着你们。”

    李云龙忍不住骂道：“去你的吧！你不吹牛能死呀！”

    “就你这样的？还他么军分区司令？给你一个团长，就算是抬举你了。”

    “老子现在还只是一个团长呢？你丁伟算什么？在老子面前，你就是个新兵蛋子。”

    “忘了当时是谁教你打枪的了，还特么在老子面前臭显摆。”

    孔捷摇了摇头说道：“你他娘的这吹牛的毛病，什么时候能改一改。”

    “要说让你当个参谋长，副司令员的，我倒是相信。”

    “让你当军分区司令，老子不信！凭什么呀？”

    丁伟呵呵一笑，说道：‘算了，不逗你们了。’

    “还是团长！而且还是一个新团。”

    “说起来还是沾了你李云龙的光了。”

    “苍云岭一战，我军收获不小。”

    “按照总部的意思，将下面的一些县大队什么的，新扩编了两个团。”

    “现在正缺军事干部呢，所以就把握给留下了。担任新编第二团的团长。”

    “团长就团长吧！不管怎么说，咱们哥三又凑到一块了。”

    “我今天刚到总部报到！听政治部的老黄说，你们两个家伙在这儿呢，我就赶紧赶过来了。”

    孔捷笑着说道：“那你来的挺巧呀！明天老子就带着部队走了。”

    李云龙笑着说道：“那以后在一个根据地，见面也方便。”

    “我随时欢迎你们过来喝酒。”

    孔捷笑着说道：“看来你小子是真的发大财了，现在都变得这么阔气了。”

    三兄弟久别重逢，这酒喝着和着就多了。

    ……

    总部。

    副总指挥和刘师长正在闲聊。

    这时副参谋长走了过来，说道：“老总，刚刚接到消息，这个阎老西派了三五八团团长楚云飞为代表，前来洽谈交割联队旗的事情。”

    “阎老西说了，老蒋已经下令，将这个联队旗给送到重庆去。”

    “哼！”

    副总指挥冷哼了一声，说道：“他们想的倒是挺美，这就迫不及待的想要来摘桃子了。”

    刘师长微笑着说道：“之前阎老西以第二战区的名义，奖给我们二十万大洋。”

    “但是老蒋那边，只是说通电嘉奖了一下我们，并未提这奖赏的事情。”

    “这说明阎老西和老蒋已经串通一气，想要将联队旗要过去。”

    副总指挥冷声说道：“二十万大洋，亏他们开的了这个口。”

    “老蒋已经拖欠了我们八路军两年的军饷了，加在一起有好几百万了。”

    “区区二十万，就想将我们打发了，做他的春秋大梦去吧。”

    刘师长点了点头说道：“事到如今，咱们也不必跟他们太客气。”

    “他们想要这联队旗，也不是不可以，那就得开够了价钱才行。”

    “我估摸着，阎老西派这个楚云飞过来，也是有谈判的意思。”

    “那咱们就和他们谈嘛！争取谈个好价钱。”

    副参谋长点了点头，说道：“看来也只能这样了，那让谁去谈呢。”

    副总指挥说道：“阎老西只是派了一个团长过来，那我们也派一个团长和他们谈就是了。”

    副参谋长微笑着说道：“咱们团长多了去了，也得挑一个会谈的才行。”

    副总指挥说道：“李云龙不是已经调到总部这边来了吗？我看他就挺合适。”

    “就让李云龙去谈吧。”

    刘师长微笑着说道：“我看可以，李云龙他们新一团现在负责担负总部的警卫任务。”

    “而且这小子鬼的很，是个不肯吃亏的主儿，这联队旗也是他缴获的，让他去谈最为合适。”

    副总指挥说道：“就这么定了，派人通知李云龙，让他负责接待这个楚云飞，负责和他们谈。”

    “务必要给老子谈一个好价钱。”

    “好！”

    副总参谋长笑着说道：“我这就派人通知李云龙。”

    刘师长笑着说道：“由这个李云龙出马，对方肯定要头疼了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈一笑，说道：“这小子颇有股泼皮无赖的习气，用他来应付阎老西，准错不了。”

    “无论是阎老西也好，还是重庆的老蒋也好，都是死性不改呀。”

    “这次咱们打了胜仗了，他们知道来求咱们了，早干嘛去了。”

    “正好让他们好好出出血。”

