    顾阳面色一变，道：“前辈，我们并无恶意，事实上我是段家后人的师父！”

    六脉剑圣却不管不问，手指一曲，六道剑气如大河之水天上来，轰然砸向顾阳两人。

    少商剑，剑气雄浑，石破天惊！

    商阳剑，巧妙灵活，难以捉摸！

    中冲剑，大开大合，气势雄迈！

    关冲剑，古朴通幽，返璞归真！

    少冲剑，轻盈灵动，迅如雷霆！

    少泽剑，忽来忽去，变化精妙！

    六道剑气各有神妙，变化无常，汇聚在一起便是天下天下第一剑气——六脉神剑！

    铛！

    六脉神剑之下，顾阳的金身受到了重创，他感觉好像身处在剑气瀑布之下，金刚不坏之体被万千剑气冲刷，一道道剑痕浮现。

    咔嚓！

    宛如瓷器破碎，顾阳上一刻还璀璨的金身，下一刻已经布满了密密麻麻的裂痕，几乎破碎。

    不过这一道六脉神剑，他确实抗过了。

    桃夭夭目光一亮，道：“六脉神剑虽强，但他现在已经不是大宗师了，只是一道残念，能打！”

    顾阳收起金身，两人重新摆出刀剑合璧的架势。

    六脉剑圣轻咦一声，道：“金刚不坏神功，可惜了这门佛家绝学，你也是天生慧根之人，奈何做贼？”

    说罢他再次捏起剑印，准备继续使用六脉神剑。

    然而他眉头一皱，一道赤金流光瞬间袭来，金乌与雪凤横渡苍穹，让整个天龙寺都为之震荡。

    顾阳与桃夭夭再次刀剑合璧，展现出了宗师之威，速度快到了极致，眼看就要刺中六脉剑圣了。

    这时顾阳眼前一花，只见面前瞬间出现了无数个剑圣残影，他脚踏易经卦位，身形飘忽到极致，完全无法锁定！

    顶级绝学身法——凌波微步！

    这门身法的名字，取自《洛神赋》中的“凌波微步，罗袜生尘”之句，使用起来当真是“体迅飞凫，飘忽若神”，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    赤金流光一瞬间刺破了数十虚影，但都只是残影，根本碰不到剑圣的衣角。

    桃夭夭眼神凝重，道：“好神妙的轻功，步生重影，而且每一步走的都是易经六十四卦，最后汇成一个圆，不熟悉易经至理，根本看不破他的身法！”

    顾阳十分羡慕，他的金雁功已经算是上乘轻功，但和凌波微步比起来，还是差了太多。

    二人刀剑合璧后，速度增加何止数倍，但还是碰不到对方，这样的轻功，让人心生绝望。

    就在这时，桃夭夭突然给顾阳传音道：“顾兄，待会儿我破掉这个精神世界，咱们先逃走吧。”

    顾阳心中虽然不甘，但还是点头同意了。

    见识了六脉神剑还有凌波微步的威力，再加上绝学内功北冥神功，整整三门绝学，顾阳心里十分渴望，但相比之下，还是小命要紧。

    大不了回去后带楚南来这里，相信徒弟获得传承后，肯定也不会藏私，就是当师父的还要向徒弟学功夫，有点小小的丢人。

    桃夭夭当下退出刀剑合璧，她手捏莲花印，身后浮现出白莲虚影，莲花盛开，绽放出无暇白光，将她映衬得好似九天玄女下凡。

    六脉剑圣指间凌厉的剑气骤然消散，他目光一呆，望着桃夭夭的眼神露出一丝怀恋。

    “神仙姐姐……”

    他轻轻一叹，眼神又重新变得清明。

    “原来是玄女万相，不过还是要感谢你，让我又见到了年轻时的语嫣。”

    趁他分神，桃夭夭以玄女之神冲击精神秘境，天龙寺剧烈震动，宛如地震，巨大的如来佛像上生出一道道裂痕。

    六脉剑圣冷哼一声，道：“想走？”

    他脚下一动，化为重重残影，瞬间来到顾阳和桃夭夭身前，按在两人的肩膀上。

    昂吼！

    一道金龙虚影浮现，轰然砸在六脉剑圣的胸口，却在胸口三寸处遇到了一层无形的真气屏障，掌力受阻。

    北冥护体！

    六脉剑圣再次神情恍惚，有些感叹道：“是大哥的降龙十八掌……”

    白光涌动，桃夭夭催动九天玄女功，一掌拍在剑圣的护体真气上，随着顾、桃二人合力，北冥神功的护体真气终于被打破，两人的手掌同时打在剑圣的胸口。

    但是下一刻，两人面色大变，因为剑圣体内竟然传来一股巨大的吸力，将两人的内力统统吸收，如一只吞天巨蟒般蚕食着两人的功力。

    北冥吞天！

    北冥神功最厉害的地方，就是天下功力皆可为我所用，可以吸收别人内力化为己用，并且在吸收过程中，被吸收的人难以行动，除非内力远高于对方。

    刚猛霸道的虎煞真气竭力反抗，发出阵阵虎啸，却终究敌不过北海鲲鹏，猛虎悲鸣，只能伏首待戮。

    桃夭夭比顾阳的情况要好很多，她本就修为深厚，更主要的是九天玄女功乃是盖世神功，论品阶还要高过北冥神功，但奈何她和剑圣修为差距过大，随着时间流逝，她的内力也在迅速减少。

    在北冥神功的鲸吞豪饮之下，两人的内力迅速流失，再这样下去，就算不死也会内力尽失，沦为废人。

    顾阳知道自己必须做些什么，否则他和桃夭夭必死无疑！

    “剑圣前辈，段家已经被人灭门了！”

    “天龙寺没了！”

    “大理亡国了！”

    顾阳语不惊人死不休，而事实上六脉剑圣果然受了影响，但他冷哼一声道：“宵小之辈，也敢用话术骗我？”

    顾阳心中一喜，只要能够交流，就有一线希望！

    “前辈，我并没有骗你，大理已经没了，段氏族人改名换姓，成为了云州楚家，不过在几个月前，楚家被灭门，只有楚南一人逃了出来，成了我徒弟！”

    六脉剑圣眉头紧锁，道：“我如何不知你是骗我的？”

    顾阳忙道：“我有办法证明，还请前辈先放过我两人。”

    六脉剑圣犹豫了一下，叹道：“也罢，看在降龙十八掌的面子上，我便给你一个机会。”

    说罢他体内北冥真气一吐，将二人震开。

    桃夭夭扶着顾阳，两人对视一眼，都能看到彼此眼中的庆幸，还好眼前这个残念能够交流，否则两人这次就栽了。

    六脉剑圣肃声道：“我早已死去，这道残念只为守护传承，如今与你们动手消耗颇大，小子，你若是不能证明自己的话，也莫怪我吸干你们的功力来补充消耗。”

    顿了顿，他道：“降龙十八掌曾在我大哥手里纵横天下所向无敌，他是人间一等一的大豪杰伟丈夫，也是我最敬佩的人，希望你不要让我失望。”

    顾阳仓促调息了一下，道：“晚辈不敢，晚辈的降龙十八掌学自现任丐帮帮主洪三笑，他也是一位大英雄，如果晚辈是坏人，洪前辈也绝不会传给我。”

    说罢顾阳运功于指，一道道纯阳指劲飞出，如红日初升，在墙壁上射出道道指痕。

    六脉剑圣目光一震，道：“一阳指！”

    顾阳笑道：“是的，正是段家一阳指！”

    （感谢书友20190418223002393的打赏！求票票！）

