    “陆先生。”

    管理处处长大步流星的走到陆北冥的面前，他很清楚这二人是无辜的。

    他们只是收到了管理处签发的S级诛杀令，在履行自己的职责。

    废了他们的修行，他们就和普通人一样。

    “请你放过他们。”

    陆北冥凉唇一扬，“处长，三分钟到了。”

    管理处处长又急又怒，“你到底想要怎么样？”

    “你既然查不出来是谁？那就交给我查。”

    陆北冥的身体站了起来，他的气场无比强大，强大到管理处处长都想跪在陆北冥的跟前抱着陆北冥的大腿叫“爸爸”。

    “星星，你记住，做事要先礼后兵。”

    夏繁星星星眼的看着陆北冥，笑着点头。

    “师父，徒儿明白。”

    对于陆北冥来说，带着那二人过来讯问真相，这是礼。

    修真管理处竟然给不出一个让他满意的答复，那他便只能自己出手。

    先礼。

    后兵。

    “通知管理处所有的人一分钟之内到大厅集合。”

    管理处处长听见陆北冥声音中的杀意，他握紧拳头，瞬间明白一个道理。

    倘若今日，他们不能给他一个满意的答复，修真管理处便会血流成河。

    “全体成员，大厅集合。”

    管理处处长两相权衡后，便只能听从陆北冥的吩咐。

    陆北冥一边走，一边教导着夏繁星，“星星，你知道做人最重要的是什么吗？做人最重要的是要自己开心。”

    夏繁星一脸茫然，郝仁道，“陆北冥，事情别拖太久。”

    拖太久，就会惊扰到其他四人。

    修真管理处处长看着自己下属们，他痛声道，“谁今天签发了一张S级的诛杀令？”

    在修真管理处，S级的诛杀令就已经是最高级别的诛杀令。

    夏繁星不过是区区13岁的小丫头。

    谁会下这样的狠手，对夏繁星下这样的诛杀令？

    所有的人，都是一脸茫然，似乎没有人知道是谁签发了诛杀令！

    但是，大家应该都收到了这样的一条诛杀令。

    “星星，你看我。”

    陆北冥负手而立，他的身体蓦然间飘到半空中。

    空气中，陡然凝固。

    管理处的这些人，只感觉到一股强大的力量笼罩着他们。

    他们的心脉似乎被人紧紧的握在手中。

    生之命脉，这一瞬间被陆北冥握在手中。

    “说，或，死。”

    陆北冥好不容易收了一个徒弟，自然是想好好的教导她。

    他的徒弟，他都舍不得动一根头发丝。

    现在竟然还有人敢动他的徒弟？

    动他徒弟者，死！

    “燕无双，你想连累我们所有人吗？”

    有人无法承受这一种巨大的力量，嘴角渗出一抹殷红的鲜血。

    燕无双，三个字。

    让夏繁星一瞬间明白，哦，原来是燕家女。

    燕无双捂着自己的胸口，她那一双漂亮的眼眸中，迸发出一股浓烈的杀意。

    她的家，被夏繁星毁了。

    她去看过燕可书，自然是知道普通人不可能做这样的事。

    能让燕家诸人忌讳莫深，能让燕可书疯了的人，自然只能是夏繁星。

    ……

    ……

    PS：小可爱们，更新来啦~

    北冥师父帅吗？

    你们喜欢星星吗？

    求推荐票~哦~