    离开月桂花学院，洛娜跟班上几个要好的同学约好去王城大街喝酒，挥手告别后就跑没影了。

    奇诺和安德烈则是乘坐马车送索兰黛尔回到公馆，苍寒季太阳落山早，到家已是近夜，只有一缕暮光残存在西方天际。

    公馆饭香飘逸，王后凯瑟琳已在门外等候孩子们归来，她看到索兰黛尔蹦下马车的时候还是满脸笑意，可一看到后面还跟着个奇诺，脸上的笑意又减去一些。

    显然，凯瑟琳对奇诺的印象很糟糕。

    一是奇诺确实“恶名”在外，「薄暮死神」这个称号对军中勇士来说非常值得崇敬，这是实力与名望的象征，但凯瑟琳眼里，奇诺的所作所为却更似冷血的少年屠夫。

    二是去年奇诺初入王城的时候，凯瑟琳曾撞见他吻了索兰黛尔的足背，这对一位母亲来说绝对是难以接受的。

    而且凯瑟琳也实在搞不明白，这个薄暮死神究竟是有什么魅力，女儿对他非常亲近，放秋假那会一天能听她提几十次奇诺，听得耳朵都生茧了。

    加之《御敌法案》通过后，奇诺在多古兰德政坛的地位大幅提升，凯瑟琳拿他着实没什么办法。

    凯瑟琳倒不是什么刁蛮的女人，还是有着作为王后的尊荣，她表面上带着淡淡的微笑，很大方地跟奇诺打了个招呼：“奇诺执政官，劳烦你接索兰黛尔放学，公馆里饭菜都备好了，一起来吃吧。”

    凯瑟琳对于他的态度，奇诺心知肚明，知道她现在不过是在说客套话，于是找了个借口主动回绝：“谢谢好意，我今晚约了客人，下次再来拜访。”

    “好的，那让安德烈送送你。”奇诺懂得识趣这一点让凯瑟琳暗中赞许，她顺势下了逐客令。

    索兰黛尔是个聪明孩子，知道妈妈一直以来都对奇诺有看法，也知道如果现在强邀奇诺一起回家吃饭，肯定会弄得两边都很尴尬，所以她并没有出声挽留奇诺。

    “我送送你。”安德烈对奇诺做了个请的手势，二人先后离去。

    索兰黛尔牵着妈妈的手走向公馆，但还没走出几步，她突然古灵精怪地歪了歪头，小跑到奇诺身边，示意他把耳朵凑过来，然后说了句悄悄话。

    “那就先告辞了。”奇诺听后没有什么特别的反应，和安德烈一起离去，也不知道索兰黛尔是说了什么悄悄话。

    索兰黛尔回家后，等到安德烈回来，才和凯瑟琳一起坐到餐桌前开始吃晚饭。

    波顿忙于军务，常年不在。

    珀修斯也不知在和总主教谈论什么，硬是从昨天晚上谈到今天晚上还没结束，也没回家吃饭。

    餐厅里只有母女子三人，有些空落落的，不过缺人对他们而言早就习惯了，吃饭能凑齐一家人反倒是新鲜事。

    三人吃的食物也各有特点，安德烈不喜豪华大餐，偏爱那些寻常百姓的家常菜，盘子里放着两根玉米，清炒鸡蛋，配上蘑菇清汤，加点培根和果蔬作为营养补充。

    凯瑟琳是素食者，不吃肉，餐盘里一片鲜艳的红红绿绿，不见油水。

    索兰黛尔的食谱由营养师定制，也最为健康，主食是全麦面包加一碗藜麦粥，肉类是不放调料烹制成的牛里脊和鸡胸肉，一小碟优质坚果作为油脂摄入，再加上富含膳食纤维的水果蔬菜。

    凯瑟琳细嚼慢咽吃着素食，关心地问道：“索兰，这段时间学习上有遇到什么问题吗？”

    索兰黛尔摇了摇头：“都还好，没什么大问题。”

    凯瑟琳耐心叮嘱着：“没有就好。如果有，要及时跟老师说，那些老师都是博古通今的大学者，非常有智慧。要是遇到老师们都不会的问题，就去找渊闻大学士。如果有需要，妈妈可以请他来做家教。”

    渊闻这位脾气古怪的大学士，索兰黛尔平时躲着还来不及呢，哪敢请他来当家教，赶忙尬笑打岔：“不用不用，渊闻老师平时可忙了，不用打扰他，找其他老师答疑也是一样的。”

    安德烈颇有兴趣地问：“索兰，这几年读书读下来，你最喜欢哪门科目？”

    一说到这个话题，索兰黛尔顿时兴奋起来：“我觉得和军事有关的课程都特别有意思！每次上军事课，时间都会不知不觉过去，让我意犹未尽！”

    凯瑟琳轻叹一声气：“你这孩子，虽说在学院里是要均衡发展，但你也不要花太多心思在军事上。你波顿哥哥是大将军，王国的军事领域以后有他顶着。你应该把更多精力放在交际课程上，努力成为一名大家闺秀。”

    这种话索兰黛尔已经不知道听了几次了，凯瑟琳隔三差五就要念叨。

    交际课程，索兰黛尔着实不感兴趣，这种课整天在那教你倒茶的角度，学习怎么拿刀叉最优雅...可太无聊了！她嘴上“好好好”答应下来，暗地里对安德烈调皮地吐了吐舌头。

    吃着吃着，索兰黛尔突然开始加快进度，快速吃着盘里的食物，显得有些急。

    凯瑟琳看得有些迷惑：“怎么了？急急忙忙的。慢一点，可不要噎着。”

    索兰黛尔喝完最后一口藜麦粥，将饭叉饭勺摆放整齐，蹦下椅子：“妈妈，我晚上约了同学一起写作业，你们慢慢吃，我先出门啦。”

    “啊？”凯瑟琳愣了一下，跟着站了起来，“这都晚上了，怎么还要出门...要不让同学到我们家里来？”

    “没事没事，我会早点回来的，你们继续吃吧，拜拜~”索兰黛尔不给凯瑟琳反应的机会，一溜烟跑没影了。

    “这孩子。”凯瑟琳无奈地坐了下来，似乎没了胃口，皱着眉头嘟囔道，“什么同学...是去找奇诺了吧。”

    安德烈支支吾吾，也不知该不该帮索兰黛尔继续瞒，最后只能尬笑。

    凯瑟琳沉默了许久，眼神沉了下来，不知为何充满着落寞：“安德烈，你平时帮忙多看着点，不要让你妹妹总和奇诺走得太近。”

    安德烈无奈地说：“这是九妹的私事，我...我也不好管啊...”

    “不好管也要管，索兰已经够可怜了，我只想让她的童年快乐一点，不要结交什么不好的朋友。她马上过完年就13岁了，再过3年就...”凯瑟琳说到这里，不知为何眼睛发红，轻轻捂着嘴巴，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    安德烈赶忙坐到凯瑟琳身旁，无声地搂着她的肩，却是一言不发，显然也是知道什么。

    凯瑟琳闭上眼，泪珠从眼缝中不停溢出，声音也幽咽起来：“你和波顿有空就多陪陪她...再过几年...可能就很难再见到她了...”

