    第134章 月狼醒来

    那名凌空漂浮的人，朝着裴子明看了一眼，微微一笑，眼中满是赞许的神色，眨眼间，化作一道金光，消失在天际。

    直到那名修仙者消失了大半天的时间，直播间里那疯狂的弹幕才稍微的平息了下来。

    不能怪直播间的观众们太过于疯狂，毕竟一直听闻传言说有修仙者的存在，谁也没有亲眼见识过。

    甚至一些人认为，这就是一个骗局，逗人玩的。

    并且，国家的有关部门，也没有正面出来澄清过这件事情，一直对这件事情处于模棱两可，不闻不问的状态。

    所以也就造成了众多的民众们，在现实社会，还是以科学为主，至于修仙什么的？就当是民间传说小故事罢了。

    直到这一刻，在裴子明的直播间里，亲眼目睹了一个人凌空站在半空中，那模样，那神情，完全符合民众们在内心中想象出来的修仙者模样。

    要说有什么不一样的地方，顶多就是这名修仙者，实在是太过于年轻了，没有观众们想的那般鹤发童颜的模样。

    “他刚刚看我的眼神到底是什么意思？”

    裴子明带着疑问，老半天才从地上慢慢的爬了起来，哪怕是经过强化的身体，在天地威压之下，依然落了一个浑身酸痛的下场。

    拍了拍身上的尘土，裴子明摇了摇头，不再去想刚刚那名修仙者意味深远的眼神。

    虽然在刚刚那人的眼神中，没有感到什么敌对的意思，相反的更多是一种赞许，期望或者说是一种怜悯的眼神。

    紧紧的攥着拳头，裴子明抬头看着之前那名修仙者所呆过的半空中，眼中闪过坚定的决定。

    “有朝一日，我也会那样站在半空中俯视天下，芸芸众生！”

    一瘸一拐的裴子明，慢悠悠的回到庇护所大门旁边，轻轻地用手推开庇护所的大门。

    一道银灰色的身影，一瞬间扑在了裴子铭的怀中。

    “石榴！！你醒啦？”

    等到裴子明看清楚，扑倒自己怀里的是石榴，这头月狼的时候，心中种种不快，顿时化作烟消云散。

    双手抱着石榴的狼头，上下一番仔细的打量，看着石榴那已经恢复神采的眼神，揉着石榴的脑袋，内心自然是相当的高兴。

    看来那接近万年的野生人参，不光是对人类有作用，对月狼石榴这种奇异的异兽来说，作用也是相当大的。

    不仅帮助石榴恢复了身形，还把石榴的身躯也变得越来越强大了。

    看来，这棵接近万年的野生人参其价值，远远超乎了裴子明的预料，远远不止是增加月狼石榴的力量，还会让它们拥有灵智。

    “嗷！“

    石榴在裴子铭怀**来拱去，撒娇的叫唤着，似乎很喜欢跟主人亲近一般。

    “石榴，你好厉害，你刚刚一定看到了天空中的那位修仙者了吧？那人，是真的存在的，对吗？“

    裴子明笑眯眯的看向石榴，开口询问道。

    “嗷呜！！“

    石榴用头蹭了蹭裴子明的胳膊，轻声吼叫着。

    而且最最最主要的是，现在石榴身上散发出来的那种强横而又神秘的气息，也在逐渐的变得越来越弱。

    自从石榴在和黄金狮子对战时发生的那一次变身之后，其身体产生的那种让人十分不适的感觉很强烈。

    那种魔狼的气息十分的强烈，让裴子明站在月狼的身边，就有一种如芒在背的感觉，但是经过这两天的修养之后，石榴身上的那种感觉逐渐的消失变弱了。

    显然，石榴之前被裴子明灌进肚子里的那些万年野生人参，已经彻底的被石榴吸收了。

    这让裴子明很是高兴。

    不过转念一想到石榴的伤势，裴子明又担忧了起来，皱着眉头，低声说道：“石榴，你现在的伤势怎么样了？“

    石榴抬起头，用力的舔了舔裴子明的手背，一脸幸福的轻轻吼叫道

    “嗷嗷嗷！”

    仿佛在说我的伤势基本上已经痊愈了，主任，请放心吧！

    裴子明看着石榴如同吃了蜜糖一般幸福的模样，心中不禁升腾起一股淡淡的甜蜜。

    不管怎么样，只要石榴的身体痊愈了就行，至于其他的，根本就没有必要考虑的太多。

    “那你的身体现在有没有觉得不舒服呢？“

    嗷呜

    月狼低声回应着裴子明，好像是对话一般，神奇的是，裴子明竟然能够稍微的感知到月狼嗥叫的意思

    “没有，一点儿也不觉得不舒服，相反的，我觉得我现在的实力比起以前，似乎还要强悍一些呢，就是因为那颗野生人参的缘故，所以才会导致我的身体得到了巨大的提升。“

    听了石榴的解释后，裴子明总算是放心了。

    伸手摸着石榴的脑袋，温柔的笑了笑，开口说道：“既然你的伤势已经痊愈了，你先到一边玩耍去吧，我来准备一些吃的东西，给你补充一下体力。“

    “嗷呜！“

    石榴点了点头，用力的咬了咬裴子明的手指头，然后便乖巧的坐在一旁，静静地看着裴子明。

    裴子明看着石榴那副模样，心中感慨万千。

    不管如何，他还是要谢谢石榴的，如果不是因为石榴的话，他恐怕也不会有今天这样的境界。

    而且，如果不是因为石榴的原因，他现在的修为也未必会有现在这般强劲。

    不过想到之前那名修士所展示出来的神通，裴子明心中也充斥着无穷的渴望。

    他现在最想学习的，无非就是飞剑术了。

    “等忙完这些杂碎的事情，努力的开发，脑海中的那些神秘书籍，到时候一旦学会了飞剑术，我的整体实力将会暴涨数倍，到时候自己也有可能傲立空中藐视芸芸众生。“

    想到这，裴子明嘴角扬起一抹自信的笑容，脸庞之上，充满着浓郁的斗志。

    随即，裴子明快速的从背后的背篓里头取出来一些肉食，还有那个一直让裴子明心心念的鹿茸，开始忙活起来。

    “嗷！！”

    一声深长的狼吼声，传进裴子明的耳朵里。

    裴子明赶紧放下手中的活计，出门去查看发生了什么情况。

    等到裴子明出门一看，顿时有些哭笑不得。

    (本章完)

