
　　第346章不够

　　“鬼眼毒蛟的精血，两瓶！”皇朝也并非是那种磨磨唧唧的家伙，一听杨飞扬说其三瓶精血不足以换取化魔草，便直接再次甩出了两个玉瓶。

　　“鬼眼毒蛟啊！竟然是鬼眼毒蛟！”

　　“我的妈呀！那可是我们北夷大陆最凶悍的妖兽之一了，蛟龙一族的强者啊！”

　　“是啊是啊，这皇朝竟然连鬼眼毒蛟的精血都拿得出来！”

　　“哼，这有什么，皇朝寿元无多，这是谁都知道的事实，化魔草能够助其淬炼体内的魔气，使得其有机会在修为上更上一层楼，为了得到化魔草，其拿出多少好东西都可以理解！皇朝这样成名上千年的元婴中期修士，身后还有一整个宗门做支撑，其拿出何等天材地宝也不为过！”

　　大概是因为有了护身法阵的保护，有了万宝阁作为支持的原因，在场的修士们议论起皇朝来，几乎不加以掩饰，要是换做平时在小恒山之外的话，可真的没有几个人敢于这样议论皇朝，尤其是当着皇朝的面。

　　面对自己背后的议论纷纷，皇朝似乎一点也不在乎，就跟没听到一样，完全的不为所动。

　　“这鬼眼毒蛟，乃是蛟龙一族，应该是有上古真龙的一丝血脉，而且其既然以鬼眼为名，想必其双目是有些法目神通的！这精血，应该是不错的！”杨飞扬看着眼前的这两个玉瓶，心中暗暗的想到。

　　“还是不够！”杨飞扬思量了一会，又重复了一下自己刚才的话，杨飞扬的话语一传出，顿时，便引来了一阵阵吸凉气的声音，敢于两次对皇朝说‘不够’，杨飞扬也是一个狠人！

　　“嗯？！！！”这次，皇朝终于不再是波澜不惊，而是对于杨飞扬的这种态度有了些许的意见，一丝冷汗从杨飞扬的额头上冒出，若非是有护身法阵保护着，只怕皇朝已经可以将杨飞扬此时的紧张感受的一清二楚。

　　“也罢！”谁能想到，过了不一会，皇朝竟然主动的退让了一番，说出了两个让杨飞扬和在场所有修士都有些震惊的话。

　　“有真灵血脉的妖兽精血，本尊没有了，那就再加上这个吧！”说完，皇朝便取出了一根三尺来长的漆黑之物，放在了杨飞扬的面前。

　　在这漆黑之物的表面，寒光闪烁，如果让凡人来看的话，只怕其会认为这漆黑之物，是一个金属制品，不过，感受着这漆黑之物上散发而出的超强凶悍气息，杨飞扬却明白，这绝对是一头绝凶妖兽身上的宝贝。

　　“四级后期，鬼眼毒蛟的獠牙，不管是拿来炼器，或者是单纯的提炼其中的毒素，都是不错的选择，四级后期的鬼眼毒蛟，都有毒杀化神修士的威能了！”

　　皇朝此话一出，在场的修士们再次炸了，开始纷纷议论，这皇朝的身上，竟然有一颗四级后期鬼眼毒蛟的獠牙！那这是不是也说明，皇朝的那两瓶鬼眼毒蛟的精血，也是从这一头四级后期的鬼眼毒蛟身上得到的？

　　四级后期的鬼眼毒蛟啊，修为等于人族元婴后期的修士了！按理说，皇朝是没有击败这样一头鬼眼毒蛟的可能性的，鬼才知道这皇朝到底有何等的奇遇。

　　“好！晚辈想要向前辈索求一件对前辈而言，非常寻常的东西，只要前辈答应，那这笔交易，便算是完成了！”

　　“小子，你最好不要太放肆，多少年了，还没有谁敢于像你一样一而再，再而三的挑衅老夫！不要试探老夫的耐性！你所求的，最好是对我不重要的东西！”天籁小说网

　　皇朝似乎对于杨飞扬的贪婪，也有些厌烦了，不过杨飞扬虽然畏惧皇朝，却也不会一点便宜不占的将化魔草双手奉上的，杨飞扬就在赌，赌皇朝无论如何都不敢放弃这一株化魔草，别看皇朝说的凶狠，事实上哪怕是杨飞扬再勒索皇朝十次，皇朝为了化魔草也得答应！

　　“晚辈所求很简单，就是想要求一枚有着前辈全力一击的玉符，作为自己的护身之物！”

　　“哦，这样！”

　　皇朝一听杨飞扬这话，顿时就不困了，杨飞扬的这要求，不算过分，真的不算过分，封印着元婴修士全力一击的玉符，符咒等东西，并不算太稀有，有些格外被宗门看中的修士，都会被赐予这个类型的重宝，用来关键时刻使用，击退强敌，保住小命。

　　“给，拿着吧，这玉符之中，有老夫封印进去的三记‘阴风碎云爪’不说足以对抗元婴中期修士吧，击退元婴初期修士，应该问题不大！”

　　皇朝说完，便将一块骷髅头外形的玉符扔给了杨飞扬，杨飞扬赶忙的接住，将这枚玉符收进了储物袋中，这下，杨飞扬便也算是有了元婴期的攻击手段了，以后再面对金丹修士的时候，杨飞扬也不至于没有一丝一毫的反抗之力。

　　“化魔草，前辈您拿好！”杨飞扬将化魔草送到了皇朝的手中，然后将皇朝给出的所有东西全部收了起来，如果杨飞扬铁了心的要榨皇朝的话，只要这皇朝真的不敢在小恒山闹事，那杨飞扬甚至有把握能够在皇朝的身上，榨出比这多两倍的东西！毕竟没有什么东西，比这一株化魔草对皇朝而言更重要的了。

　　不过那样的话，杨飞扬便真的要面对一个恼羞成怒的皇朝了。

　　“哈哈哈！！！”皇朝接过化魔草，迫不及待的打开玉匣看了一眼，随即皇朝兴奋的大笑声，便直冲云霄，响彻天地！

　　“元婴后期，有望了，哈哈哈哈！说不定本尊再有些奇遇的话，一窥化神之境，也不是不可能的事情啊！哈哈哈哈！”皇朝大笑完毕之后，便小心翼翼的收好了自己宝贝的不行的化魔草，郑重其事的将其收进了储物袋中，随即，皇朝便头也不回的离开了此处。

　　以皇朝的财力，以鬼王宗的物力，他们直接独占杨飞扬的摊位，将杨飞扬所有的灵草都给交易走，并非是不可能的事情。只是，如果鬼王宗和皇朝真的那样做了，那他们便也就成为整个北夷大陆的公敌了。

　　毕竟，杨飞扬摆出来的灵药，前来参加小恒山拍卖会的修士，要雨露均沾才行，毕竟很多修士就像皇朝一样，对某一种灵草无比的渴望！

　　谁要是敢于独吞杨飞扬拿出的灵草，那就是和整个北夷修界为敌！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十六章 不够免费阅读。https://xs.23sk.com 