    【选项已完成，获得奖励：符箓+1】

    ‘哟，居然是符箓。’

    许天明喜出望外，符箓点他已经半年多没有遇到过了，这是他一直想继续专精的一项技能。

    这个技能在炼气筑基期特别好用，只要甩出去，对面反应不过来就是秒杀。

    许天明的符箓水平之前一直停留在可制作出玄级下品符箓的水平，现在估计能制作玄阶中品了。

    进屋没一会，一个公鸭嗓在明镜堂门口朗声喊道。

    “许天明许堂主在否？”

    许天明闻声走了出来：“我在。”

    门外站着的，是一位穿着大袖袍，两眼像只硕鼠那样透着精明的男子。

    闻人靖，执法堂的人。

    许天明见是执法堂来人了，就晓得不是什么好事。

    果然，闻人靖客套一会开口了：“许堂主，咱呢，就是通报一个事情。宗主刚修改了一条门规，凡是招收不到弟子的堂口，今年都会被强制取缔。明镜堂多年招收不到一个弟子，今年若还是没有，烦请许堂主莫怪。”

    虽然从话语里听不出什么味道，但闻人靖的笑容很明显带着些许的嘲讽。

    “本末峰是牛马峰，明镜堂是牛马堂。”这是一句天衍宗弟子耳熟能详的俚语了，三岁小孩都知道。

    许天明只能皮笑肉不笑地表示自己已经收到领导的指示，会严格遵守执行宗门命令。

    等闻人靖一走。

    “嘿，这该死的宗主。”

    怎么门规说改就改啊。

    天衍宗一共就八十一座峰，每座峰上一个堂，唯一没有弟子就是明镜堂。

    这摆明了就是针对我许天明！

    无从发泄的许天明，把门口的三千年大榆树拔起来又插下去，来来回回搞了十来次。

    心情才舒爽了一些。

    宗门搞这么一出，许天明其实大概知道是怎么回事。

    无非是高层争权夺利，想要对几乎是放养的本末峰下手。

    “这些个峰主，谁不知道师傅已经年迈，教不动徒弟了，但人家好歹为宗门流过血，为宗门争过光啊！就不能等他驾鹤西去再把本末峰收回去嘛？”

    苏有朋年轻时候参加过仙魔大战，总计屠杀了五十多名结丹期修士，三名元婴，可以说是彼时宗门的年轻骁勇善战的一代。

    只道是，人生无常大肠包小肠。

    天衍宗就好比一个企业，无论你从前带给企业多么可观的利益，在榨干你最后一滴剩余价值后，企业肯定还是要把你开除的，把位置留给年轻人。

    这些无论哪个世界，其实都是一样的......

    许天明收回思绪，还是着眼思考处理眼下的问题。

    “不过说回来，只要收一个弟子就好了嘛，师傅教不动，或许我可以教的动。”

    这个办法，许天明觉得可行。

    虽然没有教学经验，但许天明自己练着《小无相功》，这本《小无相功》可是地阶上品，差一步就是天阶了，所以非常稀有。

    就连天衍宗的长老修炼的，都只是玄阶上品的功法。

    这就是许天明的一个优势。

    “话说回来，冬至一过，就是宗门破格招收记名弟子的时候了。”

    许天明一想到那些个歪瓜裂枣的记名弟子，心里就一阵难受。

    为什么叫记名弟子，而不是叫内门弟子，外门弟子，亲传弟子呢？就是因为水平臭。

    许天明看过他们打架。

    哦吼，招式放的突出一个随意，如果能把画面录下来，那都是国宴级的菜品啊。

    “罢了，只要能受到弟子，其他都无所谓了。”

    整理好头绪的许天明回到明镜堂里，继续睡懒觉去了。

    ......

    三月一路烟霞莺飞草长，柳絮纷飞里看见了故乡。

    这天天刚蒙蒙亮，天边泛起鱼肚色的光，许天明一大早就来到了铁索桥上，等待着选拔比赛开始。

    选拔比赛共分三个赛区，沙漠越野、恒河游泳还有最后的铁索桥，100位参赛者，最后角逐出十位，进入天衍宗。

    等到所有参赛人员准备妥当，比赛就开始了。

    接下来的场面就是妖魔鬼怪，各显神通......什么扯后腿、卖队友、使阴招，许天明看得直呼过瘾。

    很快，一名最快的男弟子爬过了铁索桥，达到了终点。

    接近着是第二名、第三名......

    许天明眼看着这些人一个个过去，同时也在观察......

    ‘选个什么样的徒弟好呢？’

    很快，许天明发现了猎物。

    处在第五名的一个少女，有一头标志性的大长辫，看长度是几乎能挂到脚踝，肤如凝脂，墨绿深邃的眼眸，穿着朴素身材纤瘦高挑。

    明显体力不支还在咬牙坚持，大滴大滴的汗水沿着她俊俏的脸颊滑落下来。

    她努力奔跑的模样，有一种难以言喻的美。

    “就她了！”

    许天明做下决定的下一秒，身形就从看台上消失了......

    周芸芊觉得今天的状态还算可以。

    她不是这群人中修为最高的，但也有第五名的名次。

    ‘爬过这道铁索桥，我就是天衍宗的弟子了！就能学到本事了！’

    内心激励稍微自己一下，周芸芊开始做最后的攀爬。

    等她终于爬上山顶，终点离自己只剩一小段距离的时候，一个人影忽然站在自己的必经之路上。

    一个乍一看有些帅气，细看平平无奇的年轻男子。

    这个年轻男子看着周芸芊淡淡说道。

    “给你两个选择。

    选项一，入我明镜堂做弟子；

    选项二，从哪来回哪去。”

    这人居然敢在比赛中直接拦截自己，好生霸道！

    周芸芊抬眼看了一下终点负责登记的师兄，那位师兄摊了摊手，表示爱莫能助。

    焦急完成比赛的周芸芊只能重新思考了一下刚才的问题。

    明镜堂？

    周芸芊内心暗道一声不好，在没有进入宗门前，她就听人说起过。

    天衍宗有个牛马明镜堂，里面有个不当人子的牛马师兄，一天到晚就会欺负同门，十分可恨。

    周芸芊当然不愿意就此放弃，但此时她已经体力不支，不可能强行突破过去，她只能盯着许天明沉声问道。

    “可否先让我完成考核，再入明镜堂？”

    “不行，必须先入明镜堂，纸笔都已经准备好了。”说罢，许天明拿出了纸张和毛笔，递了上去。

    周芸芊接过纸笔的时候，第六名和第七名都已经到达了终点。

    如果再不做好决定，自己可能就会无缘仙道......

    但是进入明镜堂，和无缘仙道又有什么不同......

    挣扎之色在周芸芊脸上不断演变，最后周芸芊握紧拳头，憎恨地剜了一眼许天明，在《本人同意成为天衍宗明镜堂第七十三代弟子》保证书上签下了自己的名字。

    最后周芸芊以第九名的成绩，完成了记名弟子的试炼。

    至此，许天明就有了第一位女徒弟。

