    一年后！

    太闭关的地方，突然爆发出强大的妖气，吓得其他的狐狸都警惕的关注着洞口，可是很快的，妖气就收敛了回去，恢复平静。

    过了一会，太施施然走出了山洞。

    “族长，您这是突破成功了吗？”看着其他人都呆呆的看着太，长老站了出来提出了疑问。

    “啊！突破了！”太伸了个懒腰，一副轻轻松松的样子，：“你们有必要这么惊讶吗？多大点事？族里以前又不是没出过高级妖怪。”

    长老苦笑的摇了摇头。

    “这不一样，要知道你现在才刚成年啊！从来没有人能在你这个年龄到达这个程度的，这实在是太匪夷所思了！”

    隆一也是睁大着眼睛，紧跟着说道：“就是啊！族长，以前族里的强者还在的时候，我可是听说过的，酒井基前辈和六木淳前辈都是修炼了三四百年才突破的高级妖怪！就这还被称为天才呢！”

    “这能说明什么？只能说我比他们更天才。行了行了，我只是突破一下而已，多大点事，滚滚滚，都给我散了，该修炼的都给我滚去修炼！”太摆了摆手，示意他们快点滚蛋，再让他们问下去，太都不知道要怎么解释了。

    “哦！哦！是！”

    “好的，族长！”

    待众人散去后，小萌跑了过来，从太的脚开始，一点点往上爬，太弯下腰把它抱了起来，然后就开撸。这柔顺洁白的毛发，娇小玲珑的小脑袋，这是太可爱了，怎么撸都撸不腻。

    “太哥哥最厉害了，是大天才！我们什么时候出去玩？”

    话都没说两句，立马就暴露了它的意图，这小狐狸真是蠢萌蠢萌的。

    “别整天想着玩，你看你的修为，到现在还只是小妖怪，你这么弱，出去了还怎么保护我啊？”

    “诶！不是你保护我吗？”

    太立马装出一副很惊讶的样子。

    “什么？你居然想让族长来保护你？到底你是族长，还是我是族长啊？”

    “啊？可是，可是我……”小狐狸可是了半天都不知道怎么说了，急得都语无伦次了。

    “反正我不管，你说过的，要带我出去玩的，你就得保护我！”

    呵！女人！果然啊，男人喜欢骗人，女人喜欢不讲理。

    “是是是！等过两天，我巩固一下修为就带你出去玩啊！”

    小萌是一年多以前，用太拿出来的安魂水开启的灵智，用了一个月的时间才凝结出第一缕妖气，这个速度并不算快，其实它的天赋还是很好的，只是因为它还是只幼崽，整天就想着玩，都没怎么修炼，所以用了一个月的时间。

    觉醒的血脉是稀薄的九尾妖狐，因为比较稀薄，所以只有三根尾巴，算是三尾妖狐，天赋妖术是狐族里比较稀有的飞行术，这也是太想带它出去的原因。

    因为太不会正常的飞行术，只会月步和踏步虚空，带它出去，至少可以当坐骑用，其他先不说，至少省力，而且逼格很高！

    只不过，这狐崽子修炼了一年多还没有突破到低级妖怪，太真担心它飞到一半，妖力不足，从天上掉下来，虽然不会有危险，但这逼格就没了，想想就一阵心累。

