    “这可是我最想要守护的……家啊！！！”紧接着带着无比激动的情绪话语说完后，斯凯全身上下顿时便爆发出了一股惊人的能量，然后庞大的能量顺着其手臂朝着面前的龙卷风喷涌而去。

    只一瞬间，那原本愈演愈烈，已经有末日毁灭征兆一般的龙卷风，便在骤然间随着一股强大的能量爆炸而烟消云散了。

    “姐姐，你没事吧？！！”此时此刻在听到那突然的爆炸声，而被吸引过来的艾伦，就在斯凯刚刚力竭倒下的前一刻，便出现在了斯凯的身后，然后抱住对方，一边担心的开口说道，一边慢慢的将其放平身子到地上。

    “艾……伦，我没事，挺好的！我们的家，守护下来了。”看着面前那熟悉的身影，斯凯不由得消散了脸上遮挡的面具，一脸开心的微笑道。

    “嘶！！！”随后还正想伸手上去揉揉艾伦的小脑袋的斯凯，但是随着手臂的一动，其手腕处的骨骼便开始剧烈的疼了起来，不由得原本还一脸微笑的斯凯，骤然间便流露出无比疼痛的表情。

    伤筋动骨一百天，普通人仅仅只是外部的伤到骨头便需要养将近一百天，更别说斯凯手臂骨骼的伤势全是由内而外造成的了，在这之前屡屡释放不属于现阶段她该使用的能力，这就导致了骨骼几近断裂了。

    至少在艾伦的眼中，自家老姐双手骨骼的伤势已经不能用惨来形容了，好几处手臂骨的地方开始破裂，如同玻璃的裂纹一般，破裂开来。

    如此惨烈的身体情况，艾伦仅仅只是粗看一眼，便能够清楚自家老姐现在受到的痛苦究竟有多强了。

    “艾伦，斯凯姐姐她怎么样了？”一旁的彼得在看到斯凯再一次发出比刚刚更加疼痛的惨叫声后，也不由得上前在斯凯的左边蹲了下来，一脸焦急的对着艾伦问道。

    “粉碎性骨折，需要马上就医才行。”在听到彼得的话后，艾伦便不由得开口说道。

    “现在？！”听到艾伦的话后，彼得不由得一脸懵逼了，这个点医院的人也早就到防空洞避难了，而且要知道就在这之前，还是他一个个护送着那些本来想要去医院上岗的医护人员再一次回到避难所的。

    “嗯，最好就是现在，拖久了那些碎裂的骨头会像针刺一样（唔，这种东西不要较真，拜托，毕竟作者也没体验过。），不停的扎着皮下的肉，只要稍微一动就会疼痛难忍。”在听到彼得的话后，艾伦也不由得点了点头开口说道。

    “可是现在，那些医院的人早就人去楼空了，整个大街道上就只有我们几个人，去哪里找医生。”听到艾伦的话，彼得不由得一脸苦闷的开口说道，要是早知道会遇到这么个情况的话，他说什么也要留一个医生下来。

    “唔……”在大致的看了看四周后，的确如同彼得所说，那些医院早就已经人去楼空了，就只剩一些胆大不怕死的人在看到没动静后，不停的打砸店铺，专抢值钱的东西，不过艾伦这个时候也没那功夫管他们，而是继续寻找目标。

    “找到了，就是……咦？？赵海伦？”在看到目标和意外之喜后艾伦不由得喃喃的开口道。

    原本还想试试看能不能找到还没有成为下一任漫威至尊法师的卷福，结果找是找到了，结果其身边又一个文文静静拥有着古典东方韵味的美女，却出现在了艾伦的眼中，而且最最最主要的是，艾伦只第一眼便看到对方似曾相识的感觉，果不其然，在看见了对方的胸牌过后，艾伦只一瞬间便想起了对方的身份了。

    赵海伦，雷神的崇拜者同时也是一个智力和托尼差不多的医学方面的人才，其开发的再生摇篮，不仅被复联2中的大反派奥创所觊觎，不惜绕对方一命，留着对方的才华，为自己创造新的全振金肉身，更是掀开了属于纳米战甲科技的新篇章。

    在原著中，正是因为赵海伦的那句“你那老式笨重的机械战衣要下岗了，未来是纳米科技”才使得托尼将目光转移到了纳米马克装甲的开发。

    归根结底，就算赵海伦不是第一个开始运用纳米科技的人，也绝对是在整个漫威宇宙中属于关键人物的那一批次，而且更别提其本身的相貌就是盛产偶像团体的出来的了，智慧加美貌，让艾伦哪怕来到这个世界几年了，也还是在第一时间想起了对方。

    只不过让艾伦不知道的是，对方到现在究竟有没有搞出来再生摇篮，毕竟这个时间点，如果真有了那玩意儿的话，那么自家老姐的伤势也不用太过刻意的去找医生做手术了，直接躺在仪器上，照一照就啥事没有了。

    “老姐，你把面罩先带起来，我先去找个医生，马上就回来。”随后想到就做，艾伦在对着老姐交代了一番后，便直接站起身来，朝着对方所处的防空洞飞了过去。

    ‘咚咚咚！！’

    “麻烦打开下门，外面已经重新恢复平静了，怪物和龙卷风也都已经解决了，大家可以回到自己家里和家人团聚了。”

    随后仅仅只是下一秒，艾伦便出现在了一堵足足有着数米厚的防空洞大门之前，而为了不让里面的受到太大的惊吓，艾伦便礼貌的敲了敲门，然后对着里面的人开口说道。

    “超……超人来了。”一个坐在监控前明显就带点神经质的人，在听到超人的话后，看到屏幕里超人的身影后，便不由得惊慌的开口说道，随后随着这人的开口之后，整个地下防空洞，一时间便不由得再次骚乱了起来。

    虽然他们在熔岩巨人来了之后，就逃到了这里面，然后在此之前都没有怎么出去过，但是这也并不代表着他们就不知道外面的情况，在这之前的熔岩巨人被超级英雄们解决，而超人因为破坏国际关系、袭杀他国士兵和叛国罪被白宫发布新闻全国通缉。

