    与此同时另外一边。

    游戏吹爆：按照现在官方下放名额的进度我估计人多了慢慢就会有人开始组建工会了。

    我是肝帝：吹爆大佬你的意思是我们现在就开始招收人员然后为这个提前做准备。

    游戏吹爆：对的，而且我估计寒雨那边可能和我们有同样的想法。

    游戏之神：有想法又能怎样，他们就几个基地一条工业舰，而我们不光有比他们更好的工业舰，还有矿船。

    吃个桃子：对！我们比他们有优势，招人更容易。

    泪无痕：握草，都快别BB了，隔壁寒雨开始拉人了，我刚才私聊一个新人你们猜他怎么说的

    他说这事不是才有人邀请过他吗，怎么又来。

    游戏吹爆：握草！这几个下手够快的呀。

    我是肝帝：别墨迹了快点去拉人，踏马的吹爆大佬别低调拉人直接发帖写我们比起他们的优势有多少。

    泪无痕：虽然这种通过比较有点贬低别人抬高自己的方法有点不仁义但是效果却立竿见影。

    当游戏吹爆发帖过后。

    寒雨他们也没有料到游戏吹爆居然这么直接了。

    不过仔细想想也是，拉新人好像不犯法吧。

    发帖过分吗？不过分嘛。

    虽然他们的内容寒雨这边也有些感觉哪里不对，但是人家说的也是事实并没有刻意的夸张。

    所以你要怪他们还真不好怪，毕竟人家说他进入游戏时间比起任何人都长，多做了几个功勋任务所以他们有很多功勋可以买船以后新人进来也有工作做，有船开。

    这样的文章实际上是有比较的意思在里面，但是人家并没有提到你，你要自己对号入座去找事那么别人只会说看，你急了，你急了。

    “看得出来游戏吹爆那么的公关水平也不错呀，不过想想也是毕竟这货我没记错的话是一个主播。”

    “要这点能力都没有的话怎么混？”寒雨坐在电脑桌前一边品茶一边自言自语的说道。

    “不过可惜了，公关水平在不错又能如何，我好歹也是公司年年业绩第一的HR，论招人的能力我是专业的。”

    所以他也发帖了。

    内容相当简单，首先是自己也算是新人发展势头非常猛，短短一个星期就有飞船了，既然他们通过时间来说他们玩的久有功勋能买很多船，但是我则是通过时间短也买起了飞船来说明我们的产能和策略更优，另外也能突出我们的发展势头非常迅猛。

    做好第一步的寒雨紧接着就开始第二步了，这就是画饼，打鸡血。

    虽然套路很老，但是你不得不承认这是很管用的。

    什么招的都是军团未来的核心人员发展潜力大，在我这里只要有能力积分待遇上不封顶，什么经过你的努力以后出任CEO赢取白富美等等各种套路都用了一遍。

    硬是把那帮子新人看的是热血沸腾的。

    当然随着寒雨的这篇贴子发了过后整个游戏的格局发生了悄然的变化。

    现在所有的玩家都清楚了这个游戏目前有两个阵营了。

    第一个阵营是以寒雨为首的新人阵营。

    第二个是由游戏吹爆为首的老人阵营。

    单单从表面来看游戏吹爆肯定会更有优势。

    但是寒雨的文案也不错。

    写了他们的发展史，十分迅猛，最关键的是还是鸡汤好喝。

    如果说游戏吹爆招人主要是靠他们目前的资源实力的话。

    寒雨这边则是靠的潜力去吸引，毕竟他们发展的时间比游戏吹爆少了太多了。

    但是现在已经隐隐有要追上的趋势了。

    所以两个工会各有各的好。

    当然每个新人玩家手里都有一杆秤。

    都会去衡量到底加入谁。

    当然所谓的玩家手里的秤，说简单点就是谁给的多就跟谁混呗。

    但是关于这点双方都仿佛很有默契一般。

    凡是加入己方联盟的玩家。

    每天开工资2资源点。

    都没有去恶意提价。

    因为打价格战他们都很清楚最后的结果就是两败俱伤。

    两边也没有什么深仇大恨所以完全没有这个必要。

    就这样几天后。

    “这游戏未免也太真实了。”

    “绝了，虽然一直听大佬他们各种吹但是真的你进来了过后简直是。”

    “无解了。”

    十个玩家从克隆舱走出过后各种感慨。

    “兄弟你们加入了哪一组。”

    “我加入了寒雨那边。”

    “我加入了游戏吹爆那边。”

    “我也加入的吹爆，毕竟目前就他们那边发展的比较好。”

    “你懂个吉尔，玩游戏看的是潜力，很明显寒雨那边潜力更大，所以我选择了游戏吹爆”

    。。。。。

    这批新人基本上很大一部分人都选择了游戏吹爆那边。

    而只有少部分选择了他。

    看着大部分投靠游戏吹爆的人离去过后。

    仅剩下的几人互相对视了一眼过后都不由得露出了一丝苦笑。

    之后他们互相认识了一下就去找寒雨报到了。

    看着来的几人寒雨其实也有些意外。

    因为只有三个玩家加入了他。

    对此他很不理解，遥想当初他招人的时候用这个套路一招一个准结果这次竟然效果这么差。

    “看来这届的年轻人不好带了呀，大饼蘸鸡汤这么完美的搭配居然都不上套。”

    看来之后要改变策略，到时候要想一个完美的套路。

    寒雨托腮思考。

    这次加入寒雨这边的玩家三人ID分别是字母，云天，还有一个酆都城。

    几人也做了一个简单的介绍然后寒雨就带着几人来到了港口准备前往他们的资源星球了。

    而当几人来到港口的时候他们愣住了。。。。。

    只见这里停着两艘工业舰。

    不光是几个新人玩家呆了。

    寒雨也呆了。

    我敲！！！！

    这两艘工业舰分别是寒雨这边的和游戏吹爆的工业舰。

    “尼玛的为什么你们的这么大！！”看到游戏吹爆他们工业舰的一瞬间寒雨也忍不住爆了粗口。

    两艘工业舰差距实在太大了。

    毕竟一艘800长度高不过40米的工业舰和一艘长3200米高130米的工业舰比起来简直就是。

    一个天上一个地下。

    这种感觉就好像老母鸡身边的小鸡仔一个感觉。

    “这特么的装多少呀。”寒雨心里默默的想着。

    “玛德我们上错贼船了。”新人心里这样想着。

