    清闲的日子没过多久。

    三天后，窦云涛传回来消息，他们谈妥了一家年产十万吨的中型白酒厂，距离长安不远，渭河上游靠近咸阳方向，产权清晰没有什么问题，只是酒厂设备比较老化，如果要开生产的话，设备需要更换，整体打包出售四千万人民币。

    杨凌估算了一下自己的钱，哀叹一声，一旦收购完成再加上购买设备，自己将彻底变成一个穷光蛋，他郁闷的从摇椅上爬起来，把自己的银行卡递给织田雪子。

    “雪子，你马上联系你的家族，帮忙订购一套上次询问的果酒生产线，同时把实验室设备一起订购回来！”

    织田雪子没有接卡，有些紧张的说：“主人，这套生产线可以由我们家族出资购买，雪子希望……”

    杨凌打断她的话，“你是想替你们家族获得这种酒在日本的销售权吧？”

    “是的，主人~！”织田雪子点点头。

    “不行~！”杨凌也没看织田雪子的的表情一口拒绝。

    “我不喜欢日本人，你们日本在我们中国销售的一切产品都是次等品，而且一贯喜欢抱美国人的大腿欺负中国，包括这次的东海冲突，这种酒的能量你知道，它可以不断的改善人的体质，甚至能够延长生命，我……”杨凌紧紧的盯着织田雪子的眼睛严肃的说，“不希望日本人得到它，将来也不会让它销售到日本去，你既然做了我的仆人，就应当和日本划清界限，我不希望有一天看到我不希望看到的结果，我能造就你，也能毁灭你，你可明白！”

    织田雪子小脸煞白，浑身颤抖着跪倒地上，把头深深的埋在地上，“雪子知错了，请主人原谅~！”

    杨凌摆摆手，“没有原谅这一说，你要清楚自己的地位，这个世界，我可以原谅任何人，但不能原谅背叛，如果真的有那么一天，天涯海角你也逃不掉！”

    “是~是~！主人，雪子一定不会背叛您！”织田雪子惊恐地趴在地上浑身哆嗦。

    本来她以为，她在温柔的潜移默化的改变着杨凌，让他接受自己的存在，现在才现，这个平时懒得掉牙的男人，竟然有如此强烈的原则，对于日本有一种自骨子里的憎恨。

    “起来吧，去把这件事办好！”杨凌把银行卡丢在地上，然后出门扬长而去。

    织田雪子跪在地上，在神念之中看到杨凌的飞车逐渐模糊消失，这才小心翼翼的站起来，此时她浑身大汗淋漓，衣服全部湿透，单薄的衣服紧紧的贴在她凹凸有致的身体上，她却浑然未知。

    ……

    “砰砰砰~！”

    杨凌轻轻敲响林老头家的大门，不一会儿，门打开，林老头儿探出头来一看是杨凌，顿时笑的满脸开花，热情的说：“原来是小杨来了，快进来坐！”

    杨凌也没推辞，进门后把手上提着的袋子和上次林老头儿送的那个酒坛子放在茶几上说：“林大爷，您上次说婆婆身体不好，我顺便来看看她！”

    林老头儿倒了一杯水放在他面前说：“小杨有心了，都是老毛病，好不了了，混一天算一天，不过前几天吃了你送的肉，精神倒是好了很多，这不，刚才和儿媳妇带着孙子出去遛弯儿去了，我还正准备这两天问问你还能不能弄到那种肉呢？”

    杨凌指着口袋笑着说：“您也不用到处打听了，我那个朋友准备在美食街开一家烤肉店，主打就是上次那种肉，过几天您直接去买就行了，今天我顺便也给您带来一块，天气热，您先拿去放到冰箱里，免得捂坏了！”

    “哎~！这怎么好意思！”林老头儿搓着手说。

    “林大爷，咱们都是邻居，说这些就见外了！”杨凌把口袋放到林老头儿手里，看着他把肉放进冰箱这才接着说：“林大爷，上次您送我的酒我喝了，特别好喝，我今天来是想请您帮个忙！”

    林老头儿故作生气的说：“年纪轻轻的说话不利索，什么请不请的，有用的上我老头子的尽管说，反正我整天也是闲的慌！”

    杨凌不禁肃然起敬，这老头儿简直太好忽悠了！

    “林大爷，我听说您原来是长安国营酒厂的厂长，主导开过一个系列的果酒对吧？”杨凌问。

    “嗨~！还提那档子事儿干嘛？”林老头儿不好意思的摆摆手坐下来，脸色却有些落寞，“都是十几年前的事情了！如今早就被人忘了。”

    杨凌赶紧拍马屁说：“怎么会，您当时开的那个果酒据说销售很火爆的，年产值都上亿了，最后是经营不善才没生产了的吧！”

    “谁说不是！”林老头儿叹口气，“好东西都被他们糟践了，可惜，如今我也老了，也懒得操心这些事情了。”

    杨凌笑着说：“那您还想不想继续光热，为我们国家的果酒事业展做贡献啊！”

    林老头儿一愣，疑惑地看着杨凌说：“小杨，你有事儿就直接说吧，趁老头子我现在还能动弹几天。”

    杨凌想了一下把自己准备开酒厂的事情简单说了一遍。

    “林大爷，事情就是这样，我和朋友的酒厂应该很快就能开起来，现在就差一根定海神针了，您看……”杨凌期待的眼巴巴看着林老头儿。

    林老头儿这下反而镇定下来，揪着胡子不说话，半晌之后才开口，“小杨，你们年轻人有勇气创业是好事儿，不过不是我不想帮你，而是我现在已经老的实在是有点儿力不从心了，要开一款新的果酒，中间需要不断的反复试验，经历原料种植采摘，精选，酵，口感测试等许多的环节，一个地方做的不好，就是一款失败的产品，如今老太婆身体也不好……”

    杨凌没有说话，而是拿起桌上的酒坛拔掉塞子，然后说：“林大爷，麻烦你拿个酒杯来，尝尝我在您的基础上改变创新的果酒。”

    林老头儿疑惑起身拿来一个小酒杯，杨凌往酒杯里倒了大半杯说：“林老，您尝尝！”(未完待续。)