    东昌哗变，死亡无数，一片混乱，已经非人力所控制。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，十二道极度恐怖的气息，正在向着东昌效区一处旷野之地汇集，度极快，正是十二星煞，得到了天堂之主的召唤，要打开空间节点了。

    “各位拜托了，削弱华夏的气运对你们都有好处，有可能改变这片天地的气运，你们百尺杆头再进一步也不一定，”

    一身黑袍的天堂之主，盘坐在那里，没有五官，模样怪异，一声轻轻的如同腹语般，传了出去，声音在空气中波动，不知道传出去多远。

    “哼，华夏的气运还有这片天地的气运和我们并无没有多大的关系，如果不是你赠送的通神丹，让我们有机会可以晋级通神境界，绝不会帮你，不要废话了，开始吧，帮你尽力争取时间即可，”

    没有看到人影，一道冷漠的声音传来，算是答应了天堂之主的要求，另一处也传来了一丝真力能量波动，轻轻的“嗯”了一声，听声音似乎是一个女子的声音。

    天堂之主那无相面孔又看向另一处，顿时另一处也起了波动，一丝阴冷的声音传来：“阁下放心去做吧，对于华夏，我倒是很感兴趣，嘿，嘿嘿，”

    “既然如此，那就开始吧，时间也差不多了，九星连珠就要汇集成线，这是一个绝好的机会，绝不能错过，”

    天堂之主望向分岂布在四周，气息强大的十二星煞，抬头看了一眼快要被乌云遮挡的阳光，轻声自语，话音刚落，那些分布四周的十二星煞顿时出一声声气息恐怖的吼声，有虎，有马，有兔，有蛇，有羊等。

    十二属相，分别守在四周不同的方位，看似杂乱无章，不过仔细看去，就会现，这十二星煞的方位和天上的星煞星辰是遥遥对应。

    十二星煞实力恐怖，最低的也是化臻初期，最高的是化臻中期，一个个庞大无比，防御惊人，有着相应属相的特点，不过却又有些不同，就像那只黑色的如同铁甲猛兽一般的野猪，嘴里两颗长长的獠牙，特别的骇人，没有人轻视它的威力。

    还有那头上长角，却又不是鹿角模样，而是一支独角的巨蟒，当然可以称之为蛟龙了，因为它的周身布满了鳞片，腹下竟然还有爪，翻腾间，把沙石和泥土搅动的尘土飞扬，如同云雾一般，很是惊人，足有十几长米的身形，蜿蜒游动，如同真龙一般，真的不知道这些东西是怎么形成的，看它张口喷了一团黄色的气息，把周围的杂草树木都腐蚀了，身形所动之处到处都是枯黄一片，甚至连石头都变了颜色，比起那个蛇星煞更加的恐怖。

    日全食的时间开始了，太阳开始被遮挡，天空开始暗了下来。

    “九星连珠，星煞汇集，勾通金月，打开空间点节吧”

    远处的天堂之主如同高歌呤唱一般，在这片空间中响起，动了打开空间节点的命令，正在用他特有的秘法，要打开空间节点，勾通金月大6。

    “吼”

    众星煞齐吼，一股股奇异的能力波动向着中间某一点汇集，而天堂之主则是暗中运用澎湃的真力和十二星煞配合，强大的能量汇集于一点，疯狂的旋转，只见那原本平淡无奇的空地上方，如同平静的水面一般的空间，突然出现了一个细小的漩涡。

    空气漩涡。

    随着能量的境加，那个漩涡越来越大，以肉眼可见的度在迅的扩大，一会儿功夫，就扩展到了一米左右，度不减，还在继续扩大。

    “这个世间再没有人能阻止本天堂之主返回金月大6了，和天地能量沟通，将会无人能阻止，桀桀，”

    天堂之主出得意的狂笑，沉闷，宏大的声音四周蔓延，望着那疯狂的如同水波一般不断扩大的能量漩涡，张开双手，望着天地间开始变暗，能量狂涌，哈哈大笑。

    此刻，东昌市更加的混乱，有不少的地方狼烟四起，火光冲天，汽笛声，尖叫声，响成了一片，远远望去，如同战乱之地，如果站在高处，更能够看到那几乎日全食的昏暗的效外，一股巨大的能量波动正在扩散，恐怖异常，如同蛟龙出海时的水波漩涡，让人惊骇。

    “幸亏容姐通知的及时，不然的话，真是后果不堪设想，”

    远处，辙离的和尚，孙豹等东昌地下势力人惊出一身冷汗，轻声自语。

    “市民们，马上进防空洞，弃掉一切财物，快，”

    市委书记亲自上阵了，拿着通播，大声的喊着，眼睛通红，市委领导班子全部出动了，拼命的疏散着市民，虽然有相当一部分人进入了防空洞躲避了起来，不过大街上仍然混乱无比，死伤无数。

    “书记，这些恐怖的怪物，似乎被人在召唤，全在效外，那里有恐怖之极的能量波动，所料不错的话，那里应该正在生一件大事，我建议先让市暂时远离此处三千米之外，在那里拉起一道隔离带，”

    副市长贾齐北，满头大汗的跑来，急切的说道，不愧是以前的公安局长出身，迅查明了情况，跑来汇报。

    “那还等什么，拉隔离带，快，”

    市委书记郝震东怒喝，自己刚当市委书记还不到一年，本市就生如此重大的事故，不要说以后再提升了，能不能保住现在的位置都说不了了，当务之极，他只有拼命的挽回损失。

    “是，我马上去办，”贾齐北深深的看了一眼市委书记，不由的摇头叹息，如果当初他听从自己的建议，也不会如此被动了，只不过事到如今，说什么也无用了，只能尽力做好市民的保护工作，不然的话，那不仅仅是辙职的问题了。

    “天哪，快看，那是什么？能量漩涡！”

    从国安出的音飞行器，赶到了，正是前后出的那两架，此刻最前面的一架飞行驾驶员，望着前望窗，看到东昌效外那冲天的能量波动还有那已经扩散到足有十几米的能量漩涡，不由的惊骇莫名。

    更让他惊恐还是那能量漩涡的四周，分不同的方位，据守着不少的野兽，有蛇，有羊，有马，有猴，只不过因为在高空中，所以这些星煞虽然庞大无比，不过在高空中，却也显得极为渺小，没有近前的那种恐怖，所以十二星煞并没有引起他的重视，而是好奇心更多了一些。

    “队长，怎么办，我们要不要过去，击杀那些星煞，看起来也不怎么样嘛，只要避开那些个能量漩涡应该就没有问题，”驾驶员征求一个人的意见，正是当初对洛天的建议提出反对意见的那个年轻人。

    “当然要过去，激光枪射程达不到，那我们来做什么？看热闹么？几只怪物而已，上面似乎太重视了，武林高手，能抵得过激光枪么武功再同也怕菜刀，更何况是枪，还是激光枪，哼，”

    这名队长咧嘴冷笑，命令驾驶员开过去，空降，突袭，直接射杀那些怪物，准备在洛天等人到来之前，这边已经解决了战斗，也让那些高手看看，国家的这支神秘部队的办事效率。

    “队长，这样似乎有些不妥，来之前，逍遥王安排我们必须远离事中心最少二千米，不能再往前走了，”

    另外一名队员有些犹豫的上前劝阻。

    “行了，逍遥王，哼，也只不过是年轻人而已，虽然有些实力，不过也就是那回事了，只不过是国家需要一个这样的典型罢了，”这名队长一想到洛天开始前那冰冷冷的眼神，就让他极不舒服，作为神秘激光枪手的队长，他自有自己的傲气，并不怎么把洛天放在心上。

    “可是”

    “不要可是了，”冲到五百米之内，大家准备空降，以雷霆之势消灭对方，然后返回去喝酒，”这名队长冷哼道，一挥手，让驾驶员开了过去。

    “终于来人了么？度好快，不过想凭这些东西就能阻止本天堂之主么？”

    感觉到极快飞来的音飞行器，神识放开，一直在注视着周围动静的天堂之主，不由的冷哼一声，大手翻转，真力在掌心波动，随之对着急驰过来的音飞行器就拍了过去，恐怖的真力波动如同一条长龙，呼啸而过。

    “不好，这是什么力量，好恐怖，快点躲开，”强大的真力波动疾冲而来，让那些激光枪手即使身在飞机上，也感觉到一股冰冷的寒意入体，顿时脸色大变，而那名队长更是猛然大喝，只不过高运行的飞行器，想躲开这么恐怖的真力哪里有如何容易。

    这名驾驶员的驾驶技术当然不错，不过也只来得及抬了抬机身，顿时那股能量猛然击在了音飞行器上后尾上，竟然被打了变了形，里面的仪器，仪表全部损失，更可怕的是油箱生了爆炸，没有等这些人反应过来，直接在空中就爆成了一团烟花，而随着那些天地能量的涌动拉扯，这些连人连破碎的机骇，根本没有落地，就被那能量的拉扯卷了进去，撕成了碎片，消失不见。

    可怜这架音飞行器，有着近三十名激光枪手精英，还没有出一枪一弹，就全部遇难。

    d18p