    “你是谁，谁让你在这里指手画脚，还打我儿子的？”

    这个高个子手里拿着一根烟，耳朵上还卡着一根呢，十分牛逼的问道：“妈的，就这傻鸟刚才打了我的儿子吗？”

    “是的，就是这个人打了你的儿子，我们都亲眼看倒的。”

    “呵呵，你们都退下，到一边凉快去，我要把村长找来，让村长评论一下，这个打我儿子的人该怎么办？”

    “村长，村长，你过来一下。”

    村长慌忙的从那边跑了过来，笑着对这个姓吴的老板叫了起来：“吴二，你怎么那么胡凃哦，这是咱们村的企业家，你少有回农村，自然不知道，“，”这个老板就是我们的……

    “你说说看，这老板何许人，他打了我的儿子？”

    ”吴二，这事我给你说哈，这个站在你面前的男人，就是王有龙？

    “你说什么，老子没有听清楚？”

    村长走过去，俯下身去，对着吴二大声说道：“妈的，你这不是找死吗？你知吗？”

    吴二的脑袋袋做响，这可是甲方老板王老板，你要是再去招惹他，他打人的时候，我可帮把不了你。

    老吴一听，吓得不知道说什么才好，手里拿着的木棍子，突地一声扔到了地上，扑通一声的跪了下来，对着王有龙说道：“我儿子不懂事，我也跟着糊涂，你大人不计小人过，放过我们父子吧？”

    王有龙十分的看不起这个吴二来，大声的对他骂道：“刚才你不是挺牛叉的吗，把那牛叉劲使出来呀？”

    王有龙把手一甩，懒得离这个见风使舵的小人，迈开步子，去看原石去了。

    村长大声的对吴二骂了起来：“这些都是你自己找的，你们二爷子真的是出了名的二B货。”

    “村长，村长，别再理他，过来干我们的正事去。”

    王有龙在原石场里，大声的叫着村长。

    村长抬头看了一眼跪在地上的吴二，对着他吼道：“快滚回去干活，别再这里丢人现眼了。”

    说完此话，村长迈开步子，朝着王有龙站着的原石场走去。

    “村长，以后这原石场内，来购买石头的人，肯定会很多，我呢，教你一些最基本的东西，或许你还用得上。”

    王有龙拿起原石场里的一块椭圆形的石头，对着村长说道：”主要通过擦、切、磨三种方法来完结。因此，怎样擦，擦多深，擦多大，甚至能不能擦都要考虑清楚。切石也是一样，可以一刀切富，也可以一刀切穷，行话有“擦涨不算涨，切涨才算涨。”能否切，怎样切，都要凭你的阅历和命运。磨是为了看清楚内部的色和水，磨的好坏也是十分讲究的……………”

    王有龙正在给村长讲解这些与商人赌石的方法和怎样去跟那些商人讨价还价的事情，突然从那乡间的公路上，跑来了几辆特别豪华的小车来。

    小车越开越近，最后在这山上停了下来，当车门一打开，几个老板从里面走了出来，对着正在给村长讲解的王有龙说道：“我看你像这里的老板，你这原石场里的石头，怎么卖的？”

    “这个可要看你买哪种石头，我们这里的石头，都是上等的天然原石材料，如果大家愿意买卖，我们可以去现场看看。”

    在王有龙的带领下，他们进入原石场，开始了买卖石头。

    那位财大气粗的老板，手上带着四个金戒指，脖子上的链子，足足有拇指那么的粗细，他蹲下身去，摸着一块重约干斤的石头，拍了拍那石头，拿出了手电，开始对这块石头进行照射和揣摸起来，经过长达十五分钟的照射和揣摸，他发现这块大石头里面，有一块重达几百斤的天然翡翠。

    那里面的线纹理清哳，一根绿线在里面折射出一些绿色的光芒来，如果买下此石的话，至少要赚上几百万。

    于是，他从地上站了起来，大方的对着王有龙说道：“对面那块大石头，我愿意买下来，你们要多少钱？”

    “五百万，我昨晚上已经看过了，正宗的1号翡翠石，价值连城，你一转手，就是一干万以上的收入。”

    因为王有龙提前看了那石头，所以心里面有着对这块石头十分清楚的记忆。

    “你能少点吗？”

    “这可没有办法少，你都是这方面的行家，也知道赌石就是在赌命运。”

    ”我既然确定了这是块玉石，就说明这块玉石的价格是不菲的，就算你们不要，我也要把它切开来，我自己拿到玉石市场上去卖。”

    王有龙说完，等着金链子的回话。

    金链子想买下来，但是觉得这玉石价格确实有点昂贵，不敢轻易的下手。

    “看到他还在犹豫，王有龙甩开了他的声音，对着围观的人说：“走过，路过，千万别错过，我们赌石就是赌运气，切石可以让你成富家少爷，也可让你成穷光蛋，只要交易成功，我们免费为你们切石。大家要下手就趁早，过了这个村，可就没有那个店了……”

    “五百万就五百万，老子今天就要赌一宝。”

    大金链子，终于还是经不住这块大石头的诱惑，把一张卡放在自己的手上，高高的举了起来，对着王有龙说道：“穷富就在这块石，五百万找人帮我切开来。”

    “好，这位大金哥不愧是个爽快人，我这就安排人帮你切石去。”

    十几个人把这重达千斤的石头，抬到了圆盘踞上，帮他切起这块价格昂贵的翡翠玉石来。

    大家齐刷刷地把目光集中在了那圆盘踞上，随着那外皮的切落，里面的颜色，雾状，成形，色状，一点一点的慢慢的显现出来，一块碧绿的翡翠王玉石，摆在了大家的面前，一块重约五百斤的玉石，被大金链子给五百万的价买了去，大金链子的双手，激动得拍了起来，大声的对着王有龙说道：“老板，找人给我弄到车上去，我们准备马上走人。”

    大金链子在那里估算起来，如果这一转手，至少是一千五百万。

    想想这一千五百万，大金链子的手，有些的颤抖起来，他有些控制不住自己的情绪，对着手边的人说道：“妈的，等一下这王有龙会反悔吗？”

    另外的人听了之后，对他说道：“我看这人，也不像那些阴险狡诈之人，如果反悔，他早就反悔了，何必等到现在呢？”

    “我想也是，看着他那样子，也是一个生意场上的老手，他肯定在乎以后这原石的生意的，如果今天，他把我们干死了，那这里的石头，都成了一堆烂石头，再也没有任何的价值。”

    ”所以，咱们一百个放心，王有龙不会反悔。”

    他们当中的人，帮大金链子出起了主意来。

    “大金链子，付钱，我们有专门的POSS机。”

    ”你说的多少钱呢，老板？”

    ”不是说好的五百万吗？难不成你还要多给我吗？”

