    

    从参加月夜黑猫团的感谢聚餐过后已经过去很长一段时间。

    攻略进度也已经到了20层。

    等级已经52级的南无空和50级的亚丝娜，已经超过等级排名第3的人5级。

    两人甚至已经渐渐脱离了攻略组，凭借着强悍的实力和气运之子桐人的外援，外加小型公会月夜黑猫团偶尔的支援，脱离攻略组已经拿下6层的Boss。

    攻略组越来越势微，如果被南无空这边提前发现Boss那他们就连boss长什么样子都不知道。

    Boss具体出了什么装备也不知道，一来二去有些人渐渐按耐不住，早知道从10层之后出现极品装备（橙色）的几率可是增大的，几乎每两层就会出一件。

    现在有3件甚至更多不知去向，那些追求强大、自命不凡、颇有势力的人自然已经是按耐不住。

    人就是这样，很多时候不是外界的作用而是人类的窝里斗才导致的败亡。

    那些人想如何对付南无空暂且不知，现在南无空正和月夜黑猫团的干部门聚餐。

    现在月夜黑猫团因为得到南无空的支持和桐人的加入已经扩展到20人，虽然还是小型公会但具体实力和那些大型公会也差不了多少。

    一直是散人的莉兹贝特也加入了黑猫团，有着一个铁匠大师黑猫团的武器不愁，每个人都有适合的武器。

    就这样黑猫团这一次要和南无空商量一下接下来第20层boss的攻略，他们黑猫团也想加入这一次的攻略。

    黑猫团除去桐人，其他人的等级都和攻略组平均等级差了5级，并不适合攻略Boss。

    “现在还没有人发现20层Boss位置，还有一些时间，你们参加攻略的人等级只要在一个月内提升5级，我就带你们一起。”南无空这样应允道。

    有一个公会为自己的做事自己还不用管，这可是好事。

    “如果自己的领地也有人替自己管理就好了。”南无空这样想到，虽然也有咲夜的帮忙可是咲夜毕竟不擅长这些，还是做女仆长管理家事更合适。

    “我们不能一直作为被守护的一方，想法上不能输但是同伴们的安全第一，所以大家就在这一个月里努力的磨炼自己吧！提升实力成为守护他人的人！”启太下定决心，心里有一些憧憬。

    接下来的一个月里黑猫团的成员努力提升着等级，不过失望的是，规定的一个月内还剩下5天时，Boss已经被攻略组拿下。

    所以众人只能把下一次攻略boss放到21层。

    随着等级的提高，练级的层数自然也开始升高，等他们在21层练级之后也出现了意想不到的事情。

    有公会成员阵亡了，经过桐人的调查不是被怪物杀死的而是被人杀死的。

    有玩家杀害了玩家！

    南无空得知了这个消息也着手调查，玩家杀害了玩家名字会变成黄色，黄名玩家不能进入城镇，所以要找这些人只能在野外。

    21层野外，桐人、南无空还有亚丝娜分头寻找黄名玩家。

    某片森林中，南无空停下了脚步看着前方目光中透露着鄙夷之色。

    “几个才40级的家伙就想拦住我？”        

