    在我近乎疯狂的意志下，荆州鼎凭借强悍的神器之身，竟真的将句芒那可怕的攻击给挡了下来，并没有使能量波及到后方的梦璃身上。

    只不过我的身体却无法承受下去了，一条条细密的裂纹在我的每一寸皮肤表面浮现，顷刻间我整个人就像是布满裂纹的陶瓷，轻轻一碰就会破碎。

    “不要！”

    梦璃在我身后大叫，泪水不住从她眼中流出，在惊恐之下，她强行挣开了捆龙索的束缚，向着我疯狂的飞了过来。

    “一群卑贱的蝼蚁爬虫，敢毁我的神花，你们全都要死！”

    此刻句芒眼见攻击被我挡了下来，更是狂暴不已，他一翅膀就将荆州鼎扇飞，血色的眸子死死的盯着我。

    面对这头古神怨毒的注视，我看都不看他一眼。目光放在飞扑过来的梦璃身上，这一刻，我的身体内部有一股恐怖的力量在不停的进行着破坏。但我的心却格外平静，脑海里浮现出和梦璃相识以来的一幕幕场景。

    她的模样在我眼中不停的变化，时而是眼前这个娇俏明媚的女子，时而又是一头翱翔天际的神龙，时而又变回那条可爱顽皮的小鲤鱼……

    最终，我的目光定格在了当初那个夜晚。黑夜中，那个出现在鱼缸前，气鼓鼓看着我的龙族少女……

    二十年的岁月，和她在一起的时间才是我这一生最开心的时刻。

    “不要离开我，不要死！”

    梦璃大哭，她冲到我的身前，想要伸手来触摸我的脸颊。

    一道微风吹拂而过，我那早已达到极限的身躯再也无法支撑下去，在这风中爆散成无数光点碎片。

    在破碎前，我的眼睛里依旧牢牢倒映着她的模样。

    梦璃呆住了，七色的光点从她的指尖漂浮而过，泪水止不住的顺着脸颊流落。她看着光点中出现的一枚金色龙鳞，喃喃道：“逆鳞之亲，永世难解……”

    咔嚓！

    一声脆响，那代表着我和她羁绊的逆鳞在空中破碎，化成金光消散。

    “呜……哞吼！”

    尖锐的怒吼从她口中发出，梦璃双眼化为血色竖瞳，死死的盯着空中那头人面鸟身的古神！金色的光芒爆发，向着真龙形态变化。

    刹那间，天空中乌云密布，狂风席卷，发出尖利的呼啸。雷声轰隆作响，一道道银白色的电蛇在乌云中舞动翻腾，向着大地劈裂，所过之处空间崩碎，电花迸射。

    愤怒的龙吟响彻，一头神龙横空，卷动无尽风云。只不过她原本璀璨的金色鳞甲上有一缕缕血色开始弥漫……

    “哼，一头卑贱的爬虫。就算那小子已经死了，我也要将你们全部杀光，今天谁都跑不了！”

    句芒冷笑不已，作为华夏神话中有名的上古神灵，曾经统治这片天地的存在。哪怕是强大如同龙族，在他的眼中也不过是稍微强上一点的蝼蚁，根本不会放在眼中。

    梦璃怒啸，龙目中闪烁着怨恨的光芒，带着一种滔天煞气向着句芒扑杀而去。

    “小心！”

    而这个时候，红萱和囚牛等人也冲了过来。他们虽然对于刚刚发生的事情感到有些悲痛，但此刻见到梦璃主动向着句芒发动攻击，还是忍不住大叫着想要阻止。因为这两者之间的实力差距实在是太大了，梦璃根本毫无胜算。

    但梦璃此刻在极端的仇恨与愤怒之下，已经抱着必死之心。她金色鳞甲化成一片血红，煞气环绕的，如同一头血色魔龙。

    句芒轻蔑一笑，和梦璃战在了一起。但只是短短几个回合，双方便已经分出了胜负，梦璃虽然在愤怒之下实力暴涨，能够击败一般的圣者，但远远不是句芒的对手，此刻全身浴血，身体近乎被句芒撕成两半。

    但梦璃却是毫不退缩，张开龙嘴想要撕咬句芒的身体。

    “我要杀了你！杀了你！”

    梦璃发出疯狂的怒吼，口中喷出血色光柱，但她的攻击对于句芒来说实在是不够看，很快便被打散。同时遭遇了巨大的危机，龙躯被句芒撕裂，金色龙血漫天抛洒，场面十分悲凉。但好在这时候囚牛等人也已经赶了过来。

    “木神句芒！”

    囚牛长啸，变化为龙子真身，施展龙族神通向着句芒发动轰击。

    另一边的金?也是满脸怒容，金色龙躯横空而过，要和句芒展开近战。

    “哼，居然有祖龙的气息？”

    句芒的目光在囚牛身上闪过，冷笑道：“不过哪怕祖龙真在这里，也不敢和本神出手。你这小爬虫还是乖乖作为本身的养料吧！”

    青绿色的光芒流转，在句芒的神通之下，天空中无数藤蔓凭空出现，向着囚牛等人席卷，想要将他们体内的生命力量吸取。

    不过囚牛毕竟和一般强者不同，来历极大，当即便施展出一招强大的神通，在他的身上出现一道虚影，那是一个白衣男子抚弄古琴的影子，随着琴弦的波动，一层层音浪爆发在空中扫过，将那些逼近过来的藤蔓全部破灭。

    而金?则是趁着这个时间冲到了句芒身前，他怒喝道：“我管你是个什么来历，敢杀我的朋友，我撕了你！”

    金?龙尾扫荡，龙爪扑击，向着句芒发动进攻。与此同时，在句芒的身后突然出现一道持剑的身影。

    这是一个中年男人，身着白衣，手中握着一柄古剑。他看着眼前的模样狰狞的古老神灵，叹道：“虽然已经陨落，但我君子国有恩必偿，今天就为你报仇好了。上古神灵，我也想试试是不是真有那么可怕……”

    随着声音落下，伊啸天猛然举起手中长剑从句芒身后发动攻击，惊天剑鸣响彻，就连句芒在感应到身后出现的攻击后，脸色也是一变。

    这一刻，囚牛、金?和伊啸天三位拥有顶级圣者实力的存在向着句芒发动了进攻，因为他们每一个皆是来历不凡，实力比普通的圣者还要强大数倍，两龙一人联手之下居然还真的和句芒打的不相上下起来。

    “一群蝼蚁！”

    句芒怒啸，十分的愤怒。如果他还是全盛时期，想要干掉眼前的三个敌人虽然有些麻烦但也不算太过困难。但他先是被我用双剑重创，之后又和金神蓐收大战一起的，能量消耗较多，在短时间里居然无法取得胜利。

    “呵呵，真是有趣。”

    天空中全身白毛的金神蓐收轻笑一声，他此刻就像是看戏一样，抱着双爪笑意盈盈，将之前的所有事情一个不拉的全部收入眼中。他的目光在大地上扫过，低声道：“没想到那个小子居然会来这一招，真是出乎我的预料。不过万神魔花毁了也好，这东西虽然是世间难得神物，但里面蕴含着诸神的怨气的，恐怕会……咦？”

    蓐收脸色一变，猛地向着万神魔花所在的方向看去。

    而此刻，在囚牛等人出手之后，重伤的梦璃也从空中落下，化成人类的形态，被红萱出手接了下来，同时红萱护卫在她的身边。避免这时候有其他人出手捡便宜。

    红萱看着怀里全身浴血的梦璃，脸上露出一抹心疼之色。

    “姐姐……咳咳……”

    梦璃张口，但嘴里鲜血不停涌出，刚刚和句芒的战斗虽然短暂，但她身上所受的伤势却是无比的严重，整个身体都差点断成两截，此刻全身上下的伤口都在不停的出血，吓得红萱连忙输入能量，为她稳定伤势。

    “楚……楚河……”

    梦璃一边咳血，一边含糊不清的呼唤着那个名字，眼神有些模糊起来。

    “唉，两个傻孩子。”

    红萱苦笑一声，神色越发怜惜起来。但就在这时，她突然脸色一变，猛然转头看向万神魔花的位置……

