    听到我的问题，尘谣笑了笑说：“我们的信仰不会有问题的，我有办法让玉牌子停止对我们的探查，所以玉牌子不会为难我们。”

    我好奇问：“这就很奇怪。”

    尘谣说：“一点也不奇怪，这是当初你和九神合作的时候，你发明的东西，你交给我怎么逃避玉牌子的检查，九神之中也只有我一个人知道。”

    我问：“怎么逃避。”

    尘谣说：“只要对玉牌子说一句话。”

    我问什么话。

    尘谣摇了摇头说：“这个暂时不能告诉你，是一句很重要的话。”

    “是一句，我视为珍宝的话。”

    我笑了笑也就不再追问了。

    出了港口，走在永恒城的内部，我才感觉到这里的大，在其他的星球，我的心境之力还能覆盖全部，可在这里，以我目前的心境之力，只能覆盖其中一片的区域。

    而这才是双神城的一半，如果加上另一半的无限城，那这里大的简直难以想象啊。

    街道上人来人往，这里的人都笑的很开心，街上的每一个人好像都是权贵。

    看到这里的场景我就说：“如果世界上，所有地方都能够像双神城这样，也是不错的。”

    尘谣却摇了摇头说：“你曾经说过，双神城的繁荣只是光太过强，把黑暗给冲淡了，而那光是带有恶意的，因为它让本就生活在黑暗中的人无处躲藏，甚至毫无生机。”

    我皱了皱眉头。

    尘谣继续说：“你进到阁楼里面，就会发现，那里面有很多奴隶，他们生活状况，比其他的星球城还要差，双神城，是整个黑暗元心每天死亡奴隶最多的地方，据说这里每天死亡奴隶的数量，是第二名每年死亡数量的十倍。”

    “具体数字我就不说了，你自己好好想一想。”

    听到这些，我心中更为的震撼了。

    很快我们就找了一家较小的客栈。

    说小，其实也比很多城市中最豪华的客栈要大的多。

    我们要了四个房间。

    上楼的时候，就有客栈的小二问我们，要不要几个服侍的人员。

    我刚准备拒绝，尘谣就开口说了一句：“来四个女侍吧，要好看一些的，到时候让她们自行来我们的房间来。”

    店小二立刻眉开眼笑道：“好嘞。”

    回房间的路上，我就问尘谣：“这是什么意思。”

    尘谣说：“咱们是贵族，那就要表现的像一般的贵族，你若是油盐不进，那很快就会引起别人的怀疑。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“不过你最好别有什么坏心思。”

    我说：“放心好了。”

    我回头看了看徐铉和王俊辉。

    王俊辉就说：“别看我俩，我俩更不会。”

    回到房间不一会儿，就有一个侍女来敲门了。

    那侍女很年轻，身条样貌都是上佳。

    她一进门，就先对着我行了一个跪拜的礼仪。

    我说：“起来吧，你不用这么拘谨，平时我也不需要你做什么，房间里，你看着哪里乱了，你给规整一下就好。”

    那侍女点头，然后先去给我铺床，然后又问我：“大人，用不用我给你暖床……”

    我说：“不用了，我最近有很多大事要办，没有那个心思。”

    侍女点头。

    我看着她说：“好了，你先在这里收拾下房间，没活了，你就休息一会儿，我出去一趟。”

    离开了房间，我就去敲了敲尘谣的房门。

    门开了之后，我就发现尘谣的房间里也有一个侍女，那侍女站在一旁，一动不动，眼睛也是紧闭着，好像是陷入了幻境之中一般。

    我问尘谣怎么回事儿。

    尘谣说：“让她在幻境中干活吧，现实中给我干活，我嫌她麻烦。”

    我“哦”了一声。

    尘谣问我来找她什么事儿。

    我说：“我想要在你的房间参悟一些回忆的事儿，也需要你帮着我守着点，别出了什么岔子。”

    尘谣点了点头说：“如果是这样的话，那我探查禁地的时间就会晚一点。”

    我说：“等着晚上了再行动吧，你先帮我看下记忆，我总觉得我记忆里可能有这片禁地的关键。”

    尘谣再次点头，然后让我开始。

    我便不再犹豫，直接搬来一把椅子坐下，然后开始进入冥想的状态。

    开始的几刻钟，我的脑子里空空的，没有斑点的线索。

    可随着时间的推移，我的记忆再次回到了三大贵族召开会议的场景，不过不是接着我之前的回忆，而是中间忽略了很多的地方。

    记忆里回忆已经是尾声了，其他两大贵族的人已经走的差不多了，只有少数的人还在留在这边。

    在后院里，站着四个人。

    一个是我爷爷，一个是我父亲，还有两个分别是尼塔克家族的族长，以及另一个无限城贵族的族长。

    他们四个站在一株藤蔓之下。

    周围布置了结界。

    我在不远处玩耍，也不知道为什么，我忽然能够听到结界里面的声音了。

    尼塔克家族的大块头族长就对我父亲说：“你那个儿子怎样了，九神都很器重他，据说双神从他身上看到了更高层的力量？”

    我父亲笑了笑说：“放心好了，我们已经在想办法毁掉他了，九神想要他做继承人，简直痴人说梦，我们已经暗中训练我小儿子了，这小子都这么大了，还没开始修行。”

    尼塔克家族的族长点了点头说：“保险起见，还是杀了好，你找个机会，安排他离开星域，让他出去游历，我安排人给他们杀了。”

    父亲说：“九神肯定会派人保护他，不过也无所谓，反正九神保护他，也是把他当成棋子而已，到时候，实在不行，我就把那个小子废了，然后再献给九神，到时候他们的计划也会落空。”

    爷爷则是说了一句：“还是不能做的太明显了，我们三大家族虽然强大，可还没有到了和九神完全闹翻的程度，天下皆蝼蚁，九神也会成为我们脚下的蝼蚁。”

    这些人的话，特别是我两位至亲的话，刺的我心头发疼。

    我站在原地，手脚直哆嗦。

    小侍女在旁边问我：“少爷，您怎么了。”

    我猛的镇定下来，对着小侍女说了一句：“我没事儿，跟我走。”

    小侍女问我：“去什么地方？”

    我说：“出去游历！”

