    傍晚，仕兰高中篮球场。

    “楚师兄！楚师兄！楚师兄加油！”

    “楚师兄你是最厉害的！”

    “楚师兄真棒！”

    “那个不知道名字的同学好帅啊！”

    “真的欸！那个不知道名字的师兄，你也加油！”

    球场上，挥手捞走对面神色麻木的得分后卫手里的篮球，路明非站在三分线外近两米的位置压腕拨球，篮球划出一道高高的抛物线，精准的落入篮框中。

    “嘟——”

    伴随一声哨响，球场上所有人都停下动作。

    “红队114分，蓝队3分，红队胜！”

    担任计分裁判的学生木着一张脸，宣布了比赛结果。

    赛场外爆发出一阵欢呼。

    “师兄，要不以后咱俩还是别在一个队了，没意思啊，”路明非走到楚子航身旁，叹了口气，“要不是咱俩刻意收着，今天怕是一百五十分都挡不住啊。”

    放学后路明非来篮球场找楚子航打球，刚好今天有一场学生间组织的比赛，楚子航那队又临时缺了个人，路明非就被拉过去补缺了，然后……

    此前一直和楚子航双人对练的路明非承认，第一次参加篮球赛，他自己玩得其实还蛮开心的，但是他和楚子航的对手似乎就不是很开心了……

    准确的说，他们的对手从第十分钟开始，基本就已经放弃抵抗了，在开局十分钟，一分都没得的情况下，他们能坚持到比赛结束，意志已经值得钦佩。

    看着对面五个神色木然，眼神中还带着一丝解脱的对手，路明非心底不禁浮现出几分罪恶感。

    “你第一次参加篮球赛，先和我一队熟悉一下比赛氛围，”楚子航问道，“还习惯吗？”

    “嗯，挺习惯的。”

    路明非点头，心说对手习不习惯我就不知道了。

    “那明天就像你说的分开两队吧。”

    楚子航点头道。

    场上除了路明非和楚子航之外的双方八个球员互相对视，暗暗琢磨着明天该抱谁的大腿比较好。

    “话说回来，师兄你每次打篮球都这个阵仗吗？”路明非走近两步，压低声音道，“我看球场外那些喊你名字的女生，气势不比给那些明星接机的狂热粉差啊。”

    “习惯了。”

    楚子航平静道。

    “师兄你就不怕吗？我怎么感觉她们随时会冲上来撕了你的衣服啊？”

    路明非看了一眼几乎把整个篮球场围满的学生，里面还有两道他颇为熟悉的身影——一个是从初中就跟他同班的柳淼淼，还有一个是提着两瓶evian矿泉水的苏晓樯。

    “没人这么做过，只是看着吓人而已。”

    楚子航道。

    “说起来我怎么感觉好像还有人在看我啊？”路明非感觉有点不对劲，“师兄要不我离你远点？”

    “她们确实在看你，”楚子航道，“不过没有恶意。”

    “就冲她们这个眼神，师兄你说她们没有恶意我很难信啊，”路明非叹气，“以前我还羡慕你能被学校里这么多女生当作男神追捧，现在我才明白，师兄你原来也挺不容易的。”

    “习惯就好。”

    楚子航安慰道。

    “算了，我先撤了，还有人在等我呢，明天我再找师兄你来打球。”

    路明非摆摆手告辞，向着苏晓樯的方向走过去。

    “等等。”

    楚子航突然叫住了他。

    “怎么了师兄？”

    路明非停下脚步，转头好奇道。

    楚子航脸上露出一瞬的犹豫，开口问道：“你明天放学有时间来我家一趟吗？”

    “明天？”路明非一愣，“明天的话……下午放学有时间，大概有几个小时吧，怎么了师兄？是有什么事吗？”

    “嗯，”楚子航点头，面无表情道，“我玩你之前说的《三国无双》卡关了。”

    “嗯？”路明非一愣，“师兄你还能卡关？”

    “最高难度，”楚子航言简意赅，“确实很难。”

    “没道理啊……”路明非挠头，“最高难度也就那样啊，虽然无双不了别人，但也不至于卡关啊……明天我去你家里看看。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    “那师兄，我先走了。”

    路明非向着苏晓樯的方向走过去，苏晓樯旁边的几个女生眼前一亮，各自对视一眼，眼神中充满对同类的敌意。

    “抱歉，久等了，”路明非走到苏晓樯身前，“你还给我买了水，多不好意思啊……”

    “不好意思那就不用喝了，”苏晓樯对着路明非翻了个白眼，“正好我还省下了。”

    “那岂不是浪费你一片心意，”路明非伸手从苏晓樯手里取走一瓶矿泉水，飞快地拧开瓶盖灌了一口，满意地点点头，“真甜！”

    苏晓樯黑着脸，一脚踩在路明非脚上。

    路明非一脸懵逼地眨眨眼。

    “你……踩我干嘛？”

    “你自己看！”苏晓樯把手里另一瓶水怼到路明非眼前，耳根通红，“这瓶才是给你准备的！”

    “呃……”

    路明非一愣，低头看向自己手里地水瓶，回忆了一下，刚刚拧开那瓶水的时候，好像确实有点太轻松了，没有拧断塑料封条时的感觉……

    但是那瓶水明明是满的啊！

    似乎是看出了路明非在想什么，苏晓樯伸手扣住他的手腕，拉着他向走出人群，她周围几个女生瞪大眼睛看着她把路明非拉走，满脸酸意。

    走出了人群，到了碎石子铺成的甬道上，周围两排柳树，翠绿的柳条随风轻摆，柳条缝隙间偶尔能见到鸟窝，树下的草地杂乱地长着几株野花。

    苏晓樯松开路明非的手腕，解释道：“今天我不太舒服，拧开那瓶水只抿了一点点就盖上了，谁知道你刚刚突然抢走了！”

    “咳咳……”路明非眼神飘忽，轻咳两声，认真道，“晓樯啊，你现在不适合喝常温或者冰镇的水，喝点热水或热饮比较好，要不我去给你买杯奶茶？”

    “你少给我岔开话题！”苏晓樯瞪了他一眼，“说吧，你想怎么道歉？”

    “呃……”路明非挠挠头发，沉吟片刻后提议，“要不我去买瓶水喝一口，然后你……”

    苏晓樯又是一脚踩在路明非脚上。

    “我错了我错了！”路明非赶紧求饶，“那你说怎么道歉，我保证立刻执行，眼都不带眨一下的！”

    “嗯……”苏晓樯食指抵在侧颊，想了想，展颜一笑，“暂时想不到，先存着。”

    “不是吧？算上欠你生日那个，这就两个了，”路明非瞪大眼睛，“你这是要当赵敏啊！”

    “那你觉得自己是张无忌？”

    苏晓樯上下打量路明非。

    “其实我更想当张三丰。”

    路明非道。

    “那你去找你的郭襄去吧！”

    苏晓樯转头就走。

    路明非：？？？

    我去！早听说那几天有的女生容易莫名其妙的发脾气，没想到能莫名其妙到这个程度。

    苏晓樯大步向前走出七八米，突然停下。

    路明非愣了愣，赶紧小跑着到苏晓樯身边，苏晓樯立刻又向前。

    “你跟着我干嘛？去找你的郭襄啊！”

    苏晓樯瞥了他一眼，脚步放缓。

    “我这不是找到了嘛。”

    路明非笑道。

    “我是赵敏，不是郭襄，你认错人了。”

    苏晓樯别过脸去。

    “别啊，当郭襄有什么不好的，好歹也是一代女侠啊！”

    路明非劝道。

    苏晓樯突然停下，转头看着路明非，一字一顿认真道：“但是郭襄喜欢杨过，不喜欢张君宝。”

    路明非愣住。

    苏晓樯撇开视线，双手背在身后，纤长白皙的手指夹着矿泉水瓶的瓶口，水瓶和垂下的漆黑长发都微微晃动。

    傍晚橘红的阳光照在她的脸上，少女脸上细细的绒毛像渡上了一层光，朦胧不真切，就连修长的睫毛都仿佛在氤氲的光辉中化开，只有一双如玛瑙般深棕透亮的眸子清晰如同冰面上的满月。

    “干嘛用这种眼神看我！当心我打你哦！”

    苏晓樯瞪着路明非呲牙。

    “呃……我只是在想，说你是赵敏好像也不太对，”路明非挠挠头发，“赵敏要是像你这样的，那张无忌怎么可能还会在好几个女生里纠结，肯定一准抱死赵敏不撒手了。”

    “呸！油嘴滑舌！”

    苏晓樯拿着矿泉水瓶轻轻戳路明非一下。

    “真心实意，说谎的话我天打雷劈！”

    路明非举手发誓。

    “那你最好给自己准备个避雷针，”苏晓樯劈手夺过路明非手里的水，把那瓶没开封的塞给他，“我的水还我，这瓶才是你的！”

    “我都喝了你还要它干嘛？”

    路明非挠头。

    “回去倒掉！”苏晓樯大步向前走，“过来吧，我带你一趟，省得你走回去了。”

    “好嘞！”

    路明非和苏晓樯并肩向着学校外走去。

    “对了，你不是说我也不太像赵敏吗？”苏晓樯轻声道，“那我就不存什么三件事了，你今天的道歉，就是十月一放假的时候配我出去玩，伺候着我，知道吗？”

    “能不能把出去玩和伺候你分别算一件事啊？这样生日礼物我也还了……”

    “你敢！只能算一件！你就说去不去吧！”

    “去去去，肯定去！”

    ……

    与此同时，路明非的识海中。

    空间如同水纹一般波动，路鸣泽身形缓缓浮现，肩上扛着一杆长度几乎超过他的身高的旗子。

    纯白的旗帜从旗杆上垂落下来，无声的缓慢摆动着。

    路鸣泽一脸屈辱地把旗子竖在纯白的地板上。

    “我知道你绝对有自己的意识，你这样拒绝交流，最后吃亏的绝不会是我，”路鸣泽苦口婆心，指着竖在身旁的气质，“我这次是抱着善意来……”

    白光大盛，路鸣泽眨眨眼，无声地做出一个亲切问候的口型吗，然后身形骤然破碎。

    天书静静地悬浮着，周围一片想和宁静。

    ……

    苏晓樯家中。

    “女儿啊，今天刚开学怎么回来这么晚？是学校里有什么事吗？”

    看着推门走进客厅的苏晓樯，苏天成放下手里的文件，对着女儿关切地问道。

    “没事，我放学看了会篮球而已。”

    苏晓樯面不改色道。

    “篮球赛？是那个路明非的篮球赛吗？”

    苏天成挑眉问道。

    “关路明非什么事？我就是单纯的看篮球赛而已！”

    苏晓樯摇头道。

    “单纯的看篮球赛？那篮球赛比分多少？”

    苏天成好奇道。

    “呃……”苏晓樯愣了一秒，答道：“98：4。”

    “嗯……看来实力差距挺悬殊的啊，”苏天成点头，话锋一转，“对了，女儿啊，你明天问问那个叫路明非的同学，问问他什么时候有时间，可以来咱家吃个晚饭什么的。”

    “吃晚饭？”苏晓樯一愣，连忙道，“让他吃什么晚饭？我跟他又不熟！”

    “这孩子先是让我不得不给自己的手下的补习班拨了一次款，然后又让我欠下了一份养狗证那边的人情，接着赢走了我名下被拨款的补习机构用我拨的款办的比赛的奖金，”苏天成叹气，“我再不见见他，说不定那天闺女都得变成他的。”

    “什……什么变成他的！”苏晓樯脸色通红，“你再乱说我告诉妈去！”

    “晓樯啊，妈最近刚学会做松鼠鳜鱼和西湖醋鱼，你什么时候让你同学来试试我的手艺啊！”

    玛格丽达从厨房里走出来：“或者让他试试葡萄牙菜，这个你爸拿手，他当年为了追我学过呢！”

    “妈！怎么连你也……”

    苏晓樯气急。

    “女儿啊，你之前喜欢那个什么赵孟华的时候不是挺大方的嘛，”苏天成道，“怎么现在换了一个反而忸忸怩怩的？”

    “那不一样……不对！我现在根本就没有喜欢的人！”苏晓樯快步向着卧室走去，“我先去卧室把作业写了！”

    “按照仕兰高中的传统，开学两星期内必然会有一次家长会，”苏天成幽幽道，“闺女你考虑清楚，到底是过两天就让路明非来，还是我和你妈在家长会上亲自和这个小伙子打打招呼。”

    苏晓樯脚步一顿。

    “明天……我问问他！”

    说完这句，苏晓樯蹬蹬蹬跑上楼。

    “晓樯说她去卧室写作业，”玛格丽达有些困扰，“可是她连书包都没拿啊。”

    “你还真信她写作业啊，我的傻老婆，”苏天成翻了个白眼，“这不明显是躲着咱俩呢嘛！”

    “哦……”玛格丽达点点头，小虎牙一磨，对着苏天成露出微笑，“晓樯写不写作业我不管，但是你今晚得交作业！”

    苏天成脸色一下子就垮了：“不是……老婆，这玩意哪有天天交的啊，学生还有周末双休。”

    “学生周末双休也有作业啊，”玛格丽达振振有词，“别废话，先吃饭，吃完赶紧洗澡去！”

    ……

    路明非家中，盘坐在阳台上，将最后一道吐纳入体内的金行之气炼化，路明非缓缓睁开眸子，璀璨金光如闪电般一闪而逝。

    “不是错觉，”他伸手抚摸身旁啸天漆黑柔顺的狗毛，俯视着下方在法力视角下氤氲着各色雾气的街道都市，低声喃喃道，“越来越多了，比起我刚刚开始食气的时候，量起码多了三成，质也提高了一成左右，而且目前丝毫没有停下来的趋势……”

    “虽说天地之气增强是好事，但是我怎么总有种不祥的预感呢……”路明非撸动啸天的手不自觉加力，“不知道为什么，我总觉得天地之气再这么涨下去，迟早有大事会发生……”

    “希望是我的错觉吧……啸天！啸天你怎么吐白沫了！坚持住啊啸天！啸天！”

    ……

    卡塞尔学院，一座高大的钟楼顶层内，无数杂物混乱散落着，一个身材高大，听着啤酒肚，顶着乱糟糟头发的中年老男人看着手里的罗盘，在笔记本上记录下一串数字，在这串数字旁边，还有许多笔迹相同的其他数字和符号。

    在笔记本上写下那串数字后中年男人突然停下了动作，许久之后，中年人轻轻放下手中的钢笔和罗盘，肥胖臃肿的身躯像一头灵活的野猪般冲到沙发上，从垫子缝隙中抠出一部手机，拨通了一个号码。

    “喂……”

    电话那头刚吐出一个音节，肥胖的中年男人就高声嘶吼起来。

    “别再泡妞了你个老流氓！快给我回来！出大事了！”

