    接下来发生的事情一开始基本都如奇兹所预料的一样，瓶子先后顺利的沉了下去，里面的爆炸瓶开始进入倒计时。

    他自己活动了一下酸痛的手腕，一边在心里倒数一边重新清理趁他制作爆炸瓶的功夫爬上来的怪物，并且绕着泥池设下了一圈障碍重重咒。

    直到倒计时剩下10秒的时候，他猛得收起武器向着广场外面跳去，很快来到了远离泥池的地方。

    迅速挥动魔杖将自己用许多重防护罩保护起来。

    “9！

    8！

    ……

    3！

    2！

    1！

    爆！”

    随着一声沉闷的巨响, 奇兹看到泥池中溅起一道巨大的冲天泥柱，它并不像是炸弹炸起的水柱冲到高空中就分散开来，而是保持着一个柱子的形态直直的升上天空。

    最上层的泥水被下面的推成扁平状，像一朵渐渐盛开的巨大黑色蘑菇。

    它一直上升，迅速的吞没了那条不断喷涌泥浆的裂隙，随后又将它从后面了出来，在这一刻奇兹甚至看见裂隙因此停止了喷吐泥浆。

    最后它到达了天空中超级荧光闪烁飘荡着的位置, 将所有的光线全都吞噬了进去。

    整个小广场失去了所有的照明，重新陷入一片黑暗。

    奇兹再次开始倒计时，“3！2！1！”

    “轰隆！哏！”

    两声截然不同的爆炸声同时响起，一处在高空中，一处在泥池的深处。

    高空中的爆炸嘹亮而尖锐，将天空中巨大的蘑菇状柱体黑泥一瞬间炸得四分五裂，周围极大范围内下起了黑泥雨。

    泥池深处的爆炸则低沉而雄浑，奇兹脚下所处的大地都跟着颤了一颤，泥池里这一次并没有再喷涌出巨大的泥柱，而是像喷泉一样涌出了无数的泥水，很快就布满了整个小广场。

    模拟器开始闪动着疯狂的提示，不用看都知道这一次一定赚翻了！

    天上不断掉落的黑色泥点重重的砸在他周围的防护罩上，发出啪啪啪的声音，防护罩外的土地上泥水已经没过了脚踝。

    这些泥水就像沸腾了一样，不断的冒着泡泡，表面上散发着越来越浓的黑烟。

    借着荧光瓶发出来的微弱光线，奇兹可以看到沸腾的泥水中不断挣扎的未成型怪物，它们都以极快的速度的融化着，周围应该都是这样看起来让人毛骨悚然的景象。

    黑暗中不断有各种各种各样古怪的凄厉惨嚎传来，模拟器的提示从刚才开始就一直没有断过。

    奇兹尝试着向防护罩外重新打出超级荧光闪烁, 但似乎因为怪物死亡太多，产生的黑色烟雾过于密集，超级荧光闪烁打出去之后就像泥牛入海，随着距离越来越远只剩下一小个微微的白点挂在空中，完全起不到任何照明的作用。

    本来还想好好欣赏一下自己杰作的奇兹也只能作罢，将注意力投向不断跳动着的模拟器面板。

    【截天模拟器升级能量收集中，当前进度12.1%……13.5%……15.9%……】

    就在他为自己的英明决定沾沾自喜的时候，突然脚下的大地震颤了一下，这可不是像先前爆炸瓶爆炸带来的普通震动，给他的感觉就像级别很高的大地震来临了。

    与此同时，奇兹的直觉开始疯狂的给他示警。

    他毫不犹豫地立刻从手提箱中将阿利斯特拽了出来，骑上去之后就疯狂的催促它赶快升空。

    阿利斯特似乎也能感受到此刻的情况十分危急，没有计较为什么兰斯洛特没在这里，快速的煽动翅膀带着奇兹飞到了天上。

    奇兹在起飞后回头看了一眼，借着微弱的光线他看到自己刚刚站立的位置裂开了一道巨大的地缝，似乎有什么东西正要喷涌出来。

    之后就什么也看不清了，随着阿利斯特飞得越来越高，地面上的一切都消失在了黑雾当中。

    奇兹心有余悸的一直回头盯着刚刚那个位置, 脑海中闪过一个古怪的画面，似乎从地缝中有什么东西爬出来了, 那东西滑腻腻的，感觉有些像触手，表面就像黑泥怪一样，但他要比黑泥怪巨大得多。

    下方隆隆的巨响依然还未停息，这个声音可比先前的爆炸要剧烈得多，震得天上的奇兹头昏脑胀，身下的阿利斯特也不安的发出阵阵悲鸣。

    飞在天上也并没有给他带来多少安全感，他开始催促阿里斯特赶紧离开这个村子，向远处逃离。

    但他们还没有飞出多远，直觉再次疯狂的给奇兹示警，“阿利斯特！快躲开。”

    阿利斯特听到后似乎也对后面的危险产生了感应，以最快的速度偏斜了身子，竖直着朝前飞。

    奇兹也迅速握住魔杖，一只手紧紧的抓住龙鳞，打起十万分精神盯住让他毛骨悚然的那个方向。

    “咻！”

    一道剧烈的破风声从他们的旁边传来，奇兹在那东西过来的同时向着那个方向打出了一个爆破咒。

    “轰！”

    一声巨响在极近的地方轰然炸裂，但却并未阻挡那东西的速度。

    那东西几乎是贴着奇兹的头皮扫过的，差一点就扫中他们了，此时阿利斯特已经完成了侧身机动。

    他的余光甚至瞟见了攻击者出现在荧光瓶照射范围内的一部分，那是一条被浓密黑色烟尘包裹着的巨大触手，单单展露出来的那部分就有两三米粗。

    奇兹继续挥舞着魔杖，趁他缩回去之前射出一连串的爆破咒，想要将他打退。

    可接下来发生的事情让他也感到十分震惊，只见被爆破咒击中的那小部分触手上的黑烟被驱散，但并未对触手本身造成任何实质上的伤害，连一个小小的伤口都没有炸出来。

    他抬眼一看，裸露出来的部分上面遍布着斑驳的鳞片，在触手的侧边还长无数大大小小的圆形气孔，气孔的中央不断喷涌出黑雾，很快再次将裸露出来的部分完全包裹住。

    这条触手仿佛从地上突然弹射起来，竖着狠狠的朝他们劈下，阿利斯特刚刚的侧身一躲恰巧避开了他的第一次攻击。

    他扫过的一瞬间，随之而来的是一道剧烈的气浪和浓烈的黑色雾气。

    这道气浪直接将阿利斯特在空中掀出了老远，整条龙失去平衡在天上不断的翻滚出好远，差点将龙背上的奇兹也甩了出去。

    那触手也因此消失在他的视线范围内。

    ……

