    “是谁？”沈钰珠冷眼旁观。

    “小七！不要说！！门里的规矩你忘了吗？”被沈钰珠喂蛇的汉子倒是有些血性。

    “哥！哥！我不想死！我也不想你死！！呜呜呜……”叫小七的青年看着沈钰珠不像是吓唬他们，到底是撑不住了。

    他忙冲沈钰珠吼了出来：“是沈家二少爷！是他找我们兄弟几个做局，要杀了他的继母！”

    沈钰珠眸色一片寒凉。

    “吴掌柜的，好吃好喝供养着这几位。”

    她定了定话头，冲吴长贵躬身行礼道：“钰珠借您这块儿风水宝地用用，这几个人以后我有机会会带走的。”

    吴长贵一愣。

    这沈家当真是个凶险的地方，几乎比得上京城慕家了。

    一个庶子居然想出来这么毒的计策害人。

    不过世子爷离开云州城时交代过，但凡是沈家大姑娘的事情，他们听着便是，也不必通报与他。

    吴长贵忙躬身笑道：“沈姑娘说哪里话，这几个人交给在下即可！”

    “您什么时候来提人，只消得派人来福隆当铺传个话儿就行。”

    沈钰珠点了点头。

    外面的夜色越发深邃了几分，再迟一会儿主街就要宵禁了。

    沈钰珠回到了沈府，没有直接回自己的揽月阁里歇着。

    她现在担心沈知礼那个丧心病狂的，不知道下一步会做出来什么事情。

    母亲这边她一定要亲自看着的。

    陆婴身边服侍的人只留了茹蓉和王妈两个。

    其余的仆从全部派遣到外间去，陆婴一应吃喝的东西，沈钰珠将自己身边的云香和春熙派了过来看着。

    沈知仪安置在澄名苑的隔壁养伤，里里外外的人，沈钰珠全部换了一遍。

    顿时澄名苑紧凑了起来，外面想要进来打探消息的人，都被挡了出去。

    沈知书亲自来问候都被沈钰珠撵了出去，她还待要冲进来，不想被王妈将她身边的一个婆子狠狠给了几耳光，这才不敢造次了。

    夜色中的澄名苑像是一座孤岛，四周都是凶猛恶兽，它自岿然不动。

    沈啸文不得不去了衙门口，府里头的一切庶务暂时交给沈钰珠处置。

    看似风平浪静的沈府，暗潮汹涌，人人心头都有些惶急。

    陆婴是在第二天中午醒过来的。

    “大小姐！大小姐！夫人醒了！！”王妈欢喜得几乎要哭出来，疾步走到了隔间去喊沈钰珠。

    沈钰珠整整守了陆婴一晚，累到了极点，刚刚和衣在隔间的贵妃榻上小憩，就被喊醒了。

    她忙起身朝着陆婴住着的暖阁走了进去。

    陆婴睡着的暖阁，晕着浓烈的药味。

    她缓缓醒转过来，整个人不能动弹，靠在了迎枕上。

    她以往神采飞扬的脸颊因为惊吓和受了伤，脸色显得有些灰败。

    “钰珠！”看到沈钰珠走了进来，她忙要坐起来。

    “母亲，”沈钰珠忙坐在陆婴的身边，将她扶着重新躺下。

    陆婴紧紧抓着沈钰珠的手，脸色白得吓人，眼底满是惊惧之色。

    “仪哥儿怎样了？啊？他怎么样了？”陆婴到现在声音还微微发颤。

    那个场面，几乎成了她无法挥去的噩梦。

    那么多人，都是她曾经费尽心血帮助过的饥民，居然想要打杀了她？

    她哪里用发霉的米熬粥给他们喝，所有熬粥用的米，她都亲眼过目的。

    怎么会……

    陆婴狠狠打了个哆嗦。

    彼时如果不是沈知仪拼了命冲进来，将她护在身后。

    那些刀刀致命的利刃，此番定是刺在她的身上。

    “钰珠，你快瞧瞧你大哥！！都是我不好！是我连累了他！”

    “不知你大哥怎么样了？”

    “他……他浑身都是血窟窿……这可如何好？”

    “不行，我去找他！！他会不会已经死了？会不会？”

    陆婴虽然已经嫁为人妇，可是心性还像个小女孩儿的心性。

    此番看就是真的急了，哭着便要下床去找沈知仪。

    “母亲！母亲！”沈钰珠忙按住了六神无主的陆婴。

    “大哥没死，他活得好好儿的！”沈钰珠忙帮陆婴宽心。

    “陈太医帮他治得伤，他现在还活着，母亲不必担心！”

    “只是女儿斗胆做主，将他也一并带进了沈府里养伤。”

    “那个时候，母亲和大哥都伤得很重，女儿就顾不上避嫌了！”

    陆婴一听沈知仪还活着，顿时松了口气，整个人像是紧绷的弦，陡然松懈了下来，瘫倒在床榻上。

    “来人！送人参去大少爷屋子里！”

    “还有库房里的冬虫夏草，那几株雪莲也一并送过去！！”

    “是！！”王妈看着自家主子终于醒了过来，顿时老泪纵横。

    莫说是送这些补品，不管送什么，自家主子都欠了大少爷一条命。

    “母亲，大哥那边我已经安置妥当，倒是您需要好好养一养身子才行！”

    “您就别操心这些了，好好静养，”沈钰珠轻声宽慰，接过了云香端过来的药碗。

    她将陆婴扶了起来，一勺勺喂她喝药。

    陆婴其实是个很娇惯的女子，即便是喝药也皱着眉头，沈钰珠暗自好笑塞了一颗蜜饯在她嘴里。

    陆婴喝了药，又躺了一会儿，倒是能半躺半坐起来。

    她淡淡扫了一眼王妈道：“王妈，你带着云香姑娘出去歇着吧。”

    王妈晓得自家主子这是要和大小姐说说体己话儿了。

    她忙带着云香走出了暖阁，还将外间做粗活儿的几个丫头也一并带了出去。

    暖阁里只剩下了陆婴和沈钰珠两个人，气氛微微有些沉闷。

    陆婴仰起头看着镶嵌着翠色流苏的纱帐顶子，边角缀着夜明珠，发出幽幽的暗光。

    沈钰珠也不说话，她晓得陆婴难受。

    她是个热心肠的女子，虽然嘴巴上不饶人，可是心地良善。

    别的世家开粥棚可能有那么一点点的私心在里头，她却不是，她是真的看着那些饥民可怜。

    便是这样可怜的一群人，这样被她倾尽全力庇护的人，反过来差点儿要了她的命。

    纵然沈知礼设局，找人鼓动，但那些饥民的嘴脸她再也不愿意去回想。

    “珠儿，我是不是很傻？”

    沈钰珠一愣，抬起手帮她将眼角的泪擦去。

    她缓缓叹了口气道：“升米养恩，斗米养仇，母亲待他们太好了，反倒落不得好。”

    “明日起，母亲将粥棚撤走几个，剩下一两个便是。”

    陆婴点了点头，唇角渗出一抹苦涩，缓缓道：“钰珠，你和我说实话，这府里头有人想害我吧？”

