    面对惊慌的佐佐木上忍，千羽微微摇摇头，随后看向了一旁的迈特戴。

    　　“戴大叔，上次被忍刀七人众逃跑了，这次他们就交给你了，没有问题吧？”

    　　千羽对着迈特戴轻声问道。

    　　自从千羽让迈特戴，充分认知到自己的实力后。他就对上次面对忍刀七人众，竟然还要开死门，一直憋着一股气。

    　　“放心的交给我吧！这次我一定会击败他们的。”

    　　此时一听千羽说，他可以再次和他们交手，顿时拍着胸脯保证到。

    　　一旁的佐佐木上忍和日向日差，此时也有些惊讶的看着迈特戴。他们想不明白眼前这个人，明明是村子里有名的万年下忍，他怎么还敢保证可以对付得了忍刀七人众。这不是去送死吗？

    　　“好，那就交给你了，戴大叔，那剩下的就交给我了吧！”

    　　千羽对迈特戴点了点头，随后说道。

    　　“千羽大人，我知道您的实力很强，但是即使迈特戴牵制了忍刀七人众，他们还有这四代水影枸橘矢仓，精英上忍竹取早椿，还有精英上忍水无月泉水，以及一百多名上忍，哪怕是您也是不可能击败这么多忍者的。”

    　　面对千羽的自信满满，佐佐木上忍劝阻道，目前整个木叶军团除了他，和日向日差外就没有其他的上忍了，他是在是没有信心面对，水影的一百多名上忍。

    　　此时的他心里也有一点埋怨千羽，明明根部有很多上忍和中忍，但是千羽竟然把团藏打伤了，让根部的忍者带着团藏撤离了，这才造成如今的局面。

    　　“佐佐木上忍不用关心了，我自然有我的办法，安排下去吧！明天我会送给枸橘矢仓一份惊喜的。”

    　　千羽坚定的说道，显然是在这个话题上，不想再继续聊下去了。

    　　“是，千羽大人，那我这就去安排。”

    　　佐佐木上忍无奈的说道，没办法谁让千羽是指挥官呢。他只能服从命令了。

    　　千羽也看出了佐佐木上忍的变化，但是他相信明天过后，以后他对他的命令，将是不会在有一丝的怀疑。

    　　随后佐佐木上忍就走出帐篷，去传达千羽的命令去了。

    　　佐佐木上忍走后不久，迈特戴和日向日差也先后提出，要回去准备明天的战斗。

    　　但是千羽叫住了日向日差。

    　　“日差上忍，知道我这次在日向一族，只要你一个人，是因为什么吗。”

    　　千羽对着日向日差问道。

    　　“千羽大人自然有自己的想法，您有什么事直接吩咐就可以了。”

    　　日向日差那里知道，但是还是恭敬的回答道。

    　　“日向一族的宗家已经太过腐朽了，现在在忍界日向一族的名声都是由分家闯出来的，宗家一次战场都没上过，一次任务也没有出过，难道日差上忍心里没什么想法吗？”

    　　千羽对着日向日差微微一笑，随后口中蛊惑的说道。

    　　“分家保护宗家是从祖上就传下来的责任，我们分家做的都是应该的。而且一切都是为了保护我们的白眼，不被其他的村子所得到。”

    　　日向日差中规中矩的回答道。

    　　但是千羽可知道，他所说的不是他的真心话，有谁会喜欢被人奴役者。

    　　日向一族的笼中鸟，通过控制脑神经来限制能力。宗家可以通过这一咒印控制，和破坏分家成员的脑神经，从而控制分家。直到人死时咒印才能解除，而且这个咒印可以再人死后，消除掉白眼的能力。

    　　可以说分家的一生，都被宗家牢牢控制住了。

    　　“每一代不管有多少个孩子，只有一个会成为宗家，其余的全部变为分家，日差上忍不感觉这个制度，有些太过残忍了吗？一个孩子刚刚出生就被决定了，以后的身份只能是奴仆。日差上忍想一想自己，难道你想你的孩子也要被打上笼中鸟，永生永世在宗家的掌控中吗？”

    　　千羽随后逼问到。

    　　“一切都是为了保护白眼，不会流失到外面。”

    　　日向日差有些迟疑，但是嘴里还是说道。

    　　“保护白眼，恕我直言，据我所知，日向一族恐怕还没有出过什么强大的忍者吧？同样是木叶大族，同样是瞳术血继限界，宇智波一族出了一位，可以决定整个忍界走向的强大忍者，宇智波斑！还出了一位宇智波镜，但是日向一族恐怕一位顶级忍者都没有出现过吧！”

    　　千羽盯着日向日差的眼睛，出声逼问到。

    　　“千羽上忍如果是在羞辱我日向一族，那你成功了。我们的确没出现过什么顶级强者，但是我们同样有无数名上忍，为了守护木叶失去了生命。”

    　　日向日差有些愤怒的对着千羽说道，他感觉千羽在故意羞辱他。

    　　“哈哈！是分家的无数名上忍吧！日差上忍误会了，我想说的是，宇智波一族出现了这么多的强者，如今贵为忍界第一家族，他们也没有分为宗家和分家，在我看来所谓的宗家和分家，只是宗家为了控制分家为自己效力找的借口罢了。”

    　　千羽对着日向日差笑了笑，嘴里的话却是丝毫不留情的，划破了日向一族的这个遮羞布。

    　　“我们的目的只是为了守护白眼，不被外人得到。”

    　　面对千羽的逼问，日向日差有些动摇了，但是嘴里还是倔强的说道。

    　　“好一个守护白眼，一个连一名顶级强者都没有出现的血继限界，就值得无数人，世世代代的流血付出，世世代代的为奴为俾，日差上忍你自己说值得吗！！！”

    　　千羽面色一冷，对着日向日差一字一顿的说道。

    　　“千羽大人无需多言，这不是我可以改变的，我只是一名小小的上忍，如果有事千羽大人，可以去找我们的族长说。”

    　　日向日差被千羽的话惊到了，沉思了良久最后说道。

    　　“哈哈，日差上忍，现在是无能为力，但是会有机会的，会有机会的，就看你到时候能不能把握住了！”

    　　千羽知道今天的谈话只能到此为止了，现在对他说什么都是白说，但是当他让日向日差看到了足够的实力后，他相信今天的谈话是会发挥作用的。

    　　随后千羽轻轻拍了拍，日向日差的肩膀，转身走出了指挥帐篷。

