    冀州之地局势即将大变，而此时的凉州，也是半斤八两。

    凉州的情况可比冀州复杂太多了。

    就在刘备打杨凤的那天。

    董卓联合右扶风的鲍鸿大破敌军，斩首数千级。

    张温见叛军仓皇逃窜，毫无阵型可言。

    优势在我啊。

    当即派遣周慎率三万人继续追击。

    此时的董卓虽然有些心黑，但那只是对外族，现在董卓还没黑化呢, 不说有一丝良知吧，那也是讲究点良心。

    董卓听闻张温这个策略，当即就是吓出一身冷汗。

    特么的，你张温当周慎是冠军侯呢，居然敢让他带兵深入凉州。

    关键周慎是个废物，他不中用啊...

    而且这货还不是本地人。

    此次凉州动乱, 要说没本地士族参与，董卓是一万个不信。

    你周慎在凉州又没有门路, 这群心黑透了的凉州豪强稍微给你使个绊子，你还能活着走出凉州么。

    董卓自认为还是对大汉这些将领有些了解的。

    这周慎靠什么起家的倒是忘了，但是董卓可是听说过，这周慎逆风仗的战绩可不怎么样...

    当即，董卓就去找张温报告这个情况了。

    让传令兵禀告过后，董卓就被领进了大帐。

    张温看着急匆匆走进大帐的董卓，指了指旁边的座位说道。

    “仲颖，因何如此匆忙，坐下再说。”

    看着处理公务的张温，董卓拱手施礼道。

    “将军，卓乃凉州人士，颇熟悉本土环境，卓自请领兵充当周将军后军，甘为周将军断后，并保护粮道，避免周将军被袭扰。”

    董卓倒是没贬低周慎是个废物，潜在意思只是说自己稍微接应他一下。

    当然，董卓也没那么好心，纯粹是现在几人都在一条船上, 周慎翻船了，自己不倒霉才怪，刚刚转运过来，完全不想再步入去年的后尘了。

    张温听董卓说完后，笑道。

    “仲颖不必担心，我已派参军孙坚为周慎副将了，两个猛将加在一起，不会有事的。

    对了，仲颖，我给你拨三万人马，你去讨伐一下先零羌。

    先零羌最近联合南匈奴的休屠各部，一直在北地郡那里晃悠，一定不能让他们加入到边章、韩遂的叛乱中。

    边、韩二人，不能在做大了。”

    董卓听到这，就知道自己没戏了，私下里还撇了撇嘴，心里嘀咕着。

    【你说孙文台是猛将我也就认了，周慎他这个荡寇将军怎么来的, 他心里不知道么，还猛将...】

    至于先零羌、休屠各部董卓倒是没放在心上, 先零羌被大汉快打残废了，南匈奴的休屠各也好不到哪去。

    现在董卓担心的倒是周慎，总感觉要发生什么不好的事情。

    反正董卓现在已经可以预见了，周慎要栽...

    别问，问就是这俩过江龙不够猛，肯定得挨绊子。

    事实证明，董卓想的也没错。

    边章、韩遂败走后，周慎率兵三万前去衔尾追击。

    在把边、韩二人围困在榆中后。

    参军孙坚还给周慎出了个主意。

    【贼兵城中没有粮食，应当会从外面转运进来。我希望得到一万人去截断他们的粮道，将军率大军为后继，贼人必定困乏不敢交战。如果他们逃进羌人中间，我们与羌人并力讨伐他们，那么凉州之乱就能平定了。】

    虽然现在孙坚麾下没啥文臣，但是孙坚脑子好使啊，这主意有很大可行性。

    奈何周慎颇为稳重，他怕孙坚那个不要命的打法，把自己带翻车了，所以，只要是孙坚提出来的策略，不符合自己心意，一律不予采纳。

    最后么，边章、韩遂分兵了。

    不知道从哪打听到汉军粮道了，直接给截了。

    物资颇为充足的周慎，听到自己粮道断了之后，直接弃掉辎重逃回，其作战宣告失败。

    汉军倒是没有多少伤亡，但是太打击士气了。

    这一战，直接把董卓打出来的大好局面给丢了。

    另外，自打周慎失败后，董卓又开始倒霉了。

    先是讨先零羌失败，而后又被休屠各给粮道断了，后路还被抄了...

    要不是李儒机智，董卓这次出征，少说得死一半人。

    反正董卓自此之后，越看张温越不顺眼。

    【整个一庸才。】

    ...

    通过这次战败，张温发现一个很重要的问题。

    随着皇甫嵩被免职，牵连了不少凉州人。

    导致现在张温麾下，称得上凉州军的就董卓一支。

    至于凉州士族，那更是一个没有。

    张温那也是熟读兵书之人，作为敢接替皇甫嵩的人选，那没点本事能行么。

    这次还特意为周慎准备了三条粮道，结果都被断了，你要说里边没点弯弯绕绕，张温第一个不信。

    本来么，关东人就瞧不起凉州人。

    这次麾下没什么凉州人，看着也清净...

    结果栽了...

    周慎不战而逃的消息传来后，当时张温脸都黑了。

    随即，就下达命令，以太尉之职，大肆征辟凉州人士。

    别问，问就是某家爱才。

    大汉于长安拜张温为太尉，成为第一位不在朝廷的三公，有传言张温以行贿方式得到此位。

    虽然张温对此予以强烈否定，但大多数人是不信的，谁让你张温有前科啊...

    不管这个太尉是买来的，还是凭实力从刘宏那里得来的，都不影响张温以太尉的身份征辟凉州士族。

    没几天，张温的征辟文书，就到了武威郡姑臧县贾家。

    此时的贾诩已经快奔四了。

    贾诩作为凉州中年人的扛把子，最大的官就是郎官。

    这个官职怎么说呢。

    大汉没有五千太守，但是有五千郎官...

    虽然郎官常有出任地方长吏的机会，但是好几千号人都在那排队，可想而知...

    武威郡贾氏一族可谓正统的儒学豪门，他家祖上很阔绰，贾诩祖上算是荀子徒孙...

    在收到太尉张温的征召后，贾诩是不打算挪窝的。

    大汉现在这么个情况，哪个年轻人想出仕啊，在家看看书，做做学问不好么。

    但是贾诩老爹可不这么想。

    自己老儿子在家呆三十多年了，出去当官的时间一共就没几年，虽然说儿子常伴身边好。

    但是看了三十多年，还是有些腻歪啊。

    正好这次赶上太尉亲自征召，这是啥？

    这是机缘。

    关键是张温给的条件还不错，直接给个太尉掾属的职位。

    【钱多事少离家近，位高权重责任轻，多好。】

    反正贾诩老爹现在是很满意，成天催促贾诩出去当官。

    贾诩看着快六十的老父亲，还天天从早到晚往自己这跑，精神倍足的模样，那也是长叹一声，收拾好行李，就出发了。

    就当出去游玩了，在家呆了好几年，也快长毛了。

    其实贾诩一点都不看好张温。

    大汉有几人能在三公位置上坐一年的，估计啊，一年后张温就得被撸了，我到时候还得回来。

    随即还特意询问了一下他爹，要不要点特产什么的，一年后给您老带回来。

    ....

    ps：另外这章我弄出不少熟人来了。

    就比如这个匈奴人，这可是个大鱼。

    【史实都是真的，只有征召贾诩是我编的...】

    晚安！

