
　　“如果我所料不差的话，你们来此求医，就是为你们一些家族长辈的身体。”

　　“他们是不是经脉硬化，肉体萎缩，空有一身的修为，却无论如何都施展不出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“甚至有些人还体内自燃而送了命！”

　　“哎呀！”宁晓月突然喊道：“你说的太对了！”

　　赵岩刚刚说完，宁晓月就迫不及待的喊出来。

　　而此时的宁晓芙却还在发愣，她和宁晓月不同，凡事都要多想一些。

　　而宁晓月的回答，使得她有些无所适从。

　　之所以会这样，就是因为之前赵岩说的那句话，将来的她有可能会变的又老又丑。

　　当然，人都会变老，尽管她是一名修行者。

　　在地球之上，由于天地环境的影响，修行者也只能达到金丹境界。

　　而金丹境界最多也就几百年的寿元，而他们明洲人的寿命普遍要比其他小世界短。

　　并且，他们那里的人在五十岁的时候，就开始加速衰老，这是不争的事实。

　　原本她以为凭借自身的天赋，能够避开这一切，然而，经过赵岩一说，她的心里彻底失去了希望。

　　刚刚她还是一副趾高气扬的模样面对赵岩，而此时的她，竟然不知道该如何回应。

　　“其实，你们家族的一些高层应该也知道这个原因，只不过，如果走出小世界，他们的境界就会被压制，那样的话，寿元也就和普通人差不多。”

　　“两者相权，他们还是选择留在小世界，那样尽管会过早的衰老，但是寿元要比世俗世界长很多，而且还能够拥有强大的实力。”

　　“我想，你们的那些高层一定也想选择更好的隐居之地，但是，当今的地球，已经没有多余的小世界提供给你们。”

　　“所以，现在他们的选择是正确的。”

　　宁晓芙一直没有说话，但是对于赵岩的话，她听的是真真切切的。

　　“那么，应该如何解决这个问题呢？”宁晓芙很不自然的问道。

　　面对自己家族无法避免的症结，她不得不放下身段，选择和赵岩交流。

　　宁晓月也充满期待的看着赵岩，他当然也想知道解决方法，谁不愿一直美丽下去呢？

　　“解决方法是有的，但是，我不知道具体你们能不能接受的了。”

　　“这样，你先回去，让你们家族中足够有分量的人过来和我谈。”

　　“至于晓月吗？让她留下来，我要研究他身体内部的经脉和肉体硬化的问题。”

　　“相对于你们家族的那些老人，你们的身体被火属性侵害的还不是太严重，我看看能不能找到方法补救！”

　　这一次，对于赵岩的这些话，宁晓芙并没有马上反对，而是看着宁晓月思考着。

　　随后她面相赵岩说道：“好，我这就回去，一个多月之后就是仙门大比，届时我会带着家族中的长辈来你这里。”

　　“没问题，不过有一件事你必须保证！”赵岩说道。

　　“什么事？”

　　“就是林家家主的问题，请你务必保密。”赵岩严肃的说道。

　　他既然已经向林澄做了保证，那留一定要做到。

　　林家家主的身体有重病的消息，一定不能让更多的人知晓，否则，林家高层一定会大乱，到时候说不定会蔓延到整个仙门大比。

　　其他仙门的人如果知道了此事，会不会对林家小世界产生觊觎之心？

　　这些赵岩都要考虑到。

　　“这件事你尽管放心，只要他们不泄露出去，就不会有人泄露出去。”宁晓芙指着林家的那几个人说道。

　　“你什么意思？”这回林家四长老没有选择忍让。

　　他们几个人刚刚还在因为赵岩能允许宁晓芙离开，却不让他们离开而感到不忿。

　　而后就听到赵岩说，要宁晓芙保密的事情，他们对赵岩的不忿也就放下了。

　　而此刻的宁晓芙却指责他们会泄露秘密，他们怎么可能还选择隐忍。

　　除了林家四长老之外，另外两名练气修士，也不悦的看着宁晓芙。

　　宁晓芙看着林家四长老说道：“林显，你是什么样的人，不用我说了吧？”

　　“你最好严守这个秘密，否则，你们李家将面临什么，你比谁都清楚！”宁晓芙说完这句话，也没有在理他，而是看向赵岩说道：“我先走了，希望你能够好好照顾晓月。”

　　“放心，我一定比你对他好！”赵岩微笑着回应。

　　而一旁的晓月则是眼圈一红，走向宁晓芙，拉着宁晓芙的手说道：“师姐，你要快点回来啊！”

　　宁晓芙本来想说：这不是你所希望的吗？

　　可是当它看着宁晓月充满眼泪的眼睛的时候，又有些不忍心了，她抚摸这宁晓月的脑袋说道：“一定要保护好自己，不要相信任何人知道吗？”

　　宁晓月秋波一般的大眼睛不解的看着宁晓芙，随后莞尔一笑说道：“师姐放心，赵先生会保护我的？”

　　宁晓芙一阵无语，这丫头，中毒太深，你师姐我的意思就是要你小心这个所谓的赵先生，你不知道吗？

　　不过，她也相信，赵岩不敢胡来，否则他面临的将是整个宁家的追杀。

　　宁晓芙听了宁晓月的话，给了赵岩一个警告的目光，转身就下山了。

　　而赵岩则是目送着宁晓芙的背影要了摇头，也不知道想到了什么。

　　正当赵岩想要转身带着宁晓月前往小世界研究病情的时候，他的电话响了，居然是连占林的。

　　连占林已经很长时间没有和赵岩联系了，自从他从北欧罗巴回来只后，就一直没有和连占林联系过。

　　之前天庭被朱启南控制，同时也限制异能事业部和赵岩的联系。

　　后来虽然朱启南被四御和五老带走，但是异能事业部的对外联系一直没有解除禁锢。

　　而赵岩这段时间也将异能事业部给忘记了。

　　现在连占林突然打来电话，肯定是有什么大事发生。

　　接过电话，那头就传来了连占林焦急的声音：“先生，天庭出出事了！”

　　赵岩一听，马上有一种不好的预感。

　　当初四御和五老将朱启南带走，却并不知道他们是如何处理的。

　　而且天庭还有一个重要人物一直没有出现，就是那个人尊。

　　赵岩对这个人尊唯一的印象就是那一次进入天庭的一面之缘。

　　而那一次相见，就足以留下很深的印象了。

　　尽管那个人从头至尾都没有说话，但是赵岩却能够感觉到，那个家伙的城府很深。

　　“是不是人尊作妖了？”赵岩没有问他是出了什么事，而是直接猜测道。

　　“啊！先生怎么知道？”连占林诧异的问道。

　　“这个不重要，你具体说说怎么回事？”赵岩问道。

　　连占林也没有多言，紧接着赵岩的问题，开始讲述天庭发生的事情。

　　原来，上一次龙虎山事件之后，四御和五老将朱启南带回天庭，将他交给了人尊处理。

　　而且，在四御和五老的倡导之下，人尊成功的接管了天庭的天尊之位。

　　在之后事情也和之前一样，没有发生什么特别的事情。

　　可是就在一个多月之前，天庭内部便出现了很多的西方异能者。

　　对于这一点，人尊李淇滨给出的解释是，华夏武道界需要注入新鲜血液，对于西方异能者也要大胆的接受和吸收。

　　对于这个解释，天庭内部的一些人也颇有微词，却没有人站出来阻止。

　　如今李淇滨作为天尊一手遮天，而且他的实力也是如今天庭内部最强大的存在。

　　而四御和五老也已经再次归隐，李淇滨行事更加的肆无忌惮。

　　在李淇滨的纵容之下，那些西方强者在天庭内部横行霸道，抢资源，抢功劳，抢任务，总之没有他们不抢的。

　　而如今，他们竟然想要占领异能事业部的三大异能机构的领地，作为他们的基地。

　　不仅如此，他们甚至还要麻雀组，天九组以及天地组的人为他们服务，这也就是成为他们的从属机构。

　　因此葛卫国前往天庭找李淇滨理论，却被打成了重伤，连李淇滨的面都没有见到。

　　“哈哈，有意思了，天庭的三尊，一个病入膏肓，一个自私自利，剩下的最后一个居然是个白眼狼！”

　　“看来，天庭是时候该清洗一下了！”

　　赵岩听完连占林的汇报，心里已经打定了主意。

　　虽然他对天尊的位置不感冒，但是天庭好歹也是华夏武道界最强实力的代表。

　　连天庭都被人侵蚀了，那华夏武道界不是完了吗？

　　“先生，我得挂了，那些该死的异能者，给我安排了很多事，我现在刚刚走出天地组，这才有机会给你打电话。”连占林谨慎的说道。

　　“不用，你先去姜家待着，我随后就到。”赵岩回答道。

　　“是！”连占林对赵岩那是言听计从。

　　挂了电话，赵岩转过身来对曲胜男说道：“马上宣布封山，将所有游客请出去。”

　　“是！”曲胜男回应。

　　在这个时候，他能够感觉到赵岩身上的凌厉气息，她回答的毫不含糊。

　　随后，赵岩看向宁晓月说道：“你就跟着曲胜男，不要离开七郎山。”

　　“还有你们，也不要离开七郎山，这里的环境应该不比你们玄洲差，就在这里好好修炼一段时间吧！”

　　“多谢赵先生收留！”几人也回答道。

　　说完这些，赵岩走向山门口摆放着的独眼石人，在独眼石人身前站立了片刻，直接离开了七郎山。

　　……

　　京城姜家。

　　连占林已经在这里呆了几个小时，一直不见赵岩出现，内心有些着急。

　　“连师父，你不用着急，先生既然说来，一定会来的！”姜万城看着一脸焦急的连占林说道。

　　“我也知道，但是，这已经几个小时了，如果我再不回去，那些狗日的洋鬼子肯定要全程搜捕我的！”

　　“我倒是还没什么，要是连累了你们，那就麻烦了！”连占林担忧的回答。

　　“管他姥姥的，他们要是敢来，就和他们拼了，难道我们还怕他们不成！”花罡焱直接站起来，愤怒的说道。

　　如今的花罡焱，体型比之前更加的强壮了。

　　虽然他不在七郎山，但是如今的天地环境便的比以前要好很多，他在外面一样可以修炼。

　　赵岩还给他们准备了很多修炼资源，他的进境一点也不必在七郎山上修炼的秦霜他们差多少。

　　如今的他，已经练气四层，在加上赵岩专门为他准备的特殊的炼体功法，如今的他，对上西方的高级异能者，一点也不怕。

　　另外，赵岩在离开华夏前往北欧罗巴之前，还让连占林为姜家配备了大量的地武境后期的强者，为的就是保护姜家的安全。

　　当然，夏家和封城赵家也没少配人。

　　拥有这等力量的姜家，当然有底气说这样的话。

　　“不行，那些人比普通的高级异能者要强大很多。”

　　“而且，他们不是来自欧罗巴，他们来自北美!”

　　“他们的体质似乎比欧罗巴的那些人更加的强大，据说是服用了什么特殊的药物，那身体，真是变态啊！”

　　连占林一提到这些西方异能者，脸色都变了。

　　看来这段时间和这些异能者接触，连占林没少被震惊。

　　这时候，天空中传来了赵岩的声音：“有多变态啊！”

　　话音刚落，人已经来到大厅的门口。

　　“先生！”连占林激动的喊道：“你终于来了，要是再不来，天庭真要乱套了！”

　　“哈哈，乱不到哪里去，就凭一些高级异能者，还乱不了我们华夏。”

　　“走吧，先带我去看看葛卫国！”

　　赵岩不想多做停留，他现在的时间紧迫，不想耽误任何一点时间。

　　一方面他要应付高考，另一方面还要解决林家和宁家的问题。

　　一个月之后还有两个大会要参加，这些都要准备。

　　而此时又出现了天庭内乱。

　　赵岩发现，自己现在管的事情有点多了，这和他的初衷严重不符。

　　原来的他，只是要提升境界，早一日离开地球，前往梓澜星域所在的宇宙，调查清楚当初到底发生了什么？

　　可是，地球的天地环境不允许他过快的提升实力。

　　于是，他也只能走一步看一步。

　　他甚至连将自己带到地球的那块陨石都没有时间去寻找。

　　不过这些世俗的牵绊，都是他必须经历的，躲是躲不掉的。

　　“先生，那我们该做些什么？”姜万城开口问道。

　　他们兄弟三人也很长时间没有见到过赵岩了，也想为赵岩做些事情。

　　如今，兄弟三人也都是修行者了，虽然姜万城和祝庭轩的境界和实力赶不上花罡焱，但是也已经练气二层。

　　这对以前的他们来讲，简直不敢想象。

　　这一切也都是拜赵岩所赐，他们当然想要对赵岩有所报答。

　　赵岩转身看向姜万城，手里出现一张纸，交给姜万城说道：“你们将上面的这些药材给我收集齐备了，送到七郎山，记住，越多越好！”

　　姜万城接过药品清单，毫不犹豫的说道：“先生放心，保证完成任务！”

　　而一旁的花罡焱也开开口说道：“先生，要不，也带我出去见见世面，我也想和那些狗日的洋鬼子过过招！”

　　“你？”赵岩皱了一下眉毛说道：“你给我好好的保护姜万城的安全，出了问题，为你试问！”

　　“呃……”花罡焱脑袋一缩，不在说话。

　　赵岩拉起连占林，直接飞身而起，朝着异能事业部的方向飞去。

　　“先生越来越强大了，我怎么觉得他距离我们越来越远呢？”祝庭轩看着赵岩飞去的方向说道。

　　“我说大哥，这种话以后还是不要说了，先生给我们的恩惠，我们一辈子也还不清，我们只需要记住一点，无论什么时候，只要先生需要，我们必定全力以赴！”

　　“二哥说的对！”花罡焱坚定的站在姜万城一边。

　　祝庭轩则一脸委屈的说道：“你们误解我的意思了，我是说，我们和先生的差距，越来越大了！”

　　“那还用说，先生是天上下凡的神仙，岂是我们可比！”花罡焱没好气的说道。

　　祝庭轩气的直摇头，不在说什么。

　　……

　　京城西郊的一处非常简单的民房之内，一名花白头发的老者正躺在床上，他的身边还围着几个地武境的强者。

　　“哎，老葛，你这是何必呢？”

　　“天尊已经决定了的事情，我们反对有什么用？难道你以为，凭借你这地武境巅峰的实力，还能够改变什么不成？”

　　说话的也是一名老者，这名老者一脸怨怼的看着床上的葛卫国，对于葛卫国去找李淇滨理论很是不满。

　　而葛卫国好像根本不愿意看到这些人一般。

　　此时的葛卫国，比几个月前显得老态了不少，这都是因为重伤所致。

　　葛卫国始终不愿意说话，他知道说话也没有意义，这些人面对异能者的时候，一个个的奴颜媚骨，一点骨气都没有。

　　看到他们都觉得恶心，他又怎么可能搭理他们。

　　“老葛，天尊已经下令，异能事业部从此不复存在，之前所提到的成立镇天府的事情，也暂时搁置，你就在家好好养伤吧!”那名老者似乎根本不在乎葛卫国的伤，直接将这个不好的消息告诉他。

　　“滚，都给我滚!”葛卫国再也忍不住了，直接开骂。

　　“咳咳咳咳”骂完之后，又是一阵重咳。

　　“滚？”这时候，一个年轻的声音传来：“那么情愿给人做狗，应该让他们爬出去才对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0305章 爬出去免费阅读。https://xs.23sk.com 