    林妙妙装着一肚子的坏水，来到了销售部。

    走进主管办公室，正看见林子溪和小雨正在办公室里面谈着工作，看着办公桌上还摆着一盒点心，看样子已经吃吃过了的。

    登时，林妙妙感觉到恼怒了起来。

    现在振兴因为她的关系，被鲸头帮盯上了，而她却在办公室里面吃着点心？这不对比还好，一对比都要气炸了。

    见到林妙妙走进来，林子溪和小雨都停下了手中的工作，转头看向了她。

    “林经理又有什么事？”小雨脸上虽然是一副笑脸，但是却带着一抹不耐烦的语气，向林妙妙说道。

    “我当然是来给你的好主管发布任务的，在天华区有一块五千平左右的地皮，找到了我们合作，需要建造一个游乐园，爷爷这合作洽谈的工作交给你了。”林妙妙白了一眼，自顾自的拿起盒子里面的一块蛋糕放进了嘴里。

    林子溪不禁觉得有些不对劲，这对于振兴来说，绝对是一件好事，一个游乐场的建成，是可以得到很多利润的，但是为什么爷爷还有林妙妙会把这件事交给自己？

    “林总那边还有什么条件么？”

    林妙妙拍了拍手，将手上的蛋糕屑拍干净，嘴角邪魅的笑了笑说道：“当然有，让公司盈利三成的利润就够了。”

    “只是三成的利？”小雨不禁有些震惊，才三成是不是对子溪姐来说有些太简单了？

    林子溪同样也是有些吃惊，想着还是先别轻易接下来，还是先了解一下比较好。

    “能让我看看这次合作的文件么？”

    “当然可以，我等会发给你，这次的合同洽谈你没有拒绝的余地，对了，这次的合作是和鼎瑞集团合作的。”林妙妙嘴角邪魅笑了笑，冲着林子溪招了招手，便离开了办公室，不给林子溪继续说话的机会。

    小雨幽怨的看着林妙妙离去的背影，鼓着腮帮子指着她说道：“子溪姐，这林妙妙什么意思，让你和鼎瑞集团合作，这不是故意要刁难你么？”

    林子溪皱了皱眉，心里也是十万个不愿意和丁文见面，但是没有办法，现在只能硬着头皮上了。

    几分钟后，邮箱里面便收到了林妙妙发过来的邮件。

    点开一看，文件里面确实写着还有一家合作公司是鼎瑞集团，甲方名叫钱山。

    “小雨，这个钱山的名字你听说过么？”

    小雨疑惑的摇了摇头说道：“没有啊。”

    “奇怪，能拥有一块杭市五千平的地皮，按道理说应该在杭市一定是有头有脸的老板，为什么我没有听说过他的名字？”

    林子溪也是疑惑了起来，打开了电脑，在搜索栏里面输入了“钱山”两个字，企图在里面搜出他的信息。

    但是搜出来的信息，和文件上的钱山根本就不是同一个人。

    “子溪姐，要不我们问问天哥吧，天哥他不是消息灵通么？说不定他认识呢。”小雨拉着林子溪的手，欣喜的提议说道。

    林子溪沉思了片刻，心想，战天身边确实有苏维能帮忙调查出来，但是万一要是被他知道和鼎瑞集团合作怎么办？

    小雨自然是看出了林子溪的忧虑，上前说道：“子溪姐你是不是在担心怕天哥知道鼎瑞集团？哎呀，只要我们不说，这里面还有一个鼎瑞集团不就行了么？”

    林子溪想了想也是，拿出了手机，给萧战天打去了一个电话。

    “喂，你在忙么，我想问你一件事。”

    萧战天此时正在看一份由吴万东刚刚递交过来的文件，一边看着手中的文件，一边说道：“还好，怎么了？”

    “我想问问，你知道钱山么？”林子溪轻声问道。

    萧战天看着文件左上角上面，甲方那栏上，写的那个名字，写的正是“钱山”二字。

    “你不会也收到了那份合约吧？我现在手上也有一份合约，甲方写的是钱山，还有中间商是鼎瑞集团。”

    “什么？你们也有？”

    林子溪不禁有些错愕，很是吃惊。

    萧战天皱了皱眉，看着这份合约，深思了起来。

    这份合约竟然找了三家公司同时合作，找振兴也就算了，但是为什么要找远东集团？

    远东集团在杭市才发展不过一个月，这么大一个工程，找远东集团倒不像是想要合作，倒像是丁文来寻仇的。

    “这样，你先等会，我叫苏维帮忙查一查，等会再给你回电话。”

    萧战天对着电话里面温柔的说道。

    “嗯，我等你电话。”

    挂断了电话后，萧战天叫来了苏维，让他去查钱山这个人。

    苏维点了点头，拿出了手机，便开始调查。

    大约五分钟后，苏维便得到了答案。

    “天哥，这个钱山是鲸头帮的右堂主，他接手了刘喜手上的地皮，看来这次他们是冲着您和子溪姐去的，为的就是想要吸我们两家公司的血。”

    “啊？那怎么办啊？萧先生，那这合约我们还签不签啊？”吴万东闻言，不禁有些慌张了起来，面带一抹为难的表情询问道。

    鲸头帮的一些事迹，吴万东也是清楚的，心狠手辣，阴险歹毒，现在远东集团要是被他们鲸头帮盯上，那是绝对要被吸干的。

    萧战天嘴角邪魅笑了笑，将手中的文件直接甩在了一边，脸上露出一抹心中早已有数的表情

    “签啊，为什么不签，签之前不是还要谈么？到时候让我出面就好了。”

    “可是和鲸头帮合作，我们远东公司怕是要入不敷出了，恐要调度南城的公司资源来支援了。”对于萧战天的决策，吴万东也是有些不理解，为何要答应，不过就是一个区区鲸头帮而已，为何要怕？

    而萧战天答应，只不过是怕林子溪那边不好交代，再者说，谁说一定会被他们鲸头帮吸干血？

    “这次明眼上看，是一个大工程的合作项目，实际上是背后实力的比拼，这鼎瑞集团倒是打的一手好算盘，让振兴还有远东集团出钱又出力，到时候他和钱山倒是可以坐收渔翁之利，那他们想的也太美了。”

    萧战天淡然的笑了笑，给吴万东分析。

    “那萧先生您打算怎么做？我一定帮你安排好。”吴万东见萧战天如此胸有成竹的模样，便也没有了任何的疑虑，拱手说道。

    萧战天嘴角邪魅笑了笑，看着窗外鼎瑞集团的方向。

    “他鼎瑞集团不就是仗着身后有一个鲸头帮的右堂主撑腰么，我们不也是有一整个雄狮帮么？我倒要看看，这一个区区的右堂主，敢不敢和整个雄狮帮叫嚣！”

    “那我现在就去联系马健康过来。”苏维拿出了手机。

    “先不着急，等到了谈判的那天再说。”萧战天伸手制止，继续说道：“我们可以来做一做这背后的黄雀。”

