    破碎的墙壁下，浑身浴血的“多头蛇”在无数令人窒息的视线中直挺挺的站立在原地，咧开的嘴角大口大口的喘息着。

    他那身华丽的正装已经变成染血的破布，暴露的胸口像被重锤敲砸过一样完全凹陷下去，上半身到处都是擦痕和毛细血管破裂造成的淤红。

    他有些摇摇晃晃的朝安森走来，嘴角露出了之前不曾有过的癫狂笑容：

    “很好，很好。”

    “安森·巴赫？你…你让我很满意。”

    “如果一个跑过来砸场子的混蛋，连让我认真的欲望都没有，那可就太让人失望了！”

    一边说，“多头蛇”的嘴角不断溢出混杂着呕吐物的黑色血浆，顺着他的脚步在地上留下一连串的痕迹。

    躁动而闷热的大厅气氛仍在上升，酸臭的呕吐物和血腥混杂在烟草的迷雾与酒精的气味儿中，反而让所有人更加兴奋了。

    “多头蛇！多头蛇！多头蛇……”

    “安森·巴赫！安森·巴赫！安森·巴赫……”

    “杀！杀！杀……”

    混乱犹如地狱盛宴的欢呼声中，脚步踉跄的“多头蛇”没有半分征兆突然在原地消失；下一秒，探出骨刺的右拳就已经冲安森面门而来。

    和某位帝国骑士打过，有过一次经验的安森立刻侧身闪避，拓印了【锐风】的左手一记上勾拳，正中“九头蛇”的臂肘。

    “咔嚓！”

    清脆的脆裂声响起，“多头蛇”的右手朝着一个不可思议的角度歪过去。

    稳稳落地的“多头蛇”怒吼着用左手打出一记摆拳；架肘格挡的安森眉头一挑，立刻注意到他右臂开始鬼畜的“蠕动”，像提线木偶似的将断臂接了回去。

    “知道为什么他们要叫我多头蛇吗？”

    他近乎癫狂的朝安森冷笑道，拳速和刚才相比只快不慢，甚至快到让人怀疑他每次挥拳都会弄断一次胳膊：

    “就是因为我和传说中北方殖民地的那个怪物一样，拥有超乎寻常血法师的生命力！”

    “砰！”

    双臂交叉的安森硬抗下他一记重拳，已经血淋淋的双臂传来小臂骨头颤栗的尖叫，刺痛的神经让他嘴角抽搐了下。

    “那我觉得你不应该叫多头蛇。”安森扯着嘴角，弓腰侧身，擦着头皮躲开右直拳，同时用右肘内侧锁死了“多头蛇”的左臂。

    “哦？”

    内心一惊的“多头蛇”毫不犹豫扭断了自己左手，躲开冲自己脖颈而来的左勾拳，试图对安森完成一记背摔。

    “我觉得你应该叫食人魔。”

    安森死死扣住他的肩膀，伴随着清脆无比的碎裂声，整个手臂连带肩关节在两人的绞力下节节碎裂，挥空的左拳刺向“多头蛇”的面门。

    撕心裂肺的疼痛刺入“多头蛇”的脑海，让他想起了“雪茄”对食人魔的描述：块头巨大，生命力顽强，智力低下，基本是个傻子。

    “去死！！！”

    硬生生将彻底碎裂的左臂拽出来，满脸是血的“多头蛇”发出野兽般的咆哮，右拳迎面撞向安森的左拳。

    “铛！”

    利刃似的碰撞声在空气中爆裂——近一米长的两根骨刺从“多头蛇”的右拳伸出，被安森用拓印了【锐风】的左手勉强弹开。

    失去借力的安森立刻向后闪避，一道白光闪过，陈旧的衬衫被一分为二，一支小巧的银色口哨被利刃挑飞到空中。

    “你还能打多久啊，安森·巴赫？！”

    疯狂嚎叫的“多头蛇”拖着慢慢恢复的左臂，右手的苍白骨刺如军刀般在空中闪过无数残影，不断从快速闪避的安森身侧掠过。

    一次次的堪堪躲开和零距离闪避，本就质地低劣的衬衫迅速朝破抹布的方向发展。

    “像这样的战斗我能打三天三夜，你呢？！”

    银色口哨在空中不断翻滚，安森仰头躲开挥砍的骨刺；“啪！”的一声，一个完美的计划已经落下的口哨一起被他死死咬住。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    令人牙酸的接骨声中，“多头蛇”被掰断的左手已经恢复原状，并且伸出了和右手一模一样的骨刺，交错着向安森挥来。

    在这交错不止的“剑刃风暴”里，彻底连闪避空间都没有的安森只能不断后退，肉眼可见的迫近身后的围栏；原本还在欢呼不止的观众一个个吓得魂飞魄散，不顾一切的从安森躲闪的方向离开。

    “噗！”

    血花在骨刺闪烁的残影间飞扬，被血浆滴入瞳孔的“多头蛇”望着安森惊愕的表情和胸口裂开的伤口，嘴角疯狂上扬。

    那感受到死亡迫近的恐惧，那慌张失措的无助——比什么烟草美酒都更让人沉迷！

    “铛！”

    终于连退都没得退的安森，强行用拓印了【锐风】的右拳撞开迎面袭来的骨刺；“多头蛇”的骨刺多半是被强化过的，并没有像之前骑士克罗格那样被轻易击断。

    一击落空的“多头蛇”嘴角勾起嗜血的笑，就在被格挡的瞬间，他右手的骨刺已经袭向了安森的面门。

    这就是血法师的优势…咒法师拓印魔法的速度再快，也快不过一副被强化的身体，和离他只有十几公分距离的利刃！

    就在苍白的骨刺即将贯穿安森面门的瞬间，站在原地的不动的安森突然抓住这个间隙，朝他吐过来一个小巧的银色哨子。

    “铛！”

    哨子被骨刺弹开，在空中翻滚着飞向“多头蛇”。

    嗯？

    被血魔法强化过的眼睛睁大，“多头蛇”的表情凝固了。

    银色哨子的表面，清晰无误的刻着一个秩序之环的纹章。

    “安森·巴赫，你特么是……”

    惊怒的“多头蛇”还没来及说完，就发现对方已经抓住自己分神的刹那，直接攥住了他的双手的腕部。

    终于抓住机会的安森，在“多头蛇”的两腕关节部分别拓印了一个【聚焰】。

    使用这个魔法不难，直接在对方身上拓印也不算难，真正的难度在于把控威力的强度——既要躲开骨刺，在一瞬间完成两处拓印，还要把控好威力不伤到自己，还要确定能一记废掉对方整条胳膊…这需要时间。

    刚才对方愣住的一刹那，给了安森充分的时间！

    “轰——！”

    还来不及惊愕的“多头蛇”就感到一阵滚烫，金红色的烈焰就瞬间吞噬了他的双臂；伴随着血肉灼烧和骨头破碎的声响，双手连带着骨刺在爆炸中节节碎裂。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    撕心裂肺的惨叫从“多头蛇”的喉咙里炸响，哪怕血肉能够恢复，那无与伦比的刺痛感也让他暂时失去了反抗的能力。

    “啪！”

    站在原地的安森稳稳接住落下的审判官口哨，右脚猛地在地上一跺，烤蓝匕首从靴子里弹出，稳稳落入他的右手。

    下一秒，反手握刀的安森一个箭步冲上，烤蓝色的刀锋刺入“多头蛇”的喉咙，连带着砸碎了颈椎，贯穿了整个脖子。

    双臂被炸碎的“多头蛇”身体无力的被刺穿脖颈的力量牵扯着，连带着匕首一起，“铛！”的一声被钉在了地上。

    烟幕四起。

    微微喘息着的安森缓缓站起身，默默看着对方。

    被匕首钉在地上，双臂仅剩下些许焦炭的“多头蛇”身体微微抽搐着，被撕裂部位的血肉居然仍在蠕动着，一点一点修补着被撕开的伤口。

    这家伙还活着！

    “安森…巴赫……”

    “你…你以为…你特么…已经赢了……”

    “让我告诉你吧…多头蛇…我…为什么…是不死之……”

    “砰！”

    就在这时，大厅内突然毫无征兆的炸开一声枪响，数不清的铅弹瞬间从“多头蛇”的面部涌入他的颅腔；整个头部就像是被水撑破的气球，混杂着白色和红色的肉沫炸开一片。

    瞳孔骤缩的安森猛地抬头，站在高台上的小丑不知何时掏出了一把大口径的喇叭枪，张开的枪口还在微微冒烟。

    下一秒，扔掉喇叭枪的他从高台上一跃而下，撞开人群走到“多头蛇”的尸体旁边，从上衣又掏出一支左轮枪，直接顶住心脏位置，面无表情的连开六枪。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    硝烟散去，没了脑袋的“多头蛇”胸口被枪子儿炸开了一个窟窿，肋骨下的心脏完全变成了一滩烂肉。

    嗯，这下绝对是死的不能更死了…安森扯了扯嘴角。

    做完这一切，扔掉左轮枪的小丑先是冲安森谄媚一笑，紧接着在一片死寂中冲上高台，手舞足蹈的欢呼起来：

    “先生们，先生们，我有一个极好的消息要告诉大家！”

    他欢快的笑着，飞快舞动的双手不断做出各种滑稽的动作，快乐的仿佛一开口就能让所有人内心产生愉悦。

    “今晚的生死格斗已经落下帷幕，之前那个压榨你们，压迫你们还让你们为他卖命的窝囊废，已经死在了我们尊敬的，伟大的，了不起的安森·巴赫手中！”

    “他在一对一的公平决斗中，毫无悬念的碾压了对手，赢得了今晚的胜利！”

    “按照生死格斗的规则，他赢得了今晚的超级大奖——他的对手，那个窝囊废曾经拥有的一切！”

    “先生们，朋友们还有亲爱的好兄弟们，请将你们的所有的掌声和欢呼都献给我们今晚的胜利者，安森·巴赫！”

    “他！就是我们的新老大，不可战胜的多！头！蛇~~~~！！！”

    伴随着欢快的笑声，双手高举的小丑直接在高台上跪下，如同膜拜神灵般对着围栏内的安森五体投地。

    紧接着，整个大厅内爆发出了比之前更加兴奋的欢呼声。

    “安森·巴赫！安森·巴赫！安森·巴赫……”

    “多头蛇！多头蛇！多头蛇……”

    人群彻底沸腾了，疯狂的狂欢犹如炸弹似的在前一秒还鸦雀无声的大厅内被点爆；疯癫至极的声浪一波接着一波的上下翻滚，洗礼着每一个人的神经。

    那是真正的，歇斯底里的疯狂。

    相较于大厅的狂欢，二楼的餐桌前却陷入了一片沉默。

    围坐在桌前的四个人表情各异，但全都带着无从掩饰的惊讶和紧张；就算再怎么讨厌“多头蛇”的“雪茄”，亲眼看到一个同伴就这么被干掉了也让他有些无法接受。

    而“多头蛇”的好友，“膛线”则一声不吭的重新戴上了黑色软帽，点起了烟斗“啪嗒啪嗒”的抽起来。

    低头不语的“老怀表”慢悠悠的吃着桌上的佳肴，让人猜不到他在想些什么；坐他对面的“悄悄话”则在瑟瑟发抖，一副被吓坏了的模样。

    “啪、啪、啪……”

    清脆的脚步声响起，四个人的目光都不由自主的望着楼梯的方向。

    安森已经重新披上了围巾和外套，但依然遮不住身上和脸上的血迹，从头到脚散发着浓浓的血腥味儿，在楼梯上留下一连串黑红色的脚印。

    迎着四双表情各异的视线，嘴角挂笑的安森走到餐桌前拿起酒瓶，拉开了“雪茄”身旁那张属于“多头蛇”的椅子坐下。

    “砰！”

    浑身一哆嗦的“悄悄话”抬头，看着咬开瓶塞的安森冲自己伸手指了指；立刻心领神会的他将自己还没用过的酒杯递了过去，还略带讨好的朝安森笑了笑。

    “谢谢。”

    微笑的安森道了一声谢，给自己倒了满满一杯葡萄酒，抄起桌上的餐具开始大口大口狼吞虎咽起来。

    他真的饿极了。

    高强度的战斗带来的是高强度的消耗，所以打完仗之后一定要吃东西；同时也能让自己过度紧张的神经通过进食迅速得到缓解和平复，总是紧绷着很容易让脑子出问题的。

    这是安森在王家军事学院学到的“小常识”，在雷鸣堡的围攻阵地外待了一个多月，他已经适应这种坐在尸坑和烂泥坑里吃罐头的“生活方式”了。

    但这不等于坐他周围的人也能理解这种生活方式。

    餐桌前的四人纷纷面色微变——在这些黑帮头目眼里，刚杀完人就这么大口大口的吃喝，简直堪称惊悚，并且还隐隐有一分威胁的意思在里面。

    沉默足足持续了十分钟…看着终于吃饱喝足的安森目光投向自己，坐在旁边的“雪茄”立刻开心的笑道：

    “瞧，我之前说什么来着？”

    “今晚‘多头蛇’我的好兄弟，肯定能大赚一笔！对吧？！”