
　　袁祁山紧咬牙关，五官狰狞的说道：“陆泽，你真要为一百亿得罪华中的大人物？那可不是得不偿失。”

　　陆泽丝毫没有理会他的话语：“九，八，七……”

　　袁祁山听着倒计时，脸色难看至极，该如何是好，陆泽就和罗永煞是个疯子，他们是敢在这里开枪的。

　　就在此时他突然听到罗永煞子弹上膛的声音，一瞬间他感觉到陆泽口中的话语如同死亡倒计时，直接给吓尿了。

　　一百亿这笔钱再多，也没有自己的命重要，大不了到时候多手几笔高利贷。

　　“我给，我给你，陆先生，让罗永煞把枪放下。”

　　陆泽笑了笑：“袁总，那就给吧，还有顾顺金团的合同。”

　　袁祁山极为不甘，但是丝毫没有办法，现在枪可是指着他的脑袋上，怎么难不成不答应陆泽。

　　他就心中再不甘心，也丝毫没有办法，只好拿出了顾顺金团转让股份的合同和一百亿的银行卡。

　　顾筱深吸了一口气，虽然顾顺金团只是短暂的转让给了别人，但也让她体会到失而复得的感情。

　　陆泽看了袁祁山一眼，脸色淡然：“袁总，期待我们下次的合作。”

　　他说完懒得和袁祁山计较，带着众人转身离开。

　　袁祁山看到陆泽离开后，终于压制不住心中的怒火，玛德。

　　“陆泽你这个王八蛋，不得好死，居然勒索到我头上了。”

　　他一想到一百亿不义而飞，这可是滕华公司大半年的收益，当务之急，是把情况报告给老板。

　　他赶紧打开电话，拨通了一个号码。

　　“老板，不好了，陆泽那个小畜生找到我们公司来，敲诈了我们一百亿，还拿回了顾顺金团的所有股份。”

　　对面电话沉默了一会，随后传出惊天的咆哮声：“你说什么？你踏马是干什么吃的？”

　　“一百亿你就随随便便这么送出去了？你信不信我把你脑袋给你卸了？”

　　袁祁山噤若寒蝉，赶紧解释道：“老板，我实在没有办法，罗永煞拿着枪指着我的脑袋，我也不想给，但是不给就是死啊。”

　　对面一愣：“怎么回事？那个老东西的狗怎么也插上一脚。”

　　袁祁山赶紧帮刚才的事情全部解释了一遍：“老板，现在该怎么办？”

　　对面呵呵一笑：“陆泽那个小畜生找死，居然敢把手伸到我这里，等吧，华中的大人物因为一些事就要来冲天城了。

　　“到时候解决罗永煞这个小畜生就是轻而易举，先把这笔账记下来，到时候在找陆泽算账。”

　　袁祁山闻言，脸色一喜，只要有这句话，陆泽就必死无疑。23sk.Com

　　“是，老板。”

　　袁祁山挂断电话后恨恨的想着，陆泽现在你就嚣张一段时间吧，等华中的大人物来，没有你好果子吃。

　　陆泽离开后滕华公司后，对罗永煞摆了摆手，表示谢意。

　　罗永煞慌忙说道：“能帮上陆先生的忙是我的福分，这三百亿请您收好，如果还需要帮忙，随时来找我。”

　　陆泽点了点头，没有推辞，现在商业街的项目被吉野英士那个混蛋拿走，现在还好拿回来。

　　有这三百亿他总算重开一个项目，顾顺金团想要成为全国一流企业任重而道远。

　　顾筱回到了顾顺金团后，松了一口气，只是脸上露出担忧之色。

　　“袁祁山说了华中的事情，会不会对我们造成什么麻烦？”

　　现在顾顺金团四面腹地，要是再加上华中的大人物，可以说是举步维艰。

　　陆泽笑了笑，不以为意的说道：“不必担心，华中的罢了，现在最重要的是把商业街拿回来。”

　　“我决定用这四百亿重新成立一个新项目，短时间之内，让顾顺金团快速发展。”

　　“至于商业街的股东我会让他们从那边撤资入股。”

　　顾筱闻言，眼中露出兴奋之色，决心要把吉野英士夺走的一切都拿回来。

　　半个月后，顾顺金团运作才恢复了正常，而吉野英士拿下了商业街后，却发现八大董事全部撤资，只留下一堆空壳。

　　气的他直跺脚，但是丝毫没有办法，短时间想要从商业街盈利几乎不可能，只能找别的投资商。

　　而就在此时，一架直升机坐落到冲天城，上面贴着一个大大的陆字。

　　直升机上面下来了一个趾高气扬，满脸傲然的年轻男人，身后还跟着一个管家模样打扮的人。

　　“恭迎陆少来到到冲天城！”

　　周围铺着红地毯，旁白是清一色的保镖。

　　袁祁山脸色恭敬至极，一脸谄媚：“恭迎陆少。”

　　陆少眯着眼睛，淡然的说道：“熊封尘呢？他怎么没有来接本少，真是好大的胆子。”

　　他话语中虽然没有任何感情，却让人感觉带着深深的寒意。

　　这让袁祁山脸色大变，熊封尘可是他的老板：“陆少恕罪，熊总闻言您要来，亲自上阵去要那些啃不动的硬骨头。”

　　“想把冲天城二十处地皮送给您当做礼物，所以，所以今天不能来接您。”

　　实际上熊封尘确实没有时间，他现在正在和吉野英士谈商业街的生意。

　　陆少冷笑一声：“就因为这个理由？让他回来见本少，冲天城这片弹丸之地，有什么好礼物。”

　　“要是因为这点事耽误了本少的时间，你们能承担起吗？”

　　袁祁山脸色巨变，赶紧点头：“陆少，我这就给熊总打电话。”

　　就在他准备拿出手机的时候，陆少摆了摆手，阻止了他。

　　“罢了，那条老狗倒是上心，带本少去冲天城最舒适的酒店，本少饿了。”

　　袁祁山赶紧点头：“陆少，一切都为您安排妥当。”

　　他心中松了一口气，伴君如伴虎，就怕华中来的陆少喜怒无常。

　　就在此时，陆少淡淡的说了一句：“在冲天城，你听过陆泽这个名字吗？”

　　此话一出，袁祁山为之一震，陆泽，为什么陆少会问他，难不成陆泽是陆少的兄弟？

　　一瞬间他额头上冒出大量的细汗，神色惊恐。

　　陆少看着袁祁山的表情，嘴角露出玩味之色：“看来你认识陆泽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第596章华中来人免费阅读。https://xs.23sk.com 