    <!--go-->    天旋地转，眼前一片昏花。

    墨菲斯猛然睁眼，他一下坐了起来。

    这让他险些和崔妮蒂撞在一起。

    崔妮蒂按住他：“别动，你脑部遭遇重击……两下。”

    “帕万！”

    “他们被带走了。”一个声音从侧后方传来。

    这声音让墨菲斯心中一颤。

    他缓缓回头，正看到古斯将军那张面无表情的脸。

    “尼奥……”他呻吟了一声。

    “你昏迷了七个小时，不过主要是因为他们又给你打了一针。我们发现不对的时候，已经是一个小时后的事了。”耗子无奈道。

    墨菲斯痛苦的闭上眼睛：“是我的疏忽……我早该想到的……”

    尼奥轻轻摇头：“这不能怪你，是我们的对手太强大了。但是墨菲斯，事情还没有结束。”

    “你说什么？”墨菲斯怔怔的看他。

    尼奥打了个响指，对面墙上已出现了画面。

    那正是在系统主机大厅里的画面。

    是君临和叶清弦在打晕了墨菲斯之后。

    君临正在摆弄主机，然后摇头道：“不行，墨菲斯说的没错，一旦释放核心，系统就会降临整个位面。”

    “那就是说，我们的确没有办法把核心取出来之后再带走了？”叶清弦问。

    “是的，至少现在不能。”

    “把人带走呢？”叶清弦道。

    君临摇头：“莎希达只能由帕万守护，除了他，没有任何人能承载系统核心的精神力量。这就意味着我们的速度是以莎希达和帕万为标准的，而开启位面裂缝的设备，都掌握在他们的手里，他们甚至可以监测到所有的位面波动……这里的科技水准很强大。”

    叶清弦叹了口气：“我们就该在一开始把人带走的。”

    “但那可能会导致系统彻底破灭或者回到狂猎位面，而莎希达和帕万则死亡。”君临回答。

    他们的确放弃了最好的机会。

    在还有许多问题不确定的情况下，他们并不知道强行带走会产生什么后果，而他们也不想让帕万和莎希达因此死去。

    总有一些人，需要你去尊重。

    总有一些人，需要你去爱护。

    帕万和莎希达不应该死，他们只是棋子，他们没有错，没有理由因为个人的私欲而死。

    君临和叶清弦可以杀很多人，但绝不会伤害他们。

    这就是为什么一路跟随而不强抢的原因——在看到帕万那样负重前行后，他们就明白是什么支撑着他们了。

    所以他们原本的计划，就是看能不能等取出系统核心后再抢走。

    但是情况有些出人预料。

    系统核心一旦取出，就无法挪动，莎希达和帕万这个环节，始终是无可避免的。

    “灵魂宝石呢？那个应该可以承载吧？”叶清弦问，理论上来说，灵魂宝石应该是可以承载系统的。

    “也许吧，但具体还要研究。”君临也无法确定。

    叶清弦无奈摇头：“先离开这里再说。”

    画面转换，在先前墨菲斯走出电梯的走廊斜道里，罗伯特带着帕万和莎希达走了出来。

    罗伯特脸上心有余悸。

    他之前试图强行控制莎希达，拉手的时候到还没事，但尝试把她抱起来时，一股强大的精神力量险些杀死他。

    还好他身体也不是一般人，及时松手才逃过一劫。

    多亏帕万合作，拉着莎希达没让她反抗，不然后果就严重了。

    看到这一幕，墨菲斯眼中露出希望的光芒：“我们还有机会。”

    “是的，我们还有机会。”尼奥道：“我已经命令所有士兵严密监测所有位面裂隙，并加强所有未监控区域的监视。”

    “那个女人会隐身，还会帮别人隐身。”崔妮蒂在转画面，可以看到叶清弦将手分别搭在君临罗伯特肩膀上，而君临罗伯特又抓着帕万和莎希达的手，就这么着，五个人同时隐身。

    强大的力量！

    “加装热成像仪。”尼奥补充了一句。

    墨菲斯：“那么联邦呢？联邦怎么办？”

    是啊，联邦怎么办？

    134位面遭遇重创，只有古斯军团完整的回来了，现在正是推翻联邦，建立幻想国度的时机。

    可是……

    尼奥沉思了一下，道：“先解决系统的问题。”

    ————————————————

    这是一间清爽整洁的房间里，君临拿着一个金属箱子和一台笔记本，正在研究着什么。

    叶清弦正在劝慰莎希达：“我知道刚才那个黑叔叔吓到你了，这是我们不好。但是请你相信，我们不是有意的。当时那种情况，我们没法给你们讲太多道理，只是希望你们能理解我们的无奈。”

    帕万摇头：“我只想知道你们什么时候能够放了我们。”

    叶清弦无奈道：“得等取出核心之后……但不是在这里。”

    “所以我们还是没法回家吗？”帕万苦笑。

    莎希达忽闪着她明亮的大眼睛：“叔叔们说，只有坏人才会跟我们抢系统。”

    叶清弦问她：“你看我们象坏人吗？”

    莎希达很认真的想了想，又看了看旁边摆出凶神恶煞样子的罗伯特，点点头，又摇摇头：“他象，你不象。”

    “嘿，我就知道是这样。没关系，总得有个唱黑脸的。”罗伯特自我安慰。

    叶清弦捏捏莎希达的小脸蛋：“我们不是坏人，系统是我们的死对头的，我们打败了他，它本来就是我们的战利品，但是尼奥带走了它。”

    帕万忍不住道：“系统是沃兹的，是沃兹要交给我们的，这是他的权力。”

    “是的，但也是狂猎位面的，沃兹用它搜刮位面，满足自己。作为战败者，我们才拥有对战利品的主权。”

    “那你们呢？难道和灭霸做交易就正确了吗？”

    “灭霸或许是反派，但他在做的事，却是为整个幻想世界争取生存的资格。相比之下，你觉得尼奥和他，哪个的理想更丰满些？”

    帕万习惯性摇头：“反正都比我的理想强，我只想和莎希达还有拉茜卡一起好好生活。”

    “我也想见拉茜卡！”莎希达道：“你能让我见拉茜卡吗？我想她了。”

    “我恐怕不行。”叶清弦无奈道：“你们的力量是建立在对家人的渴望基础上的。拉茜卡就是你们的目标，如果你们达成了目标，恐怕也就失去了力量。要是在那之前没有把核心取出来……你们会死的。”

    “那你要关我们到什么时候。”

    “等解决了系统问题。相信我，帕万先生，我们和你一样，都想早点解决这里的问题。”叶清弦尽可能礼貌客气的回答。

    后方传来君临的声音：“问题就在于，尼奥很不配合。想要轻松解决，怕是不太可能了。”

    <!--over-->

