    “哈哈，你说的对！”

    罗刹国大公子先是一愣，接着眼中闪过一丝惊喜。

    是呀，陆天龙现在攻击猛烈又怎么样，另一边，自己的父亲，罗刹国的国王，可是在那里看着呢。

    他怎么可能眼睁睁的看着自己的两个儿子被陆天龙干掉？

    绝不可能！

    “既然如此，那还等什么，咱们兄弟两人联手，跟他拼一拼！”

    罗刹国大公子哈哈一笑，突然间变得意气风发起来。

    “对，跟他一战！”

    旁边的罗刹国二公子也是使劲点头。

    随后两人身子一震，体内能量爆发出来，不再像是刚才一样疲于防守，看现在的模样，竟然是要进攻了。

    “来吧！”

    “我倒是要看看，他能不能救的了你们！”

    陆天龙猩红的双眼之中也是寒芒闪烁。

    他不能拖延太长的时间，毕竟旁边的战斗也在进行，罗刹国的禁城军在那几个护法的带领下，正在于六大古族的人进行着苦战。

    虽然有温天豪率领的战龙队伍支援，但是对方毕竟有这神奇的罗刹国战阵能量加持。

    这样一来，时间拖得越长，对于六大超级古族这边越不利！

    “轰！”

    陆天龙朝着后面扫了一眼，转过身之后再次发动了冲锋。

    体内澎湃无比的邪灵战甲之力猛然爆发，身形再次化成一道闪电，猛然朝着对面的罗刹国两个公子冲去。

    “来吧，今天您必须死在这里！”

    那罗刹国的大公子和二公子同时一声怒喝，也是将自身的能量调动到了极限。

    随后两人一左一右，狠狠朝着陆天龙的方向冲过来。

    一声爆响，三个人再次以最简单直接的方式撞击在了一起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    三人碰撞之后，地面上又是一道道的裂纹朝着四面八方扩散出去。

    现在这整个千米长街已经破烂的不成模样，像是刚刚经过了一场大灾难似得。

    地面上已经没有什么好地方了，全都是坑坑洼洼。

    整个长街两边的那些建筑，同时被摧毁的乱七八糟，看上去就跟难民营似得。

    “蹬蹬！”

    三人这一次的碰撞，同样产生了强大的能量波动。

    可结果却似乎有些出人意料。

    陆天龙蹬蹬后退两步，脸色突然闪过一丝苍白。

    而站在他对面的罗刹国大公子和二公子，两个人竟然纹丝未动，仍然站在原地！

    “不好，天龙的邪灵战甲之力，似乎已经消耗的太多了。”

    “是呀，看他这次的攻击，已经明显出现了颓势，远不如刚才的凌厉！”

    另一边，神起和约翰森等人虽然在跟罗刹国的护法对战，却一直关注着陆天龙这边的战斗。

    毕竟陆天龙的胜败，很有可能关系到所有人能够安然离开这罗刹国。

    此时，看陆天龙竟然在罗刹国大公子和二公子的联手攻击下后退几步，他们顿时惊叫出声。

    声音里面带着一丝难掩的惊恐。

    现在陆天龙的能量就消耗过大，那还怎么跟拥有神起战阵，能量可以随时得到补充的罗刹国大公子和二公子对拼？

    “哈哈哈！”

    “你看，我之前说的没错吧，不管这邪灵战甲的能量有多强，但是毕竟有有限的。”

    “现在陆天龙体内的邪灵战甲之力，已经消耗的差不多了。”

    “他现在就已经开始扛不住我们两个人的攻击了！”

    看到陆天龙竟然被两个人震退，对面的罗刹国大公子和二公子先是一愣，接着脸上全都闪过狂喜。

    尤其是罗刹国的大公子，刚才这一段时间，他是被陆天龙翻来覆去的折腾，折腾的简直不要不要的。

    从开始对战到现在，就一直处于下风，一直被陆天龙压制。

    现在竟然将陆天龙击退，这特么的绝对让他开心到爆。

    尤其是现在陆天龙体内的邪灵战甲之力就已经消耗，那只要再拖延一些时间，让他的消耗更多一些，那么，他离死，还远吗？

    “大哥，不要跟他废话，也不要给他调息的机会，我们一鼓作气干掉他!”

    旁边的罗刹国二公子一声大吼，根本不给陆天龙任何喘息的机会。

    身体之中的能量再次爆发出来，倏然朝着陆天龙再次冲了过来。

    “好！”

    罗刹国大公子不甘示弱，同样再次爆发出体内的能量，疯狂朝着陆天龙冲了过来。

    “轰！”

    短短几秒钟之后，这罗刹国的两个公子，再次跟陆天龙狠狠撞击在了一起。

    “蹬蹬瞪！”

    “噗！”

    这一次的对抗，竟然比刚才那一次还惨烈。

    陆天龙体内的邪灵战甲之力，似乎真的消耗过度了。

    经过这次撞击之后，他竟然再次蹬蹬瞪连续后退了好几步，紧接着喉咙一甜，直接就是一口鲜血喷出。

    而且仔细观察的看，能够明显看到，他原本猩红无比的双眼，现在那血色似乎变淡了许多。

    被漆黑邪灵之力侵染的身体，似乎也在一点点发生着变化。

    总之所有迹象都在表明，陆天龙体内的邪灵战甲之力，的确消耗过大！

    “哈哈，陆天龙，你刚才不还是特别的嚣张狂妄吗？”

    “带着这群废物，竟然就敢来闯我们的罗刹国的，你还真是胆大包天呢！”

    罗刹国大公子整个人都要高兴的疯狂了，看着陆天龙嘴角挂着的鲜血，他这一颗心呀，激动的那是不要不要的。

    “没错，竟然还想杀死我们两个人？”

    “是谁给了你那么大的自信？”

    “今天，我们就要在这里干掉你，就要让天下古族的那些老东西们看看，我罗刹国可不是随便就能够让人欺负的！”

    旁边的罗刹国二公子也是一阵狂笑。

    “你们……你们休要得意！”

    陆天龙脸上闪过一丝苍白，甚至连气息都有些紊乱了。

    他的胸口在快速的起伏，现在整个人看上去非常的萎靡。

    “都到了这个时候，你竟然还敢教训我们？”

    听陆天龙竟然还说这样的话，对面的罗刹国大公子和二公子脸上全都是露出一丝冷笑。

    很显然，他们觉得陆天龙现在马上就要完蛋，现在竟然还说这种狠话，那是绝对不合适的。

    现在拥有装比资格的，应该是他们两个才对。

    “不废话，一鼓作气，干掉他！”

    罗刹国大公子和二公子对视一眼，脸上都是闪过同样的阴狠。

    随后不再跟陆天龙多说，两人再次爆发出体内的全部能量，猛然朝着陆天龙冲了上来。

    “嗖！”

    两人的速度都非常快，快的都在原地留下了两道残影。

    但是如果仔细观察的是，那罗刹国的二公子，速度似乎比那大公子稍稍快了一些。

    尤其是在两个人冲到了陆天龙面前将近五米距离的时候，这变化就更加明显了！

    “嗖！”

    那罗刹国二公子脚下突然再次发力，竟然瞬间超越了旁边大哥一个身位，抢先朝着陆天龙轰了过来！

    没错，他就是提前发动了攻击。

    因为陆天龙身体之中只有一件邪灵战甲，谁能够抢先一步干掉陆天龙，就能够得到这邪灵战甲。

    那么久能够得到罗刹国国王的青睐！

    所以罗刹国这二公子如此做了，让他后面的罗刹国大公子眼中顿时闪过一丝恼怒。

    没办法，谁让这罗刹国的大公子刚才在跟陆天龙的对抗之中受伤严重呢。

    谁让他没有预料到，自己这兄弟，竟然在关键时刻要跟他抢夺功劳呢？

    “陆天龙，你给我去死！”

    眨眼之间，那罗刹国二公子就抢先冲到了陆天龙面前，一声怒喝之后狠狠朝着他轰了过来。

    这二公子完全是势在必得。

    看着陆天龙那略显苍白的脸，看着他嘴角上挂着的鲜血，这家伙真兴奋。

    如果这一下能够直接秒杀陆天龙，那在争夺邪灵战甲的事情上，他就完全获胜了，彻底赢了自己的大哥！

    “我说过，你们……休要张狂！”

    看着对面冲过来的罗刹国二公子和大公子，陆天龙原本有些萎靡的脸上，突然闪过了一丝狞笑。

    下一秒，他的身体之中，突然猛地爆发出一股强悍无比的能量。

    这一股能量，似乎比之前他最巅峰时期的能量还要猛烈！

    一道道黑色无比的邪灵之力，争先恐后的从他的身体之中爆发出来，浓郁无比，就像是一团团黑色的烟雾一般，瞬间将他的身体包围。

    而且爆发出来的强悍威压，甚至连不远处对战的禁城军和六大超级古族的人，也瞬间扭过头看了过来。

    “怎么可能，你，你刚才是在，故意示弱？”

    那已经冲到了陆天龙面前的罗刹国二公子瞬间瞪大眼睛，脑海之中就像是出现了片刻的空白一下。

    感受着陆天龙身体之中爆发出来的强悍能量，整个人几乎当场直接傻掉。

    他突然意识到，刚才陆天龙连续两次被他们兄弟二人震退，甚至还口吐鲜血，完全就是假装出来的。

    这是个诱敌深入的计谋！

    “该死！”

    脑海之中已经闪过这个念头，可罗刹国的二公子已经别无选择。

    他已经抢先一步冲到了陆天龙的面前，现在想要后退都已经来不及。

    只能死死咬牙，拼尽全力朝着陆天龙轰了过去！

    但是……

    刚才两个人联手，都不是陆天龙的对手，更别说现在！

    “你，可以去死了。”

    看着近在咫尺的这张脸，陆天龙眼中闪过浓郁杀机，瞬间出手！

    “咔嚓！”

    一声清脆的喉咙断裂声，直接响起。

