    “茜茜，放心，每天的视频一定准时接。”王峥对着天仙道。

    “嗯。”

    “每天都会想你的，一定记得。”

    “嗯。”

    “茜茜，机组还在等我呢。”

    “嗯。”

    “茜茜，别光答应啊，你得把我放开啊。”

    王峥看着紧紧盘在自己身上不下来的天仙一脸无语。

    天仙反正就是装听不到，接下来又要跟王峥分开几个月了，舍不得。

    “茜茜，多大人了？”还是刘晓丽解围了，她从楼上下来了。

    “阿姨，茜茜，走了。”天仙不情不愿的送开王峥看着他离去。

    “你个死妮子，大白天的胆子那么大。”刘晓丽看门关上立刻变了脸。

    她知道王峥和天仙刚刚干过什么了，她刚刚去天仙屋里了，天仙什么也没收拾，很容易被发现了。

    她主要是帮王峥看看别落下什么，没想到有意外发现。

    “妈，你是不是又进我屋了。”天仙不好意思道。

    “怎么，现在知道隐私了，平时让我给你收拾屋子怎么不知道，意思以后妈妈别管你了？”刘晓丽道。

    “妈，说什么呢，我就随便问问。”天仙赶紧抱住刘晓丽的胳膊道。

    “行了，真拿你没办法，我给你收拾屋子去了，你抽时间看看剧本还有工作安排，别光撸猫了。”

    “行，别，我自己吧。”天仙刚刚答应，想起自己遗留的战绩太辉煌，怕刘晓丽亲眼看到，自己不好意思。

    “行吧。”刘晓丽一想就知道天仙的心思了，不过没有戳破。

    就算是母女，有些话也是不好说的，她知道的很清楚，天仙和王峥谈恋爱都两年了，有些事瞒不过她。

    不过想起以前偶然看到她和王峥留下的痕迹，一阵头晕，什么时候，田会被耕成那个样子。

    “你收拾完赶紧出来，别打扰小峥了。”刘晓丽说道。

    ……

    飞机上，王峥赶到就起飞了，不过他也没清闲下来。

    天仙在她上飞机后就开始视频，说实话，也就是天仙这张脸属实漂亮到犯规，要不然王峥也嫌烦。

    回到演唱会这边也不用准备了，时间差不多直接上台吧。

    演唱会开了这么多站，流程已经走的习惯了。

    当天晚上，王峥倒是难得的夜不能寐了一次。

    不知不觉，他也习惯了天仙一直缠着他了。

    天仙要是知道后，绝对会高兴的，自己目的达到了。

    ……

    “幂姐，行啊，悄悄不了，别开玩笑了，你正大光明来就行了，不是宣传你们电影吗？”

    王峥正在和幂姐打电话，她这次来电话就是提前说一声什么时候到。

    不过她还挺调皮，打算自己偷摸提前来，好多呆几天。

    这不是开玩笑吗，王峥每天住的酒店一堆人跟着，怎么可能保密。

    她这次来就是宣传电影，和邓潮的《分手大师》要上映了。

    邓潮肯定特别关注这部电影，宣传计划早早就安排好了，王峥这里是必不可少的一站。

    就不说王峥和幂姐之间的化学反应了，他们从《来自星星的你》开始到结束，还没有同框过呢。

    只要同框，热搜不得占个一天再说。

    就说《催眠大师》和《同桌的你》都来宣传过，效果已经很明显了，对票房有没有影响不清楚，可是广告是做到位了。

    幂姐也想来，光明正大见王峥的机会很难得的。

    现在两个人正火，又都有工作，还真没多少机会见面。

    “幂姐，别调戏我了呗，你因为这个都打第三次电话了。”

    挂断电话后，王峥看起了资料，就是宝强的。

    也没什么看的，宝强那边已经初步定下来了，这次王峥去探班，一个是正好离得不远，一个是表示重视。

    王峥开始还以为，邀请宝强给自己做配角还得费一番口舌，谁知道一点问题都没有。

    现在看了看才知道，宝强还不是后世的百亿影帝。

    《泰囧》票房是挺高的，可那是徐光头的电影。

    后续因为收入，他和徐光头有了点矛盾，第二部他要有点骨气是不会参加了。

    当然，有人说没他，“囧”系列也不会那么火，不过再怎么说也没用，脱离“囧”系列，他并没有立足的电影了。

    他的国民度高，可是资本不认这些，不能转换成金钱的国民度一点用都没有。

    宝强现在也离开华艺自己开工作室了，华艺的资源他也借用不上，也得自己找资源养工作室的。

    王峥谈合作，人家宝强很容易就答应了。

    不过也对，他给子弹能作配，自己也不差在哪里吧。

    没错，子弹是有《叶问》，可是自己的《鬼吹灯》更爆好不好。

    最重要的是，钱给到位了，六百万的片酬可没有讨价还价。

    以后看现在的片酬是有点低，不过电影就是这样，片酬跟电视剧一比差远了。

    这个年代电影两三千万片酬就是顶级了，可是一部电视剧收入随便三四千万有的是。

    关于片酬，王峥可是嘱咐过得，分成最好不给，公司执行的很彻底，连续集的意向约也签了。

    当然，这里面肯定有内情，王峥不知道的是，徐光头已经邀请宝强参与第二部“囧”电影了。

    片酬出到五百万，宝强太乐意，他想要参股，可是电影不缺投资，徐光头自己还想要份额，最后没谈成。

    丢失了“囧”系列，对宝强也是个伤害，自然而然，另一个票房保证王峥的出现，自然也就有了合作的基础。

    他倒是也想过直接投资，毕竟《泰囧》他就拿了两百万片酬，相比起黄博的片酬变投资收入少很多的教训还在眼前。

    不过跟王峥比，他没有多少讨价还价的能力。

    王峥的电影是全新新的电影，他还没有什么不可替代性，不像囧系列，他打出名声了。

    哪怕知道有王峥的电影有可能大卖，他都不能狮子大张口，就当一部普通电影接呗。

    徐光头第二部电影大全给他五百万，这个是他现如今的身价。

    别认为很低，宝强在片酬排行榜上一直也没在前面过。

    毕竟他的主战场是《唐人街探案》，可是这个ip现在在王峥手里。

    不像黄博，《泰囧》《西游降魔篇》还有和志玲的《101次求婚》三部电影同期拿下快三十亿票房，很奇幻的。

    就那样，黄博现如今的片酬也才一千二百万。

    不过王峥估计，明年大家片酬都得疯涨，黄博应该能到三千万。

    不管怎样，反正宝强是基本签下来了。

    至于后面的系列，只有意向约，不过可以肯定，片酬应该会长不少。

    不过有王峥在，宝强分成是很难了，王峥系列电影不少，他不如宝强需要这个系列。

    王峥也不是故意压片酬，就是尊重规则呗，总不能撒钱吧。

