    但是罗刹当然不会说什么了，他站在最前面，正要往前走。

    就看见他家主子对说：“幂儿，过来。”

    苏幂正左右张望，确保安全。

    听见楚尧的声音，一愣，随即走了过去问：“怎么了？楚尧哥哥？”

    楚尧什么都没有说，而是牵着她的手，苏幂顿时感觉他手心的温度，从她的四肢百骸，传进了她的心里。

    她忽然觉得这一幕好熟悉，但仔细去想，却怎么都想不起来。

    而楚尧已经牵着她往前面走去。

    罗刹：“??”

    摸了摸鼻梁，怎么感觉原本紧张危险的气氛，突然间就有了狗粮的味道？

    这间豪宅非常的大，他们往客厅中央走去的时候。

    整整走了三分多钟才到了正厅。

    刚走到正厅就看见地上一滩拖行的血渍，罗刹立刻感觉不对劲。

    他的眼视力非常好，在别人还没看到时，就已经看见客厅了拖行的最角落的那个地方，有一个人影。

    “楚少，小心！”

    他非常身手敏捷地落挡在了楚尧跟苏幂前面。

    他说完后先朝那个人影走了过去，其实他刚看见这个人影的时候，就已经知道他已经死了。

    走近了，他才声音古怪道：“苏小姐，我觉得你还是不要过来了。这个画面有点残忍，我怕你接受不了。”

    苏幂问：“是那个法医吗？他已经死了？”

    “对。”罗刹道，“而且，死的非常凄。普通人非常难以接受。你想一下究竟要不要过来。”再怎么难以接受，苏幂都要看他一眼。

    就是这个人，当年他隐瞒了她妈妈的死因。

    苏幂本来想要当面质问的，没想到这个人居然已经死了。

    苏幂心中的悲愤得不到缓解。

    她想都没想，立刻松开了楚尧的手，走了上去。

    就看见面前站着一个浑身是血的人。

    为什么罗刹说他死的非常凄惨，因为他浑身上下都被剥了皮，鲜血淋漓。

    要不是他身上穿着的法医大褂，以及胸口的法医证件，旁人根本认不出是他。

    苏幂浑身止不住的都抖起来。

    就在这时，一只温暖的手掌捂住了她的眼睛。楚尧站在她的身后，温声道：“幂儿，别看了。”

    苏幂浑身颤抖，并不是因为害怕。

    是因为她心中的悲愤不断在积累攀升！

    她隐忍了这么久的，可是眼前的人却死了。

    她连报报仇都无法报。

    尽管眼前的人死相非常凄惨，但也难以缓解她心里的仇恨。

    楚尧感觉到了苏幂的不对劲，他强制苏幂转过身，让她不要去看那个血肉模糊的人。

    这时，整个大厅里忽然传来了一阵轻音乐。

    熟悉的音乐让苏幂想起，这是小时候，秦白露经常弹奏的用来哄她睡觉的小夜曲。

    在这样轻缓的音乐当中。

    苏幂的脑海里却忽然浮现出了一些陌生的画面和声音。

    那些画面如黑白幻灯片般的画面交织他脑海里不断的闪现，苏幂想看，它却只是一闪而过。

    她什么都看不了，记不着。

    脑海里不断出现出了一些杂七杂八的声音，在她脑海里不断的交织与翻滚——

    “楚尧哥哥??你帮我，你帮帮我好不好？我实在受不了。我不想再这样继续下去吧，你帮帮我好不好？”

    “头疼，我的头好疼啊??”

    “不。不是，我杀的，这一切怎么可能会是我做的。”

    “我头疼的快要死掉了，楚尧哥哥你帮帮我啊??”

