    邵墨和云朵朵在耶尔的带领下买了不少适合在雪玉国使用的东西，然后就去找住的地方了。

    雪玉国常年都在下雪，在这里，普通的农作物不能生长，但是老天没那么残酷，雪玉国有几种可以在雪地里生长的很好的植物，当地人已经习惯了把它们当做主食。

    而且，由于雪玉国的地理环境，皇族一直在研究传送阵，现在已经小有成就，至少整个大陆上的基础食物全都能在雪玉国看见，可以说，在食物这方面，雪玉国比大陆上所有其他国家做的都好多了。

    “大人，您来啦。”远远的，一个略显臃肿的身影向邵墨小跑了过来，来者正是先来的甄文远，邵墨到磐云时就联系了他，“大人，我在东城有住的地方，专门给您留了一间带院子的房子，您要不要先跟我去看看。”

    甄文远只是三级魔法师，还不能直接用身体抵抗雪玉国的寒冷环境，所以穿的比较厚实，那些带着魔法元素能御寒的衣服穿了一套又一套，看的耶尔眼里全是羡慕，心里想着等他有钱了也要这么穿。

    甄文远隐晦表示要对邵墨效忠的时候，邵墨没回应，因为那是邵墨还没什么财产。

    大陆上这种事很常见，一个等级高的魔法师或是武者一般都会有不少小家族效忠，他们负责供给资源，而武者负责保护他们。当然，说是保护，但是无论出不出手都没人敢对他们有什么意见，这种保护更多的是看他们效忠之人的人品。

    邵墨在之前从没有过效忠他的家族，因为对龙族来说，那些小家族供奉上来的资源还不够塞牙缝的，而且，每个未成年的小龙都有族里发修炼资源，他们很少会遇见资源短缺的情况。

    等小龙成年后，他们也至少都是四级武者了，大陆上很多地方都可以去了，以后的资源他们就可以获取。毕竟不是所有龙都和邵墨这么倒霉，出来就被关了几千年，然后又在受伤时遇见了一个以帝国实力养出来的六级魔法师……

    “耶尔，你住哪，可以直接回去了，我们就要回去了。”云朵朵对身边的兽耳少年道。

    “我住城外，可现在才中午呀……”耶尔将手伸进了口袋，不舍的摸着那颗火系魔法石，在耶尔眼里，自己没“工作”够时间，是不应该拿全部的魔法石的。

    耶尔咬了咬牙，将兜里的魔法石掏了出来，看着那个被毛裘围的严严实实的小哥哥，有些不舍的道，“你们可以拿回去一颗魔法石，那个，如果留下火系魔法石的话，你们可以拿回去两颗的。”

    耶尔后半句的声音充满了期望，看得出来，他是希望他们选择第二种方案的，因为有了火系魔法石后，他就可以让阿爹拿着这个魔法石取暖了。

    城外的环境比城内差多了，至少住在城外的人在取暖上就很不方便，耶尔只是一个普通兽人，武技和魔法都不能修炼，只能靠着在野外挖挖果实、在城门口带人熟悉城内赚取些魔法石。

    幸好雪玉国的皇族还算不错，每月都会给城外那些生活困难的兽人和人类发食物，而且，对于向耶尔这样的孩子，门口的侍卫都是光明正大的让他们免费进城赚外快的。

    耶尔在举着手等待的时候，只见白影一闪，自己手里的火系魔法石就不见了，他差点没当场哭出来，虽然他知道很大可能就是火系魔法石被拿回去，可他还是伤心啊。

    “毛球，别闹！”云朵朵将从自己腰间窜出去抢了别人魔法石又钻回来的毛球揪着后腿拽了出来，耶尔就看见自己心心念念的魔法石竟然被那个白色的动物咬碎了一半。

    这下，耶尔更伤心了，脸上一副要哭出来的样子，紧紧的看着被毛球咬碎的另外半个魔法石，要不是估计着这魔法石本来就是别人的，他都想上去抢了。

    “嗷嗷嗷……”毛球泄愤般的快速将剩下的一半魔法石也咬碎，气呼呼的给云朵朵传音：你们都穿的暖了，知道我有多冷嘛，还把我装在衣服的兜里，这个兜上面还没封住，风都吹进来了……

    毛球越说越生气，虽然他早就知道了只要大怪物和小怪物在一起，自己就会被忽略，可来到这个破地方时，小怪物都觉得冷了，竟然还没人给比小怪物修为还低的他准备暖暖的小衣服，他刚刚就憋着气没出声，想看看他们到底能不能想起他，结果这都逛了无数店了，他们竟然一样东西都没、给、他、买！

    毛球觉得小怪物变了，明明最开始时他什么都想着自己的。

    于是委屈了的毛球艰难的将头扭了一个方向，不去看那个“假仁假义”的小怪物。

    “毛球？毛球……真生气了呀？”云朵朵听了毛球带着愤怒的传音后除了心虚还有些好笑，以前毛球都是直接钻在他衣服里的，所以云朵朵也没想到给毛球准备什么御寒的衣服。

    但是这个世界的邵墨独占欲又提高了一截，可能是因为这次邵墨是龙族，所以根本不让毛球再去他衣服里了，从此毛球都是在他衣服的兜里的，到这里后他真的忘了毛球了。

    “阿墨，给我些火系魔法石，还有玉石。”云朵朵见毛球即使是冻的哆嗦都不再看他，好笑的将毛球抱在了怀里，用手臂给他挡着寒冷，然后对邵墨道。

    邵墨看了一眼在云朵朵怀里发抖的毛球，还是从空间取出来一堆火系魔法石和玉石，按照云朵朵的示意放在了云朵朵身侧的兜里，然后云朵朵把毛球放进了兜里，还从刚刚邵墨给他买的衣服里拿出一个火狐毛做的帽子，撕开后盖在了毛球的背上。

    “毛球，不生气了啊，等一会我们就给你买小衣服。”云朵朵用手指轻柔的点了点毛球毛绒绒的头，语气带着讨好和宠溺。云朵朵还是非常在意这个跟着自己好几个世界的毛球的，可以说，除了邵墨，云朵朵最在意的就是毛球了。

    而且，毛球那些任性的小举动在云朵朵眼里看来都十分的可爱，现在要不是顾忌着天冷，怕把毛球冻到，他都想抱着毛球好好揉搓一阵了。

    从邵墨的举动也可以看出，他对这个一直粘着云朵朵的毛球也是宠溺的，不然，邵墨又怎么会把给云朵朵准备的水火玉石分给毛球几块呢。

    毛球虽然没出声，但是看他裹着小被子扒在云朵朵衣兜口、只露出一双黑黑的眼睛的举动，代表他勉强接受大怪物和小怪物的好意了。

    “你、你们可真宠它呀！”耶尔带着羡慕和惊叹出声，他第一看见咬碎了火系魔法石还没被惩罚、甚至还得到了一大兜火系魔法石的宠物呢，估计即使是那些大人物的宠物的受宠程度也不会超过眼前的这个宠物了。

    “这个给你，刚刚抱歉，我家毛球太不乖了。”云朵朵又拿了一颗火系魔法石递给了耶尔，不过这次的魔法石是二级的，云朵朵直接塞到了耶尔的兜里，接着道，“你快回家去吧，外边天太冷了。”

    耶尔迷迷糊糊的装着一块二级火系魔法石走了，直到回家好一会，他才反应过来，自己这是得到了一颗二级魔法石？一颗可以换三十块一级魔法石的二级魔法石！

    激动的耶尔在自己家的大床上滚来滚去，为了这幸运的一天。

    而已经回到了居住的地方的云朵朵则把毛球捧了出来，看着毛球装作不在意的抱着一块水火玉石玩耍，有些无奈的道，“毛球，我们以后绝对会什么都想着你的，但是你以后不许抢其他智慧生物的东西，知道嘛？”

    “我不是故意的……”毛球有些委屈的道，其实抢过来后他就后悔了，尤其是看见了那个长个毛绒绒耳朵的孩子快哭出来的样子，可那块魔法石已经被他咬碎了，毛球抱着一直发出温热水火玉石，小声的道，“下次不会了。”

    这个世界兽形的生物不会说话，所以一开始，云朵朵就交代了，有其他人在场的时候让毛球给他传音，当只有他们三个的时候毛球才能说话，所以，刚刚的毛球才会给云朵朵传音。

    “毛球真乖～”云朵朵揉了揉知错就改的毛球，过足了手瘾，然后才脱下来御寒的白色斗篷，抱着毛球观察起了屋子。

    邵墨回来后就跟着甄文远去另外的屋子了，好像去商谈什么商场的问题，云朵朵知道邵墨是又想发展自己的势力了，但是他对那些不感兴趣，所以就直接来了他们住的地方。

    甄文远在东城买下的两间院子是挨着的，也是比较好的住处了，客厅里的椅子都包裹着一种白色的容貌，中间还有一个放魔法石的加温阵法，负责控制整个房子的温度。

    里面的房间有没有床，整个屋子的地上都铺着一种黑色绒毛，云朵朵拖下鞋子走了进去，感觉脚下软软的，还有着一种温暖的感觉，这个房间的地上应该也有供暖的魔法阵，而且还铺满了整个地板。

    整个房子空间不大，但是处处都透着温暖，云朵朵看毛球挣扎着要从他怀里跳下去，就弯腰把他放在了地下，然后坐在毛绒绒的地毯上看着毛球在毛毛里打滚。

    等邵墨商量好雪玉国的事回来的时候看见的就是云朵朵抱着毛球在卧室里睡得正香，邵墨自己都不知道他眼里的神情是多么的温暖和幸福，轻手轻脚的也躺在了云朵朵身侧，邵墨一伸手就将云朵朵和毛球都搂进了自己怀里。

    云朵朵的眼睛没都睁开，感觉到了熟悉的邵墨气息后动了动睡得更熟了，而毛球在云朵朵和邵墨中间的空隙里，睡得比云朵朵还要熟，成大字形趴在毛毯里，软乎乎的身子因为呼吸小小的起伏着，一只小爪子还紧紧拽着云朵朵的一缕头发。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：一家三口～

    。

    不虐一点都不虐

    虐了我也受不了呀hhhh

