
　　为了帮元歌解决问题，秦宋又亲自动手做了一桌子的好菜。

　　当鲁班大师走进房间，见到一桌子的好菜，鲁班大师顿时就笑了起来。

　　“院长大人，我这些年走南闯北，也算是尝过了不少人的手艺。老实说，我还从来没有吃过味道这么好的饭菜。我也从来没有喝过味道这么好的酒。”

　　“你天天都好吃好喝的招待我，老实说，我现在有点担心，担心自己会长成大胖子。我这要是变成了大胖子，这对我今后的工作肯定会有影响。”

　　秦宋一边笑着给鲁班大师倒了一杯酒，一边说道：“既然鲁班大师不喜欢好酒好菜，那么从明天开始，我每天都让云缨给鲁班大师准备粗茶淡饭。”

　　“不行！”

　　鲁班大师喝了一口酒，对着秦宋摆了摆手。

　　“我的胃口被你养得越来越金贵了，我以后怎么可能吃的惯粗茶淡饭。”

　　鲁班大师笑过之后，接着面色一正。

　　“院长大人，你上一次请我吃好菜喝好酒，是为了让我保守稷卞学院的秘密。不知道这一次院长大人，又用好酒好菜招待我，目的是什么？”

　　秦宋又给鲁班大师倒了一杯酒。

　　“看来还真是什么事情都瞒不过你，老实说，我这一次找你过来，有两件事情。第一件事情，我不久之前灵机一动，画了一分图纸，我想这一份图纸，应该对你的鲁班号有所启发和帮助。”

　　秦宋说到这里，将一份图纸摊开，放在了鲁班大师的身前。

　　这样一份图纸，是秦宋刚才从系统商城里面兑换的。

　　它就是鲁班七号的制作图纸。

　　“我对机关傀儡并不是特别了解，知道的也只是一些小小的皮毛而已。这一份图纸，是我简单绘制的。如果这一份图纸画得不好，还请鲁班大师你不要和我一般见识。”

　　鲁班大师对着秦宋摆了摆手。

　　“院长大人，你太客气了。如果谁都能做好机关傀儡，我也不能被人称之为大师了。”

　　鲁班大师话音落下，这才将自己的视线落在了图纸上。

　　只片刻一眼，鲁班大师就立马站起身来。

　　“院长大人，这图纸真的是你画的？”

　　“啊！是我画的，我刚才就已经说过了，这图纸是我简单绘制的。所以这图纸若是有不对的地方，还请鲁班大师勿怪。”

　　鲁班大师对着秦宋随意的摆了摆手，就将所有的注意力全部集中在了图纸上。

　　仔仔细细的盯着图纸看了许久，最终鲁班大师长叹了一口气。

　　“可惜了，可惜了，院长大人，我觉得你入错了行。如果你愿意做一名机关师，我想你在机关傀儡上的造诣，一定可以远远的超过我。你随便画的图纸，都让我感觉自惭形秽了。”

　　秦宋暗暗的笑了笑。

　　这图纸可是系统出品，系统出品，当然都是精品。

　　“鲁班大师，你就不要夸奖我了，你老实告诉我吧。这图纸到底对你有用还是没有用？这个图纸若是对你没有用，你可以说出来，等到我将来有了新的灵感之后，我想我应该还可以对图纸进行一个简单的更改。”

　　“有用！”

　　鲁班大师非常果断的点了点头。

　　“这图纸对我而言非常的有用，实不相瞒，我只是粗略的看了一下这一份图纸。我就发现，一些我正在构思的问题，都被你圆满的解决了。而我的一些灵感，竟然在这一份图纸上都有体现。”

　　“老实说，我以前并不相信什么知己，什么心有灵犀。但是自从遇到了院长大人，我发现院长大人，你就是我的知己，就是与我心有灵犀的人！”

　　鲁班大师说到这里，想要去拉秦宋的手，秦宋见状连忙假装倒酒，避开了鲁班大师的爪子。

　　“这个图纸对你有用就好，如此一来也不枉费我辛苦了一段时间。”

　　鲁班大师郑重的将图纸收了起来。

　　“院长大人，不知道你找我来的第二件事情是什么？”天籁小说网

　　“再说第二件事情之前，我想先讲一个故事给你听。”

　　“故事？”

　　鲁班大师眉头微微一扬。

　　“哈哈哈，我这个人最喜欢听故事了。”

　　“故事是这样的，从前有一个小伙子，从小就是孤儿，而且还是一个哑巴。也正因为如此，他的性格非常的内向，也非常的自卑。他毕生最大的愿望，就是希望有一天能够发出他自己的声音。”

　　“小伙子在变成孤儿之前，家里面是做人偶生意的。在他家道中落，变成孤儿之后，他的手上就剩下了一个玩具人偶。他和玩具人偶相依为命，正常情况下，他应该会和普通的乞丐一样，被冻死在一个寒冬里。”

　　“但是这个小伙子的运气还算不错，他遇到了一名机关师，这一名机关师与鲁班大师你一样，都比较擅长制作机关傀儡。小伙子被这个机关师认为有制作机关的天赋。所以这个机关师收小伙子为徒，并且传授了他制作机关傀儡的方法。”

　　鲁班大师看了秦宋一眼，喝了一口酒问道：“你说的这个机关师，是不是名叫欧阳先河？”

　　“这个我也不清楚。”

　　“他应该是欧阳先河，欧阳先河就喜欢到贫民区里面去挖掘人才，因为欧阳先河就是从贫民区里面走出来的天才。我和他……”

　　不等鲁班大师把话说完，秦宋就伸手轻轻的敲了敲桌子。

　　“鲁班大师，这个机关师是谁并不是故事的重点，你认真一点行不行，先听我把故事说完。”

　　“抱歉，抱歉！院长大人说的故事实在是太动听了，我不知不觉就被代入了进去。现在请院长大人接着往下讲，我保证不会再插嘴了。”

　　得到鲁班大师的保证之后，秦宋这才接着说道：“小伙子掌握了制作机关傀儡的方法之后，他为自己做了一件人偶。他的这个人偶可不一般，因为他制作出来的人偶，不仅可以模仿出人的动作，而且还能随意的改变自己的模样。”

　　“改变模样？那这人偶所用的材料应该非常的特别。我之前在长安丢掉的那一份材料，就有这个能力。”

　　秦宋看了鲁班大师一眼，他没有想到，自己还没有提起这件事情，鲁班大师竟然提前代入进去了。

　　“这个小伙子，名叫元歌。”

　　“元歌？”

　　鲁班大师看了秦宋一眼，说道：“院长大人，这一次不是我想要故意打岔，元歌这个名字，我感觉非常的熟悉，好像在什么地方听说过。”

　　秦宋自顾自的接着说道：“元歌和你一样，为了能够打造出心里面最完美的人偶，他愿意冒一切的风险。当他得知有一位天才机关师的身上，拥有一种特殊材料可以随便改变外形的时候，他终于坐不住了，他想要购买这一件材料，被拒绝之后，他决定挺身而出，去盗取这种材料。”

　　“最后元歌成功了，他趁着天才机关师醉酒，从天才机关师的手上得到了这一见珍贵的材料，然后利用珍贵的材料打造出了非常完美的人偶。并且他还把一个天才的想法用到了人偶的身上，让人偶代替他发出了声音。”

　　鲁班大师缓缓站起身来。

　　“院长大人，如果我没有猜错的话，你最后讲的这个天才机关师，好像就是我。”

　　“不错，后面的这个机关师就是你！”

　　秦宋重重的点了点头。

　　“鲁班大师，当初你在长安丢掉的材料，实际上就是被元歌拿走了。元歌和你一样，都希望能够造出最理想的作品。不知道你能不能理解元歌的苦衷？”

　　鲁班大师并没有立刻回答秦宋的问题，而是饶有兴趣的看了秦宋一眼。

　　“院长大人，这件事情都已经过去了这么久，你为什么现在提起这件事情？难不成，你故事里面所讲的这个可怜的元歌，现在也来到了稷卞学院？”

　　秦宋点了点头。

　　“不错，元歌现在的确来了稷卞学院，而且在不久之后他还可能会成为你的学生。元歌虽然当初做了一件冒犯你的事情，但是不得不讲，元歌在机关术上也有非常不错的造诣。”

　　“鲁班大师，我希望你能够原谅元歌，能够帮助元歌更好的成长。”

　　鲁班大师笑了笑，仰头喝下了杯中的酒水。

　　“院长大人，你的酒可真不是好喝的呀。”

　　“鲁班大师，那你现在的意思是？”

　　“如果这个元歌和我没有关系，我自然会追究他的责任，毕竟我那一份被盗走的材料，是非常非常稀有和珍贵的。但是元歌即将成为我的学生，我身为老师，又怎么会和一个学生斤斤计较。”

　　“所以我决定了，这件事情就这么算了。但是也请你去转告元歌，在学院里面，他必须要听我这个老师的话，他若是调皮捣蛋，我一定会出手教训他。让他知道什么叫着严师出高徒！”

　　“另外我也希望，这个元歌真的如同你所讲，是一个非常罕见的天才，如果他是一个庸才。我想我没准会控制不住，亲自动手把材料拿回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第295章 讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 