    沐软软弯起眸子，“你怎么这么快就发现我在看你了？”

    盛庭州也笑，“可能是因为心有灵犀？”

    沐软软：“……”

    脸上的温度起来了，她发现殿下真的和以前很不一样了！

    殿下以前从来不会说这样的话！

    盛庭州唇边的弧度扩的更大了。

    沐软软给盛庭州看了下自己不会的题，盛庭州看后思索了一下，给出了解题思路，然后让沐软软自己写。

    沐软软按照盛庭州给的思路写下去，发现题目解出来了！

    “还是你厉害！”

    盛庭州本就在看她，看她双眸重新亮起，夸道：“软软很聪明，这么快就解出来了。”

    沐软软戴着无线耳机，盛庭州说话的声音自耳机传到她的耳朵里，令她觉得耳朵有些痒。

    “继续努力。”

    沐软软点头和盛庭州又开始各自忙起来。

    李婶儿有时会过来给她送点牛奶和水果，嘱咐她别累着了。

    沐软软点头，“谢谢李婶儿。”

    说完，端起热牛奶喝一口。

    她和李婶儿说话的功夫，她的房里已经钻进了几只毛茸茸，它们都围着沐软软的脚边转。

    一只灵活地跃上了沐软软的桌子，用它的梅花小爪和蓬松的大尾巴弄乱沐软软的书桌，阻止沐软软学习。

    沐软软：“……”

    李婶儿笑着把它抱下来，留下几只乖巧不捣乱的，又看了眼沐软软打着的视频，转身离去。

    沐软软喝着牛奶，看了眼视频那边的盛庭州，“殿下。”

    刚巧盛庭州也在看她。

    “殿下要不要喝点东西？”

    说着已经准备拿手机给盛庭州点外卖了。

    “我不用。”

    盛庭州叫住沐软软。

    沐软软想了想答应下来。

    她明天可以去看殿下，顺便给他买些东西带过去！

    盛庭州看沐软软的表情就知道她在想什么，“明天一起去逛超市？”

    沐软软：！！

    “殿下有空吗？”

    “有，明天我来接你。”

    “九点半可以吗？”

    盛庭州想了想给出一个时间。

    沐软软点头：“可以！”

    沐软软顺势说了自己的地址，盛庭州记下，两人继续忙各自的事情。

    沐软软学习完了后就继续看表演课了，依旧是对着镜子练习，揣摩人物心情和语气。

    时间在不知不觉中飞逝，沐软软一看时间，她该准备休息了。

    盛庭州那边还没忙完，沐软软不打扰他，轻手轻脚地去洗漱，回来时盛庭州依旧在忙。

    沐软软好几次欲言又止，盛庭州注意到后收起了没忙完的工作，跟她说了晚安。

    两人挂断通话，沐软软沉沉的睡去。

    第二天她是被闹铃闹醒的，盛庭州约她九点半见面，但她给自己定了七点的闹钟，她要打扮！

    沐软软一番折腾后已经是上午八点半，她穿了一条包臀裙，搭配浅色系高领打底衫，外面穿一件暖色系的大衣，脚下踩着短靴，黑长直发没做过多装饰，拿了一个挎包再看一眼，拉开房门。

    李婶儿正准备敲她的门叫她吃早饭，见沐软软打扮一新出现在门口，立刻弯起眸子，“小姐今天真好看。”

    “谢谢李婶儿！”

    “小姐，少爷给你送了点东西，你看看喜不喜欢？”

    忠叔在两人说话间过来，沐软软眼中闪过一丝诧异，随后看到了忠叔口中所说的“一点儿”东西。

    东西是被人推过来的，满满的六车，一车衣服，一车口红，一车首饰，还有鞋子、包包……各种化妆品。

    沐软软：“……这也太夸张了吧。”

    李婶儿和忠叔都笑：“少爷这是关心小姐。”

    沐软软想起自己昨天跟沐云逸说得那番话，唇角弯起，“放到我衣帽间里去就行了。”

    “好的小姐。”

    忠叔让人将东西放到沐软软的衣帽间，李婶儿在跟沐软软说话，“小姐今天是要见什么人吗？”

    沐软软没有瞒着，“对。”

    沐老夫人坐在客厅里，怀里抱着只猫，见沐软软下来对沐软软招手，“快来软宝。”

    “奶奶。”

    沐软软过去和沐老夫人鸡同鸭讲的讲了一通，他们一块儿坐在客厅里吃了早饭。沐软软又陪了沐老夫人一会儿，有人告诉沐软软盛庭州过来了。

    沐软软拿起包，跟老夫人还有李婶儿说了再见，朝门外走去。

    忠叔还在跟盛庭州说话，见沐软软出来对她点了点头。

    沐软软看到盛庭州后才发现他身上穿的大衣和自己的款式差不多，就是颜色不一样而已。而且他们还都穿了浅色系的高领打底衫！

    忍不住弯起嘴角，沐软软快速来到盛庭州面前，“早呀。”

    盛庭州动作自然地将她手上拿着的包拿过走，放进另一只手中。

    沐软软没反应过来就被拿了包，还想拿回来，盛庭州伸手从她指缝间穿过，扣住了她的掌心，“走吧。”

    整个动作他做的行云流水，也就几秒钟不到的功夫，沐软软的手已经被他扣住了。

    她红着脸没说话。

    忠叔看到这一幕后，忍不住露出了一笑容来。

    盛庭州把沐软软牵走了。

    他开了车来，先打开副驾驶的车门让沐软软上去。

    沐软软上去后，他把车门关上，从另一边上车。

    盛庭州上车后沐软软已经将安全带系上了，也就是这个时候她的手机开始响了。

    手机不多时落到了沐软软手里，这会儿车子也启动了。

    “喂方姐。”

    方锐给沐软软打电话是有几个综艺联系她了。

    最近沐软软话题量猛增，洗白后有几个综艺邀约随之而来。

    “没有剧吗？”

    她想在娱乐圈站稳脚跟，还得靠实力说话，要拍剧才行。

    “暂时没有。”

    “有什么综艺？”

    沐软软叹了一口气。

    “有个恐怖综艺还有一个恋综”

    沐软软：“……”

    “恐怖综艺是看中了你身上的玄幻色彩，恋宗是你因为你最近有个后宫争宠上了热搜。”

    沐软软：“……除了这两个就没有其他的了吗？”

    “暂时没了，最近恋综很火，你可以考虑一下。”

    盛庭州将车子停下超市门口的时候，沐软软已经结束了和方锐的对话。

    两个综艺沐软软都没答应下来，她还是想演戏。

    方锐让她先别急着做决定，那边给了时间给她考虑。

    如果她一直接不到剧，就挑个综艺先拍着。等她成为顶流，剧本自然会找上门来的。

    沐软软答应下来。

