    “报！禀将军，国相已至王宫之中，我王请将军前去商议大事！”一名传令兵对乐间拜道。

    正忙着征兵事宜的乐间闻言一愣！栗腹回来了？所以这是个对赵军设的局？又或者是……

    来不及多想点乐间很快来到了燕王宫之内，却见国相栗腹正在劝说着什么，而燕王似有些意动，却又有些不舍之态。来到宫殿门前，乐间赶忙告进。

    而随着乐间的离开，征兵工作自然停滞不前，更遑论布置城防了。

    跟随着栗腹进城的赵军本就穿着燕军的服饰，连装扮都不需要修改，带队的曲长也是挑选的代地之人，口音与燕地人类似。于是，二百余人拿着栗腹的印信很快地便接管了蓟城南门。

    而蓟城中李毅所属的斥候营也在乐间刚刚开始征兵之时便踊跃报名，更在入营后通过早已潜入到军营中的“同僚”，辅已金钱开路，很快，数十人便被运作到了西门当值。

    虽然不能完全掌控西门，但有心算无心之下，拿下西门还是很有机会的！

    至此，燕都蓟城，西南二门已经摇摇欲坠，而在王宫之中，众人却正吵的不可开交！

    “我王，卿秦用险，七万大军具为赵括所破，卿秦自身也为赵军所俘，如今蓟城内无守卒，外无援军，已至绝境矣！”栗腹焦急地分析着局势，顺便把锅给卿秦背上。

    “我王，快快随微臣转移吧！晚了就来不及了！”国相栗腹又一次焦急地劝道。

    “国相，怎可将都城就如此拱手让于赵国焉？”乐间都无语了，怎么赵军还未来，战事尚未开打就想着跑啊。

    乐间颇有些无奈地看着二人：王上最信任的还是国相栗腹，哪怕他刚刚败光了燕国的家底！

    虽然不知他是如何与燕王解释的，想来就如同第一次出征赵国一般，把问题全部归结到了将渠的身上吧。只是这只替罪羊或许变成了卿秦。

    人在屋檐下，不得不低头。乐间对着燕王和栗腹二人一揖而道：“禀我王，禀国相如今赵军来袭，仅有蓟城可凭城高墙固，或可阻挡赵军一二。若是能止住赵军攻势，我王派出求援之使者必定能携秦国来援，此方为解困之道也！”

    “若是弃蓟城而走，则我燕国再无可挡住赵军之城池了！”乐间苦口婆心地说道。

    “乐将军，以如今蓟城之兵力，卿可守几日耶？”栗腹不客气地问道。

    “末将不知也，然，末将虽无必胜之信心，却有必死之决心，城在人在，城亡人亡！”乐间眼神坚毅地回道。

    “乐将军是否要王上也城在人在，城亡人亡焉？”栗腹继续反问道。

    “这……”乐间有些不知所措。不应该吗？身为燕王，不应该与国共存吗？这有什么疑问吗难道？我一个将军尚且不惜此身，这燕国究竟是谁家天下？

    可是栗腹却以为是乐间词穷了，继续问道：“兵凶战危，赵军更是凶残，抛石器械，火烧连营，汝欲置我王于险地焉？”

    乐间闻言，又看向了正缓缓点头一脸思索状，显然栗腹的话语再次说到了他的心坎里！

    深深叹了一口气，乐间还是决定再做最后的努力：“我王，国相，赵军来袭，燕国境内尽是战火，哪里还有比在蓟城更安全的地方？”

    “禀我王：赵王括答应微臣，至蓟城而止。若我王离开蓟城，则赵军绝不踏足蓟城东南之燕土！”国相栗腹立马回应道。

    乐间见燕王闻言动摇之意更甚，于是赶紧抢白道：“岂可将一国之兴衰，王上之安危寄托于他人一言之上焉！”

    ……

    两人还待继续争辩，却闻殿外传来急促的报信之声。

    “报：蓟城，城……破矣！”

    就在燕王宫中争吵不休的半日里，赵军先锋李牧，已经按照赵括的安排，率轻骑五千分作两路，自西、南两面疾驰而来。

    烟尘由远及近，城中燕军守将见状，慌忙下令关闭城门，可哪知城门守卒已被赵军渗透。经过一番并不算激烈的背后袭杀，西、南两座城门双双落入了赵军的手中。

    城门将见状，还欲重新夺回城门，可临时征兆的燕军士卒，哪里会是赵军精锐的对手，即便占据着人数优势，却受限于城门洞的地势，始终无法寸进。

    盏茶的僵持过后，城外的赵国骑军却再也没有给燕军任何的机会，一个瞬身便已冲进门洞！

    “退！”赵军骑兵边进边高喊着。

    话音刚落，城门之前方阻击的赵军步卒，便瞬间默契地朝两边散开，让出了中央道路供骑兵通行。

    城内燕军原本就并不扎实的阵型，仅仅只一个回合，便被赵军骑兵给冲散了。而随着赵军越来越多的骑兵攻入城中，被冲散阵型的燕军很快变成了集体的溃逃！

    赵军的骑兵却并没有立即往城内追击，反而开始扫荡起城门周围，似在护卫城门通道，又似在等待着什么……

    而随着燕军的集体溃逃，赵军破城的消息迅速传了开来。

    这也便有了王宫中急促的卫士报信之声。

    “什么！”乐间一把抓过来人，有些不敢相信地问道！

    “赵军轻骑已经攻破蓟城西、南二门，后续大军正在开进中，就要往王宫杀来！”卫士边说便拜道。

    “怎么可能，南门本将留足了兵力，怎会如此轻易丢失？”乐间还是不愿相信道。

    “此时不是追究这些事的时候！”栗腹立即打断了乐间的问询，显然，他并想到了自己带进来的三百卫士，恐怕并不只是为了威胁自己。

    随即，栗腹转而对着燕王，急切地说道：“我王，事急矣！快快随微臣出城！”

    栗腹见燕王没有反对，便又立即对着对着乐间下令道：“乐将军，快快集合所有王宫侍卫，随本相护卫王上出城！快！”

    乐间看了看沉默不语的燕王，又看了看急切的国相栗腹，有许多的疑惑与，却又有更多的无奈与悲哀。不再多说什么，双目微闭，心中哀叹：“有心杀贼，无力回天矣！”随即，转身出了宫殿。

    不多时，千余王宫卫士，护着燕王、王后及国相一行百人，自蓟城东门而出，经泃城，而往“无终城”去矣。

    燕王与国相东逃的消息在第一时间便传遍了蓟城，燕国官员纷纷效仿，携妻带子追随燕王而去。

    只剩下一城惶惶不安的百姓以及乐间。

    没错，乐间在为燕王收拢好士卒并护送其出城后，便一人回到了宅邸之中。

    门客问之：“君上为王所倚重之臣，何故不追随而去焉？”

    答曰：“黄钟毁弃，瓦釜雷鸣！去之何益？”

    又问曰：“君上屡屡献计破赵，或被王束之高阁，或纳而为之。不论如何，此必恼于赵也，今赵军来，恐将不利于君上也。家上虽为赵臣，亦难免矣。纵燕君之侧不可留，何不去国而存身焉？”

    答曰：“人生在世，无非忠孝二事。送君出城是为尽忠，留府待缉是为尽孝。”

    众人叹服！三拜而退。

    遂遣散妻妾奴仆，一人一琴枯坐院中，静候赵军上门……

    孤桐秘虚鸣，朴素传幽真。

    仿佛弦指外，遂见初古人。

    意远风雪苦，时来江山春。

    高宴未终曲，谁能辨经纶。

