
　　夜深了。

　　沈家后院，沈玄独自坐在院落内。

　　经过一下午的努力，沈小妹的身体如愿以偿的治好了。看着沈小妹高兴的样子，让沈玄很是满足。

　　当年渡劫时，就是心性不够，一心只求修炼，在凡尘没有太多的历练，尤其是对亲情爱情等等完全空白。在天劫降临之时，心魔恒生，最终只能兵解成散仙。

　　如今在这异世，他会尽最大努力维护自己这些关系。

　　……

　　“玄哥，你找我。”

　　这时，沈万四站在院落外有些拘谨。

　　“快进来。”

　　看着沈万四，沈玄笑着说道。

　　要说在沈家除去沈小妹和沈浪，也只有沈万四最亲近了。如今解决了沈家的事，他准备离开这里。而离开这里之后，沈万四是最值得他托付的人。

　　“玄哥。”

　　沈万四来到院落内，虽然沈玄给他依旧很亲近的感觉，但由于他自身的威亚存在，还是让他很紧张。

　　“我想让你修炼，你怎么看？”

　　“我…我能修炼？”

　　听到沈玄的话，沈万四有些结巴的说道。

　　他从出生之时就已经断定体内无法存留能量，更不能感应能量。也就是说，他这辈子注定是普通人，修炼对他来说，是可望不可即的事。

　　而现在沈玄竟然告诉他，让他修炼！

　　“能。”

　　“想。”

　　沈万四想都没想斩钉截铁的说道。

　　谁人不想，哪怕是最低的修炼者都要高出普通人一头。若能修炼到一定程度，在普通人眼里就是神。

　　“好，把这个吞服下去。”

　　沈玄坐在石椅上，手中凭空出现一个黑瓶。

　　依旧是玉髓芝的药液。一共二十瓶，沈小妹用了三瓶，如今他要用这瓶给沈万四筑基。

　　“好。”

　　沈万四当即拿过这瓶药液，一饮而尽。

　　于他而言，对沈玄无条件信任。因为他知道，沈玄不会害他。

　　药液刚入口，沈万四表情顿时僵直，手中的黑瓶掉落了下来。

　　沈玄单手一探，将黑瓶收入手中。

　　“这可是好东西，丢了太可惜。”

　　随后收入空间，站起身看着沈万四的症状。

　　此时的沈万四整个人僵直在那里，身上一会凝结成冰，一会融化成水，一会又滚烫如火。

　　这种情况持续了约十息时间，沈玄手掌对着沈万四，一股能量澎湃而出，瞬间笼罩住沈万四，一点点的引导能量纳入对方体内。

　　沈万四和沈小妹不同，沈小妹本身可以积蓄能量，只不过一直没有修炼罢了。而沈万四体内细胞都不能储存，想要开窍何其难。幸好玉髓芝的药液由马面提炼，里面残存的鬼气更有先天轮回之气，这种能量用来开窍再合适不过了。

　　玉髓芝的药液在沈玄的操控下，有条不紊的进入沈万四体内，一点点的吸收起来。

　　将一个不会修炼的人变成能修炼的手段，称之为开窍。前世，他做过最成功的开窍便是把一头猪成功开窍，最后还成功飞升了仙界。

　　一个时辰后。

　　……

　　沈万四站在沈玄的院落内，身上的能量慢慢平稳下来，之前的冰水火都已经消失，而在他的体内，一道道若有若无的能量正在顺着经脉流转。每一次运转能量，都会加固和提升他自身的经脉，达到一个凝练的作用。

　　“感觉怎么样？”

　　沈玄看着气息平稳的沈万四说道。

　　沈万四禁闭的双眼缓缓睁开，在睁开双眼的同时，明显掺杂着之前不具备的精气。这是修炼者才具备的精气，从这点也可以看出，他已经具有修炼的先天条件了。

　　沈万四当即握了握拳头，可以明显感觉到手上充满了爆炸性的能量。

　　“噗通！”一声，沈万四双膝跪在地上，对着沈玄猛磕了三个头。

　　“快起来，你这是干什么。”

　　沈玄看着沈万四跪在地上，赶忙去扶起来。他虽身居高位，但对这种磕头的繁文缛节很是不喜。

　　“族长让万四能够修炼，有再造之恩，这三个头算什么。”

　　沈万四可谓是喜极而泣，从出生那一刻起，他就从来不敢奢望自己有朝一日能修炼。但年少轻狂，他现在也才十六岁，谁不想成为人人敬仰的修炼者。如今，竟然真的实现了，他高兴的不知道该说什么好。

　　“不要谢我，我让你修炼是有目的的。”

　　“族长请说。”

　　“我要你以后守护沈家，我不在的日子，保证沈家无恙。”

　　“万四在，沈家在。”

　　沈万四当即说道，六个字，字字重如千斤。

　　“好，我没看错你，如今你虽然能够修炼，但也只是开窍，修炼一途，没你想象中的轻松，唯有吃的苦中苦，方为人上人。”

　　“嗯，万四明白，万四定不辱使命，保护好沈家。”

　　“对了，那个沈文韬现在怎么样了？”

　　沈玄对沈万四问道，对于这个人他记得很清楚。

　　“他，他还在后山面壁。”

　　沈万四有些疑惑的说道，不明白沈玄怎么突然问起他。天籁小说网

　　“你跟我一块过去吧！找他聊聊。”

　　沈玄嘴角噙着一抹笑意说道，率先朝外走去。

　　沈万四脸上有着些疑惑，但还是跟了过去。

　　行走在沈家的路上，很多沈家族人见到沈玄全部低头行礼，和刚开始时形成强烈反差。

　　他至今还记得自己刚醒来的时候，自己走在同样的街道上，这些族人看自己的眼神是冷漠好奇和陌生。现在，是尊敬和敬仰。

　　这便是实力带来的反差。

　　……

　　沈家后山，天心湖。

　　沈文韬此时蹲坐在湖心阁楼内，脸色阴沉，甚至，眼中还带着些许恐惧。

　　一想到今天见到的场景，便让他一阵后怕。有时候他甚至怀疑，人真的可以这么强吗？

　　“在思考人生？”

　　这时，沈玄的声音传了进来，传入他的耳中。

　　一听到声音，沈文韬脸上表情顿时僵硬起来，而后猛然站起身，朝着身后跑了过去。

　　不过，刚跑出去一米，顿时被一道无形的能量给弹了过来，重重的砸在了地上。

　　“我不是告诉你了吗？没用的。”

　　沈玄和沈万四这时从不远处走了过来，停在了阁楼走廊上。

　　“你到底是什么人？”

　　“你绝对不是沈玄，说，你到底是谁？”

　　沈文韬看着沈玄，歇斯底里的咆哮着，整个人近乎发狂。

　　“我不是沈玄，谁是沈玄？”

　　沈玄看着沈文韬，他还真没说错，他就是沈玄。行不更名坐不改姓，姓沈名玄。

　　沈玄和沈文韬两人的谈话，让一旁的沈万四有些懵逼，他有些听不懂。而且，两人好像在之前还见过似的。

　　“如果你是沈玄，告诉我，你母亲叫什么？”

　　沈文韬看着沈玄当即问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第55章 再次开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 