    “那个，夫子，其实我今日过来，是有一件事要和您商量的。”

    扶苏语气有些不自在，看了一眼孔远，发现师傅并没有动怒之后，这才稍微松了口气。

    然而, 

    秦可心却是不乐意了。

    “怎么？殿下，你这是有事才回来的啊，亏我还以为，你是良心发现，结果是有事才回来！！”

    阴阳怪气。

    又是阴阳怪气。

    仿佛秦可心对待扶苏，只剩下阴阳怪气, 是条件反射的，无法制止。

    扶苏顿时涨红脸色。

    孔远微微叹气, 率先开口道，“行了行了，秦副堂主，你知道吗，你在这实在是太过碍眼了，赶紧下去吧！！”

    “别再继续耽误本夫子和爱徒的聊天，赶紧下去！！”

    “帮助，可心……可心不说了嘛。”秦可心幽怨的看着孔远，开始撒娇。

    撒娇，对于一个男人是必杀技。

    没有人能抵挡！！

    更别提秦可心这等一绝大美女！！

    但孔远是无感情代言人，冷哼一声，说道，“哼！那你就给本夫子好好待着, 别多说什么鬼话，和哑巴一样待着就好！！”

    秦可心纵使百般不愿, 也只好答应道, “好，知道了, 帮主。”

    孔远点了点头, 看向扶苏，开口道，“好了，爱徒，你继续吧，现在没人会打断你了。”

    扶苏感激的看了眼孔远，说道，“多谢夫子。”

    “其实……这次学生回来，主要是想和夫子说，学生前些日子，向父皇请奏前往西边战场。”

    “如此大事，没能让夫子第一时间知道，是学生的不对，所以，今日学生特地前来请罪。”

    话说最后，扶苏拱手朝孔远鞠了一躬。

    秦可心闻言，当场就震惊了。

    很想开口, 

    但一想到自己刚才答应的，只好闭口不言。

    孔远沉闷一声, 不喜不悲，没法让人看出喜怒哀乐。

    他平静问道，“爱徒，战场极为危险，你不后悔自己的决定吗？！”

    扶苏坚定摇头，“不后悔！夫子，学生今日特地过来请罪，请的是没能让您第一时间知道的罪。”

    “学生对于自己参加战争之事，绝不后悔！哪怕夫子劝说，也不会改变决定！！”

    坚决，果断！！

    这是扶苏给孔远此时的感受。

    此时的扶苏，哪里还有曾经的懦弱啊！！

    有自己主见，已然真正成长起来！！

    “哈哈哈。”孔远大笑到，“爱徒，既然你有此心，那便尊崇你的本心去做吧！！”

    “你是未来的帝王，怎能一直要看为师脸色行事，你的决定，为师更不会多加干涉！！”

    扶苏闻言，只觉一颗心放了下来。

    再来之前，他还挺害怕孔远会生气的。

    现在看来，

    是自己想多了。

    师傅孔远，还巴不得他自己来做决定！！

    果然，这才是真正的大儒啊！！

    以前自己，居然还怀疑这样的师傅，当真大不敬！！

    一想到这，

    扶苏悔意涌上心头，深深地给孔远鞠了一躬，这才起身。

    心里面还在默念，夫子，谢谢您！！

    ……………………………………………………

    大秦西境边陲，陇西郡。

    陇西郡，乃是大秦西部边陲。

    长城西起临洮，起点便是此时的陇西郡。

    从陇西郡在朝着西去，便是黄沙隔壁草原河流。

    天然的草场，使得这里孕育了一个强大的游牧民族，大月氏！！

    大月氏，匈奴，东胡这三大游牧民族将大秦从三个方向包围。

    随着这几年匈奴大单于头曼死去，幼狼冒顿继位，在加上大秦关中军在河西的压制，匈奴逐渐失去了肥美的草场。

    为了舔舐伤口，冒顿带领着匈奴的有生力量遁入了漠北草原，放弃了匈奴原有的土地。

    这样一来，使得东胡还有大月氏的领地扩张，势力瞬间壮大。

    羌人部落，也在途中被大月氏逐步吞并。

    羌族也是少数游牧民族。

    人口十数万，不多不少。

    但这些年来，大月王大手一挥，大月氏的五大翕侯各自领兵一万，带着族中勇士吞并羌族。

    羌族几乎连像样的反抗都没有，就被大月氏给屠尽了。

    随后大月氏，又将目光放在了比拎着的西域。

    大月王骑以极快的速度，迅速屠灭了西域的两个小国，使得西域诸国纷纷投降。

    一时之间，大月王在西境边陲搅动风云觉得自己已经无敌世间了。

    不过即便是大月氏壮大。

    但依旧，不足以撼动大秦！！

    甚至，还不知道大秦的存在！！

    但是这一切，都在一个月之前，开始出现了变化。

    最东边的羌人部落，传来消息，有奇怪的人在他们附近徘徊！！仿佛是新的国家！！

    一开始，大月氏没人放在心上。

    可随着时间流逝，类似消息越来越多，他们正式重视起来，还特地派人前去查探。

    查探得知，在羌人部落以东，还有着其他国家！名为大秦！！

    或许是大月氏从未尝过败仗，且打的仗敌方都是以部落为基点，所以根本不会想到，大秦是以城池为单位。

    充其量，将大秦当做新的“羌人”部落。

    而屠灭羌族，还有西域小国，显然不足以满足大月氏膨胀了的小脑袋瓜子。

    荒野蛮族，一旦力量膨胀，第一个想到的便是挑衅周边。

    特别是吸收了羌人部落，西域小国，自信心爆棚。

    于是乎，大月王在得知大秦派人勘察他们的边境，笑了！！

    我偌大大月氏，没去找你们麻烦，反倒你们大秦想要找我们麻烦？！

    笑了，真是笑了！！

    这能忍？！

    可不能！！

    于是乎，大月王想也没想，先发制人，他的大手轻轻一指，大月氏的军队便朝着大秦的西境陇西郡袭来。

    大月王站在自己的王帐毡房前面，伸手指着大秦的陇西郡。

    “吞并大秦，大月氏就是又收复一个国家，光复大月氏先辈荣光指日可待，吾等勇士，皆可享受千里沃土！去吧，大月氏的勇士，将大秦撕裂！！”

    一番豪言壮语之后，十万大月氏的骑兵朝着陇西郡而去。

    陇西郡，狄道。

    三万镇西军驻守狄道。

    在大月氏朝着陇西郡而来的时候，斥候的烽火已经传达到了狄道。

    陇西郡，狄道！

    这里，是通往大月氏的要到之一。

    驻防陇西郡的三万镇西军就在这里。

    此时，狄道长城之上，一名年约三十左右的中年将领，站在长城之上，目光眺望着远方燃起的烽火。

    此人，正是蒙恬！！

    本来陇西郡，是李信的故乡，也是由他驻防与指挥。

    但嬴政有难，指名道姓要李信前去救援，李信不敢不从，便把陇西郡交给蒙恬看守，自己率领李家军离开。

    蒙恬贵为大将军，又有李信的指认，所以陇西郡全体将士，对此也没有异议。

    此时，蒙恬目色担忧，站在狄道的长城之上，看着远处天边燃起的数十座烽火眉头紧锁。

    数十座烽火同时燃起，证明有大军寇边，而这么久了还没有斥候来报，说明在大月氏还有羌族警戒的哨所已经全都被拔掉，无一生还。

    大月氏，是要开战吗？！

    竟然……

    被他们给率先出击了……

    大月氏的情报力量，如此可怕，竟能发现黑冰台的人！并以此为基点，探出大秦城池所在！

    这……是个极为强劲的敌国啊！！

    大秦，能战胜他们吗！！

    蒙恬心中极为紧张，一手扶着腰间的长剑，目光当中还带有一丝丝的担忧。

    这一次大月氏来袭，定然来者不善！！甚至随时可能发起战争！！

    “立刻派出斥候回禀咸阳，说大月氏举族寇边，请求支援！！”蒙恬说道。

    “啊！？”

    蒙恬身后传来了一个质疑的声音。

    传出质疑声音的不是别人，而是陇西郡的太守，李同。

    李同虽然也姓李，但却不是李信的族人。

    而是大秦右相李斯的族弟。

    安排在陇西郡，有点监视李信的意思。

    当年李信伐楚那一战，损兵折将二十万，甚至是李斯的长子，也是嬴政的女婿李由战死。

    李斯自然不会善罢甘休，所以过了这么多年了，李斯依旧要将李信死死的按在下面，绝不会让李信冒头。

    更甚至安排李同在李信身边，查找黑料。

    李同乃是陇西郡的郡守，主管政务，说话分量极大。

    李信将权利暂时交给蒙恬，等同于李同也要对付蒙恬。

    “蒙恬将军严重了吧，一没有斥候，二还没看见敌踪，蒙恬将军现在，据说，大月氏军力来袭，是不是有点儿戏了，若是本官奏折上奏回去求援，而所谓的大月氏并没有攻打而来，那我岂不是欺君之罪？！”李同质疑的问答。

    蒙恬回头看了一眼李同，心中很清楚，就算是自己解释一样会受到刁难。

    “李大人大可不必担心，奏章我来上，有事儿我来扛！来人，立刻将消息送达咸阳不得有误！”蒙恬皱着眉头说道。

    之所以蒙恬着急，那是因为陇西郡虽然是边郡，但是却也是大秦重中之重。

    过了陇西郡便是内史，而陇西地广人稀，除了狄道长城几乎无险可守。

    而大月氏又都是骑兵，行军速度极快。

    一旦陇西郡有失，那么异族骑兵顷刻之间便可抵达咸阳威胁大秦之都。

    虽然，蒙恬不相信大月氏可以打咸阳。

    但如果这一则消息一旦传出，那么必然会天下动荡。

    到那时候，就不只是失陷一个陇西郡那么简单的了。

    而且，这一次不一样。

    蒙恬有种直觉，这一战，他很有可能会死。

    大月氏，来者不善。

    “李大人，不管你和李信将军，甚至是和我之间有什么恩怨，这一次还请李大人为国事而尽力。”

    “此次大月氏来势汹汹，我相信他们所谋不小！！”

    “大月王安奈不住猛虎在侧，若是来攻必然举族来袭，而陛下东巡未归，无人主持大局，若是陇西郡破，则你我皆是罪人！！”

    “所以我希望李大人，能调集所有郡兵共同御敌保陇西，保咸阳。”

    “若此战蒙恬侥幸不死，蒙恬愿在陛下面前，为你请功！！”

    …………………………………………

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    如同奔雷一样的马蹄声，卷着漫天的尘土从天边的远处狂奔。

    那卷起的沙尘，如同一条黄色的土龙一般狰狞可怖。

    尘烟当中马长嘶，人狂吼，马上的大月氏骑兵挥舞着手中的兵器嗷嗷直叫的冲锋着。

    剧烈的震动，使得地面上的砂石都跟着微微颤动。

    远处，陇西郡狄道长城，虽然大秦士兵们都站在长城之上，但却也能从脚下感觉到密集的震动。

    随着大约是的骑兵越来越近，那翻卷着的土龙就好像要吞噬长城一般。

    在距离长城还有千米左右的地方的时候，大月氏的骑兵开始减速，然后密密麻麻如同蝗虫一样的停在了长城外。

    黑压压的骑兵，还有战马将狄道外的平原铺得满满的，就连飞鸟都没有落脚之处。

    蒙恬站在长城上，看着下面那数之不清的大月氏骑兵。

    一同在长城上的此时还有李同。

    蒙恬目光中带有担忧之色，但却仅有担忧并无恐惧。

    而比起蒙恬来，李斯这位族弟，陇西郡的太守大人可就吓得有些肝颤了。

    蒙恬不怕，是因为身经百战的经验，以及各项情报对于大月氏的了解！！

    通过黑冰台各项情报显示，大月氏、羌人部落均是以部落为主，并无城池。

    要是论草原野战，大月氏是一把好手。

    大若说是攻城，那大月氏差的可就不是一星半点了。

    但这一次，大月氏一反常态，攻打如此高大的城池。

    虽然没有计算，但是蒙恬心中此时已经有数了。

    这一次，大月氏，怕是已经举族上马了。

    游牧民族，只要成年之后，便是优秀的战士。

    小时候的时候骑羊射鼠，长大了就是骑马射狼。

    这些从小，在马背上羊背上长大的游牧民族，似乎天生就是战士。

    别说是男人，就算是成年女性都一样可以骑马征战。

    蒙恬站在长城的城头眺望着大月氏的骑兵。

    五色旗帜，还有大月王的旗帜都已经到位了。

    李同吓得脸色惨白，双腿发软。

