
　　经过一番交谈，几人终于确定，童心在“开天眼”后，不仅实力大增，而且心智洞开，不似以往浑浑噩噩。

　　呃~~

　　说童心浑浑噩噩，只是说他在一些人情常识上的缺失，但他在学文习武的时候，进度都非常惊人！！

　　童博看到童心如此变化，终于放下心来。

　　在“镜天”里的童镇知晓了童心的开窍，更是喜笑颜开。

　　童氏一族的事情结束，洪康、童博还有尹凤三人便离开了“水月洞天”。

　　可以预想到，童心的实力将会得到巨大的进步。

　　然后。

　　一件意外的事情发生了。

　　洪康三人刚离开“水月洞天”没多远，便碰到了骑马赶来的尹仲和一干铁卫队们。

　　尹仲看到洪康后，正要客套的打招呼。

　　但是他目光一移，瞥到了洪康身旁的童博和尹凤，望着那熟悉又陌生的白云法袍，尹仲虎目里顿时煞气爆射。

　　五百年的愤怒在尹仲心头燃烧，怒气勃勃中，让其忽略了洪康的存在。

　　一拍马背，人如雄鹰腾空，瞬间扑杀向童博。

　　“呼~噗~！”

　　洪康目光一亮，尹仲的武道进境不小啊！！

　　这扑杀的一招，神意皆备，比以前那般粗狂的功夫，要讲究多了。

　　欣喜之下，他抓着尹凤肩膀，瞬间后退。

　　“博儿，交给你了！”

　　“小心点。”

　　感受到尹仲那满含杀意的攻击，童博疑惑之中没有手忙脚乱。

　　一记【见龙在田】，转守为攻，顺势反击。

　　浩荡的掌力，凌厉刚猛，对上尹仲的凶猛扑杀，双方的力道重重的轰击在一起。

　　“砰~！”

　　虚空炸响，荡开层层气浪。

　　尹仲借力一个后腾身，腰部扭动，再次攻来。

　　“那是杀意，我不会感觉错的，先生给我展示过~！”

　　“可我跟此人素不相识，何来这么大的怨仇？！”

　　心绪思索，但童博手上却未停，掌力或喷涌而出，或凝而不发。

　　【利涉大川】、【亢龙有悔】、【飞龙在天】、【突如其来】、【鸿渐于陆】、【龙战于野】…………

　　两人的交手，掌力拳劲四溅，崩碎了不知多少树木，地面上到处都是他们气劲爆发出现的深坑。

　　洪康在一旁观战，带着笑意道：

　　“博儿的《降龙十八掌》已经形成自己的风格了！不错，不错~！”

　　这武功自然是洪康教给童博。

　　他当初觉得《降龙十八掌》和《龙神功》很配嘛，就教了童博。

　　虽然在大明江湖那会儿，洪康并没有得到完整版的《降龙十八掌》，但以他当时的武道境界，补全后面几招费不了多大功夫。

　　洪康甚至还将《龙爪手》改编后也教给了童博。

　　观想过“金龙腾九霄”，洪康改良过的《龙爪手》，其擒拿进攻方面，比起原版，高明了何止一筹~！

　　而洪康现在瞅来，《降龙十八掌》和《龙爪手》在童博手里，不仅发挥出十成十的威力，童博还对其进行了优化整合。

　　以尹凤的眼光来看，童大哥并没有落在下风，可她还是略带担忧的望着交战处。

　　“先生，和童大哥交手的人你认识吗？”

　　“我怎么感觉他有点面熟？！”

　　洪康轻声道：“他就是尹仲。”

　　“什么……？！”

　　尹凤顿时望向了尹仲，眼神瞬间变得复杂。

　　不过，她没有立刻上去认亲。

　　事实上，在离开“水月洞天”前，尹凤告诉洪康二人，先不要告诉别人自己的存在，哪怕是对父亲尹仲。

　　虽然，在洪康洪先生口中，爹似乎变得不是自己心中的样子，可尹凤并未完全相信，她要用自己的双眼去观察、去判断。

　　对此，洪康和童博自然不会不答应。

　　“时乘六龙~！”

　　童博心中低吼，以九成功力打出。

　　“嗷~吟~~！”

　　顿时六道龙形气劲齐出，浩然势大，盖地铺天，这是《降龙十八掌》中最具王道正气的一招。

　　如排山倒海般的后劲重重涌来，尹仲连忙运功接下，但忽然闷哼一声，胸口开始隐痛。

　　尹仲知道不好，把童博这招卸力后，没再进攻，退到一旁。

　　童博自然不会主动攻击别人，实际上，他都不明白为什么这位中年男子突然发了疯的攻击自己~！

　　“在下龙博，敢问兄台刚才为何突然出手？”

　　童博心想着既然离开了“水月洞天”，那便用回自己真正的姓氏。

　　“你姓龙？~”

　　尹仲嗤笑一声，道：“你当我傻吗？我看你叫童博才对~！”

　　“怎么，童氏一族在外面，连自己的真名都不敢用了吗？！”

　　“果然，你们躲得太久了，就剩下这点胆量了吗！？哈哈哈…………！”23sk.Com

　　龙博（现在起都叫其龙博）皱眉，此人竟然知道童氏一族。

　　洪康二人的身影如瞬移般突兀出现。

　　尹仲笑声戛然而止。

　　感受到洪康那漠然的注视，尹仲暗暗戒备。

　　“尹二爷带着那么多人到这边做什么？”

　　“刚才还对博儿出手，难道是……忘了你我的约定？！”

　　尹仲冷哼道：“童氏一族里，是谁开了天眼？！”

　　洪康淡淡道：“这似乎，不是尹二爷你该关心的事情。”

　　“你应该多想想，离我们约定的时间还剩多少，不是吗~！？”

　　洪康没有否认什么，毕竟，那般天地异象，目击者众多。

　　“你………”

　　尹仲还欲说话，但一抬目，便对上洪康那眸光如刀割的眼睛。

　　他面带不甘道：“我们走！”

　　转身后，他道：“洪康，洪先生，别忘了你承诺过尹某的~！”

　　“不然，就算我身子再虚，若是拼着燃烧本源………”

　　后面威胁的话不用说出口，尹仲相信洪康懂的。

　　可惜，背过身去的尹仲没留意到洪康身旁那小姑娘看他的眼神。

　　洪康淡然道：“洪某答应人的事情，从未食言过！”

　　望着一干人远去。

　　龙博踱步到洪康左侧，道：“先生，他就是尹仲？！”

　　刚才，他听到了洪康那声“尹二爷”的称呼。

　　但为了确认，他特地开口询问。

　　洪康点了点头。

　　顿时，龙博拳头攥紧。

　　身上气息一起一伏，如海里波涛汹涌。

　　“先生，我觉得尹仲的功夫，好像没有先生描述的那么高~！？”

　　龙博洞察力敏锐。

　　他注意到，尹仲接下自己那一招【时乘六龙】的时候，有微微痛苦之色。

　　若尹仲只是如此，龙博觉得，自己现在就有能力为龙家讨回公道~！

　　洪康看出了他的心思。

　　摇头道：“没那么简单的！”

　　但是看到龙博那半信半疑之态，洪康想了想。

　　提议道：“这样吧……………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第453章 龙博小斗尹仲免费阅读。https://www.23sk.com 