    怒火似乎在他脑海中融化，变得如蛋清般粘稠，糊住了他的视野，粘住了他的思维，黏住了他的动作，林谟痴了一般呆立着，定定地看着眼前那两团黑乎乎的血块，他想挪动身子，手脚却如调换了位置一般不听使唤，肌肉颤抖着，抽搐着，痉挛着，抗拒着一切指令，黑暗中，林谟伸出手来，似乎想要触摸些什么，却又只能缓缓放下……

    太远了，够不到啊……

    “林小子，你冷静一点！”炎帝急切的声音在林谟空荡荡的脑海中回响，“林家虽然并不重视你的回归，但他们依然派遣了一位人仙前来接引，足以证明他们底蕴之深，实力之强，人仙数量绝对超乎我们的想象，甚至可能有地仙级别的存在，即使是你，在面对数十位人仙以及地仙的夹攻下，也难以应付啊！”

    ……

    “这不是重点吧，神农。”林谟低语道，他的声音听起来阴沉，无助，甚至绝望，“我可以杀了他，很轻松地杀了他，但却绝对没办法保护我珍视的人，毕竟哪怕只是战斗的余波，都可以轻松地把这座岛摧毁。”

    “我见过死亡，见过很多死亡，纵使绝望，纵使痛苦，纵使麻木，我都没有今天这么震颤，这么恐惧，我以为我可以保护我的家人，我的挚友，但那只是我以为罢了。”

    他仰起头，湿漉漉的留海粘在了一起，遮挡住他的视线，眼角的一点晶莹似乎在犹豫该不该流下来，他喃喃道：

    “我不该介入他们的脆弱，我没资格介入他们的脆弱。”

    “是我，害死了他们。”

    ……

    “小林子……”炎帝也不知说些什么好，却是默默地钻回了黑玉戒指之中。

    不远处，菲苾纤细的双手紧紧地握住那一根根比她腰还粗的黑刺，流着泪水拼命地拔着，她白嫩的手掌被芒刺划破，刺眼的血顺着那一根漆黑缓缓地滴下，林谟走上前，轻轻揽住菲苾，另一只手猛地震碎了尖刺，他默默地阖上两人怒睁的双眼，几个时辰前还和他嬉笑打闹的二人，此刻已经变成雨水中一具冷冰冰的尸首，他们胸前的大洞触目惊心，暗红色的血水合流成了一处血潭，照应出林谟那张冰冷的脸庞。

    “哥哥……”菲苾还想说些什么，却只见林谟轻轻摇了摇头，便没有开口，林谟那死一般寂静的眼神，在转头看向菲苾之时才略微有了些许神采，他拼命地挤出一丝比哭还难看的笑，沙哑地说道：

    “对不起，菲苾。”

    “我出门一趟，争取圣诞节前回来，好吗。”

    ……

    菲苾没有说话，倒是林渊先不耐烦了，他手掌摊开，一叶小舟突兀地出现，随即以几何倍数地巨大化，转眼间依然遮盖半片天空，他挖着耳朵大声说道：

    “贤侄啊，快点走吧，叔叔我可是一点都不想再这个天地灵气匮乏的烂地方待着了，早日回族中呼吸呼吸新鲜空气都是好的。”

    林谟眼神更是阴暗了几分，他转过身，脚底一枚深紫色的符文显现，将他托上了半空，林渊眉头一挑，不过深紫，看来距离宗师之境还远着呢，这下更是坚信了自己的判断。

    “哥哥！”身后，菲苾看着林谟愈发单薄的背影，丢弃了自己所以的淑女形象，流着泪大声说道，

    “给我早点回来！”

    林谟的身影明显的颤抖了一下，林渊则是倚着栏杆，满脸不耐地看着下面狼狈不堪的菲苾，随口道：

    “喂，下面那个疯女人好烦，要不要叔叔帮你弄死她……”

    一道熟悉的黑芒在他眼中一闪而过，林渊甚至没有看清攻击的轨迹，自己两颊的一段发丝已然被削落，林谟手持着黑色芒刺，紫红色的光芒在他掌心逐渐淡去，他背对着林渊，也背对着的菲苾，沉声道：“还请，不要在动摇我的底线了，”

    “叔叔。”

    不然我可能会忍不住杀了你。

    林渊眉头微皱，深深地看了林谟一眼，刚探出的手臂缓缓收了回来，随即冷哼一声，头也不回地走进了船舱。

    飞舟腾起道道银白色的光芒，冷冷地遮住菲苾的视线，随即化为一道流光，狂风乍起，转瞬间消失在了天边。

    飞舟之上，林谟一言不发，坐在船尾的角落，林渊则半躺在船舱内的席梦思上，畅饮着“拿”来的高级红酒，但此刻他的心中着实有些不快，因为十数年前的一次变革，族中有不少婴儿都被塞了特殊符篆流落他乡，而待局势稳定后，其中一些有天赋的也相继被接回族中，林渊负责的就是这项回收工作，往年那些个后生，无不是点头哈腰，低声下气地和他套近乎，甚至奉上各地的奇珍异宝，以求他的一时欢心，企图在族中得到他的些许庇佑，虽然他从未实现过，但林谟这小子可谓是油盐不进，不献礼也就罢了，竟然敢拿术式对准长辈，实在大逆不道，以后这厮在族中就别想有好日子过。

    但“黑玉刺”似乎并不是基础符阵之一吧，他是怎么会的？林渊低头思考道，总不见得看了我演示一遍就直接学会了吧，不可能不可能，一个无理的后生小子怎么会有这般天赋，多半是送给他的那张丝绸符篆中藏私了吧，对，一定是这样的！

    毕竟，他眼中的惫懒变成的嘲讽，口中不由自主地喃喃说道，还真不愧是罪人的后代啊……

