    铃木绫子叫人重新换了桌子，收拾好了场地，这才重新叫人上了菜。

    林诚和稚名由奈吃了午饭就回房间休息去了。

    毕竟闹成这样，他也没有了继续和众人聚会的心情。

    众人见林诚走了，都送了一口气。

    “太田你也真是的，你这个看见美女，就忍不上去纠缠的坏习惯什么时候才能改一下。”角谷弘树吐槽道，太田藤这人其他的都还行，就这么一个坏习惯。

    “窈窕淑女，君子好逑嘛！谁知道这人脾气这么差！”太田藤擦了擦额头上并不存在的冷汗。

    这人，踏马的太吓人了，这还能称之为人类么？

    “这也好，这下你也应该能长点教训了！”池田知佳子调侃道。

    “我需要你这臭女人教训我？”太田藤撇撇嘴。

    铃木绫子则是有些无奈，她也没想到事情会发展到这种地步。

    这件事说大也不大，说小也不小。

    就看怎么处理，还好事情的方面从小处发展了。

    林诚没有离开，就证明并没有生她的气。

    而且也不是一点收获都没有，起码她对林诚这个人，有了更进一步的了解。

    而毛利兰、铃木园子则是偷偷溜了上去，她们可是有很多问题想要问。

    而柯南也跟着溜了上去，反正下面他一个人都不认识，待着也无聊，还不如跟上去吃瓜。

    另一边回到房间的稚名由奈心疼的看着林诚那稍微有些发红的手。

    “由奈，我真的没事！”林诚伸出左手摸了摸稚名由奈的头，他真的没什么事！

    虽然他不是毛利兰、京极真那种挂逼体质，只是劈个实木的桌子罢了。

    不过铃木家的实木桌子质量真的很好，林诚用了五成的力量才给劈开。

    “下次……别……这样……会……疼……”的……稚名由奈突然抱住了林诚。

    “好了好了！我真的不疼！”林诚哭笑不得。

    “而且为了你，我愿意啊！”林诚下意就将稚名由奈的头抬了起来。

    看着稚名由奈那张美到极点的脸，林诚没忍住亲了下去。

    “唔……”稚名由奈小脸一红，没想到林诚搞偷袭。

    正当林诚正打算下意识的进行下一步动作时。

    脑海里想起了稚名由依的交代，于是只好讪讪的停止了动作。

    算了算了，反正稚名由奈已经是他女朋友了，他也不急于这一时。

    “如果……你想……的……话……我……我可以……”稚名由奈脸开红成了一个大苹果了，小声的说道。

    “不了不了，等你成年了再说吧。”林诚rua了rua稚名由奈扎着双马尾可爱的小脑袋。

    “嗯……”稚名由奈轻轻的点了点了，她都听林诚的。

    “好了，看了这久的付费节目，该付钱了吧。”林诚走到房间门口，快速拉开了门。

    正在门口偷听的三人失去了平衡，跌了进来。

    正是毛利兰、铃木园子和柯南。

    “那什么，我们只是路过，你信么？”铃木园子有些尴尬，毕竟偷听被逮了个正着。

    “你们走路是耳朵贴着门走的啊！”林诚给了他门一个白眼，撒谎也不是你这样撒的。

    毛利兰也不好意思的挠挠头，恨不得找个地缝钻进去。

    “嘿嘿！”只有柯南那个厚脸皮的只是尴尬的笑两声。

    “先进来吧，堵在门口像什么样样！”林诚白了他们一眼，他刚才就听到了动静，不过他也不在意。

    想吃狗粮就吃呗，反正门也是锁着的，也不怕他们看到什么。

    稚名由奈看见毛利兰他们门口偷听，想起刚才的事，脸更红了。

    “想问就问吧，可以回答你们几个问题。”林诚看着几次欲言又止的毛利兰和铃木园子，不禁有些好笑。

    “你们……”铃木园子沉默了才缓缓的说道。

    这也不怪她，她一个单纯的高中生，哪见过这种只存在于伦理剧中的剧情。

    “好吧，我就直说了，其实，稚名由依和稚名由奈都是我的女朋友。”林诚摊了摊手。

    我摊牌了，既然稚名由奈都不怕，他一个大老爷们顾忌这些干嘛。

    “阿这……阿这……这不是渣男么？”毛利兰犹豫了很久，才小声的说道。

    林诚：……

    我不是！我没有！别乱说！

    “咳咳……只是我只是同时爱上了她们两个，她们两个也同时爱上了我，怎么能说是渣呢？”林诚无语，一本正经的说道。

    什么渣男？渣男会这么负责么？渣男都只是玩玩，我是认真的好么？

    毛利兰、铃木园子、柯南都愣了一下，差点被林诚唬住。

    “林老师，厉害啊！”沉默了一会，最终铃木园子给林诚比了一个大拇指！

    柯南有些懵，这哪里厉害了？

    “那你们打算怎么办？”毛利兰比较冷静，继续询问道。

    “就这样咯，总不能跟她们分手吧，大不了以后不登记结婚呗。”林诚摆摆手，表示很无奈。

    总不能这样，还把他抓进去吧，不止一个老婆的富豪多了去了，也没见那个被抓吧。

    “好吧。”毛利兰觉得这事有些不太好。

    不过也没有再说什么了，作为一个朋友，她也没什么其他能做的了。

    “由依姐知道么？”铃木园子八卦的问道。

    “知道啊！”林诚点点头。

    “由依姐没吃醋？”铃木园子的八卦之心正在熊熊燃烧。

    “没有吧！”林诚挠了挠头，稚名由依总不会吃自己妹妹的醋吧。

    “斯国一！”铃木园子说道，居然能脚踏两条船，还不翻，厉害啊！

    柯南无语，完了！这人又带坏了一个小朋友了。

    不过林诚谈恋爱这一方面真的厉害，柯南看了看毛利兰，决定找个时间好好跟林诚取取经。

    他从小就喜欢上了毛利兰，结果这都高中了，还没什么实质性的进展。

    于是接下来的时间，林诚就和毛利兰他们一边打牌，一边聊天。

    直到柯南的脸上被贴满了白天，铃木绫子这才上来叫他们下去喝下午茶。

    林诚也没有拒绝，就带着稚名由奈一起下去了。

    当林诚下去的时候，餐厅里的气氛好了许多，不过别墅外却下起了雨。

    要开始了么？看着别墅外下起得雨，林诚露出了一个微笑。

    林诚也没有故意去找太田藤的茬，众人也就当没有发生过这件事。

    林诚看了一眼铃木绫子，这女人处理的可以啊！

    从最初既给了林诚一个态度，又给了太田藤一个台阶下，现在又能把气氛给调节回来。

    虽然都是一些小事，但是想处理这好可不容易，不愧是铃木家的未来的掌舵人。

    结果太田藤贼心不死，又纠缠上了毛利兰。

    这下该柯南吃瘪了，看着柯南吃瘪，林诚就有些想笑。

    不过他也没有再管这事，毕竟太田藤纠缠稚名由奈，他还有名义威胁一下。

    但是他又不是毛利兰的男朋友了，要是再跑去警告，就多多少少显得无理取闹了。

    然后毛利兰就被太田藤半推半就的拉出去散步了。

    而柯南和毛利兰，则是偷偷跟了上去。

    而林诚则是待在了别墅，毕竟外面下着雨，万一稚名由奈感冒了就不好了。

    林诚也不担心毛利兰他们的安全，就算导弹来了，毛利兰他们也不会有事，你信不信？

    “林先生，你不跟着园子他们一起去么？”铃木绫子笑着走了过来，跟林诚搭话道。

    “不了，外面下着雨呢！”林诚点了一支烟，也露出了一个温和的笑容。

    “林先生，刚才真是不好意思。太田这个人其他的都挺好的，就是一直改不掉纠缠女生的这个坏毛病。”铃木绫子给林诚鞠了一躬，表示了自己的歉意。

    “还有由奈，让你受到了纠缠，真是不好意思。”铃木绫子又给稚名由奈道了一个歉。

    “没关系的，你不怪我破坏的了你们的气氛就好了。”林诚笑眯眯得说道。

    其实他也并没有有多生气，不过是想警告一下太田藤，别太嚣张罢了。

    他对于太田藤这个人属实没什么好感，在明知小兰喜欢工藤新一的时候。

    不仅当面说工藤新一的坏话，还想硬撩毛利兰。

    对于这种人林诚是不屑的，这些小把戏实在是太低级了。

    要不是太田藤长得还可以，毛利兰脾气也很好，不然太田藤早就吃巴掌了。

    稚名由奈抱着林诚没有说话，主要是铃木绫子还不太熟。

    “林先生说的哪里话，我怎么会怪你呢！”铃木绫子笑着摇了摇头，林诚没有坏她就很好了。

    毕竟太田藤是她叫来的，这事她多多少少有些责任。

    铃木绫子的眼睛一笑起来就眯得快看不见了，看起来很有迷惑性，不知道还以为是个温和的老实人。

    林诚笑了笑了，不在想这些，毕竟某个恶趣味的老爷子就喜欢这一套。

    老爷子就喜欢给你一个大反差，让你很惊喜惊喜！

    林诚和稚名由奈，坐着陪铃木绫子聊了一会天。

    才过了十几分钟毛利兰一行人就慌慌张张的从别墅外跑了回来。

    众人一问，这才知道毛利兰收到了一个缠着绷带的怪人的袭击。

    其他人都是一惊，只有林诚自顾自的喝着茶。

    “动手了么？”林诚笑眯眯得看着高桥良一。

    “难道他发现我了。”高桥良一被林诚盯的有些发毛，不禁有些警惕。

    不过林诚很快就移开了目光，高桥良一松了一口气，打算快一点动手。

    接下来就是众人发现电话线被拔断，别墅外的吊桥也被砍断。

    经典“与世隔绝”！

