    “嗡～”

    石野掌心符文流转，鲲鹏法、草字剑诀等六种宝术被他打入手中骨盒。

    璀璨光华绽放，熠熠生辉，而后伴随咔嚓一声脆响，骨盒一面自动脱离骨块，露出内部景象。

    骨盒看着虽小，但内部空间却是极大, 兼有点点霞光点缀，为黝黑的空间增添几分光亮，空旷宛若星空。

    中心处有几张兽皮极为显眼，很陈旧，带着斑驳干涸的血迹，不知存在了多少年。

    “啧，收获惊人啊, 犼族、鸾鸟族宝术虽然对我无用, 但狴犴宝术却也不错, 再加上草字剑诀、六道轮回天功，底蕴大增啊！”

    石野啧啧有声，细细查看起了他最期待的六道轮回天功，而后他只觉眼前一个恍惚，瞬息来到了一处幽黑孤寂的空间。

    一道模糊的人影突兀出现，立身虚空，手中印诀飞转，演练起了六道轮回天功的六种起手式。

    渐渐的，模糊人影动作越来越快，六口黑洞在他身后浮现，吞噬万物。

    随后更有恐怖异象爆发，有时光流转、生老病死、人世百态等，在不断更迭与轮回。

    宇宙星河破灭，混沌浮现，乾坤重塑，万物复苏，世间万物都在其间轮回, 无穷真理显现，引人悟道。

    良久过去，石野渐渐从悟道中醒转，再回过神时，心神已然脱离那处幽寂空间，入眼尽是大好河山一片。

    “呼～，六道轮回天功不愧是古往今来罕有的盖世古法，能融合、叠加多种宝术，合为一击，强得可怕！”

    石野长呼一口气，感慨说道，而后他又望了眼四周，对青鳞鹰吩咐说道：“傻鸟，在附近找个隐蔽的地方，我要闭关一段时间。”

    初步领悟六道轮回天功的他，心中正有万千感悟迫不及待想要实验，他可不想错过这天赐良机。

    完整的草字剑诀亦是在时时刻刻吸引他的心神，令他完全没了赶路的心思，一心想要快点掌握。

    为此，即便是赶路去往上界, 见识更加广阔的天地都能拖延。

    “唳！”

    青鳞鹰啼鸣一声表示了解，一双锐利的鹰眼不断扫视连绵不绝的山脉，寻找隐蔽且安全的地方。

    不多时，青鳞鹰降落在了一处隐秘的山涧，溪水潺潺，叮咚作响，风景分外秀丽。

    山涧一侧，树林与岩壁的交汇处，赫然有一个漆黑深邃的狭长山洞，远远望去，仿佛是一头深渊巨兽爬伏大地，张开巨口，等待吞噬人的灵魂。

    “行了，自己去玩吧，记得别跑远了，若是逃跑被我逮到，直接就把你炖了。”石野拍拍青鳞鹰硕大的鸟头，威胁说道。

    接下来一段时间他都要闭关，谁也不知道需要多长时间，而青鳞鹰又是被他强迫成为坐骑的，忠诚度很低，很可能趁机逃跑，需要好好敲打一番。

    听到石野的威胁，青鳞鹰鸟躯一颤，根根羽毛倒立而起，显然对石野怕得不轻。

    “不过你也放心，在你之前曾有许多先辈，我也从不曾亏待过它们，一般都会送上临别礼物，助它们提升实力。”

    谷鯬

    打一棒，再给一颗甜枣的做法不仅对人适用，对凶兽猛禽同样有效。

    不再理会青鳞鹰，石野缓步走入山洞一瞬间，整个人瞬间被黑暗给吞噬，外界再不能窥见。

    破妄之眼绽放淡淡金辉，略有些惊奇的他不断打量着整个山洞，企图寻找山洞如此黑暗的缘由。

    “咦？这山洞洞壁竟稀稀落落嵌有一种能够吸收光线的罕见矿石，若无意外，应该有着一条矿脉。”石野心想道，看出了缘由。

    前行不到百步，山洞已然到了尽头，地面稀稀落落散落着一些碎石块，干燥没有异味，没有人类或凶兽存在过的痕迹。

    以防万一，石野谨慎布下一层又一层的隐匿遮掩大阵之后，这才放心取出记载有六道轮回天功的兽皮开始参悟。

    ……

    十数日过去，石野六道轮回天功初步入门之后，便再难有所寸进。

    除了修为境界限制外，他还需要许多的实战用来检验与磨砺，一味苦修是不可能修到高深境界的，任何神通秘术都需要经过血与火的洗礼。

    而在察觉这些问题之后，石野果断终止了六道轮回天功的修行，转而精研起了草字剑诀。

    记载完整草字剑诀的是一张银色金属纸，剑鸣铿锵、凌厉摄人心魄，剑意冲霄、充斥着欲要斩落星辰的恐怖威势。

    刚一取出之时，突兀爆发的剑气便将整座山体摧毁，斩向域外星辰，也得亏石野提前做了准备，否则铁定会被重创。

    而经过数日补完，列阵时铭刻的不灭大阵威力越发强大，不仅防御无双，攻伐亦是至强。

    此外，草字剑诀主要是修行肉身剑胎，将躯体各处打磨成剑胎，战斗时心念一动，肉身各处皆可爆发恐怖剑气，灵活至极！

    不夸张的说，修行了完整草字剑诀的石野，而今他随手一击斩出的剑气，都比原先配合真羽神剑斩出的强。

    若在让他遇见月婵主身，单是施展草字剑诀远程攻击，他都能搞得对方心态炸裂。

    “太古三大剑诀，草字剑诀修肉身剑胎，平乱诀修元神剑胎，仙劫剑诀寓意仙之劫难，一剑出，仙道生灵都要应劫。

    如今我修行了草字剑诀，铸就肉身剑胎，配合强横的肉身，攻伐无双，同阶再难遇见敌手。

    而我的元神虽然有不朽不灭之息日夜蕴养锤炼，防御无忧，但元神攻伐之术却很欠缺，是一个不大不小的短板，真不知道什么时候能够得到平乱诀，修成元神剑胎。”

    感受着修成肉身剑胎带来的强大力量，石野心中不由开始畅想起了另外两大剑诀。

    尤其是平乱诀，原著战绩可是极其辉煌，仙古时期曾有真仙绝巅强者施展平乱诀，硬生生斩杀了一位仙王存在，简直不可思议！

    要知道仙王与真仙之间的差距，那简直比真仙与凡人的差距还要巨大，几乎就是两个次元的存在。

    而就是如此巨大的差距，竟然被平乱诀硬生生抹平，以区区真仙之身，逆伐仙王！

