    一段和平的日子悄然流逝，日历的扉页一张张地撕下，六月也即将过去。

    这段时间韩墨的日子都是波澜不惊的，每日玩玩游戏炼炼丹并和路遥一起玩，偶尔也会跑到路天豪这个老丈人那里去露个脸。

    当然了，露脸的主要目的是为了伪装神医去治病。

    他的伪装神医之旅还得继续，不可能说不干就不干了。

    至于技能方面，每天两个技能的获取量倒是都有。

    好的技能不好的技能也都有，但对韩墨来说都没有太多值得说道的。

    毕竟如今的他身负【创造】之能，想做点啥都可以直接动手造出来，那些有着特殊效果的技能也显得不是太必要了。

    而且体内能量也在稳步增加，能随手创造出来的东西也越来越多了。

    整体来说，是在低调的日常生活逐渐成为一个庞然大物。

    真要有人惹到他头上绝对没好果子吃。

    不过秉承一贯的低调原则，他还是跟个宅男没两样，也不去掺和不必要的麻烦。

    每天小日子过得舒舒服服的，周末再和陌莎莎一起直播双排侃天侃地，都很顺利。

    只是在六月底的时候，韩墨得到了一个有趣的技能。

    【传送】

    这个技能是从刘邦身上得到的，可以说是刘邦的大招。

    大招原名叫做【统御战场】，但韩墨得到的并不全面，只将【传送】这个能力给搞到手了而已。

    相对来说，这也是韩墨对于这个技能最看中的地方。

    只要有【传送】能力，别的都无所谓。

    而这个【传送】想要使用的话就必须先选定坐标，不过这个坐标不是固定地点，而是人。

    就如同刘邦的大招是传送到队友身边一样，韩墨的【传送】也只能传送到人的身边。

    而想要将人给设立为坐标，就必须经历一个过程——吸血。

    没错，必须得吸血才可以种下坐标。

    毕竟韩墨是从【德古拉伯爵】这个皮肤的刘邦身上得到技能的，吸血鬼伯爵的能力需要吸血也说得过去。

    但鲜血的滋味……韩墨有些接受不了。

    只是当他把路遥给咬了之后一琢磨，好像这味道挺不错的。

    当然，被咬了一口的路遥也狠狠地咬了回来，肩膀上的牙印贼明显。

    不过好在坐标是设立成功了的，当晚韩墨就试了一下效果。

    配合从兰陵王那里得来的隐身能力，神不知鬼不觉地就传送到了路遥身边，美美地把她当成抱枕睡了一觉。

    结果七月初的清晨，韩墨是带着脸上的牙印迎接新的一月的。

    清早醒来的路遥发现韩墨这家伙不知怎么跑进来的后就气不打一处来地动嘴了，还审问了老半天韩墨是不是本来想钻林凤儿的房间。

    这都什么跟什么啊，韩墨贼无语。

    反正路遥这姑娘就总感觉韩墨好像对林凤儿有想法似的，但他是真的从来没想过林凤儿的事儿。

    ……

    ……

    “唔，现在有传送的话，要不我到江南去一趟吧。”

    测试完效果之后的韩墨就在考虑去江南的事情，他打算在陌莎莎身上也放个坐标。

    这样想见面的时候随时都可以见了，而且路遥这边的做饭也可以兼顾着。

    既然已经有了决定，韩墨当然就没有耽搁地立马定了一张机票。

    由于仓促决定的原因，只能够乘坐明天的航班。

    “明天啊，那就明天吧。”

    本来还考虑着来点非正常手段去江南的，比如自个飞过去啥的，又或者依靠网络进行中转使用【灵体移动】来一段一段地过去。

    但这些非正常手段能不用还是不用的好，毕竟他过去又不是干什么偷鸡摸狗的事情。

    光明正大走正规渠道过去不就好了么，何必自找麻烦地玩那些虚的。

    毕竟现在国内还处于人口流动严查阶段，在那预防随时可能反扑的传染病呢。

    所以韩墨就没着这个急，安稳停留了一天并在当晚的直播中表示未来几天要停播的事情。

    观众们对此都表示理解，毕竟谁还没有个急事需要处理。

    况且现在又是一个比较重要的时间点，那些高考生将在七月七八号进行高考呢。

    而陌莎莎又是因为高考才会让韩墨来代播的，这么一联想就能理解韩墨的急事是啥了呗。

    没说的，礼物先送着，祝福也一并送上。

    “呵呵，你们啊，可真让人省心。”

    韩墨笑着，倒也是对这些观众们感到暖心。

    “来，没说的，咱们约好是每天一首歌的。”

    “这接下来有几天时间不能直播，这歌也不能落下。”

    “今天就给你们把未来几天的歌都给唱了，好不好。”

    这么让人省心的粉丝当然要好好宠一宠。

    “墨神，爱死你了。”

    观众们也开心啊，弹幕纷繁表达喜意，而后各自报着想要听的歌名。

    韩墨也没有让他们失望，选好歌曲之后便随手创出乐器来开始唱歌。

    各种乐器纷至沓来为观众们送上最佳的音乐与最佳的歌声，恍然间观众们真有一种在共处一室听歌会的感觉。

    不得不说，能量充足且熟练使用【创造】之后，韩墨的骚操作就变得越来越多了。

    ……

    ……

    “好了，今天就到这里吧，下次再见面的时候莎莎应该就回来了，好好期待哦~”

    笑着说完最后一句话，韩墨在一片期待的弹幕中结束今日直播，满足地躺在了床上感叹

    “呼，终于要去见她了啊。”

    以前想着要在自己有能力做出回答的时候才去找陌莎莎，但现在他已经不这么想了。

    又或者说，他已经有能力说出口了。

    如今的他不必担心公开自己的事情会让家里人来把他押回去，也没有人有这个实力。

    所以，他要说出口。

    而且他和路遥这边还有些不清不楚的关系，虽然两个人都已经接受了这种状况，但韩墨还是感觉有些对不起陌莎莎的。

    这些东西也是必然要跟陌莎莎说清楚的。

    也渴求着陌莎莎能够理解……

    “莎莎她，应该会原谅我的吧……”

    想到这个未知的答案，韩墨有些不确定了。

    陌莎莎喜欢他，可从未说过会容忍和别的女人一起分享。

    不是所有女人都像路遥的脑回路那样清奇的。

