    虽然当年，被各路生灵围攻的惊险局面，是因为百越的出现，这才被瓦解，让他们古神弟子得以活了下来。

    但萧叶对于百越，依旧没有半点好感。

    对方以强硬的姿态，制定了这等规则，这是要以战场中所有生灵为棋子！

    谁也不知道，在最后百年时间内，战场中幸存生灵不过百了，对方是否真的不会再出手了。

    “萧叶师弟，你觉得接下来，我们该怎么办？”

    御尉迟充满忧虑的问道。

    如今去追溯当年萧叶，是如何屠光达摩神和太神群族弟子，已经没有意义了。

    如今对方已经出关，伤势痊愈，他们都在等着对方来拿主意。

    “怎么办？”

    萧叶闻言脸上露出一丝苦笑。

    计算时间，如今距离第二阶段彻底结束，只剩下了三百多年。

    在如此短的时间内，即使有机缘加身，他的实力也无法提升到，可以和百越抗衡的地步。

    如他自己想要规避劫难，大不了就躲进时间之塔中。

    百越虽强，哪里能发现时间之塔？

    但是如此一来，眼前的这些古神弟子呢？

    独自逃生，让这些古神弟子遭劫，他根本做不到。

    “雪鉴前辈明显早已知晓，百越会参战，所以她赠与我的万把阵剑，激发出的九天神冰大阵，应该能挡住百越。”

    “这或许是一线生机！”

    萧叶心中暗道。

    下一刻，他抬头望向眼前，那一张张充满希冀的面庞，沉声道：“参战！”

    “参战？”

    此言一出，杜东宇眉头紧皱。

    他们古神弟子，如今还剩下接近六十位，按照百越制定的规则，即使他们能争取到名额，根本不可能尽数活下来啊。

    但时至如今，的确没有更好的方法了，这总比坐以待毙要好。

    很快，在萧叶的带领下，这群古神弟子冲天而起，朝着叠纪战场深处而去。

    “嗯？这群古神弟子也参战了吗？”

    “昔日萧叶大战后的创伤，已经恢复了？”

    ……

    叠纪战场中的生灵，早已所存不多了，都在相互疯狂的厮杀着。

    当萧叶带着一众古神弟子现身参战，顿时引起了一片喧嚣声。

    两群正在厮杀的生灵，见到萧叶身影出现，更是如临大敌，一个个惊恐退后。

    这两群生灵，乃是影神和暗神弟子。

    “杀！”

    萧叶见此，只有这样冰冷的一个字，毫不犹豫的冲了过去。

    当年的连番大战，他落下了数处暗伤。

    这些年他躲进时间之塔中疗伤，不断催动永生大道，已经尽数恢复了，残留在体内的混沌大道气息，已经全部化解了，且道神力超越往昔。

    放眼看去，萧叶的神体迅速亮了起来，爆发出开天辟地之音，只见一颗颗原点迅速亮了起来，已经达到了一百八十万颗之多，他只是轻轻挥拳，就将一大片生灵震得大口咳血，神体尽皆炸开。

    “萧叶师弟，真是越来越变态了！”

    身后的御尉迟、杜东宇等强者见此，都是满脸的震惊之色。

    下一刻，他们也是冲了过来，参与了厮杀，在围剿两大群族剩下的生灵，没有丝毫的怜悯。

    叠纪交替的冲击，本就无情。

    即使没有百越的规则，他们都不会留情。

    萧叶带着众多古神弟子，在叠纪战场中不断参与厮杀，所到之处，掀起了一股血雨腥风。

    各路生灵都惊骇莫名。

    当年，他们联手想要扼杀萧叶，最终因为百越的出现而罢手。

    这些年，混乱厮杀再度爆发，自然有不少生灵，想要再次举起屠刀，趁机会将萧叶扼杀。

    可惜，他们已经错失了最佳时机，再加上现在相互厮杀，已经损耗颇大了。

    再加上萧叶实力又有所精进，他们想要再伤到对方，实在太难了。

    转眼间，又是百年时间过去了。

    这座叠纪战场中备显凋零，生灵越发稀少了起来。

    在血色宇宙中，一颗被冰霜覆盖的混沌神星，早已被震得四分五裂了。

    在乱石中，正有两具尸骸横陈其中，流淌出的神血早已干涸。

    嗖！

    萧叶的身影，瞬移出现在这颗混沌神星之上，他凝视着其中一具尸骸，眼神中充满了哀色。

    这具尸骸，来自一位看似柔弱的女子。

    她拥有人类的面庞，样貌倒是极为普通，身穿白色的冰袍，一双眸子空洞的望向高空，面色无喜无悲，好似在死亡降临的那一刻，极为的坦然。

    “战场中的冰神弟子，全部陨落了，连雪鉴前辈也不例外吗？”

    凝视着雪鉴的尸骸，萧叶在轻轻叹息。

    他和雪鉴，只有两面之缘而已。

    第一次是对方杀向北金相，让他有了逃生的机会。

    而第二次，对方更是赠予了他万把阵剑。

    这次他出关，带着古神弟子参战，也在寻找冰神弟子的下落，想要寻到雪鉴报恩，让对方免受劫难。

    可如今，对方已经化作尸骸了。

    “是阳神弟子干的。”

    “这些年，百越虽然没有出动，但那群阳神弟子，却是执掌着他赐予的神禁器，到处猎杀生灵，像是在煽风点火一样，让局面越发混乱。”

    御尉迟走了过来，亦是轻声叹息道。

    叠纪交替的冲击，太过残酷了，每一次来临，都会带走许多熟悉的面孔，他早已习惯了。

    而阳神群族有百越坐镇，谁敢去动阳神弟子？且被对方盯上，任谁都要头疼。

    这些年，他们参与厮杀，也在刻意躲避阳神弟子。

    “阳神弟子吗？”

    萧叶握紧双拳，脸上浮现一抹煞气。

    随后他上前，将这两具冰神弟子的尸骸收起，葬入到乱石中。

    “呵呵，看来你们，是想要给这两位冰神弟子报仇啊，只是你们觉得自己有这个能力吗？”

    就在此刻，一道刻薄的冷笑声，在天地间响彻而起。

    只见高空之中，突兀间神光炽盛，一群生灵随之出现了。

    他们的神体都像是被镶上了金边，如同一尊尊太阳出现了，炽烈的光芒，直让人睁不开双眼。

    他们在俯视下方的古神弟子，但大部分目光都落在萧叶身上。

    “不好，是阳神弟子，竟然碰到他们了！”

    这一刻，所有古神弟子都是表情大变。

    {第三更到！}

