    心中一些念头迅速转过，陈洛阳面上则若无其事。

    “青牛观向西拓展，是东周皇朝乐于见到的情况，但道门因此而壮大，很快便会重新反哺他们在东周的势力，东周皇朝不可能坐视不理。”陈洛阳言道。

    因为或这或那原因，东周自己不好亲自出面的情况下，让自家境内佛门势力向西而去援助小西天，无可厚非。

    在局面失去平衡以前，一直都是西秦尊道抑佛，扶持境内大小道门，制约佛门圣地小西天，而东周尊佛抑道，扶植佛门势力对抗道门圣地青牛观。

    道门自青牛观以下三山，太乙、昆吾、赤城全在西秦境内。

    反过来，小西天之外，佛门最强盛的三大势力，菩提寺、净土禅院、伽蓝寺则都在东周境内，并受东周皇朝扶持。

    青牛观整合统领了道门三山一起在西秦扫荡佛门，东周皇朝便支持佛门三寺一起入西秦援助小西天。

    西秦皇朝境内，佛门处境顿时为之改观。

    虽然小西天自方丈普慧大师以下，大部分高手都被困在山门不得外出，但要做到这一点，必须青牛观主亲自出手才行。

    他也必须守在小西天山门外。

    只要没有观主，虽然青牛观许多高手横行，但西秦境内得到援助的佛门势力，压力便小了许多，能在西秦皇朝的暗中支持下，稳住局面，不至于立马溃败，一泻千里。

    但青牛观除了观主以外，毕竟还有其他嫡传高手，傲视群雄，是以整体局面，还是以道门占据上风。

    古神教这边自家正在进行整肃，对西秦境内的风云便只旁观。

    青牛观不用担心古神教介入。

    古神教也不用担心别人介入自家的问题。

    大家倒似乎刚好井水不犯河水，各自处理自己问题的模样。

    或许只有陈洛阳，心中暗自疑虑。

    倒不是怀疑青牛观对古神教有什么念想，而是同他本人之间，他感觉观主应该是怀有较大疑心的一位巨头。

    不过既然对方没有动静，陈洛阳面上便也不动声色，安下心来，做自己的事情。

    …………

    苍茫天地间，一条大河河畔，有个相貌清雅温和的中年男子沿河行走。

    正是本该在古神教总坛坐镇休养的江懿。

    他将整肃内部的事情交给陈洛阳，自己深居简出休养，落在其他人眼里，是扶植陈洛阳，又或者坐山观虎斗。

    在知道他从血河老祖处想要有所收获的人眼里，则更像是他成功拿到自己想要的东西，于是立马趁机消化。

    但此刻他却出现在古神教总坛以外遥远的地方，自有另一番谋划。

    江懿沿着河岸，信步而行。

    独自走了片刻后，他身旁忽然毫无征兆，出现另一个身影。

    这人神情沉静，负手而行，同江懿并排。

    “凌宫主来了。”江懿微笑说道。

    与他并肩而行的中年男子，分明是黑水绝宫宫主，“黑水滔天”凌苍。

    凌苍冲江懿点点头，但没有说话。

    江懿打过招呼后，同样不再出声，保持安静。

    一个魔教教主，一个魔宫宫主，此刻便一起徐徐在河边漫步，不言不语，像是在另外等候什么人。

    果然，他们两人一同走了片刻后，河岸上毫无征兆，又出现另外一人。

    一个身着灰衣，外观年龄看上去三十岁上下的青年道士。

    分明是本应正守在小西天外堵山门的青牛观主。

    “俞观主此来，西秦那边不会有事吗？”江懿微笑问道。

    观主轻描淡写说道：“贫道自有准备，短时间内不会有问题，只是我们这边需要速度快些。”

    “咱们这可是非同小可啊。”江懿叹息着笑道：“不过，也确实要不了多久便是，很快就见分晓。”

    黑水绝宫宫主凌苍声音淡漠：“确实非同小可，你们当真有把握？”

    江懿言道：“凌宫主既然赴约而来，心中岂不是已有主意？”

    “我确实有所怀疑，但可做不到似你一般笃定。”凌苍轻描淡写答道。

    “纵使那真是至尊，他身体状况，也极之不妥。”江懿言道：“否则他不该是那番反应。”

    魔宫宫主与青牛观主闻言，都停下脚步，转头看向江懿。

    江懿言道：“以至尊之能，该可看出，我遇上过两个幽冥神。”

    宫主与观主的视线，都齐刷刷注视江懿，二人目光之锐利，叫人惊心动魄。

    江懿被二人目光注视，泰然自若：“二位不必这么看我，江某也是时隔许久之后才察觉那幽冥神的身份，但至尊当不至于疏漏才是。”

    魔宫宫主与青牛观主都深深看了江懿一眼。

    对方话里意思即是说，与那幽冥神相遇，让其身上产生某种特异之处。

    在魔尊看来，应该一目了然。

    然而是什么特异之处？

    他们二人眼下审视江懿，并无察觉。

    但这种情况下，不好再追问过深。

    只是如此一来，江懿说话可信度略微打个折扣，让他们二人有所保留。

    不过，并不影响他们接下来的决定。

    今日既然出现在这里，其实便意味着他们都对那位传说中的存在心生怀疑，心中已经拿定主意。

    江懿也微笑看着他们二人：“李策的天书，已经等同被至尊收回，二位心生焦虑，也是难免的事情。”

    魔宫宫主和青牛观主都神色平静，波澜不惊。

    宫主经过一番龙争虎斗，得到一页天书，世人皆知。

    倒是青牛观主也有一页天书在手，却少有人知。

    不过他此前闭关多时，以至于连续几场大战都没有参与，直到最近才出关，已经惹得许多人怀疑遐想。

    现在江懿同凌苍，也不过是验证了心中猜想。

    “至尊如果要收回我等的天书残页，那没有二话，凌某自会献上。”魔宫宫主淡然道：“但如果是个打至尊旗号的小辈儿，则另当别论。”

    青牛观主言道：“贫道妄自干预天机，可能惹得至尊震怒，这是贫道咎由自取。

    但现在看来，怕不是至尊震怒，而是让贵教副教主震怒。”

    “先天宫那时，究竟什么情况？”江懿不急不躁的问道。

    “我当时距离尚远，接到南楚程应天通知方赶到，未曾亲眼目睹，事后方才隐隐察觉，俞观主当初应该离得较近。”魔宫宫主言道。

    观主淡淡言道：“陈洛阳能撞见贫道弟子春眠，是因为他也径自向先天宫的天动殿而去，除了天动仪，贫道实在想不到他去那里还能图什么。”

    江懿言道：“或许，正是因为俞观主你们师徒的动作，被至尊察觉，才有洛阳跑那一趟。”

    “确实不无可能。”观主点点头：“所以，陈洛阳来本观发难问责的时候，贫道托他转交一件礼物给至尊。”

    江懿与魔宫宫主目光都微微一闪。

    “什么礼物？”

    青牛观主答道：“兜率天罗。”

    江懿同魔宫宫主对视一眼：“观主……胆量包天，佩服，佩服。”

    “至尊并无反应。”观主言道。

    “按江居士你所言，陈洛阳在政阳城下动用血神珠，在天机先生陨落一役动用天河的穹天石。

    这些应该都是天河云老还有血河老祖奉献给至尊的宝物。

    以至尊对陈洛阳的态度，陈洛阳不会敢于私自动用，必然都曾报给至尊知晓，只是至尊不怎么在意这些宝物。

    那么贫道这兜率天罗，他就算还收在自己手里，至尊也该知晓才是。”

    青牛观主轻轻摇头：“然则至尊迄今为止，既没有找贫道，也没有问过道君。”

    魔宫宫主看向江懿：“你说过，他送那个名唤应青青的小妮子，已经亲身回过至尊的洞天一趟？”

    江懿点点头。

    青牛观主和魔宫宫主都沉吟不语。

    这就说明，陈洛阳必然已经见过至尊。

    有关他青牛山之行的经过，至尊也该已经知晓才对。

    之后没有针对青牛观的进一步动作，看似至尊原谅了青牛观主在先天宫的举动。

    但这却透出诡异和尴尬。

    那件青牛观传承多年的至宝兜率天罗，倒不至于说火上浇油，更进一步激怒至尊，可照理说讨不到至尊欢心才是啊……

    “疑点太多了。”青牛观主淡淡说道：“我等，还是亲自去向至尊求证一番吧，或会被至尊责怪鲁莽，但请求面见至尊，总算不得错处。”

    总不可能说，必须某个姓陈的年轻人同意，旁人才能见到至尊？

    到底谁是师父，谁是徒弟？

    岂会有那等本末倒置的事情？

    “江居士？”青牛观主看向江懿。

    江懿微微一笑：“至尊的洞府，江某已知路径，只是一人前往，却可能被别人挡驾，故而当然希望二位能一起同行。”

    黑水绝宫宫主闻言，目光微微一凝。

    他之前正是在先天宫外，吃了别东来的亏。

    而别东来在至尊洞天那里进进出出，本就是陈洛阳惹人怀疑的疑点之一。

    堂堂巨头强者，到底是被至尊扣下小惩大诫，还是给陈洛阳当打手？

    “同别居士在至尊的地面上冲突起来，总归不美。”青牛观主言道：“听闻别居士费心寻找其夫人，贫道近来恰好有点线索。”

