    

    就薛天个人而言，一手拍死这些仗着自己是黑社会就横行霸道的人，他的心情是很愉悦的，社会渣滓本就不应该存活在这个世界上，浪费米粮！

    时间在三女姐妹情深中过得飞快，一晃三天过去，顾佳也正式出院，她必须回上海处理许幻山留下来的一大堆烂摊子，接回在爷爷那的许子言，这趟旅程不会轻松。但她的意志很是坚定，这让人放心了不少。

    四人刚下飞机，走出机场，打了出租，正要上车的时候，薛天就看到了一个留着其肩长发，略微发胖的中年男子，这人身上还穿着一身地摊淘来的西服，手里拿了一个公文包，有模有样地叫了的士，唇枪舌战一番之后，谈好了价钱，上车走了。

    这种综合世界，还真是什么人都可能碰得到啊！薛天来了兴趣，他对三人说道：“你们先回去，我有点事情得去办一下。”

    三女都很体贴地表示有事你尽管去办，然后坐车走了。

    接近王多鱼最好的方式就是找他的好朋友庄强吃顿饭，让他带上最好的朋友一起来，那王多鱼不就没跑了嘛？凡人的方式还是有很多值得借鉴的东西的。薛天有这个自信。“庄强，让我看看你在哪里猫着呢？……找到了，原来开着吉普车在兜风啊，那我就开辆车去撞你一下吧！”

    说干就干。薛天用变形术变出了一辆崭新的奔驰跑车，以超乎想象的速度往庄强正在兜风的浦东新区的路上奔去。一路上他都完美避开了川流不息的过往车辆，直到庄强那辆吉普车迎面而来的时候，薛天才发力一个急转径直撞了上去，庄强急忙刹车，可还是跟薛天撞上了。

    “我靠！”穿着蓝色夹克的庄强打开车门，跳了下来，看着被撞得变形的车头伤心不已。其实这车是辆二手车，他花五万块钱买的，也开了好几年了，这回他是受害方，看薛天那打扮，那奔驰跑车，他心里偷笑了：这回可以狠狠地捞一把了！

    “我的车啊！”庄强不愧是一个优秀的足球运动员，演技一流，他先是流下了伤心的眼泪，然后蹲了下去，一个劲的哭诉着自己那辆爱车。“这位先生，你说这事怎么办吧！”

    “这样吧，这事儿我负全责。你这车就当三十万，我买了，你看怎么样？”薛天一副无所谓的表情。

    “三十万！”庄强的心砰砰砰地跳了起来。他的语气变得有些不自然，呼吸急促了几下才恢复正常：“真的啊？你没骗我？”

    “这是支票。给。”薛天刷刷几下签了张支票给他。“另外我耽误了你的时间，我想请你吃饭弥补一下，大家交个朋友，你看行不？”

    庄强接过支票，高兴坏了。“好好好，朋友……我们去哪吃？”

    “去米其林三星餐厅吧！我这车有自动打电话给保险公司的功能，他们会派人来拖车的。你不用担心，车上有什么贵重物品嘛？”薛天问到。

    “没有，最贵重的就是我了。咱们走吧！”庄强笑道。今天我这运气怎么这么好，还能碰到这种狗大户，难道我庄强要时来运转了？

    两人拦了一辆出租车，朝着餐厅方向前进。这时候，拒绝了二十万人民币贿赂的王多鱼给庄强打来了电话。

    “多鱼，你在哪呢？”庄强问道。

    “哦，我现在没办法去载你呀。我车被撞坏了。”

    “当然赔了。人家先生老好了……吃饭？你等等啊，”庄强捂住手机，“薛哥，我能带我哥们一起来嘛？”

    “当然没问题，你朋友就是我朋友，欢迎之至。他在哪，我们去接他吧！”薛天点了根雪茄。

    “好。”庄强放开了手机：“喂，多鱼，你在哪，我们去接你……好，那我们现在过去。你在路边等我们啊！”庄强挂断了电话。

    “师傅，我们去一下东川路接个人。”庄强吩咐了一声。

    “好的。”司机打开了导航，朝着东川路驶去。大概过了半个小时，终于见到了王多鱼。

    “多鱼，上车。”庄强按下车窗按钮，露出头来，让王多鱼上车，坐在自己身边。薛天是坐在副驾驶座上的。

    “薛先生你好。”王多鱼上了车，自来熟地向薛天问好。他这些年算是练出来了，能屈能伸，为了赚钱，女足，人体盛日料，人体模特，在不违反法律规定的情况下，他可以说是把身体开发到了极致了。没想到到最后他居然会把好不容易得来的三百亿遗产给捐了，这可真是出乎意料之外。

    薛天默默思考着这一切的一切，忽然发现，最主要的原因就是爱情，是夏竹让王多鱼发生了变化。他觉得有必要改一下剧本，让夏竹提前和她男朋友结婚，并怀上他的孩子，这样王多鱼才不会对她产生兴趣。

    说干就干，薛天立即打开了时间长河，改变了夏竹的命运。做完这一切，他默默地听王多鱼和庄强在那热火朝天地讨论着这一届世界杯预选赛亚洲区的比赛情况，直到司机说到地方了才下了车，车费是七十八块钱，他给了他一百块，表示不用找零，带着庄强和王多鱼进了餐厅。

    戴着眼镜很有喜感的卢经理接待了他们。薛天要了一个大的贵宾包厢。四人进了包间，卢经理给了薛天一本菜单，薛天看也不看，递给庄强，示意让他点单。他对着卢经理说道：“来三瓶罗曼尼康帝，三份整罐的鱼子酱，再来三碗鱼翅簌簌口。对了，都要顶级食材。其他的庄强你看着点，实在不行就每样菜都来一份。”

    “这……不太好吧，咱们就三个人，又吃不下。”庄强有些讪讪地笑道。

    “吃不完你们打包回去吃。没事的。这点小钱不算什么。就这么定了。你拿去刷吧，小费就按15%来，千万别给我省钱。”薛天拿出黑卡。

    “好的，先生。多谢您的慷慨。”卢经理双手接过卡，飞快地走了出去。

    “薛先生真是一表人才，年少有为啊。”王多鱼先捧了他一句：“我还没自我介绍，我叫王多鱼，和庄强一起在球队里踢球的，是个守门员。”他谦恭道。

    “多鱼你好，还有庄强，这是我的名片，”薛天学着范中举的样子，从上衣的内兜里拿出了两张纯金的名片，递给两人。

    “呀，这是纯金的吧！”庄强毫不掩饰地咬了一口名片，留下了一个深深的牙印。惹得王多鱼轻轻拍了他一下。“没礼貌！”

    “没事。名片嘛，本来就是一个联系方式而已。”他又拿出了一张名片递给庄强。“这是99.99%千足金做成的，每张名片价值三万块。也不多。谁给我面子，我给谁金子，很正常。”他提前给王多鱼种下一颗种子，教会他如何花钱，这样才有意思嘛。

    “薛先生你真是太客气了。这让我们怎么好意思呢？”两人一边说着话，一边往兜里塞名片，这可都是钱啊。王多鱼只后悔自己没找他多要一张，少赚了五万块钱呢。

    不一会儿，卢经理就带着服务生端上了酒菜。“先生，这三瓶酒现在开嘛？”

    “对，醒醒酒，多醒一会儿才好喝。”薛天看着服务生忙碌着把菜端到桌子上，招呼庄强和王多鱼道：“来来来，先喝碗鱼翅簌口下。这酒还不错，一百六十万一瓶，今天随便喝一点，改天我再请你们喝点好的。”

    “什么？一百六十万一瓶？”庄强和王多鱼两人惊讶地叫了出来，王多鱼更是“抢”过了消费小票，两人一起看了起来，看到最后的金额的时候，都倒吸了一口凉气，五百九十八万三千六百五十九块钱！这顿饭堪称天价啊！

    两人都受宠若惊起来，看向薛天的眼光也更加友善，这可是大富豪，他们真想问问，您大腿还缺挂件嘛？        

