    这一夜，海边的这栋屋子里彻夜通明，里面时不时响起嘶吼的声音，是苏米带着几个女人在大厅里欢快歌唱的声响。

    似乎因为今夜，苏米已经将以前的包袱全部丢掉，变成了原本真正的苏米，那个乐观开朗，遇事随性的女人。

    “怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，如果你想飞，伤痛我背...”苏米双手握着话筒，对着屏幕上的mv大声唱着，而沙发上，盛锦绣，慕晚瑜和云莫离则是一人抓着一把瓜子，边嗑边点头。

    不错！唱的真情实感，有那味道！

    然后视线朝着二楼楼梯口望去，三人动作整齐划一，让站在那里的龙煜忍不住皱了皱眉，转身快步离开。

    三人对视一眼，皆从对方眼中看到了不屑。

    看着脸色涨红的苏米，慕晚瑜将话筒接过，继续了下去，毕竟场子刚刚热烈，怎么能让它还没开始就冷下去。

    “我是真的放下了！放下了...”苏米醉醺醺地趴在盛锦绣的肩上，低声呢喃着。

    “是是是，放下了！”慕晚瑜扯着女人的衣服，终于将其放倒在床上，看着迅速蜷缩成一团的苏米，盛锦绣低声啐了一口，“呸！狗贼龙煜！”

    “行了行了！让她好好休息，咱们走吧！”看着云莫离将别字盖在苏米身上后，慕晚瑜推着还想要咒骂的盛锦绣离开。

    睡着房门的关闭，屋内的轻薄的窗帘轻缓地摆动着，留在地板上的阴影随之晃动。床头的一盏昏黄的光投在苏米的脸上，女人的眼睛猛地睁开，黑亮的眼睛在灯光的映照下极为清亮。

    一滴泪顺着眼角滑落在枕头上，瞬间隐没消失不见。

    是真的该放下了啊！

    也许从一开始，和龙煜的相遇就是一个错误，一位游戏人间的风流帝少怎么会和一个平凡的医生动真情呢？

    我就是在错误的时间遇上了错误的人，付出了一片让人压抑痛苦的真心罢了。

    现在收回虽然有些晚了，但是至少还有退路，他还是原来那个帝少，我还是那个医生，互不相干，希望再没交集！

    想着，苏米再也经受不住酒精的催眠，沉沉地睡了过去。

    窗前的阴影动了动，显露出一道身影，不知是在透过薄薄的帘子看些什么。

    月光被黑云遮掩，瞬间窗前陷入黑暗之中，月色再次洒下时，窗前早已恢复原样。

    龙家老宅

    苏米一觉睡到了下午才醒，想到还要从龙家搬离，不顾慕晚瑜等人的劝留，拦下一辆车就来到了龙家。

    屋子里，苏米自己的东西很少，只有一些必须的生活用品，和几件衣物，早早就已经收进了箱子。

    站在床边，看着窗外随风摇曳的绿枝，眼神微闪。

    这张床，自己似乎也睡了近半年吧！

    只是，进出龙家的两次，都是被它见证自己狼狈地离去，还真是可笑！

    伸手轻触上被子，也是在这里，龙煜曾对着自己发誓，此生此世，只会苏米！

    可惜了，世上叫苏米的人不止我一个，这个誓言还真是廉价，让我一次次受骗。

    拖着箱子走到门边，看着被门不断压缩的门内世界，将自己仅有的怀恋和不舍终是隔断。就这样吧，离开，各自安好！

    刚到楼下，就看到早已回来的娜灵和龙煜正坐在沙发上，两人靠得很近，乃至于娜灵将手抖放在了男人的胸口。

    像是被针扎一般，苏米迅速地收回视线，扭转过头，快步朝着大门走去。

    “站住！”龙煜的声音响起。

    苏米脚步一顿，心中升起一股期盼。

    “祝你前途似锦！”男人的声音冷淡，像是任务一般，说出这句话。

    呵！还真是谢谢了！

    苏米的心瞬间冷硬，自己还在期盼着什么？想让他挽留？还真是可笑啊，不是都下定决定离开了，竟还会有这种期待！

    “谢谢！”苏米直视着前方，看着在阳光下尽力绽放着自己的血红的花朵，大步离开。

    娜灵一直注意着苏米的动作，没有出声，生怕女人会改变主意留下，看着女人真的头也不回地离开，心中重重地松了一口气。

    “你在紧张什么？”龙煜的声音突然在头顶响起，惊得娜灵迅速弹起身子，略带惊吓地看着男人，“没有啊，我只是为苏姐姐开心而已！”

    龙煜将身上的衣服整理了一下，最终还是皱着眉站起身朝着楼上走去，“脚扭了就别乱跑！”

    “另外，以后没经过我的允许，别碰我！”

    男人突然冷硬的声音让娜灵脸色苍白，这是嫌弃我？

    还是昨天晚上那些男人趁着我不在，给龙煜说了什么？

    娜灵双手紧紧地扣着底下的沙发，眼神狠厉。

    你们说吧，说吧！

    我还得感谢你们，苏米就这样走了，我马上就能成为龙家的女主人，龙煜的妻子了！

    龙煜不知不觉走到了原本属于苏米的房间门口，推开门，没有进去，只是看着里面没有丝毫人气的场景心中倏地一痛，放在把手上的手掌紧紧捏住，最终轻缓地关上门。

    身上的衣服被娜灵碰过，它脏了！

    这是刚刚龙煜脑中的第一想法，连克制压下的机会都没有，瞬间抵在眼前。

    迅速换上另一套衣服，看着镜前的自己，龙煜微微蹙了眉，似乎在某个时候，有个女人曾站在身前，帮自己整理衣领，脸上幸福的笑意洋溢。

    龙煜缓缓地伸出一只手，抚上自己的嘴角，这里刚刚似乎翘了起来。

    看着被自己换下的衣服，原本喜悦的心情瞬间变得低沉，将其直接扔进了垃圾桶。

    苏米站在龙家老宅门口，看着已经紧闭的大门，缓缓吐出一口气，终于离开了！

    紧了紧手中的行李箱，毫不留恋地朝着远方走去。

    斜阳照在女人的身上，拉长的身影投射在地面，轻缓曼妙。

    这一次离开，这一生应该是再也不会来了，竟还有些不舍。

    苏米嗤笑一声，脚步加快，拦下一辆车，坐了进去，看着窗外快速倒退的景色，眼睛快速眨着，想要将那湿润禁锢在眼眶内。

    开心！高兴！苏米快变回你原来的模样，怎么现在这么喜欢哭哭啼啼？

    原来天不怕地不怕的苏米到哪儿去了？

    再也忍不住，苏米双手掩面，低声呜咽了起来，小兽一般，蜷缩在后座。

