    顾北弦身形微微一滞。

    没想到苏婳会抱自己。

    他以为他这样擦她的手，她会不开心，会觉得委屈，会忍不住抱怨。

    他连“对不起”都准备好要说了。

    可是她却出乎意料地抱住了他。

    就这样被她默默地抱了许久。

    顾北弦抬起左手扶着她的头，往自己肩膀上轻轻按了按，温柔地摸了摸她的脸颊。

    指间带着歉意的温度。

    苏婳靠在他肩膀上，轻声问：“你最近这是怎么了？”

    顾北弦眼睑微敛，遮住眼底的情绪，声音很淡，说：“不清楚。”

    苏婳沉默片刻，又问：“你以前和楚锁锁，也这样吗？”

    顾北弦眸色微微一沉，“从来没有。”

    默了默。

    他又说：“以后我会尽量克制。”

    苏婳仔细琢磨了一下，“刻意压抑情绪的话，以后会不会反弹？如果反弹，可能会更厉害吧。”

    顾北弦淡淡道：“试试吧。”

    “肯定会反弹。要不你就这样吧，以后我尽量注意一些。”

    说完，她又开玩笑地补了句，“幸好我从事的是古玩行业，接触的多是老头子。”

    仅仅一个沈淮，一个顾谨尧。

    就把他整成这样了。

    要是换成其他行业，打交道的年轻男人多的是。

    他还不得疯？

    他不疯，也得把她整疯了。

    顾北弦好好反思了下，说：“可能是以前你整天陪在我身边，我习惯了你只围着我一个人转。如今，你忽然出来和其他男人接触，我不适应，总得有个适应过程。”

    苏婳没说话了。

    他哪是不适应啊。

    他这是越来越严重了。

    这控制欲、占有欲，强得都超出正常人了。

    她都想让他去约个心理医生看看了。

    不过转念一想，换成自己，遇到这种情况，估计也无法做到云淡风轻、毫不在意吧，便也不放在心上了。

    十天后。

    楚锁锁兴冲冲地拿着拼好的拼图，来到天寿阁。

    “啪！”

    她把拼图放柜台上重重一放，说：“外公，我拼好了，你看看！”

    华天寿掀开外包装，把拼图展开，瞅了一眼。

    拼得还挺完整。

    他撩了眼皮，问：“是你自己拼的吗？”

    楚锁锁眼神微微一躲，提高音量说：“当然是啊！”

    怕他不信。

    她掰着手指头说：“我白天拼，晚上拼，天天晚上拼到深更半夜才睡觉。最近连班都不上了，害得我爸总骂我不务正业。”

    华天寿看着她从小长到大。

    她眼睛躲那一下，他就猜出里面有猫腻了。

    他捏起拼图一角，随手拆掉一大块，打乱，说：“你当着我的面，把打乱的这一块重新拼出来，给你五个小时够了吧？”

    楚锁锁眉头皱起，“外公，你怎么净刁难我呢？”

    华天寿严肃地说：“拼吧。”

    楚锁锁看着乱成一团的拼图，愁得嘴撅得老高。

    这哪是她自己拼的啊。

    是她花钱在网上找了个拼图高手，曾经获得拼图大赛第一名的那种，帮忙拼的。

    化妆打扮、调调情、撩撩骚，背地里使个小伎俩什么的，她样样擅长。

    可是拼图这东西，她没有天赋，也不爱好。

    那天拿回去，她拼了半天，怎么也拼不好，拼得烦烦的，气哭了都。

    华天寿看着她一筹莫展的样子，心中明了。

    他吩咐旁边的伙计：“去楼上，把苏婳叫下来。”

    伙计应声上楼。

    没多久。

    苏婳拿手背擦着额头上的汗，顺着楼梯，下来了。

    看到楚锁锁也在，苏婳挺直腰杆，微抬下巴，清清雅雅地笑着，问华天寿：“师父，您找我？”

    华天寿指着柜台上，被打乱的那一堆拼图说：“你把这些拼图拼出来。”

    “好的，师父。”

    苏婳走过去，把那一片片拼图，随手扒拉了一下，就看出这是王希孟的《千里江山图》。

    当然，拼图是现代工艺品，且是缩小版的。

    王希孟是北宋晚期的著名画家，天才少年。

    仅仅用了半年时间，就绘出名垂千古的鸿篇杰作《千里江山图》，后人无人能超越。

    时年仅十八岁。

    他是苏婳小时候的偶像。

    真的特别崇拜他。

    他的画，她年少时曾经观摩过无数遍，也临摹过无数遍。

    说句不谦虚的话，她闭着眼睛都能画出来。

    接下来的一幕。

    惊呆了众人！

    只见苏婳一双纤纤玉手，在那堆凌乱的拼图上，上下翩飞，速度快得惊人。

    众人看得目不暇接，眼花缭乱。

    也没看到她是怎么拼的。

    短短几分钟时间，她就把那一堆乱糟糟的拼图插片，齐齐整整地拼出来了。

    是《千里江山图》最右边的一角。

    山清水秀，高山挺峻，山脉巍峨，大气磅礴。

    华天寿掏出怀表，瞅了眼，笑呵呵地说：“不多不少，正好五分钟。”

    他偏头看向楚锁锁，“锁锁，你还有什么想说的吗？”

    明明输了。

    且输得很惨。

    可是楚锁锁却百般不甘心。

    让她承认自己比苏婳差，怎么可能？

    她这么高贵的千金大小姐，是不可能输给那个乡巴佬的！

    楚锁锁皱着眉头说：“这不公平！苏婳从小学画，又是修复古画的，这是她的特长。用她的长处，跟我的短处比，太不公平了！”

    华天寿呵呵一笑，“你从小也上过绘画班，你大学在国外学的珠宝设计，也是绘画行业。你自己不努力，怪别人喽？”

    楚锁锁噎住。

    好久说不出话来。

    她气鼓鼓地瞪着苏婳，脸涨得通红。

    想了半天，她说：“我要跟苏婳比化妆，比服装搭配！”

    苏婳拧了拧眉心。

    化妆什么的，她还真的不擅长。

    平时连妆都很少化，偶尔涂个粉底，抹个口红什么的，就算隆重的了。

    至于服装搭配，她平时来来去去，都是衬衫长裤，夏天就直接穿一条长裙。

    颜色都是素得不能再素的颜色。

    走极简风。

    要是楚锁锁整出一堆稀奇古怪的衣服来比赛，她还真没有多少胜算。

    正当苏婳凝眉不语时。

    华天寿说：“你要跟我拜师学习修复古陶瓷，跟苏婳比化妆、服装搭配干什么？我这边又用不着。”

    楚锁锁没辙了。

    她使出杀手锏，撇着嗓子抱着他的手臂，撒起娇来，“外公，外公，我就是跟要跟您学嘛，求求您了。”

    华天寿连连摆手，“可别，你还是去隔壁，跟你爷爷学习修复青铜器吧。我这边庙小，容不下你这尊大佛。”

    这是明贬实褒了。

    店里的伙计强忍着不让自己笑出来。

    怕被楚锁锁看到，纷纷背过身去偷偷地笑。

    瞥到他们笑得乱抖的后背，楚锁锁快要气不活了。

    她心一横说：“外公，我就要跟您学！非学不可！”

    华天寿脸色冷下来，“你真的不适合这一行，跟我学，会丢我的老脸！”

