    第50章 激战

    正当此时，潭水深处，那一条淤毒巨蚺再次现身，对地关发起了攻击。

    “果然，刚刚那条蟒蛇还在下方，水面那条是第二条蟒蛇。”地关豁然开朗，误以为淤毒巨蚺是群居灵兽！

    地关也认清了现实，不再想着该怎么抵抗，一条巨蟒自己尚且不是对手，被两条巨蟒夹击胜算就更加渺茫了。

    于是他绝对放手一搏，收起戒棍全速朝水面游去。

    地关朝着上方的“蟒蛇”游去，淤毒巨蚺则在下方紧紧追赶，情况十分紧迫！

    距离渐渐拉近，“呼！”两股反向水流搅动，双方擦身而过。

    上方的那条“巨蟒”似乎没有敌意，径直越过地关，然后冲向他身后的淤毒巨蚺，与之缠斗成一团。

    “奶奶的，吓我一跳，原来是瞿星文的龙形傀儡。”

    地关看清第二头“巨蟒”的真身，长舒一口气。

    瞿星文如此及时地派傀儡下水，说明他对这头妖兽应该是知情的。自己待会儿定要好好问问，这究竟是怎么一回事！

    不过那些都是后事了，眼下先逃出水面才是关键。

    尽管有瞿星文的傀儡在争取时间，地关也不敢有丝毫松懈，继续卖力的朝水面游。只有到了岸上，他才能真正的安全！

    ……

    很快，淤毒巨蚺摆脱了龙傀儡，再次追了上来。

    地关此时刚刚浮出水面，还未上岸。在他下方不深处，淤毒巨蚺张开大嘴，摆动身体加速游来。

    危急时刻，地关冷不防被什么东西咬住了衣领。“哗”的一下，他整个人就被提出了水面。

    地关摔到地上，总算是逃出了水面。他定睛一看，原来是赤面豹用嘴把自己给捞上来了。

    “地关，你没事吧？”瞿星文跑来扶起地关，关切道。

    地关摆摆手，他还没缓过气来。

    哗啦～

    淤毒巨蚺也跟着冲出了水面，吐着舌信子，眸光阴冷。

    地关迅速起身，与瞿星文并列站立，望着爬上岸的淤毒巨蚺严阵以待。

    “那畜生什么来头？”地关恢复了状态，一边运功烘干衣物，一边指着巨蟒恶狠狠的问道。

    瞿星文操纵傀儡向自己聚拢，解释道：“那是一种水生蛇妖，名叫淤毒巨蚺，力大无穷、口生毒牙。并且生性凶残好斗，不是好惹的！”

    “怪不得呢？”

    “我刚刚在水底采药，这畜生不知道从什么地方，突然就冒了出来。要不是我反应快，今日就得葬身蛇腹了！”地关拍了拍胸口，他现在回想起来都还是心有余悸。

    “淤毒巨蚺领地意识很强……”

    瞿星文颇有根据地推测道：“我们应该是误打误撞，闯入了它的领地，才会招致攻击。”

    远处，那淤毒巨蚺没把握以一敌二，但又不愿轻易退却，于是双方又开始周旋对峙。

    地关和瞿星文一面警惕着淤毒巨蚺，一面讲述各自刚刚经历了什么。

    得知地关已经找齐了灵药，瞿星文长舒一口气，建议道：“我们人多势众，淤毒巨蚺不敢轻易攻击！”

    “既然灵药已然找齐，那我们只要撤离淤毒巨蚺的领地范围，相信它不会穷追不舍。”

    “不，我们不撤。”

    瞿星文疑惑不解，怀疑是不是自己听错了，“地关你……是说不撤吗？”

    “对，不撤！”地关意味深长的笑了笑，这畜生都欺负到自己头上来了，必须给它点儿教训！杀了它，才能解心头之恨！

    说好听点儿地关这叫有血性，说难听些就是睚眦必报！

    不过地关自然不能将这些话告诉瞿星文，他已经想好了一个毫无破绽借口。

    紧接着，地关翻出了那几块发光矿物，将其递给瞿星文，说道：“给，我潭底发现了这些矿石。”

    地关刚才已经悄悄查探过了，这些矿石的价值果然不菲。

    “这是……”

    瞿星文瞪大了眼睛，语气里满是难以置信，“元脂石？”

    元脂石乃是元晶的聚凝矿石，蕴含着比元晶浓郁数倍的元气，并且它的形成条件十分苛刻，唯有一些大型元晶矿洞才能少量开采。所以一旦发现了这种矿石，往往就预示着发现了一条大型元晶矿脉！

    修行者可以使用元晶辅助修行，不必费力地从天地间汲取灵气，算得上是修行界的硬通货币。

    要是地关二人真就发现了元晶矿脉，就无异于发现了一座宝藏，即便自己无法开采，上报宗门他们也能得到丰厚的嘉奖。

    地关点点头，“没错。”

    “你的意思是……是说潭底有一条元晶矿脉？”瞿星文瞪大眼睛，有些难以置信。

    地关点点头，“极有可能。”

    瞿星文纠结片刻，毅然选择支持地关的想法——他们绝不能撤退。

    没办法，元晶矿脉的诱惑太大了，那价值根本不是“七转宝丹”任务所能比拟的，值得他们冒这个险！

    四具傀儡重新聚齐，又两头赤面豹在侧，瞿星文底气也硬了几分。

    他深吸一口气，问地关：“具体该怎么做？我听你的。”

    “你不是说它有毒牙吗，我们别轻举妄动。”

    很快，地关给出一个较稳妥的方法，吩咐道：“这样，我们换一套方法，你主攻，操纵傀儡缠住巨蟒，不断消耗它的体力，然后我找准机会了结它。”

    “好。”瞿星文点点头。

    “嘶～”

    淤毒巨蚺突然发起攻击，地关和瞿星文来不及商量细节，无奈仓促应战。

    四具傀儡近身纠缠，不断被巨蚺抽飞，又很快归位。

    炼制傀儡的材料极为坚韧，凭淤毒巨蚺的实力，打又不坏，毒液又腐蚀不了，搞得它不胜其烦。

    与此同时，两头赤面豹也在绕着巨蚺转圈。它们不断嚎叫，一瞅准时机就会扑上去撕咬几口，然后又迅速撤退。

    淤毒巨蚺浑身上下都有鳞片保护，虽然不断被偷袭，但并未受什么致命伤。

    地关扶着一具傀儡当盾牌，躲在它身后，伺机而动。

    ……

    抓住机会，地关悄无声息地接近巨蟒身后，一跃而起，跳到巨蟒身上。

    淤毒巨蚺一摆尾甩开地关，似乎被激怒了一般盯着地关追击，任凭瞿星文在一旁怎么吸引火力都没用。

    地关迈着《虎贲步》法，气息上浮，瞬间化作了一道风，闲庭信步，不费多大力气就能躲开淤毒巨蚺的攻击。

    “有可能困住它三个呼吸吗？”地关问瞿星文，他现在被淤毒巨蚺追得太紧，没有机会反击。

    瞿星文正着急帮不上忙呢，听见地关这样问，他连忙说道：“好！”

    瞿星文又取出一枚水晶球，开始往其中注入元气激活。

    仔细往水晶球里面看去，能看见一座微缩的阵法，这就是阵法师常用的一次性秘宝——阵法球。

    布阵是一件很复杂的事情，实战中阵法虽然可以用阵旗快速布置阵法，但稍微复杂一些的阵法就只能使用阵法球了。

    而阵法球中，便存储着提前布好的半成品阵法，使用时，阵法师只需要稍作调整，便能立马布置出一座阵法。

    当然了，这样快捷布置出的阵法和阵法师在不慌不忙时，精心打磨出的阵法还是没得比。

    “困四海，镇八方。”

    瞿星文口中振振有词，颇为心疼地将阵法球抛出，“磐石大阵！”

    话音刚落，淤毒巨蚺附近瞬间升起一座阵法，一块又一块条状岩石自地下伸出，将它困在了原地。

    淤毒巨蚺扭动身躯，极力想要挣脱，但无论它怎么努力都无济于事。同样是限制敌人行动的阵法，这磐石大阵比瞿星文先前使用的束缚阵法强了许多。

    淤毒巨蚺受困，地关总算摆了追击，他回过身来，冲向巨蟒准备反击。

    “噗噗噗～”淤毒巨蚺喷射出了几口毒液，但都被地关轻松躲过。

    毒液溅射到地上，腐蚀着土壤和低矮草木，发出呲呲的声音。

    地关再度拿出了戒尺。

    这戒尺是他花贡献点兑换的兵器，尺、棍类兵器十分万能，犹如其它兵器的基胚一样，无论剑法、刀法、棍法什么都它都能驾驭，作为一种过渡兵器十分好用。

    地关便是以尺代刀，使起了在道藏塔兑换的武技。

    “聚力斩！”

    一尺重重劈下，未开刃的戒尺杀伤力不强，但也砸得淤毒巨蚺吃痛不已，凶狠地嘶叫。

    “铛。”

    地关手握戒尺犀利地刺出，兽化状态加持下，寥寥数刀就在淤毒巨蚺身上留下了伤痕。

    地关下手毫不留情，一套刀法下来，淤毒巨蚺已是伤痕累累。

    “聚力斩！”地关又是全力一刀，朝着淤毒巨蚺的眼睛戳去。

    一旦弄瞎了淤毒巨蚺，那它的结局就只能任人宰割。

    千钧一发之际，淤毒巨蚺迸发出了妖兽的潜能，突然就拼起命来，依靠蛮力挣脱了束缚。

    嘭！！！

    淤毒巨蚺固执的誓死进攻，一路横冲直撞，磨盘大的山石都被它撞得粉碎。

    力道之大，别说地关的肉身之躯了，哪怕是瞿星文操纵的傀儡也不敢与之硬撼。

    紧接着，淤毒巨蚺的状态发生巨变，道道霞光从它口中射出，爆发出强大气势，摄人心魄！

    它那一身鳞片也迅速黯淡，一层老皮欲要退下，内里即将形成的新皮熠熠生辉。

    “呼呼呼！”巨蚺蛇尾乱甩，抽得大地龟裂，尘土飞扬，地关二人，包括傀儡都只能避其锋芒！

    “什么情况？”瞿星文眉头紧蹙，不明白刚刚还陷在颓势中的淤毒巨蚺，怎么会突然爆发出这等气势！

    地关也连忙抽身后撤，在傀儡的掩护下退出了攻击范围。

    (本章完)

