
　　无论金傲荣还是张浩然，绝对都属于酒会中的焦点人物。

　　是瞩目的存在。天籁小说网

　　他们两个走到一起，自然引起了许多目光的关注。

　　至于他们对面坐着的夏天，处在阴影之中，并未太过在意。

　　但是。

　　依旧有少数几个人看到了他。

　　且认出了他。

　　尤其青海本地的几个纨绔，脸色不自禁变了。

　　这个大魔王……怎么也来了？

　　大魔王。

　　这就是青海上流圈子送给夏天的绰号。

　　看似不怎么好听，却代表着一种无可替代的震慑力。

　　他已经很少在青海搅动风云。

　　但没有人敢无视他的存在。

　　青海有多少人在他手中吃亏，乃至整个苏杭，又有多少家族在他手中陨落。

　　当年苏杭四大超级家族孟家，以及苏杭第一女首富季红，还有低调而神秘的张家……全都折在他手中。

　　前车之鉴后事之师。

　　别说是青海，即便整个苏杭对这个大魔王都有了一个清晰的认知。

　　不要招惹他！

　　不要招惹他！

　　不要！招惹他！

　　这就是整个苏杭对夏天的态度。

　　或许是几个纨绔公子脸上表情的变化，又引起了一部分人的注意，继而随之蔓延。

　　没有人知道发生了什么。

　　但是。

　　之前热络的场面，在短短几个呼吸之内，便安静下来。

　　气氛也在不知不觉中变得颇为诡异。

　　而在不远处，正在低声交谈着的柳清清、月亮及姚曦，也止住了声音。

　　皆面呈诧异打量四周，最后又循着方向望了过去。

　　她们看到了金傲荣和张浩然。

　　但紧接着便注意到他们对面坐着的一个身形。

　　三女的眼睛尽皆一亮，神色之间各不相同。

　　柳清清那张精致的俏脸毫不掩饰喜悦，而月亮和姚曦则恢复正常，只是两女的眼眸却是略显幽怨。

　　另一边，张浩然丝毫没有注意四周气氛的变化。

　　他只是惊讶于夏天竟然会当面问过的这句话。

　　“你说什么？”

　　短暂的错愕之后，张浩然笑了，看向身旁的金傲荣，“金少，这是你朋友？怎么这么幼稚？没有证据，你这是诽谤，知道吗？再说，你算个什么东西，敢这样质询我？”

　　夏天懒得与他废话。

　　“三天之内，滚出青海，我饶你不死。”

　　说罢之后，端起酒杯，一饮而尽，缓缓站起身，迎着场内投来的一道道目光。

　　他的声音不高不低，“我不希望青海，乃至整个苏杭任何一家集团公司，以及家族企业和他合作。如果你们听不懂，把我的话传给主事人，告诉他们，我是夏天！”

　　我是夏天！

　　四个字。

　　仿佛拥有无边的魔力。

　　场内传来一阵轻微的骚动，很快又安静下来。

　　张浩然脸色变了变，嗤笑一声，“夏天？呵呵呵，没听说过，你又是哪颗葱……”

　　未说完，一道声音响起。

　　“夏少请放心，我可以代表我们周家，不会与他合作。”

　　声音源自于青海四大家族周家的周文略。

　　“我也可以代表唐家。”唐龙立即附和。

　　曾经被夏天狠狠修理过的白云飞，早就没有了当初的嚣张不可一世。

　　赶忙也忙不迭时说道，“我，我们，我们白家也一样。”

　　跟随着站起的金傲荣淡淡一笑，望向四周，“苏杭省我不知道，但我们金家肯定是不会和张家合作的。”

　　“赵家亦如此。”

　　一道清冷的声音随之传播，正是苏杭新晋豪门的赵家。

　　亦是与夏天有过数次交集的赵家大小姐，赵秋水。

　　顿了顿，又道，“我们赵家在很久以前就与百花集团合作至今。”

　　“我们钱家也不会与张家合作。”

　　“还有我们……”

　　“……”

　　一道道声音随之响起。

　　那些之前对张浩然带着恭敬微笑，甚至有些讨好的宾客，一瞬间便改变了立场。

　　一道道目光，也集中望向那个穿着休闲服的青年。

　　很多人的目光都甚为复杂。

　　虽然说大魔王在青海乃至苏杭的名声并不太好。

　　但事实上，并没有人多少人厌憎。

　　通过他所做的很多事情，一些家族多多少少能够摸清他的底线。

　　那就是，只要不要主动招惹他，对方也不会欺行霸市，甚至不会参与商业的正常竞争之中。

　　甚至很多人都知道，直至现在，他虽然变成了柳清清的男朋友，但是在百花集团，仍然是一个小保安。

　　每天就是混日子的态度。

　　所以但凡有点眼力的家族，都清晰把握住了这一点。

　　如今半年过去，这个一向对上流圈子不感冒的大魔王，忽然出现在酒会之中。

　　这是今年第一次站在公共场所，也是第一次向整个苏杭发言。

　　没有人敢无视。

　　这就是影响力，生生用血与骨走出来的影响力。

　　“多谢各位给我面子，以后有用得上的地方，但请说话。”

　　夏天拱了拱手，随即看向柳清清所在方向，“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　柳清清的脸上写满了温柔，根本没有一丝女强人的气场，乖巧走来，挽住夏天的臂弯。

　　姚曦和月亮的目光愈发复杂了。

　　“记住我的话。”

　　走了两步，夏天扭头凝视陷入呆愣中的张浩然，“三天之内，不滚出青海的话，那就提前通知你的家人准备收尸吧！”

　　声音并不高，甚至很清很淡。

　　但场内所有人全都激灵灵打了个冷颤。

　　没有人认为夏天是在开玩笑。

　　以往的一些事情，早已经证明了他的强大与冷血。

　　一道道目光转换在张浩然身上，同情，怜悯，嘲讽……等等表情不一而足。

　　这家伙惹谁不好，竟然敢惹这个大魔王。

　　简直找死！

　　张浩然的脸上一阵青一阵白，继而又血色上涌，额头上青筋暴跳，以及那双怨毒的眼睛。

　　早已经出离了愤怒。

　　他不知道夏天是什么人。

　　但是从来没有人敢这样对他说话，从来没有！

　　他是华夏西南地区张家的嫡系，在整个西南就没有人敢在他面前有丝毫不敬。

　　场内众人的一瞬间翻脸。

　　眼前之人毫无遮掩的威胁。

　　以及那一道道讥讽的目光。

　　重要的是，这些时日所做出的一切努力，全都化作了流水。

　　对于他而言，简直就是奇耻大辱！

　　“哈哈哈！”

　　他笑了起来，却是怒到极点。

　　随即冲夏天狠狠竖起大拇指，“好，好，真是让我长见识了，你有种，敢威胁我……”

　　他的牙齿咬的咯吱吱作响，阴冷的目光仿似要滴出毒液，“我不会离开青海，别说三天，三个月我也不会走，我倒要看看你能拿我怎样……”

　　声音戛然而止。

　　因为。

　　夏天根本懒得理他，被柳清清挽着臂弯，径直向外走去。

　　这样一幕落在张浩然眼中，瞬间怒上加怒。

　　当即爆喝，“阿仁！你特码是瞎子还是聋子！给我滚出来！”

　　话音落下，大门门口传来响动，走进一人。

　　这是一名身形极为健壮的男子，约莫三十岁上下，一步一步走向夏天。

　　每一步的距离都像是丈量过一般，丝毫不差。

　　几步之后，止住身形，挡在夏天与柳清清前方，面无表情望来。

　　“我也给你两个选择，第一，主动给张少跪下道歉，第二，我帮你给张少跪下道歉，你要选择哪一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2521章 不要招惹他免费阅读。https://xs.23sk.com 