    “掉就掉吧，我也不在乎。”

    舜邪开口，“放我出去吧。”

    叶归岚没出声，而是问起了一直没吭声的烛年。

    空间跳跃，当然是最快的。

    “烛年，你可以吗？”

    兽环内的兔狲趴在那，连头都懒得抬，眼也不睁的直接开口，“不可以。”

    “为什么你不可以，不就跳一跳的事吗！”

    宋冉冉的话让烛年瞬间炸毛，“跳一跳？你来跳一个看看！”

    “我带着叶归岚毫不费力，是因为本就和她灵气相通，那两个我是能带得动，那也必须是——！”

    说到这里，烛年停了下来，“那也必须是本体形态，那条鱼会掉快皮，我进进出出，掉的又何止是一块皮！”

    叶归岚连忙哄了几句，她才想起来，离开水域没多久，先前烛年就是带着她进出无数次，也没隔多久。

    她是不太清楚烛年所说的带不动，但灵气不相通，带起来应该很困难就是了，尤其是两个。

    便如浮游龙的那块鳞片，应该是同样的道理。

    “我带着你，让舜邪带着那两个。”

    费利亚开口，“我不可能让其他人类碰我。”

    舜邪抿了抿唇角，没有开口说话。

    “我要抱着你的尾巴么？”

    这话，让费利亚有点懵，“你要和我交尾？也不是不行……”

    舜邪的妖瞳深深看了费利亚一眼，“你想多了，费利亚。”

    交你个大头鬼啊！这条鱼到底在想些什么！

    “我都是抱着舜邪的鱼尾走，你要带着我，怎么带？用你的尾巴吗？”

    “我的灵气拽着你，以前又不是没这么带过你。”

    叶归岚想了想，“那你看这样行不行，还是舜邪带着我，我用我的灵气锁链拴住你的鱼尾，叔和叔母拽着我的灵气锁链在后面。”

    叶归岚生怕它拒绝，迅速开口接着说，“碰你的是我的灵气，和其他人类无关。”

    费利亚的鱼眼睛转了好几圈，最后停了下来。

    “可以。”

    叶归岚狠狠松口气，谢谢这位贵族鱼少爷肯点头帮忙。

    “多谢你，费利亚。”

    两道流光自叶归岚的兽环而出，出现的瞬间，巨龟都忍不住转头看了看。

    星辰一族？

    那一只……似乎是一只远古海妖？

    扶曦和汝妖也忍不住眨了几下眼睛，这是做什么？

    “它们，都是小叶子的魔兽吗？”

    汝妖小心翼翼的扯了一下扶曦的衣服，扶曦是第一次见到这两条鱼，尴尬的咳嗽了一声。

    “嗯，是。”

    “都好漂亮啊。”

    听到这话，扶曦狠狠皱眉，探手将她还在看的小脸扭了过来。

    汝妖娇笑一声，他变了，不再像从前那样口是心非。

    费利亚和舜邪安静的等在旁边，过于闪亮的外形和一副生人勿近的气息，让它们气场很强。

    叶归岚自巨龟身上下来，掌心的灵气锁链探出，朝着费利亚的尾巴而去。

    费利亚的鱼尾轻轻甩动了一下，似乎很不习惯这样，但仍然让叶归岚的灵气锁链探了过来。

    “叔，龟前辈应该很累了，让费利亚带你们走吧。”

    某龟一愣，看着叶归岚的眼神添几许笑意，说实话，它的确很累，而且走的也很慢，它自己也知道。

    “扶曦，这幼崽说的是，我已经很累了。”

    扶曦一愣，刚要说什么，巨龟再次开口，“而且，我走的很慢，远不及水族的速度。”

    “你能有多慢，这不是走的好好的？”

    扶曦的话，让两只水族都是不屑笑了。

    “叔，这不是短路程，你多少应该让龟前辈休息一下。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“你抓着我的灵气锁链，带着叔母一起。”

    扶曦皱眉，汝妖看了眼费利亚，“你就听小叶子的，她来过水域，自然知道什么是最好的。”

    巨龟化作一道流光，回到了扶曦的兽环之内。他抱着汝妖，探手握住了拴在费利亚鱼尾之上的灵气锁链。

    费利亚的鱼眼睛转到后面，这个操作让扶曦和汝妖都惊到了。

    这鱼的眼睛，可以360度转的？

    舜邪游了过来，粉嫩的仙女鱼尾闪耀着粉嫩光泽，叶归岚直接抱了上去。

    汝妖看着舜邪的鱼尾，“小叶子，它的鱼尾真漂亮，我可以摸一下吗？”

    “不可以！”

    扶曦低吼，圈住她的手忍不住又紧了些，“你老实一点。”

    “好嘛，不摸就不摸。”

    汝妖笑着凑过去，亲了下他的脸颊，扶曦的脸瞬间红了。

    却没有像从前那样吼上一句你别这样或者推开她，他红着脸，轻轻亲了下她的额头。

    “叶归岚，走了。”

    费利亚将眼睛转到前面，开口说了一句。

    “叔，可能会有点快，你小心一些。”

    扶曦狐疑的看着费利亚，一条鱼，能游多快？

    他点点头，心里没当回事。

    两只水族互相看了一眼，鱼尾同时轻轻甩动。

    像是在发车点火，缓缓起步。

    扶曦皱眉，这也没多快啊。

    随着费利亚的鱼尾再一次甩动，只见它如一道银色流光，直冲向前。

    扶曦和汝妖在后面被带着，瞬间冲了出去。

    舜邪鱼尾一甩，带着叶归岚也紧跟其后，

    哗——！

    旁边的水流快的就跟狂风卷过一样！

    汝妖一声惊呼，紧紧的抱住扶曦。

    而扶曦，手死死抓着灵气锁链，细长的小辫子直接在脑后飞了起来！

    他说不出话来，因为水流快的让他根本打不开嘴。

    费利亚的速度正式起飞，它的鱼尾频频甩动，比舜邪的鱼尾摇摆好一些，仅仅是左右晃而已。

    拴在后面的扶曦，紧闭着嘴巴，皱在一起的眉峰再没松开过。

    不仅仅是晕，后面飘起的小辫子，抓的他头皮好疼啊！

    【作者有话说】

    安，明天见。

