    “天命之体？”

    听他这么一说，圣光族首领马上明白了。

    这浑天族首领只是触摸到了生死劫的边缘，还没有完全突破。

    他现在就是想要利用这天命之体的恐怖力量，让他彻底突破生死劫！

    “卑鄙无耻下流！”

    圣光族首领很气愤的开口骂他。

    “我没想到，你竟然是这样的人，太不要脸了。”

    “跟我的绝代风华比起来，你简直就是渣滓，残渣！”

    他很生气，虽然说圣光族首领是个奇葩，但还是比较有底线的。

    他觉得既然之前说了不会参加战斗，那就不应该参加战斗，要不然就是不要脸。

    说白了，就是觉得浑天族首领不要脸！

    “你最好给我闭嘴！”

    听他说的这么难听，浑天族首领眼中闪过一丝杀意。

    “别以为我不敢杀你。”

    “等我突破了这生死劫，我将彻底脱离天罚之地，所以杀了你也是白杀。”

    “若是你听话，等我离开天罚之地，或许可以将这里交给你管理……”

    浑天族首领已经开始畅想自己突破生死劫之后的事情了。

    按照他的脾气，既然现在已经暴露，刚才圣光族首领那么骂他，浑天族首领早就将之干掉了。

    但他想的长远。

    等到突破了生死劫，他就将要离开天罚之地，但他并不打算舍弃天罚之地，仍然想要将这里做成他的地盘。

    所以他想留着圣光族首领，帮他管理天罚之地！

    “我也不催你，你在这里好好想想，等我待会儿回来，你自己选择生或者死。”

    跟圣光族首领说了这么几句话之后，浑天族首领没有犹豫，直接朝着陆天龙的方向就走了过去。

    他也担心陆天龙待会儿恢复了实力，或许会节外生枝，所以还是趁着陆天龙还没有恢复的时候，先将苏凌月拿下。

    “浑天族首领，你要做什么？”

    另一边，正在跟荒族首领夫人对战的圣族首领也发现了浑天族首领这边的动作。

    见他先是放倒了圣光族首领，接着又朝着陆天龙走过去，圣族首领的声音传来，带着一丝疑惑和不解。

    他也搞不清楚浑天族首领究竟想要做什么。

    “我帮你收拾了陆天龙，行不行？”

    浑天族首领扭头看向圣族首领，淡淡开口道。

    “真的？”

    圣族首领一喜。

    现在他跟荒族首领夫人对战，虽然占据上风，但还得耗费一些时间才能将之制服。

    玄月族首领那边同样如此，被悍不畏死的战龙众人缠住，恐怕一时半会也不能脱身。

    圣族首领很担心陆天龙恢复过来，所以如果这时候浑天族首领加入战斗，那胜负就完全没有悬念了！

    “恩，你们都看着，这场战斗的终结者……是我。”

    浑天族首领目光从全场扫视一圈，嘴角带着得意的笑容。

    他觉得自己真是太聪明了，看看现在这些人拼的你死我活的，他刚才在一边看戏，现在都已经几乎没了什么战斗力量，他出手终结战斗。

    此战之后，他浑天族首领必定在整个天罚之地扬名。

    到时候，他也成了突破了生死劫的超级高手，到时候掌控天罚之地轻而易举。

    “该死！”

    听到浑天族首领的话，荒族首领夫人和晴儿等战龙兄弟们全都怒了。

    “你这个不要脸的混蛋！”

    “你还是大族群的首领，怎么能够出尔反尔。”

    “你真该死……”

    他们咬着牙骂着，尽情发泄着心中的愤怒。

    但这并不能改变什么，晴儿想要冲过来，却被玄月族首领狞笑着挡住。

    好容易等到浑天族首领出手，他们怎么可能让别人来帮陆天龙呢。

    “你们尽情的骂吧，到时候有你们哭的时候。”

    浑天族首领脸上带着笑容，丝毫没有在意晴儿等人的怒骂。

    因为过了今天之后，没有人会知道他曾经做过这么不耻的事情，整个天罚之地都会宣扬他的功绩，而不会有任何污点。

    终于，在晴儿等人的骂声之中，浑天族首领慢慢走到了陆天龙的面前。

    而就在他到了近前的那一刻，陆天龙始终闭着的双眼终于慢慢睁开了。

    不过他还是盘坐在地上，只是抬头斜眼看了一下浑天族首领。

    “怎么，难道你还想反抗？”

    浑天族首领笑眯眯看着陆天龙。

    他确信现在陆天龙还没有恢复，而且就算是恢复了，浑天族首领也有十足的把握将之斩杀。

    毕竟他现在已经触摸到了生死劫的边缘，在实力上已经远超一般的大族群首领，对付现在的陆天龙根本不是问题。

    “反抗？不不不。”

    陆天龙摇摇头，他显然也听到了刚才浑天族首领说的那些话，但陆天龙的表情依旧非常平静，没有任何的恐惧和不安。

    甚至，他嘴角还勾起了一抹笑容，看上去邪意十足。

    “按照我现在的状态，反抗也没有用，还不如躺好，争取能够死的漂亮一点呢。”

    他看着浑天族首领笑道。

    “哈哈！”

    听到陆天龙这么说，浑天族首领笑了。

    “你还算是识时务，行，看在你这份洒脱的份上，如果你真的放弃抵抗，我……”

    “你先等我把话说完。”陆天龙摆摆手打断了浑天族首领的话。

    “我知道我们现在不是你的对手，但是我我还是奉劝你最好不要出手。”

    “要不然的话，之前赤血族首领的下场，可能就是你的结局。”

    恩？

    看陆天龙微笑着说出这几句话，浑天族首领顿时扬眉，脑海之中也不由自主闪过之前死不瞑目的赤血族首领。

    “你在威胁我？”

    他死死咬牙盯着陆天龙，眼中是掩饰不住的杀意。

    “威胁你？不，我只是在提醒你。”陆天龙耸耸肩，一副完全无所谓的表情，“如果你不信，可以试试。”

    “混蛋！”

    浑天族首领觉得自己受到了侮辱，这种情况，陆天龙竟然还笑着跟他说这种话，简直太过分。

    死到临头，难道不应该惊慌恐惧哭喊着求饶才对嘛，陆天龙这混蛋怎么能这么过分！

    “试试就试试，我就是不信，你还能有其他底牌！”被激怒的浑天族首领阴森开口道。

