    小梦妖还是很有排面滴！

    原来以为要回到精灵球里孤苦伶仃地自己呆着，现在，居然不用诶！

    耿鬼师父棒棒哒，小梦妖决定了，回去给师父大人买棒棒糖犒劳犒劳！

    小梦妖和鬼斯通相当于获得了超能圣地的入境许可，圣地之中浓郁的超能气息不会对其造成巨大的伤害，当然，像主殿以及祭坛等重要的地方，还是不能进入的。

    “这里的妖火红狐，维持着香火，火与超能力双系的精灵，是超能圣地这边最受僧侣欢迎的精灵种类之一。”吴有钱有一些见识，一边走一边为杨御解释。

    此时，杨御背后跟着的呆呆，也时不时左右张望。

    各处不同的圣地景象，呆呆也是忍不住张开大嘴，虽然没有发出声音，但内心绝对地“哇哇哇”着，有些可爱有些呆。

    “吴施主说的不错，妖火红狐执掌香火，艾路雷朵、恰雷姆，执掌武功，胡地执掌尊法，魔墙人偶执掌空间，青铜钟执掌我圣地史记。”主殿之中，缓缓走出来一位高僧。

    “长老，人已带到！”僧侣慧德作揖以后，告退离开。

    “三位，且随我来，叫我虚念即可。”超能圣地长老虚念微微颔首，“拉鲁拉斯凝聚超能裙心的天然鸟超能祭坛，圣地已经在筹备之中，三位可随我前往休息之处，一路前来，艰难重重，想必，也有一些劳累。”

    “多谢长老！”

    长老虚念每一个眼神，每一个动作，每一个转身，每一个脚步，在超能圣地之中，好像有一种能让时间静止的感觉，气息浑厚，走的非常踏实。

    杨小钰屏住呼吸，也不敢说话，就紧紧跟在杨御哥和吴有钱的后头。

    一路上，杨御看到了不少的凯西，虽然这些凯西还非常年幼，同时也有些调皮，喜欢用瞬间移动在这主殿之外玩耍，但是看到了高僧虚念以后，都停下来恭恭敬敬地问候了一下。

    当一些实力不错的超能系精灵看见呆呆的时候，也会投来尊敬的目光，这倒是让呆呆有些不好意思。

    “三位，暂且休息一下，品上一杯清茗，等待超能祭坛逐渐完善，我会派几位圣地的超能医师，检查拉鲁拉斯的身体状况。”长老虚念有条不紊地说道，声音有如梵音那般，平静和雅。

    “感谢您了！”杨御三人赶紧点头感谢。

    长老虚念继续开口道：“二位杨施主，想必你们也应该了解，超能系道馆馆主也应该提前有与二位说明，要想凝聚超能裙心，克服精灵世界自然的高原反应，并不是最难的，最难的地方，而是在最后这里。”

    “拉鲁拉斯能否依靠自己的力量，坚持下天然雀超能祭坛凝聚的庞大能量的考验，诸位前面所做的全部努力，都是为了最后这一步！”

    长老虚念没有再说太多，有些事情，点到为止，说的多了，就不灵了。

    出家人不打诳语。

    ……

    “咪？咪？咪？”

    迷你龙感觉肚子又“咕噜咕噜咕噜”了，怎么主人还没有喂它，没听见它的肚子已经在叫了吗！

    迷你龙探着脑袋，在杨御的身边看看，又蹬蹬蹬跑到杨小钰那里，最后再看看吴有钱……三个人这是怎么了，一声不吭的，好怕怕……

    还是乖乖地在饿一会儿好了，要是主人生气起来又把它吊起来，那可不是开玩笑的！

    “我们能做的，都已经做了，这一路上，拉鲁拉斯的努力我们都看在眼里，我们都是亲身感受，为了等重新凝聚超能裙心的这一刻，我们等的已经太久太久。”

    “现在，小钰，我们都来到了布达喇宫，这里，是超能圣地！”

    杨御的声音很平静，真的很平静。

    超能圣地长老虚念说的不错，前面能做的，都已经努力做到了，剩下的最后一步，就要看拉鲁拉斯自己了。

    这样的感觉……

    就像是当初在流星湖泊，眼睁睁看着老胡地超进化的那一幕。

    可是，拉鲁拉斯它……

    还只是一只从未进化过的精灵啊！

    “哥，我知道！”杨小钰喊出声来，随后，声音很快又小了下去，想要再次开口，却发现身子控制不住地颤抖起来。

    杨小钰，不可避免地开始担心。

    “相信拉鲁拉斯，它一定可以的！”杨御没有别的什么可以说了。

    “来，喝一点哞哞牛奶，我们大家一起将状态调整到最好，杨御，小钰妹妹，你们真的很了不起！”吴有钱心中知道，失去裙心的拉鲁拉斯，在遇到杨御和杨小钰之前，会是什么样的境地。

    但是，在杨御和杨小钰的努力下，拉鲁拉斯在兄妹俩营造的积极向上的环境之中成长，从阴影之中走了出来，感受到了精灵世界，其实还有这般的美好。

    “能够认识你们，嘿嘿，真的很好！来吧，迷你龙都饿的快哭了，来喝一点哞哞牛奶！”吴有钱努力地想要将有些严肃的气氛引导的活跃一些。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯张开了双臂，似乎想要将杨小钰拥抱在怀里，只可惜，小小的身子，张开双臂，反而被杨小钰紧紧搂在怀里。

    “归零！归归归……归零！”

    那突然出现的机械的“归零”声，刹那间打破了现在这紧张的气氛，顿时让杨御和吴有钱两人忍俊不禁。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖努力地想要营造一点开心的气氛，想来想去，只能拿出魔鬼计算器来助兴助兴，效果好像不是一般的好。

    “波比咘～～哩！波比咘～～哩！”

    波克比一边一左一右地蹦跳着，一边抽了一张餐巾纸像摇着旗帜一样呐喊助威。

    迷你龙什么也不会，只有肚子“咕噜咕噜咕噜”，但这三个声音凑起来，好像还挺有节奏！

    就在这气氛渐渐变得热闹起来的时候，呆呆圆圆的耳朵“咕叽咕叽”动了动。

    “呀噜？”

    呆呆的大眼睛闪烁一道精光，脸上憨憨的笑容变得更加呆呆的了。

    ……

    布达喇宫，并不对外开放的重要大殿内。

    “超级胡地尊者！”

    超能圣地，高僧齐身恭迎！

    ……

    “啾啾啾？啾啾啾！”

    一只小天然雀从老胡地的法师袍袖子里好奇地探出头来。

