    司多卡这个家伙，上升的势头果然不错，在钻石排行上已经能追影虎国的玩家了。

    之前查尔斯游戏失败后，新加入的玩家一直没什么动静，想必一直在积蓄实力，何况，影虎国的职业技能本来就不错，加上之前的游戏底蕴还算深厚。

    他也是值得自己关注的家伙之一。

    叶浪顺手打开了影虎国马修的私聊，看了看他昨天的回复，也是否认，并且也给自己赚了2000生存币，看样子也是怕了，暂时不想和自己对上。

    但是影虎国有之前查尔斯的影子在，必须小心。

    走到楼下，西崎美香已经做好了早饭，并给叶浪准备了一份放在桌子上。

    “美香，从今天中午开始，我来做饭吧。”叶浪突然来了这么一句。

    西崎美香问：“你终于打算在游戏里售卖美食了？”

    叶浪耸耸肩：“生存币差的还是有点多，开源节流吧，能赚一点是一点。”

    “别的不敢说，但是我们炎国的美食，只要让他们吃一次，往后他们就必定是常客，现在这个年头，进入游戏的，有几个会做饭的？不都是靠着系统自带的一些肉食、面包维持，总会吃腻的。”

    西崎美香问：“但是你打算怎么卖出去呢？你直接去聊天大厅里叫卖的话，恐怕没人敢买吗？毕竟你昨天刚刚坑了这么多人。”

    叶浪说：“放心吧，我有打算。”

    在现在的这个现实世界蓝星里，虽然有外卖这种东西，但普及地区只有炎国，其余国家因为没有APP开放，即便是炎国还从未接受过‘邀请五个好友获得外卖优惠价’‘砍一刀得888’的洗礼。

    营销这么方面，叶浪可太懂了！

    自己接受过的痛苦，必须要让这个世界的人接受一遍！

    吃完饭，叶浪就开始教西崎美香包子、烧麦、油饼、羊汤、鸭血粉等数十种早餐的做法。

    西崎美香学的也很快，不到两个小时就全部会做了。

    并且她的手速何其之快，学会之后，一分钟三十个包子不是问题，包好了拿出50个放蒸锅里蒸。

    其余全部存储在仓库里，也不会变质。

    叶浪则从商店里购买了钢铁，准备锻造大锅。

    像土豆炖牛肉、黄焖鸡这些完全可以一锅炖，更高阶的食物，叶浪准备后续走预定路线，饥饿营销谁不会啊？

    直径两米的大锅锻造完之后，包子也蒸熟了。

    叶浪上架了20个包子，点开墨法里的私聊。

    【叶浪：吃早饭了吗？】

    【墨法里：刚准备买点面包、牛奶，您这大早上的找我，是有什么事吗？】

    【叶浪：没事，我今天早饭做多了，正好给你分点，在我的货架上，还蛮多的，你可以给你朋友们分点。】

    【对了，别说是我做的啊，我现在的身份特殊，堂堂盟主做早餐算怎么回事？你就让他妈别问就行了。】

    墨法里之前没进游戏的时候，就在外面看过叶浪的手艺，那美食真的是一天个花样，感动地连连说‘好’。

    包子到手。

    墨法里看着热气腾腾地‘白胖子’，瞬间留下了激动的泪水，他已经太久没正儿八经地吃过饭了。

    每天一醒来就得思考怎么对付尸潮，哪里有这种心思啊？

    他猛地一口咬下去，汁水四溅，猪肉、大葱还有混杂着各种香料的味道让他沉睡已久的味蕾瞬间复活。

    香！实在是太香了！

    20个包子，他硬是独自吃了5个，实在撑得吃不下了，这才放弃，并且拿出了4个包子，分别给了自己熟悉的朋友。

    至于剩下的嘛，当然是留着了！

    这么还吃的东西，他才不舍得给别人呢，要不是叶浪说了要和朋友分享一下，他绝对自己捂得严严实实。

    至于和他熟悉的几个玩家，当吃下了包子后，全都流下了不争气地泪水！

    当问及墨法里还有没有的时候。

    墨法里当然不愿意给。

    可能是态度太过坚决，结果让这些家伙看出了端疑，非要用生存币问他买，十个二十个生存币，墨法里也看不上。

    直到价格飙升到50生存币，墨法里犹豫了。

    十个包子可就是500生存币啊！

    沉默了一会，墨法里拿出10个包子卖了！

    五百生存币到账，这笔生存币，却突然成了墨法里眼里极难处理的存在。

    这些是给叶浪？还是自己留着？

    要是告诉叶浪，岂不是等于告诉他，自己把他给的食物转手卖了……

    可要是不说，这以后让他知道了，自己恐怕更惨吧。

    思考了十几分钟，墨法里终于点开了叶浪的私聊，将事情告诉了他。

    叶浪的回复却让他大吃一惊。

    【叶浪：不就是几个包子嘛，我给你了，就是你的了，卖就卖了，这点生存币，你自己留着吧。】

    【墨法里：谢谢！谢谢盟主大人！】

    【那个盟主大人，我想问问你，你今后还卖这些食物吗？我看这个游戏里，大部分人都在啃冷面包，稍微好点的，还知道烤肉吃，随便撒点香料。】

    【您的这些美食，放出去，一定会有很多人要的！】

    【叶浪：不得不说，你很有想法嘛，可是现在就你们几个人买，我单独费工夫也划不来啊。】

    【墨法里：您放心，放出去销量绝对好，我用我的名义去卖，获得的生存币我给您。】

    【叶浪：嗯，那……也行吧，那你们要是帮忙卖的话，我肯定不能亏待你们，每天你们只要能卖给三个以上的客人，我不但给你们百分之十的生存币当佣金，我这里的美食，还随便你们吃。】

    【墨法里：这！真的太棒了！我从没见过您这样的盟主，我太感动了，从今往后我墨法里就是您的人了！】

    【叶浪：谬赞了，谬赞了。】

    关掉了私聊，叶浪将余下的包子，都给了炎盟成员。

    随后开始准备做黄焖鸡、土豆炖牛肉、青椒肉丝，等常见菜品。

    ……

    弹幕：

    “这真就开始做饭店了？浪哥还真是玩出了新花样啊……”

    “作为大吃货民族，我很自豪！”

    “从统领全玩家的味蕾开始，统治整个游戏吧！浪神厨！我看好你！”

    “一个包子能卖出50生存币，坐在屏幕面前啃包子的我，都莫名其妙地自信起来了呢！”

    "……"

    转眼中午11点。

    叶浪已经准备好了5个菜品，每个菜品二十份，就安安静静地躺在他的仓库内。

    而现实世界中，经济论坛的突然有一个帖子冒出来，引得无数炎国网友为之震撼。

    “题目：从浪神的食物分销方式看游戏内的经济学”

    文章洋洋洒洒四千多字，从专业地角度分析了叶浪这么做的好处，市场、以及最终可能获得的收益。

    其中说到叶浪的分销方式时，文章举了例子。

    ‘叶浪发展了第一批购买者是5个人，这5个人虽然是白吃白喝，但有个前提是邀请三个人，这样一来，5个人第一次裂变就是15个人，第三次裂变45个人，最多只要4次，就可以覆盖整个游戏市场。’

    ‘收益虽然最终要看浪神的定价，但这个规模已经是摆在眼前的了，我估计一天最少的收益都是两万生存币！’

    ps.感谢‘向东向西’的6666 (*^▽^*)。

