    

    听他这话，陈炫的身后几个筱家子弟立马就不干了，辛辛苦苦打了半天，这家伙过来就要抢，像话吗？

    筱灵儿俏眉微蹙，嘲讽道，“你既然那么有种，那就把武魂收起来，赤手打赢我们啊。”

    “就是，赤手打赢我们，这头妖兽就归你！”剩下的三人也是跟着起哄道。

    唐风把玩着手中的武魂，脸上露出淡淡的笑容，直接无视了那满脸口水狼狈不堪的筱灵儿，看向了人群中唯一像个人样的陈炫。

    “柒公子，你家的人被这变色龙打的毫无反手之力，我一箭将其射毙，说成是救命之恩也不为过，给我一枚小小的妖核，这个要求应该不过分。”

    “很过分。”筱灵儿似乎是感到了对方的无视，“如果不是我们将这变色龙打成重伤，你以为凭你一箭就可以将其击毙吗？你打扰我们历练，现在还要在我面前耍嘴皮子，给我立马滚蛋。”

    “一个浑身发臭的女娃子，哪来这么多话，我们家公子问你了吗！”也许是被筱灵儿的形象恶心到了，唐风的小弟直接是蹦了出来，抬手骂道。

    “住嘴，我平时怎么教你们的，就算她长得不好看，而且浑身发臭，而且还没有教养的满口胡言，但她毕竟是个女孩子嘛……”

    那唐风的话还没有说完，陈炫便觉得背脊莫名一冷，我去，好冷的杀意。

    陈炫回过头，只见筱灵儿低着小脑袋，肩膀微微的抖动着，如果再细心一点，陈炫甚至可以清晰的听到她咬牙的咯吱声。

    就在下一刻，筱灵儿脚下一蹬，手中长剑便如流水般溢出剑鞘向着唐风突杀而来！

    “小白脸！有种你在给你姑奶奶说一遍！！”筱灵儿话虽如此，可动作上却是丝毫不给唐风说第二遍的机会。

    “第一魂技?瞬身止水！第二魂技?清风断云！”

    眼看筱灵儿眨眼便至，唐风不敢懈怠，脚步轻点身形暴退，随着距离拉开，唐风身边的四人紧跟着便上前一步。

    铮——

    一阵火花闪烁，筱灵儿便与那四人短兵相接。

    就这这个空挡，四人身后的唐风便已冰箭在弦！

    眼看筱灵儿败局已定，陈炫终于是出手了。

    脚下灵力一蹬，手中长枪一抖，便是向着那唐风突刺而来。

    眼看陈炫出手，唐风当即便转换了目标，将冰箭对准了陈炫。

    “杀！”筱家的三人眼看陈炫出手，当即也是唤出了武魂，向着唐家的弟子杀了过去！

    一时之间林中宝光闪烁，一场由一只变色龙引发的决斗就此拉开序幕！

    只见陈炫抖枪挑开唐风射来的箭矢，随即挥枪，向唐风的脑袋抽去。

    唐风见状，当即从空间戒指中拍出了一个雕刻着人脸的盾牌，“看宝！马融盾！”

    陈炫长枪狠狠的抽在了马融盾上发出一声惊天暴鸣。

    “嘿嘿，此盾可是上古大能参照当时脸皮最后的女子的面容打造的真器，在此盾面前，法器什么的完全都是小儿科，怕了没？”唐风得意一笑，反手又是亮出一柄宝剑，抖剑刺向陈炫！

    在陈炫与唐风的这段距离，长枪的攻击速度是远远比不上宝剑的，陈炫当机立断，舍弃长枪，一尊丹炉反手丢出！

    那丹炉丢出时只有巴掌大，可一离开陈炫的掌心便是迎风暴涨，瞬间化作了一口杀猪锅般的大鼎，向着唐风盖了过去。

    当然这鼎并不只是盖了过去那么简单，伴随着陈炫灵力加持，鼎中顿时燃起了熊熊丹火！

    “冰犀珠！”感到热浪袭来，唐风不敢大意，直接将一只蓝色的宝珠丢出，随着一阵宝光闪烁，一头由寒气凝结成的冰甲犀牛便是朝着陈炫丹炉冲撞而去！

    轰！

    二者相撞，喷薄的雾气顿时包裹了两家斗法之人。

    “久战无意，到此为止！碎山天猿！扁他！”陈炫大手一挥，碎山天猿顿时出手，向着唐风抓去。

    没有任何的悬念，唐风整个人被碎山天猿抓了正着。

    随着唐风被碎山天猿高高扬起重重摔下，这场林中交锋，便终于落下了帷幕。

    “我来处理尸体，你们先走吧。”战斗结束，陈炫便让筱家的弟子先行离去，而陈炫本人则是走到了唐风的尸体跟前，随即武魂附体。

    “星海图，将他的武魂收归我用。”

    话说间，唐风的武魂便悬停在了他的尸体上空，随着陈炫单手一握，那武魂便一消而散。

    随着武魂附体状态下的陈炫心念一动，那柄由冰晶组成的弓，便出现在了陈炫的手中。

    而在那弓箭的中心，五道魂环层层展开！

    这一手，不仅夺走了唐风的武魂，更是连唐风加持在武魂上的魂环，也一并被陈炫夺去。

    回过头，陈炫将剩下的四个唐家人的武魂也如此这般的一并夺走。

    就在陈炫准备回身追上自己的小队时，身后却有一道烟花炸响。

    这是筱剑他们的信号弹！

    陈炫连忙回身，向着烟花炸响的方向疾驰而去。

    而在另一边，由筱剑带队的小队此刻被一大群人头般大的蚊子所包围。

    在蚊子的包围圈中，筱剑燃起筱诗诺的藤蔓，组成了一堵火墙，来抵御蚊子的进攻。

    在场的筱家弟子除了筱剑与筱诗诺，其余三人皆被蚊虫所叮，筱叶岚、筱麻子二人骨瘦如柴不成人样，而筱萱好在有身上的脂肪做盾，被蚊子叮咬后就跟做了吸脂手术一般，出了比之前更赏心悦目以外，并无大碍。

    “呦？放烟花叫人啊，有趣，有趣。”在半空之上，一貌美女子煽动着一对薄翼，滞空而立，看着筱剑放烟花求救，反倒是不着急动手进攻了，只是玩味的，看着苦苦挣扎的两人。

    大步向着筱剑他们赶去的陈炫身形突然一滞，随即反手便将马融盾祭出。

    然而，举起盾牌的陈炫并未受到他人的攻击，即便如此，陈炫也是不敢轻举妄动，只是将自身的所有力量都凝聚在那马融盾上！

    就在陈炫的头顶上方，一位一袭黑衣，肩栖黑鹰的男子看了一眼那盾上的人脸，轻蔑一笑。

    就在他准备痛下杀手之时，一声暴喝，在远方炸响！

    “小黑！休要伤人！”

    陈炫寻声望去，只见一女子手持长枪，凌空飞渡而来。

    小黑看了一眼来人，眉头狠狠一跳，“白玲珑！你就真的不肯放过我吗？自我随你以来，在你身边经历大小战斗千百多次，为你受的伤没有上千也有八百！你难道就这样忘了吗！”

