一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爷爷！”

    听着声音，女子连忙扭头看去，在见到是自己爷爷之后，顿时脸上满是喜色。

    “怎么了，听着你刚刚还在咒骂别人，这可不是你的作风啊。”

    老人看了看自己孙女一眼，随后在四下看了一眼，却没有发觉其余人在场，顿时有几分纳闷的开口说道。

    莲衣闻言，顿时小嘴直接嘟了起来，看着自己的爷爷便是没有好气的开口说道。

    “爷爷，你是不知道，刚刚来了一个古怪的家伙，自己写了一个方子给我抓药，我看了一眼之后，发现这个药方压根就是胡乱写的。

    我就劝说了对方一句，让对方不要用这种乱七八糟的药方，但是对方不听还不说，说什么我见识少之类的话语！”

    莲衣怒气难平，直接开始冲着自己爷爷埋怨起来。

    刚刚的恒彦林，可是把她给得罪的不轻，就这样的情况下，她如何能够轻易罢休的！

    听着自己女儿的话语，老人闻言顿时笑了笑。

    “刚刚的那个药方呢，给我看看？”

    还没有见到这个药方，总不能听自己孙女的一个片面之词，还是需要看看这个药方才能够确定下来，是不是对方的问题。

    他这个孙女的一些东西学习的不错，但是相比起他来，可是差远了。

    到也是有几分看走眼的可能性的。

    “爷爷，那个家伙是自己写的药方，对方还只是一个二十出头的少年罢了！”

    莲衣脸色有几分不满，因为她知道自己这个爷爷的意思，是觉得她可能也有一些不对的地方。

    听着自己孙女这么一说，老人家顿时挑了挑眉头。

    要是这样的话，你自己这个孙女应该不会有什么错误了。

    自己这个孙女，可以说是从小跟着自己学习这个中药知识的。

    这么一来的话，对方要说知识的话，应该是不会少与同龄人的。

    心中这么一想，老人家还是接手过面前的药方仔细的查看起来。

    这才初略一看，老人顿时疑惑之色一闪，不由得发出一声轻咦。

    “怎么样爷爷，我就说了这个药方有些问题吧！”

    中医也要讲究阴阳调理的。

    比如说你原本就是受寒了，这属阴，自然是要补阳。

    而这样的情况下，你却是给对方吃寒性药方，这不是在谋害对方么？

    中医还是有一些突出的地方，只是现在很多人难以理解罢了。

    莲衣可是学习了许久这么多的知识，自然是懂得不少。

    一旁的老人家在此刻，仔细的看看面前的这个药方，在一开始的时候，他也注意到了这个药方的不对劲地方。

    但是在随后，他仔细的查看了一下这个药方之后，却是发现这个药方极为的眼熟的很。

    “这个药方，当真是那个年轻人自己写的？”

    老人家没有回应自己孙女的话语，反而是在这个时候，直接开口询问了一句。

    莲衣心中奇怪，但是在此刻也依旧是开口说道，“他是这么说，但是是不是真的我就不知道了。”

    老人家在此刻，眉头紧紧的皱在了一起，此刻的表情显得十分的纠结无比。

    看着这样一幕，莲衣顿时感觉奇怪无比。

    “爷爷，这个药方怎么了，不就是乱写的么？怎么你看这么久？”

    一旁的老人家在这个时候却是摇了摇头，“这可不是乱写的啊。”

    说着，他转身在一旁的小格子里，取出了一本看起来有几分泛黄的书籍出来。

    见着自己爷爷把这本书籍拿出来，一旁的莲衣脸色微微凝重了几分。

    这个可是一本珍本，而且也已经变成了孤本了。

    这个书籍可是极为的有名气的，在这书籍里面，自己的爷爷可是得到了不少的药方，依靠这个药方还治好了不少难以治愈的疾病。

    因为这样，她爷爷的名气在这一代一直就是非常大。

    很多大人物在碰到什么难以治愈的疾病之时，都是会请他过来。

    只是这会儿自己的爷爷，拿出这个书籍出来做什么？

    莲衣心中奇怪，但是随后她很快就明白了。

    只见着自己爷爷极为熟练的翻到了其中有着残缺的一页。

    在上面所记载的药方，居然是与自己手中的一模一样！

    而且，关键是这个药方上面有着一些缺失，但是手中的这个却是完完整整的药方。

    见着这样一幕，一旁的莲衣顿时愣住了。

    这个可是孤本啊！

    自己的爷爷从来没有外借过，这个药方为何与这个孤本的药方，居然是一模一样，看起来还像是补缺了这上面的缺失一般，这到底是怎么回事！

    莲衣在这个时候，脸上满是凝重之色，看着一旁的爷爷，脸上满是骇然之色。

    “爷爷，这到底是怎么回事，难不成是那个家伙此前的时候，偷偷溜到了我们这里面，查看了这个药方？”

    一旁的老人家闻言，当即摇了摇头，“切不可乱说，对方要是从我们这里看到了，就不可能在回来了，况且，这个药方好像才是完整的，我们这里的药方却是残缺的。”

    老人家在此刻，脸上满是凝重之色。

    一旁的莲衣听到这里，脸色更加的有几分骇然起来。

    “爷爷，你是说这个药方，是完整的？怎么可能！”

    莲衣在这个时候，脸上满是不信任的神色。

    这怎么可能，这个可是个孤本啊，原本就是没有什么其余书籍了，怎么可能还有其余的药方在。

    而且，还记录的完完整整的？

    老人家在这个时候，脸色却是平静无比，似乎是在这个时候，完全就是相信了，这里的药方完全就是对的模样。

    看着一旁的孙女完全就是不信任的模样，在此刻便是摇了摇头。

    “我在之前的时候，一直在想着要补全这个药方，一直也没有多想那么多，直到这个时候才发现，这个药方确实都是真的，原来这个药方应该这样补全，我此前的时候一直陷入到了误区了。”

    老人家在此刻，微微叹了一口气，脸上满是感慨之色。

    他在之前的时候，一直就是试图补全这个残缺的药方，但是一直没有成功，直到此刻看到了这个药方之后，才发现居然可以这样。