    白紫鸢的笑容逐渐凝滞，随后恼怒道：“你别得意，惹恼了我，我有的是办法对付你。”

    叶婉兮愣了愣，莫说这么直接威胁她的姑娘，她还挺喜欢的。

    她脸上的笑意更浓。

    “白姑娘，惹恼了我，我不和离了，我就陪你好好玩玩，你看如何？”

    白紫鸢面色大变。

    原本想让她知难而退，没想到她这么不识时务。

    好哇，既如此……

    白紫鸢冷笑道：“既如此，你可就别怪我了。”

    说罢，她看了一眼远处树影中那道熟悉的影子，而后转身扑进了荷花池里。

    叶婉兮一脸鄙夷，还以为她要干啥呢，原来就这老掉牙的套路？

    她想都没想也跟着跳下去。

    “救命啊。”

    “救命啊。”

    两个人一起喊。

    原本睡醒了想来看看孩子的李夜璟：“……”

    “王爷，不好了，王妃和白姑娘都落水了。”

    “闭嘴，还不快救人。”

    李夜璟和蓝炜一前一后飞身扑进了荷花池里。

    蓝炜深知关系着两国关系的白姑娘多重要，加之王爷不喜欢王妃，肯定不会去救王妃，所以他想都没想便向王妃游去。

    “王妃，卑职来救你。”

    叶婉兮一脚给他踹飞去，而后又故意向李夜璟露出心灰意冷的表情。

    谁要他救啦？当然，她也不要李夜璟那渣渣救。

    她水性好得很，一番心灰意冷后，放弃了挣扎，任由身子沉入水中。

    李夜璟与蓝炜震惊的看着她。

    因为她的举动落在他们二人眼中，便是她瞧着李夜璟去救白紫鸢，一时间心灰意冷。不但拒绝了蓝炜的营救，还放弃了求生的机会，任由身子沉入水底。

    她是要寻死？

    李夜璟将白紫鸢推给了被踹过来的蓝炜，再急速向叶婉兮游去。

    正要往远处游去的叶婉兮被李夜璟抓住了脚踝，硬生生给拖了回来，更是给她拖到了岸上。

    叶婉兮心中无数头草泥马跑过。

    有你这么救人的吗？

    这时，一旁喘匀了气的白紫鸢开始了她的表演。

    “呜呜呜，王妃姐姐你为何推我下水？推我下水便罢，自己为何也跳下来？是希望璟哥救你而耽误救我吗？若不是正好蓝侍卫也在，我可就……呜呜……我刚来东池皇朝不到三天，与王妃姐姐也不过才一面之缘，自问没有得罪过王妃姐姐。”

    伶牙俐齿的叶婉兮此刻却不言语，努力的酝酿感情。

    李夜璟眉头深皱，并没有立刻理会白紫鸢，反而盯着浑身湿透眼眸低垂的叶婉兮问：“你为什么要寻死？”

    白紫鸢面色一变，她寻死？

    “你死了叶玺怎么办？你不是说了你要多分家产好养孩子吗？”

    面对他一连几个问题，叶婉兮紧抿着唇，一言不发。

    李夜璟紧蹙着眉，“你不是挺能说吗？此刻为什么不说话了？”

    叶婉兮苦笑，“我说了，你信吗？”

    “你不说又怎知我不信？”

    “那好，我说。”

    叶婉兮看向白紫鸢，白紫鸢隐约感觉有些不妙。

    “白姑娘说，叫我别得意，惹恼了她，她有的是办法对付我。我当是什么办法，原来是这个。”

    闻言李夜璟表情微妙。

    蓝炜瞪着眼珠子打心眼儿里佩服，心想王妃还真是耿直啊，昨晚她就是这样怼自己的，明明自己什么都没做，偏偏被她说得十恶不赦，还无从反驳。

    白紫鸢面色大变。

    “你胡说，我，我……”

    “你什么？”

    白紫鸢咬了咬发白的唇，梗着脖子睁眼说瞎话，“我没有。”

    李夜璟看着她的反应眯了眯眼。

    她承不承认，叶婉兮并不在意，叶婉兮只接着往下说。

    “然后白姑娘就跳下去了。”

    睁着眼睛说了一次瞎话，第二次，白紫鸢说得就顺畅了。

    “明明是你推我下水的，王妃，你为何要冤枉我？我怎么会自己跳下去呢？”

    “为了诬陷我啊。”

    蓝炜：“……”

    白紫鸢：“……”

    李夜璟：“……”

    你要不要这么直接啊？

    “你……我自己跳下水就为诬陷你？”白紫鸢瞪大了眼睛。

    “是的没错。”此时的叶婉兮显得十分平静。

    白紫鸢一咬牙，扑上去抓着李夜璟的胳膊。

    “璟哥，王妃如此诬陷紫鸢，紫鸢没法活了。”

    话落，她又猛地往那荷花池里扑。

    她深知李夜璟在此，不会让她真的去死，一番戏做足，李夜璟果真将她拉了回来。

    “你不是病了还没好吗？还敢往那水里扑，不要命了吗？”

    “呜呜，我自个儿的身子，自然顾着的。可是王妃如此冤枉我，我只能以死证清白。”

    “胡闹。”

    “璟哥，你要相信我呀，我真不是自己跳下去的。”

    叶婉兮心中冷笑，对她的戏毫不在意。

    她话还没说完，便继续往下说：“她自然是惜命的，早不跳晚不跳，就是瞧着你们来了她才跳。我寻思着，她回头被救起来，肯定会说是我推她下水，与其被她栽赃，索性自个儿也跳下去。”

    说完，她举起手来，“我发誓我跳水的原因说的就是真的，若我说了假话，就让我做个短命鬼。白姑娘，你敢发誓吗？你敢说你说的都是真话，果真是我推你下水的吗？”

    叶婉兮完全不按套路出牌，白紫鸢一时懵了。

    叶婉兮敢发誓，是因为她确实说的是事实。

    但她……白紫鸢看着李夜璟盼着自己表态的眼神，一咬牙，决定豁出去了。

    她虚弱的举起手来。

    这时叶婉兮道：“哎，你想可清楚喽，举头三尺有神灵，发誓可不能乱发的。我瞧着你这么虚弱，当心一语成谶……”真成了短命鬼哦。

    细看她的样子，应该是自小身体就虚弱，还真不像个长命的人。

    原本还有些犹豫的白紫鸢，听她这么一激，更是下定了决心。

    发个誓而已，她才不信这些。

    她声音颤抖的说道：“我发誓，我，我说的都是真话，若有半句假话，就让我，让我，让我做个短……”

    “够了。”

    李夜璟眼神复杂，打断她说下去，还将她的手按下来。

    “这种不吉利的话不可乱说，蓝炜，还不快去叫人来，将白姑娘带回去。”

    叶婉兮心中冷笑，看来他心里已经有了答案，不过，他还是选择保白紫鸢。

