    “嘶！”

    龙门学院的所有弟子和学员看到这一幕，深深地吸了一口冷气！

    他们看到倒在地上的尸体，看着死亡的金甲中年神明和真龙天子宋离，心中震撼无比。

    两个如此强大的存在，在龙王面前，连出手的机会都没有。

    他们目光看向跟随在龙王身旁的一众龙宫成员，眼中目光闪烁，震动不已。

    那五个龙王的手下，不会也拥有着神境的实力吧？

    他们抿了抿嘴，呆呆的看着。

    “吼吼！”

    就在这时，一声低吼的龙啸声突然响起，令所有人微微一惊，他们连忙的朝着风神龙身躯的位置看去。

    “这是？”

    当所有人看到那神龙缓缓站起来的时候，一个个脸上露出骇然的神色。

    “那宋离没有死，他还没有死！”

    一声惊呼从龙门学院的弟子中传来。

    王仙目光看向风神龙之躯，脸上露出淡淡的笑容。

    “嗡！”

    这时，那风神龙微微一动，身形开始变幻，化为人形状态。

    当他们看到那人形时，瞬间瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    那风神龙化为龙王的形态，与龙王完全一模一样。

    他静静的走到龙王的身旁，面无表情的站在那里。

    看着这一幕，所有人深深地吸了一口气。

    这是什么情况？

    就连萧然看着那真龙之躯化为自己师傅的形象，也充满了震撼。

    “嗡！”

    这时，王仙手臂一挥，身影龙国出现在身前，朝着黎擎天与宋离的神国吞噬而去。

    “嗡嗡！”

    一瞬间，金属性神国与风属性神国进入龙宫之内，神国内部大量的宝物立刻分出来。

    紧随着，神影龙国将黎擎天和两个妖邪的尸体吞噬。

    他们的尸体，立刻化为浓郁无比的龙血，朝着化龙池内流去。

    三个神明化为的龙血，至少能够令三四名龙宫成员，拥有着神境级别的战斗力。

    至于那神国内的资源，王仙查看了一番，已经足以令自己的实力得到提升了。

    提升之后，他的等级将达到半神九阶，到时候，将拥有媲美四缕神火神明的实力！

    “这些黑暗巢穴和神国一样，不过龙宫已经吞噬过黑暗神国，这些应该可以转化为材料！”

    “还有这个巨大无比的黑暗神国，龙宫应该也能够将之吞噬！”

    王仙心中暗道，操控着黑暗神国朝着妖邪的那两个黑暗巢穴吞噬而去。

    另外，还有刚开始敖齐天斩杀的那个妖邪巢穴。

    “继续！”

    看着三个巢穴被顺利的吞噬，王仙控制着神影龙国朝着周围的黑暗神国进行吞噬。

    没有了妖邪生存的黑暗神国，完全是无主之物。

    神影龙国吞噬之后，整个黑暗神国颤了颤，以一种恐怖的速度消失着。

    “什么情况！”

    龙门学院的所有弟子和学员呆呆的看着这一幕，他们站到萧然院长的身后。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗯？”

    就在神影龙国吞噬着妖邪巢穴和黑暗神国的时候，王仙突然感应到龙宫内传来异动。

    他微微一愣，沉下心感受着龙宫内的情况。

    “嗷嗷嗷！”

    此时，龙宫内响彻一个兴奋无比的声音，吸引了龙宫所有人的目光。

    龟丞相与几名首领微微有些错愕的看向敖蟹。

    敖蟹，龙宫一个比较特殊的存在。

    自从王仙将之收服之后，敖蟹的存在感都不是非常的强。

    它的实力并不是很强，如今也仅仅拥有着半神七阶的实力。

    在它的腹中，藏着三四万只小螃蟹，如今这些螃蟹的等级，已经全部达到了洞虚之境。

    不过，这对于龙宫来说，并不算什么。

    然而此时，当敖蟹感应着一个个妖邪洞穴和黑暗神国的时候，发出兴奋地咆哮。

    它双眼放光的朝着黑暗巢穴和神国的方向飞去。

    因为龙宫吸收了黑暗神国的缘故，这些巢穴和神国，仅仅作为材料被传送到龙宫内。

    敖蟹目光看着这些材料，兴奋地直接扑上去，他五六米大小的身躯，直接朝着上面吞食而去。

    与此同时，在他的体内，爬出一只只两三米大小洞虚级别的小螃蟹。

    这些小螃蟹同样如闻到腥味的猫咪一般，吞食着黑暗巢穴。

    “嗯？”

    王仙感受着这一幕，眼中闪烁着光泽。

    他没有阻止敖蟹的吞噬，静静的看着。

    “嗷嗷！”

    当敖蟹吞噬这些黑暗巢穴仅仅一分钟的时候，他昂起头发出一声咆哮。

    原本半神七阶的实力，直接提升至半神八阶。

    吞噬，继续！

    时间缓缓地过去，当一个黑暗巢穴被他与一众小螃蟹吞噬完之后，他的实力已经来到了半神巅峰。

    至于其余的一众小螃蟹，也直接达到了半神之境！

    这如此恐怖的提升速度，令所有人惊骇！

    “嗷嗷！”

    敖蟹继续朝着另外两个黑暗巢穴吞噬而去！

    “嘶！”

    看到敖蟹和一众小螃蟹提升的速度如此之快，王仙眼中露出惊异的神色。

    “这种提升，有些像虫族！”

    他目光闪烁着光泽。

    虫族之所以强大乃至无敌，就是因为他们恐怖的提升速度。

    将虫族放在一个星球上，它们能够在短短的几天内吞噬整个星球的所有能量。

    敖蟹他们的能力，和龙族完全的一样。

    黑暗巢穴，完全属于各种强大的材料凝聚而成，这对于虫族来说，简直就是巨大无比的宝藏。

    吞噬一个神国，能够令之得到巨大的提升。

    “轰！”

    龙宫内，二十多分钟之后，一股震动传来。

    敖蟹要点燃神火了。

    第二个黑暗巢穴还没有吞噬完，他便开始点燃神火了！

    这恐怖的提升，令龟丞相一众都目瞪口呆！

    “嗡！”

    就在这时，敖蟹旁边的那黑暗神国，缓缓地悬浮在他的上空。

    直接一个现成的神国，让之高高的举起。

    在其周围的位置，一个个螃蟹匍匐在周围，朝拜着他们的神！

    “没想到，敖蟹竟然发生如此变化，看来，要让他过来了！”

    王仙看着龙宫内成神的一幕，眼中闪烁着光泽。

    这一次的收获，对龙宫来说，提升巨大。

    至少能够多出三四个拥有神境战斗力的成员！

