    玲珑没有半点推辞，抓住蓝色火焰的枪带，一把背到了自己的背上。

    这把步枪，是为李翰林量身定制的，李翰林虽然身高没到一米八，却也有一米七八的样子。

    将近一米的枪身，在他的背上还不错，到了玲珑的背上，就显得有些长了。

    “指挥官，其实没有这把武器，我也是能够战斗的，你看！”

    说着，玲珑双手前伸，曾今消失在李翰林眼前的那把迷彩M4，再次出现在她手中，只是枪身长度大大的缩短了。

    除此之外，李翰林还注意到，玲珑雪白的右大腿上，出现了一个蓝色绑带。

    那一飘一飘的蓝色短裙，似乎也受到了什么神奇力量的约束，紧贴在玲珑大腿两侧。

    李翰林不敢多看，撇过头去道：

    “既然你可以装备，那就交给你用吧，我看系统里，你的攻击力增加了许多的。”

    玲珑甜甜一笑，道：“谢谢指挥官，那我就不客气了！”

    说着，背后的蓝色枪身消失，手中的迷彩M4也变了模样。

    长度增加了少许，颜色也变成了蓝色的火焰花纹，两只手臂的手腕处则多了两个蓝色的圆环，直接和枪身相连。

    大腿的绑带上，多了一个弹夹，颜色也变成了蓝色。

    “那个，玲珑，你能教教我，怎么玩枪嘛？”

    玲珑一愣，随即笑着摇头道：“指挥官，枪可不是玩的哦，那是我们的同伴呢。

    但是既然是指挥官的吩咐，那玲珑就指导一下指挥官好了。

    不过，如果遇到战斗，请指挥官你一定要躲到玲珑的身后，敌人的话，就交给玲珑来解决吧！”

    说着，玲珑简单的介绍了一下枪械的结构，并拿起李翰林的那把手枪，熟练的褪下弹夹，把手枪分解成了一个个零件，从头说起。

    “好了，指挥官，新手的话，战场上还是不要随意开枪了，保险记得上好，只有战斗时才能打开。”

    玲珑虽然讲解的很仔细，但其实李翰林听得并不是很用心。

    一个是因为他在影视剧中，已经无数次的看过枪械表演，另外则是一直在心里思考着那个战斗任务的事。

    “指挥官，您是在担心那个任务嘛？”

    “啊？是的吧，之前我研究系统，发现新手保护是不允许我们离开系统建筑的。

    一旦我们离开，就代表着自愿放弃新手保护。

    我在想，我们是不是应该晚点去完成这个任务？”

    玲珑揉了揉脑袋，道：“指挥官的考量很有道理，我们对这个世界还缺少了解，的确不应该冒然结束新手保护。”

    李翰林老脸一红，从来还没有人这么直白的夸奖过他，更何况他刚才的考虑，有个屁的道理，纯粹是胆子并不大罢了。

    大概是因为玲珑对他好感度满值的关系，他现在就是放了个屁，估计玲珑都会说是香的。

    “不过，我们其实也并不需要离开系统建筑的，只要我们不离开，那是不是意味着，新手保护还将继续呢？”

    “啊？不，不离开怎么执行这个战斗任务？”

    李翰林有些摸不着头脑。

    玲珑嘻嘻一笑，道：“指挥官不用担心，看我的好了！”

    说罢，玲珑来到便利店的门口，在李翰林惊讶的目光中，缓缓打开了便利店的玻璃大门。

    便利店的大门有两扇，可以往里开，也可以往外开，刚才玲珑就是把它们往里打开的。

    打开大门之后，玲珑突然单膝跪地，双手扶住蓝色火焰的枪身，就在门边扫描着屋外的街道。

    李翰林咽了口口水，也悄悄的来到玲珑身边，张大着眼睛朝外面瞄去。

    新手保护的倒计时并没有消失，证明只是打开门的话，并不影响。

    “找到你了！”突然，玲珑开口道。

    随后，一声枪响，把从未近距离看见开枪的李翰林给吓了一跳。

    而直到玲珑的子弹射出，李翰林才注意到对面街道一个狭小的弄堂里，似乎有一个人影。

    然而，玲珑虽然找到了目标，但这一发子弹，却并没有命中目标。

    “哎呀，真是丢脸呢，在指挥官面前的第一次出击就失利了呢。”

    李翰林注意到，玲珑说这话的时候，脸蛋上的确飘起了两朵红云，似乎是真的害羞了。

    “没办法了，只好使用技能了，瞄准射击……”

    一个红色的准心，突然出现在那个人影的身上，大约三四秒钟后，又是一声枪响。

    这一次，子弹成功的击中了那个人影，使得那人影愤怒的转身过来，露出了一张恐怖至极的脸。

    李翰林下意识的张大着嘴巴，饶是他早已经做好了准备，现实中见到丧尸那恐怖又血腥的模样，依旧差一点叫出了声。

    还好他及时想起，身边还有一个小姑娘在，强自克制住了。

    李翰林微微有些手抖，想去拔腰间的手枪，但却摸了好几次都没摸着。

    ‘奇怪了，我记得枪套明明就挂在腰间的啊！’

    “咦，这怪物好怪啊，我的瞄准射击有伤害加深的效果，这一枪下去，它怎么没有反应呢？”

    玲珑的说话声，让李翰林那颗跳动的心脏，暂时的缓和了一点。

    对面巷子里的那只丧尸很奇怪，被击中之后，虽然转过了身体，却似乎是没有看见他们似的，摇头晃脑，不知道在看什么。

    李翰林看了眼系统栏内，那依旧在闪烁的新手保护倒计时画面，猜测应该是这玩意在起作用。

    有了这个发现，李翰林紧张的心情，总算是缓解了许多。

    这时，他开口道：“玲珑，试试他们的脑袋，那里应该就是这些丧尸的弱点。”

    那么多影视剧，不是白看的，虽然不知道这里的丧尸和电影中的是不是一个品种，反正试试又没什么损失。

    玲珑嘀咕道：“啊，要瞄脑袋嘛？可是玲珑的技能还在冷却呢，只能碰运气了。”

    说罢，歪着脑袋的玲珑，连续扣动了扳机，伴随着一声声剧烈的枪响，一颗颗子弹带着蓝色的火光，从枪口之中喷出。

    大概两三秒钟的时间，至少有4-5发子弹从玲珑的枪管里射出。

    然而，命中对方的就两颗，一颗打在胸口上，另一颗总算是打到了脑袋上，成功击毙了那只死丑死丑的男性丧尸。

