    在黄超跟着迈特修习【八门遁甲】的这段时间里，忍界非常和平。

    自来也那一路早已从雨忍村归来了。

    一点意外都没有出，长门和小南一齐归顺，结束了被宇智波带土骗得团团转的日子，他们名下的“晓组织”自然也提前解散。

    只可惜他们的兄弟弥彦在火影50年末（现在是59年），也就是第三次忍界大战结束的时候，被雨忍村村长山椒鱼半藏联合木叶村的团藏，给设计杀了。

    长门自此黑化，开启轮回眼准备复仇，誓要将整个忍界给打服。

    “晓组织”也从原来的仁爱救世组织，变成了血腥的恐怖组织。

    在原本的剧情中，长门控制这佩恩六道干死了年老力衰的山椒鱼半藏。

    而现在自来也来了，提前将长门和小南给“口服”。

    但同样的，他也没打算放过半藏这个颇有野心的男人。

    毕竟团藏都已经死了，半藏没有理由活着。

    在三代火影猿飞日斩看完了整部“火影忍者动漫”后，他就已经默许了团藏的死亡。主要是团藏这个木叶最后的“锅王”实在是太招人恨了。

    宇智波止水用【别天神】控制团藏作为筹码，同猿飞和谈达成和解后，团藏就已经没有了利用价值。

    黄超不想看到活着的团藏，宇智波一族更不想看到，猿飞那边也默许，所以在众人的劝说下，止水也同意了，他对团藏下达了死战不退的命令。

    被派去做攻打雾隐村唯一先头部队（炮灰）的团藏，完全吸收了雾隐村忍者的第一轮饱和式攻击，甚至还吃了一发四代目水影矢仓控制的三尾矶怃发射的尾兽玉，彻底死成了渣。

    而山椒鱼半藏，也在自来也、纲手、已开启佩恩六道的长门、小南、开六门的迈特凯的围攻下，安详死去。

    半藏其实根本没有那么强，所谓的【忍界半神】称号，根本就是网友们自己的推断，不管是主线剧情还是支线剧情，都从来没有说过半藏强无敌的话。

    半藏唯一的高光点就是击败了年轻时的自来也、纲手、大蛇丸三人，但是那个时候的自来也连仙人之术都还没学会，纲手和大蛇丸也都远远不是巅峰，充其量也就是精英上忍的水平。同时击败三个精英上忍，实在是没有什么值得吹的，随便哪个影级都能做到。

    后来对面弥彦领导的“幼年时期的晓组织”，都还要联合团藏，搞绑架偷袭这种事情，实在是太低级了。

    所以现在面对一堆影级高手的围攻，半藏甚至连反抗一下的机会都没有，直接被秒了。

    非常顺利的，去雨忍村的这第三路也顺利完成了任务。

    长门和小南跟随自来也回了木叶村。

    而纲手和一部分上忍留在了雨忍村，维持治安，处理村务，争取短期内将雨忍村纳入木叶村的版图。

    雨忍村是木叶村同化的第二个村子了。雾忍村是第一个。

    而这只是木叶实现忍界大和平的开端

    “解fang雾隐村”、“除掉大蛇丸”、“解fang雨忍村”，这老三步走完，该开始走新三步了。

    第一步：将黑绝的阴谋画成易于携带的小册子漫画书，在整个忍者世界散播，彻底断绝其复活大筒木辉夜姬的野望。

    第二步：打服其他忍者村，从顶尖战力上压服整个忍者世界。

    第三步：建立新政权，成立国家，扫清落后的大名制度，把尸位素餐的既得利益者全部干掉，解放生产力。

    猿飞日斩看着手上的这本上千页的计划书，微微有些颤抖的说道：

    “推...推翻火之国大名？！统一全世界！？”

    “是啊，火影大人，难道你不想实现世界和平的愿望吗？”黄超环视一圈圆桌会议上的众人，一一点名道：

    “长门、自来也、纲手、止水、鼬、卡卡西...在座的所有人，应该都希望能够让各忍村之间永止干戈，世界和平的吧。想要实现忍界和平，那我们就一起努力按照这份计划书的步骤去做，应该很快就能见成效的。不敢说三年止戈，反正十年内，肯定能够让我们没有内部战争就是了。”

    “可是以战止战，恐怕会造就更多的杀孽，导致更多的人间惨剧吧！”自来也说道。

    “是啊，第三次忍界大战刚刚过去，要是我们贸然轻启战端，恐怕会引发第四次忍界大战，到时候会天下大乱的”，止水也若有所思的说道。

    “不会的”，黄超站起来说道：

    “我们第一步已经走得很好，印刷机开动，数不尽的宣传册发了出去，整个忍界都已经知道黑绝和宇智波斑、宇智波带土的阴谋了。”

    黄超冲着刚刚恢复好身体，坐在圆桌末席的阿凯，比了个标志性的大拇指，并且露出一口闪亮的大白牙，然后继续说道：

    “没有这几个祸害的捣乱，那我们木叶村要统一整个忍界不要太简单，我们木叶最强天团【燃烧青春团】，依次去打服每个村子的最强战力就好！最理想的情况下，应该可以一个人不死。”

    听到这话，在场的众人倒是没有出声说黄超狂妄什么的。

    这个【燃烧青春团】确实有说出这种话的实力......

    【燃烧青春团】是刚成立的一个团体，里面暂时只有三个成员：黄超，迈特凯，小李。

    虽然阿凯暂时还不能开启【第八门·死门】，但是在黄超的辅助下，无限开启【第七门·惊门】一点问题都没有，永续的·木叶苍蓝猛兽，了解一下。

    而且作为学到了【八门遁甲之术】的回报，黄超还在教阿凯真气的修炼方法。到目前为止，阿凯已经浑身内力充盈，正在努力修炼出第一缕真气了。阿凯身体内因为常年苦修而留下的暗伤，也都已经悉数恢复，实力大涨。

    真要打的话，在场的这些人均影级高手们，没一个能说可以稳赢他。

    不仅如此，连小李都已经能够开【第六门·景门】了，有黄超作为医疗外挂，搏命的小李进步速度一日千里。

    最后再加上黄超这个【第八门·死门】随便开的挂比。

    这三个人组成的木叶最强天团【燃烧青春团】，在整个忍者世界随便横着走，绝对一点问题都没有。

    只要大筒木辉夜姬不复活就行。

