    周佳颖整个人都颤抖起来，她完全不相信我们能出这么高的薪水。

    别看她现在是大堂经理，文化程度却很低，连大学都没上过，开始只是从酒店服务员做起，因为吃苦耐劳，又具备了一定的管理才能，不要回来了，所以才有今天。

    她也很清楚，现在一个大学生找工作都很难，在她自己所熟悉的岗位上，一年只能拿到六万。

    而在KTV做大堂经理的时候，还在和姜鹏辉有一腿的情况下，她一年最多也就只能拿十万左右，我这一下给她画出了一个二十万的饼，对于她来说，已经不是动心不动心的问题，简直就是难以置信。

    我也很清楚，她是个非常要面子的人，开始一直自谦不行，等我把薪水告诉她之后，就算再想答应，恐怕这个时候也不宜点头。

    更何况她也清楚，我只是个大一的学生，前几个月还在她手下做学生工，一个年薪十二万，总收入有可能达到二十万的现场经理，在她看来，恐怕不是由我说了算，至少她会去向姜鹏辉核实一下。

    我接着说道：“这样吧，要不你先考虑考虑，考虑好了之后尽快答复我？”

    就在这时，她手里的对讲机响了起来：“周经理，请到，一楼的收银台来一下。”

    “好的。”周佳颖应了一声，转而对我笑道：“那……”

    “你先去忙吧，我也有事，就不打搅了。”

    “那可不行，怎么着也得吃了饭再走吧？”

    “不了，开餐的时候你们忙，我一个人吃饭也没劲。再说了，我嫂子已经做好了饭等着我，不回去吃她会发脾气的，以后有机会再说吧。”

    “你看看，都跑我酒店来了也没吃顿饭。行，今天的事谢谢你了，回头有机会，我在单独请你。”

    “没事，没事，希望你认真考虑一下。”

    出门之后，周佳颖要把我送到酒店的门口，我让她赶紧到吧台去，还不知道那边出了什么事。

    她也是个事业心极强的人，听我这么一说，也就不再客气了，转身立即朝吧台走去。

    我在酒店门口拦了一辆的士，刚刚回到家里不久，贾大虎先回来了，我们还没说两句话，温如玉又开着车子回来了。

    她进门就对我说道：“二虎，我的任命还没下来，可书记和校长跟我说，明天就让我带队到大西洋大学去一趟，这可怎么办？”

    “这是好事呀！”我笑道：“首先这证明，学校很看重与大西洋大学合作的事情，只要这事谈成了，你这副校长的位置还不是绑在马背上的吗？”

    “问题是名不正言不顺，除了我以外，这次书记也去，而且带了几个系主任。书记的意思是，我的任命没这么快下来，但这次依然可以用副校长的名义和对方接触。”

    “既然领导说话了，那你还有什么顾忌的？”

    “问题是这有点弄虚作假呀！跟对方接触到没什么，可让那些系主任一口一个叫着我副校长，万一到时候任命没下来，岂不是个笑话？”

    我抓住她的手臂说道：“放心吧，除非学校不愿意跟他们合作，否则，你这副校长的位置我打包票！”

    温如玉还在犹豫，贾大虎这时说了一句：“你就放心的去吧，书记和校长不是不靠谱的人，他们能这么说，你的事差不多也就定下来了。校长刚刚也跟我说过，因为大西洋大学的邀请函上面写的日子，也就在这几天，而且省里也催促我们学校尽快去考察，落实这个事情。校长还告诉我，也许你们刚刚抵达西方，上面对你的任命就下来了。”

    温如玉点才点了点头，忽然又说了一句：“问题是大西洋大学那边，我谁也不认识呀！”

    “这个好办，我现在就给珍妮打电话，让她妥善安排一下。”

    我当着温如玉的面，拨通了珍妮的手机，告诉她，温如玉马上就要带队到大西洋大学考察，希望她安排一下，尤其要给足温如玉的面子。

    珍妮让我放心，她会安排安娜全程陪同温如玉的。

    我立即又给安娜打了电话，让她在陪同的过程中，一定要有意无意地抬高温如玉的身份。

    安娜一口答应，而且告诉我，如果有可能的话，这次觉得完了温如玉，她就跟斯科特一块到江南来。

    看到我把一切都安排好了，温如玉这才把悬着的心放下，赶紧跑到厨房里去做饭。

    贾大虎向我一竖大拇指：“二虎，这件事做得漂亮！”

    他的意思我很清楚，和温如玉结婚几年，他从来都没帮过温如玉什么忙，如果副校长的事我替温如玉搞定，连贾大虎都有一种扬眉吐气的感觉。

    而我也不知道为什么，听到温如玉要出国考察，居然有一种轻松的感觉，好像是给自己放了一段时间的长假，这段时间，自己想怎么玩就怎么玩，用不着每天下午都要赶着回来吃饭，而且也不必在家里睡觉。

    吃过晚饭之后，我照旧等着钱瑛开车过来，送我们一块到城西的别墅去，没想到施国斌一会儿敲门进来，手里拿着大包小包的，全是高级的营养补品，说是梅老板和吕老板非要送我的。

    我倒没什么，贾大虎和温如玉却暗自高兴。

    虽然他们过去也算是好朋友，可真要说到送礼，一般都是贾大虎和温如玉送给施国斌，这次掉了个头，可以说从很大的程度上，满足了贾大虎和温如玉的虚荣心。

    “副校长，你这是干什么？”温如玉已经喜形于色，但却还假客气地说道：“灵均一直都躺在床上，我们还没买东西去看她，你倒反而买这些东西来看二虎，二虎一个小孩子，哪里还需要这么高档的补品？”

    施国斌笑了笑：“贾总帮了我两个朋友的大忙，这是人家的一点小意思。”

    “嘿，快别叫他贾总了，他就是一孩子，在家里你还是叫他二虎吧！”

    “那可不行，你恐怕还不知道吧，我现在的这份工作，还是贾总介绍的呢！哦，对了，听说学校准备提你做副校长的事，已经报到上面了。那以后我在学校里有什么事情，还得请温副校长帮忙呀！”

