    林文非常不高兴，竭力和大长老讨价还价，双方像老太婆在街头买菜一样你来我往。

    如果这场对话给帝国内任何其他人听到，只怕都要惊掉了下巴，这个毛头小子竟然敢这样和大长老说话？

    而大长老竟然也没有立刻下令把他人间蒸发。

    只有帝国皇帝李龙兴知道，大长老在意效率远超过礼仪，最高会奉行的是“即便是一条毒蛇，也有守卫财宝价值”的理念。

    他们对一个能力强大的人容忍度是非常高的，如果这个人是有用的棋子，那上限就更加高了。

    而林文本身就是一个非常憎恶无用的应酬、客套、虚假毫无意义对话的人。

    也正是因为如此，双方在无意间达成了非常默契的高效交流。

    经过一连串的讨价还价，最终，林文用一句话说服了大长老让步——

    如果他们这样对待一个舍身忘死、忠诚爱国、甘愿为帝国献出一切的，玉树临风、风流潇洒、气宇轩昂、玉质兰心、帅气无匹的英雄，就会使很多潜在和他一样的人物，不敢再为帝国效力。

    于是，大长老同意再给于林文一定的补偿。

    他们拿来地图，把长山郡山区西面总计一万多平方公里面积的大戈壁划给了他。

    “五分之一面积的土地，划归长山郡治下，希望你们能再接再厉，带动地区发展，共创美好辉煌。”

    “我共创你个……”

    林文差点把脏话都飙出来了。

    “那大戈壁上鬼影都没有一个，我去和戈壁上的老鼠共创辉煌吗？”

    最高会实在太抠门了，想从大长老这里抠一点利益出来，简直是难如登天。

    大长老平源扫了他一眼：“我们相信你可以做到，把戈壁变为沃土，把荒野建成人间，你不是奇迹的林郡长吗？”

    林文断然道：“我又没成仙，这戈壁基本没用。”

    “你还想要什么？”

    “把借款免了。”

    “不行。”

    “那帮长山郡建成现代化，我要至少八十个通信基站，二十个网络节点，一台互联网根服务器。”

    “好。”

    大长老答应得极快，让林文有一种上当的感觉。

    “我还要授予帝国英雄的荣誉的权限。”

    “可以，英雄徽章已经全部在你手上。”

    “我还要……”

    “你该告辞了。”

    “告辞。”

    ——

    林文走后，大长老平源来到棋盘上，把长山郡的棋子又扔进了垃圾桶，换上了一个更大的。

    棋盘上，除了各大集团外，已经没有比他更大的棋子了。

    长山郡的棋子呈正反两色，一面是代表皇派的颜色，一面是代表自由的颜色。

    长山郡西面那片原无归属的大戈壁，也被画进了长山郡的范围。

    那片狭长的地段，像一顶帽子一样包裹了两大山脉，向外延伸，同时与六个州相连。

    在改变归属后，云州，石州，岭州，归州，信阳州，河州，都与长山郡直接接壤了。

    “这样，长山郡就顶在秦氏集团、罗诺的自由派、任正青的资党脸上了。”

    “但愿你不要让我失望。”

    ——

    门外，林文终于笑了。

    那戈壁上可是有矿的，秦落霜曾向他报告过这件事，说父亲（不是他）曾隐晦地试图向这片戈壁扩张，但没有成功。

    哼，这就叫心机。

    哈哈。

    请叫我心机boy。

    林文满意地抱着一箱子勋章走了。

    以后长山郡就可以发勋章了。

    帝国英雄还是有一些真材实料的。

    不说别的，至少每个月有五百块货真价实的补贴。

    林文很清楚。

    他已经有两枚了。

    现在又有了五千多枚，一个月近三百万呢，不是小数目了。

    最关键的是，长山郡有了这项权限。

    这其中的意义，可不是三百万能够比拟的。

    ——

    神京。

    圣白金宫。

    晚宴正在举行。

    巨大的水晶顶灯散发出柔和的光芒，辉煌奢华的会场中，无数衣着华丽的男女尽情地享受着胜利的余韵，主舞台上传奇乐队演奏着轻柔优雅又不扰人的旋律，欢快的笑声弥漫在场上。

    晚宴最大的明星自然是帝国皇帝李龙兴。

    但他的圈子并不是人人都能接近的，围在他身边的，全是元帅，长老，国柱，身份最低的也是高级将领。

    李龙兴时刻保持着笑容，但是当来向他庆贺的人离去之后，他的声音总是变得阴沉。

    对李龙兴而言，击败教皇国凯旋只不过是迈出了他的改革计划的第一步而已。

    往后的每一件事，都不亚于这场战争。

    但在这之前，还有一道巨大的难关要过——

    战后的利益分配和对教皇国的处置。

    利益分配其实已经基本完成了。

    三十万亿的战争债券使帝国上层完成了对绝大部分战争成果的掠夺，李龙兴想靠战胜教皇国让底层获得利益以缓解帝国内部矛盾的打算完全失败了。

    剩下的就是关于教皇国的处置。

    对此各方意见不一。

    有想要签订巨额战争赔款的，有要求教皇国成为帝国附属国，或殖民地的，还有要把教皇国并入帝国的。

    晚宴说是庆功宴，其实也是各方意见的一个交流。

    在欢乐氛围下的友好通气，总比一上桌子就吵得耳面赤红好。

    这也是帝国的惯例。

    同时，李龙兴也开始为他后面的改革计划布局了，他的第一个目标，就是掌控了评议会多年的巨大毒瘤。

    于忠贤。

    ——

    宴会中最大的明星是凯旋归来的帝国皇帝，但最受年轻人关注的明星却是帝国第一公主李凛月。

    如今的她，毫不客气的说，已经成为了年轻人心目中的神。

    瞎子都能看见帝国皇帝的威势和权力在急速膨胀，假以时日，帝国再成为大皇帝的帝国，也不是没有可能。

    旧日帝国的第一公主，那可是权倾朝野的存在。

    如果哪位年轻人能得到她的垂青，何止是一步登天？简直是达到了人生的终极。

    不仅如此，李凛月本身也是绝美的存在，此刻的她，一身水晶般的长裙，长长的黑发高高挽起，露出优雅如天鹅般的脖颈，水晶坠饰在她耳边轻轻晃动，折射出七彩的光芒，映照出她完美的侧颜。

    若能娶了公主，那简直是祖上一千万代祖坟都冒了青烟。

    这世间无双的权色双收，何止是终极梦想四个字能言的？

    宴会中所有的年轻人都竭力展现出他们优雅、礼仪的一面，数不清的衣着华丽、举止得体的帅气青年在公主前游荡，期望能与之共舞。

    但是，不知道为什么，这个世间绝无仅有的完美人儿除了和她的父亲跳了第一支开场舞之后，就没有再跳第二支舞了。

    她独自一人坐在宴会一角，几名穿着礼服的皇家禁卫守在身前。

    也不断有人想来邀请公主跳舞，多数人都被皇家禁卫婉拒了。

    少数身份高贵的人，公主会亲自向他致歉。

    她的礼仪依旧完美，但神色中多少让人感觉有些神思不属。

    没有人知道今天公主怎么了。

    小公主坐在另一边的儿童席位，不断有人来向她问候致意。

    小公主未成年，只允许在监护人的视线下活动，宴会宾客与小孩子只可以简短的问候，任何长期的攀谈都会被视做极不礼貌的。

    她的哥哥在另一边纠集了一大帮子人疯狂吹牛。

    “我跟你们说，当日我和文君一起并肩作战，从斯坦河南，杀到斯坦河北，手起刀落，眼睛都不眨一下……”

    “你眼睛不酸吗？”

    李与尘大笑一声：“有敌人的鲜血浸润，一点也不酸……”

    李清月不太开心，从凳子上跳下来，大喊道：“大哥哥去的那天晚上，你明明在我床上睡觉，还尿床了！”

    李与尘一瞬间仿佛穿越到酷热暴晒的沙漠中，周围每个人的射线都像镭射光一样把他洞穿。

    李清月才不管她哥哥怎么样，一扭头跑开了。

    她小小的身子灵活地在人群中穿梭，忽然一个金发男拦在她面前，躬身道：“小公主，您真是越来越可爱……”

    李清月鼓起小小的脸颊，她最不喜欢两个字，一个是小，一个是可爱。

    她脆生生地打断了他的话：“你把头发染成黑色，戴上黑色彩瞳，姐姐也许会答应你的邀请。”

    说罢飞速跑开了，但又有一个黑发黑眼的青年拦在面前，“小公主，好久不见，请允许我轻吻您可爱的小手……”

    李清月大喊道：“你太丑啦，姐姐看不上你！”

    扭头迅速跑开，却不小心撞到一个人的腿上，那人伸手扶住了她，“哎哟，小公主，小心一点……”

    李清月抬头一看，原来是林亚泊长老，她用力挣开他的手，“你不是好人，放开我。”

    林长老露出和善的笑容，“你误会了，我和您父亲是紧密战友，您父亲在前线打仗，后勤物资，我竭力保管，杜绝贪污……”

    “我不听不听！”

    李清月捂住耳朵，飞快地跑开。

    好不容易，来到了姐姐身边。

    皇家禁卫当然不会阻拦小公主，让开位置，把她放了进去。

    小公主来李凛月身前，她轻轻地靠在长椅上，拖着腮，绝美的容颜上柔思不定，眼眸里神光内敛，心神不定，甚至没有发现她的到来。

    李清月忽然喊道：“姐姐，我去把林文大哥哥喊来。”

