    刚刚两位老婆还在质疑小乖是不是魔王...但在这个世界上，没有人能逃过真香定律，不出一会儿便和这位‘魔王’腻在了一起。

    俗话说，恶魔长得漂亮是为了蛊惑人心，天使长得丑恶是为了吓跑恶魔。

    作为一个碳基生物、直立行走的两脚兽，对面容姣好的生物总会产生一丝莫名的亲密感~

    既然家里的老婆们不对小猫咪反感，泰德索性买了一个玻璃柜，将猫咪需要的物品放进去一部分，让两位在家闲着的老婆，也可以帮助自己照顾小乖。

    至于魔王...泰德并不清楚这是怎么一回事儿。

    不过，根据自己这个‘穿越者’的经验，魔王也会分为种类，就算手里的小乖是魔王，也是个智慧型魔王。

    “算啦，是系统给我的宠物，我在这里纠结什么？”

    与其考虑自己的宠物会不会是魔王，不如考虑一下过几天玻璃厂建厂的事情。

    自己有了星币，可以购买一些珍贵的材料，趁着冬天赶进度，不必像之前那样抠抠搜搜地省着用了。

    可就算自己现在有了点小钱，也不可以胡乱使用，从现在开始，每一笔星币的进账和使用，都应该记录下来！

    原材料购买能省则省，应该将钱花在那些不容易生产的机械上面，因为要造出合格的机械需要几十年甚至上百年，等到自己造出工业机械，早就天下大乱了。

    所以！泰德拿出一张大号图纸铺在桌子上，根据自己的理解，先将方法列出来，逐步排除，经过最终筛选之后，将那些短时间内无法制造的机械或者车床买过来，填补科技断层。

    关于玻璃厂，实际上并不是什么难题，这算是穿越者必备的知识之一，就算没有系统，泰德也知道该如何制造。

    用石英，也就是二氧化硅，将其粉碎，混合碳酸钠粉一起丢进高温坩埚里，最后再拉出来冷却降温，就可以拿出去用了~

    当然，这是最简单的土办法，也没有能力将温度控制在1450度，只能自己想办法一点一点增加或减少火力。

    芒硝作为澄清剂有点浪费，现阶段这东西有别的用处，至于白云石，方解石还有煤粉...就得等一等了。

    成品是否均匀无气泡，也只能尽力而为，而且这样做也没办法做出指定的形状，只能勉强做成个板子当窗户。

    土法的良品制取率并不高，但...也只能先凑合，自己的资源得优先投入到别的地方。

    至于更高级的玻璃，泰德不会考虑，因为暂时还没必要，而且也没那个条件。

    只能等自己钱多了，再去慢慢的，一点一点提升工艺，在加入热处理后，玻璃才能坚实耐用。

    前一阵子，制造温室大棚所需的玻璃造好之后，领地内的碳酸钠就不够用了。

    而这次，自己的任务便是帮助大家找到并制取碱~

    不光是为了玻璃厂，也是为了之后的工业化发展，如果工厂建成了，大家有了经验，就可以继续建厂，继续发展。

    泰德并不知道领地内的碱是哪来的，那也不重要，别人用什么土方法搞出来的也是别人的，只有自己掌握了才行。

    不能万事都靠系统，当年所学的化学知识，结合书本上自学的内容，想要复刻一个标准化工厂的确有难度，但却不少不可以搞定的！

    碳酸钠这东西，算是工业上的一种无机化工原料，作为基础原料，制造的办法自己一定要掌握，因为这东西的用途不光在工业上，还广泛用于食品加工。

    制碱的方法有很多种，泰德最了解的便是闻名于世的联合制碱法，不光物尽其用，还符合了‘减少环境污染’的思想。

    用制氨厂产生的废气当做另一个工厂的原料，不光可以生产金坷垃卖给其他地方的农民，还可以获得生产的原料。

    只不过，几个原材料得提前搞定才行。

    原料大致为氯化钠、氨气、二氧化碳、焦炭、空气和水。

    有几种材料自己并不缺，水到处都是，拿来提纯一下就行，食盐氯化钠也不是什么难事儿，不远处的戈壁上有不少盐矿，麻烦在于提纯和运输，开采并不算太难。

    焦炭的本质就是煤，自己有一个特大号煤矿，最不缺的就是这个玩意。

    唯一有难度的便是氨气了。

    制碱工厂一般都在制氨厂旁边，制氨厂产生的二氧化碳可以拿来直接使用，也就是说，二氧化碳算作伴随副产物，不用自己满世界收集别人呼出的口气，只要把它收集起来再利用就行了。

    工业合成氨技术，一般用氢气和氮气，在高温高压下催化而成，这也是工业化年代的主要制取氨气的办法。

    氮气一般来源于空气，这一点不难办，除杂不是什么大事儿。

    至于氢气，泰德画了个重点符号，这一步至关重要，而且还很危险，稍有不慎就会集体升天，当场凉凉。

    既然有危险，那就不能在城市里建设工厂，得换个地方。

    思前想后，泰德根据现有的记忆，锁定了一处戈壁无人区。

    那个荒郊野地，在外人看来，是野兽的天堂，人类的地狱，只要走进去，就不会有人活着出来。

    当然，这些都是瞎编的，只有北境人自己知道，这些都是他们欺骗外地人胡诌出来的，为的就是不让他们发现里面的盐矿。

    至于野兽...偶尔有两只鸟飞过而已，没什么大不了的。

    如果自己选择在那里建厂，可以继续像现在这样掩人耳目，再煽风点火编造谣言说‘那里是死亡禁区’，就可以为自己建厂打掩护。

    毕竟隔着很远就能冒出浓烟，说他是地狱的入口，应该会让大多数人知难而退。

    按照现有的资料来看，制造氢气的方法很有限，泰德也不会去考虑其他的办法，不如就严格按照侯氏制碱法的全过程来搞，用焦炭来解决。

    只不过，在那之前，得脱硫，将原料里面的硫脱干净...

    氨水催化法就是个不错的选择，还能循环利用，不增加别的材料需求~

    每一项发明，每一个绝妙的想法，都是将复杂的事情简单化，只有那样，才符合工业化的核心价值。

    在脱硫之后，由蒸汽与灼热无烟煤作用，产出氢气与一氧化碳，也有二氧化碳，为了提纯，还可以让一氧化碳继续与水蒸气反应一下~

    这样就可以用作合成氨所需的原料气了，而下一步，便是脱碳，将这些气体合成有杂质的碳酸氢铵。

    在得到了碳酸氢铵后，半成品需要继续精炼，用铜氨液吸收法就能做到，还能去除多余的水分，理论上并不难。

    如果科技再进步一点，就可以像大毛那样，以天然气为原料制合成氨，用镍做催化剂精炼，那样的工艺效果更好。

    下一步，则又是一个关键步骤，在多级处理之后，将剩余的混合气，在氧化铁的催化下，升温加压到500度，32兆帕，就得到了氨气。

    这样继续下去，在生产氮肥的时候还可以产出制碱所需的氨气~

    剩下的就简单多了，将氨气运到隔壁的制碱厂废物利用。

    制碱来说，所有经历过高考的理科生都应知晓这个过程，那便是一次碳化、两次吸氨、一次加盐、冰机制冷。

    而步骤几乎每个学过化学的高中生都能背下来...

    “制冷机得花钱买...哎又是一笔开销。”

    在此期间，对于温控的把持也很重要。

    将方法写出来之后，泰德又画了几个工业设备原理的图纸，这些都是按照记忆来的，等一会儿之后还要与资料进行整合。

    书籍里面的确记载了制碱法，但不会把每一个细节都讲出来，而没写出来的细节，就得靠自己在化工教材一点一点地推导下，补充完全。

    “呼...”三个小时过后，泰德总算整理完毕了。

    在自己饿着肚子的时候，二位老婆十分有默契地待在身边，只要自己张嘴，就会被投喂一个饺子。

    也多亏了自己吃的是饺子，若是别的东西可就一脸油了。

    米娅作为一个小妹妹，她呆了一会儿就困了，转头去午睡...当然，是和‘魔王’小乖一起睡的。

    爱丽丝温柔贤惠，拖着小凳子坐在泰德身边，静静地观察着他所做的一切。

    虽然她一点都看不懂，甚至不知道泰德在做什么，但那都不重要。

    静静地陪伴，有的时候比激烈的爱更迷人。

    ...

    “呼！”

    又过了一个小时，泰德算是处理完了所有的事情，将六大张图纸卷好，戳在一旁的袋子里面。

    图纸上的内容，包含了最初的食盐提炼，提纯，还有制氨厂生产的金坷垃，以及将废料运到隔壁的制碱厂所产生得到的化工原料。

    里面的详细步骤，还有各种原理，全被泰德从书上扒了下来。

    “嗯...既然要改，那就改得彻底一点吧，先将城内的炼铁小作坊拆了，直接在铁矿附近造炼铁厂，将煤矿和铜矿运往那里一起解决！”

    建厂的最优选择就是在原材料产地附近，减少了运输的麻烦，还能省不少事儿。

    经过这么一顿操作，只要一切顺利，泰德就可以暂时摆脱系统的束缚了！

    有了这些工厂，稳定发展培养有知识的学员和工人...那自己所期待的生活就不远了！

    等产能与需求达到平衡的时候，泰德就可以考虑去挖石油...

    因为造发射药需要苯，之后的化工也需要这种东西，石油里面的煤焦油正是生产苯所需的原料。

    这么一算，只要合理花费星币购买设备，再用设备制造更多的设备，自己就可以暂时安定地称霸一方了！

    想法是好的，但现在有个问题...

    那便是钱...

    想要推动工业发展，必须得有足够厚的家底儿，和足量的钱财。

    前一阵子自己撒币，导致自己手里一半的财产都没了，而且根据克里斯和团队们的估算，如果想要推动北境发展，促进货币流通，让每个人的手里都有钱花，并让他们花出去...

    就算泰德把自己所有的钱都撒出去也不够，因为民众不会将钱花得一干二净，他们会留一部分作为备用，毕竟北境没有银行。

    按照模型计算出来的数据，北境的总体财富拥有量不足，照目标点还差四成左右，而这差距，只能通过借钱或掠夺来弥补。

    若是现代社会，可以用纸币逐年印钱来缓解，但现在不行，大家都还在用金币...

    推行货币改革不合时宜且太过仓促，这条直接略过。

    如果想让北境达到自己预定的目标，大概还需要改革前自己财富的8成，才能让城市进行良性运转。

    至于为何不用物品当做报酬或者以粮食作为报酬...

    泰德认为，社会的发展应该向前看，而不是开历史的倒车向回滚，除非走投无路，否则定不会让社会回到以物易物的年代，更不会用物品来雇佣人民做工。

    如果冥币厂的老板用冥币给员工发工资，那这个国家还有王法吗？

    就算冥币有一定的价值，也不能用它当做钱币发给人们，同理，粮食也不可以作为工资发放，因为这类物品和冥币一样，带有的不确定因素和变化太大了。

    不像金币或者银币，这两个东西既是天然的货币，也是工业的材料，不会因周围的变化而变化，至少从在现在的这种社会来看，并不会。

    就算旱灾来临，金币也依旧可以购买食物，虽然贵了点，但依旧可以买到。

    如果你拿着一捆冥币去找老板买...只会被轰出来。

    这种东西，拿来烧了取暖都不够资格，当擦屁股纸都嫌硬，不如去外面捡树枝，方便快捷，刮完了屎还能扔火炉里烧。

    以工代赈，比如罗斯福新政，他们用的是钱来当做工资，而不是食物。

    既然这种方法被过滤掉，那么~可以考虑借钱融资。

    眼下，正好有个目标，那便是冤大头加工具人史蒂夫！

    他说要拿出一切来换平安，那泰德就答应他，保他平安，推他当皇帝，然后自己继续在背地里闷声发大财！

    “完美！”

    计划做好了，泰德伸了个懒腰，抱起爱丽丝在天上转了三圈才停下。

    这时，小乖动了一下，在喝过水之后，来到了猫砂盆面前。

    米娅也不知道什么时候醒了...

    三人十分默契地聚在一起，蹲在小乖身后观察。

    “你说，她要做什么？”

    “不知道诶，亲爱的，你知道吗？”

    泰德慢慢转过头，微笑着开口道：“你马上就知道了。”

