    就在英国总参谋部众人焦头烂额的时候，在浮空城上另一边，在这个魔法伤病院中。

    一间浅蓝色的母婴病房中传来的声音可能都能让平斯夫人赶过来‘嘘’几声，大人的说笑声、婴儿哭闹嬉戏声占据了这片空间。

    但没有治疗师和护士进来制止，因为浮空城的主人正带着人来探望病人——刚刚生下了一个健康男宝宝的唐克斯。

    自动跟随着卢娜的婴儿车上，星期三和星期四快活地伸腿踢脚，海莲娜正跟在婴儿车后面好像在防着谁会过来偷小孩一样；赫敏的怀里一只手抱着愈加白胖的戴尔菲，另一只手罕见地拿着一块蛋糕；刚赶回湖心岛的佩内洛的本体，现在带着被摩根勒费伊塞过来的女儿们也有些气喘吁吁地赶了过来，而走得过急也让她的面色更加红润。

    因为躺在床上，唐克斯的头发显得乱糟糟的，但是这位新手妈妈满腔母爱，头发的颜色变成了火热的红色，刚生育完的她已经盘腿坐病床上，兴高采烈地谈论着被取名为爱德华·莱姆斯·卢平刚刚出生的小家伙。

    一个花白头发的瘦弱麻瓜女人坐在唐克斯的窗边，那是莱姆斯的母亲卢平老夫人，和这么多巫师共处一室，她枯瘦的手指不安地握在了一起，但目光一对上刚刚出生没多久的新生儿，便一脸慈爱，仿佛那是整个世界。

    这个纳西莎坐在角落里明显表情并不想引人注意，而她的姐姐安多米达虽然并有和她怎么说话，但也有些体贴的把姐姐割开在丈夫泰德他们的另一侧。

    只有莱姆斯的母亲卢平老夫人正在尝试着用点心招待她亲家母的妹妹纳西莎·布莱克·马尔福：“马尔福太太，请尝尝这个柠檬蛋糕，我放了不少的柠檬汁和酸奶，挺酸的不会太甜伤到牙齿的。”

    安多米达尴尬地对着刚才成功劝说了赫敏吃蛋糕卢平老夫人笑了笑，想要支开她避免自己妹妹做出什么伤害到别人的事，她心中很是清楚：纳西莎因为家教和丈夫家教原因，借照顾那两个有这诡异名字星期三和星期四名字的婴孩跟过来，其实多半是想要见见自己或者想要在艾伦·哈里斯他们面前表现一下自己。

    但虽然纳西莎带过来的礼物上也有写着卢修斯和德拉科的名字，但实际显然依然执着于血统本质是不会变的，这种接过麻瓜食物显然会刺激到她长久以来的理念——毕竟卢平和卢平的母亲并不是格兰杰一家。

    不过纳西莎脸色虽然几乎比卢平老夫人还要苍白，长长的金黄色头发披散在背后，她垂下眼皮挡住自己有些冰冷的目光，只是短促地说了声谢谢还是比较维持了自己的礼节。

    将这边的情况收在眼里，卢平也能理解这中间的尴尬之处，知道丈母娘的不解和天性善良也不愿意丈母娘的妹妹为难，于是他稍稍提高了一点音量，岔开了话题，故意向艾伦问了个自己早就关注并且知道答案的问题：“对了，这两天我这边光顾忙活着唐克斯和我儿子的事情，都不太清楚外界的情况，现在的战况怎么样了？”

    这个时候刚刚从战场指挥线下来、事实上分身都还在战场的佩内洛听到卢平的问话，本来没有什么话题可以说的她便侧过身回答道：“我刚在保加利亚露了个面，他们就投降了，德国全境基本都被我们占领了，被围攻柏林也坚持不了多久，大获全胜是迟早的事情…事实上如果不是为了区分敌我…”

    “天啊！戴尔菲让宝宝的脸融化了！”

    赫敏尖叫的声音打断了佩内洛——刚刚说起战争，不喜欢这个话题的赫敏干脆凑到了昵称为泰迪的卢平儿子身边，她握着戴尔菲的小手，让她去触碰小泰迪的面颊，但忽地眼前的小婴儿脸上肥嘟嘟的面颊陷了下去，坑坑洼洼地像是移动的泥潭般翻滚变形。

    正在听故事的唐克斯心里一紧，然后低头看了一眼开始哈哈大笑，看到众人不解的目光，她干脆也让自己的脸看起来像融化一般。

    “泰迪和他女马妈一样，遗传激活了她的易容马格斯，他可以自由改变自己的外貌….抱歉，我儿子似乎有点害羞不想被碰触…”卢平过来先后轻轻地像搓石膏一样揉捏儿子和老婆那两张不成型的脸，让他们回复了原状。

    众人这才怂了口气，只有卢平的母亲对儿媳妇和孙子这种能力似乎有些不太满意，而放心的赫敏拿出个桃子开始逗弄着泰迪，然后卢平儿子就依葫芦画瓢地把自己脸变成了个蜜桃的模样。

    “真是方便的能力，傲罗考试你的伪装容易就能满分了…”佩内洛眼巴巴地看着这个小婴孩，然后又让自己怀中婆婆的小孩和艾伦的妹妹换到了左手上，然后用右手悄悄抚上自己平坦结实的小腹。

    而这个时候，有些对集体活动没精打采的卢娜看着泰迪连续变成各种造型，似乎来了性质，她快步靠近了赫敏这边，然后用手指在泰迪面前挥了挥——哈里斯家中幽灵，那年轻汤姆·里德尔那张英俊的面颊便出现在小泰迪面前。

    “厉害的幻术…这是最近流行的什么电视剧里的演员吗？这长得可比还挺不错的。”唐克斯看到那个正在邪魅一笑的人头点点头，“泰迪以后要是能长成这个模样倒是不错。”

    “请不要这样做，这不合适。”本来静静地呆在一旁没有什么存在感的海莲娜，这个时候面色有些着急地站出来制止，随即她垂下了长睫毛，扯了扯母亲的袍袖。

    然而，泰迪上方的幻象发生了变化，那黑玉般的头发消失不见，露出了光溜溜的头，瘦削的面孔向内凹陷，最可怕的是一张扁平的蛇脸上仿佛没了鼻子。

    以为自己正被逗着玩泰迪咯咯笑着，就像小孩并不害怕虫子蛇之类的东西一样，他直接伸出了肉乎乎的小胳膊想要去碰触自己上方这张人脸。

    “梅林啊，是神秘人？！快停下，洛夫古德小姐！”反应过来的卢平腾地原地蹦跶了一下，就赶过床边想要驱散图像——作为为打倒神秘人组织而建立的凤凰社成员，如果儿子养成坏习惯动不动变成神秘人那可就太不妥当了。

    小闹剧一过，有些觉得难堪的众人又有些敷衍的又聊了一些家常。

    “我们就先回去了，也好让唐克斯休息…黛西晚上说她自己会过来….”艾伦违心地避开了唐克斯表现出的生龙活虎，然后对着卢平道别，接着，他的目光在卢平老夫人脸上的皱纹与透露出的软弱前扫过，又停下脚步对卢平说，“莱姆斯，我也没带什么好礼给你们，如果老夫人不抵触当巫师的话…现在我们转化成为巫师的技术也比较成熟了，我吩咐神殿那边给你这边紧急安排一下？毕竟成为巫师后寿命会增长不少，健康状态也都会比现在更好一些。这样她可以亲眼看着泰迪长大结婚生子…”

    “说起来那位O.W.Ls考试当主考官的格丝尔达·玛奇班教授，在1899年N.E.W.T.考试中还担任过阿不思·邓布利多的考官，她在巫师考试管理局中工作的时间就已经超过了100年了。”赫敏插话到，她对这种消除巫师和麻瓜之间隔阂的事挺上心的。

    幻术刚刚被众人制止的卢娜没有丝毫自觉地跟着来了一句：“我爸爸以前在《唱唱反调上》说过这事，他说福吉是不想发退休金才糊弄她上了一百年的班…”

    赫敏转开了头，众人也没有继续搭理疯姑娘的疯言疯语，只有唐克斯似乎觉得卢娜说的对——因为她已经开始想着退休的事情了。

    而这边，看着被这一顿魔法世界话题弄的满脸茫然的母亲，卢平搓了搓手，他之前没有找艾伦安排母亲去神殿，就是觉得信仰麻瓜宗教的母亲改信恐怕不太容易，而且他也一向更喜欢付出而不是接受别人的好意，但机会已经被艾伦都这样送到嘴边了，也不至于太过不识好歹的卢平还是非常感激的接受了。

    “那太好了，谢谢你艾伦，一定请帮我安排一下，我来和她解释。”

