
　　然而，他的食指上面，缠绕着一圈诅咒之力演化而成的红色丝线，将那些诅咒之力，毫不犹豫的吞噬掉，像是一个无底洞一样，将之炼化，丁点不剩！

　　这种程度的诅咒之力，对他无效，反而会成为他手中那根红线的口粮！

　　这红线，是一样好东西。专门针对诅咒之力，可以自由的吸收与炼化。

　　这等于是一张护身符，让方岳可以免疫一切诅咒之力的困扰。

　　但是其他人没有这红线的庇护，相对的结局，就极为凄惨了。

　　看到方岳踏足到那片山谷中。李青等人都相继落脚，他们对于自身的修为很有信心，就算是方岳在这片山谷中有所布置，也难以对他们构成足够的威胁。

　　就在他们脚丫子落地的瞬间。

　　一只只苍白的大手轰然破土，向着他们的脚踝骨抓落下去！

　　山谷之中，诅咒生效，三人尽皆难逃。他们猝不及防，都是那苍白的手掌给抓了一个正着，李青附身，挥舞手中的精钢长剑，斩向了脚下的苍白手掌，然而他的长剑与那惨白的手掌相互摩擦与碰撞，只是擦出了一连串红色的火花，宛如金属之

　　间的交接与摩擦一样！

　　那些苍白的手中，相当的坚固，宛如铁水浇筑。

　　寻常的法器，纵然锋利，对他们都是无效。

　　两只手掌分别拽住了两个脚踝。猛地向下拖拽。

　　李青被生生拉入到地下。

　　他的满脸都是愤怒与绝望。

　　“方岳，你究竟是把我们带到了什么地方！怎么如此诡异而恐怖！”

　　李青对方岳咆哮，像是一头狂狮。

　　方岳一脸无辜。

　　“我告诉过你了呀！这是我背后大人物如意子所居住的地方！”

　　方岳道出了地方的来历，两个外门弟子的心都是凉了半截。

　　而李青还在咆哮与挣扎：“你放屁！如意子居住的山谷，没有这么浓郁的诅咒之力，只有和他相处一段时间，才会沾染诅咒，然后在月圆之夜突然发作，成为劫灰，尸骨无存！”方岳眨巴着萌萌哒的大眼睛说道：“对呀！我和如意子大人相处，沾染因果，承受诅咒！在上个月的月圆之夜，的确是遭遇了不祥。不过我福大命大，最后安度了过去！这诅咒之力，便是产生了变化，弥漫

　　到了整个山谷之中，里面种植的各种谷物，灵药，都不会受到诅咒之力的影响。可是动物一旦踏足这片山谷的边界就会沾染诅咒，不死不休！

　　在你们来之前，我反复劝阻过你们，可是你们却不相信。唉，其实这也不怨你们，人心不古，世风日下，这人与人之间的信任都到哪里去了呢？”

　　方岳愤世嫉俗，一派感叹。

　　李青绝望，他无比懊悔。自己当时就该相信方岳的话，明白如意子身边的杂役弟子招惹不得！

　　可是为时已晚，他已经是名副其实的入土半截，腰腹以下，所有的身体都被拉入到了地下，而且那些地方他已经彻底失去了知觉！

　　李青认命，就算是他捡回一条命，恐怕也是一个残疾，实力大减，倒不如干脆死了清静。

　　可是，那两个外门弟子还在挣扎，他们乃是天地境的高手，在绝对的实力上要比李青要高出数十倍。

　　那些苍白的手掌，虽然坚韧，但是他们全力催动法器，还能够将之毁坏！

　　他俩的身价都是颇为丰厚，祭出的都是天地境巅峰层次的法器。

　　一个人祭出的是一尊七层石塔，其款式，仿造了佛家的七层浮屠，在石塔的顶端还镶嵌有一枚舍利子。其中释放出精纯的佛力。

　　一缕缕佛光垂落而下，克制一切阴邪鬼物。

　　笼罩之处，苍白的手掌瞬间成灰。石塔，妙用无穷，乃是这位外门弟子的一位长辈精心炼制，在石塔铸成之前曾有数位轮转境的高僧日夜诵经足足百日，加持石塔，凝练舍利佛心！石塔光芒，微微一颤。便可以度化万千生灵，将之驯服！

　　而诸多阴邪，更是被天生克制。

　　那外门弟子看似战果辉煌，已经初步具备了抵挡诅咒的手段，但他的面色冷峻，一滴滴豆大的汗珠，划过脸颊，啪嗒，啪嗒，摔碎地上，溅落晶莹。

　　如人饮水冷暖自知，外人看来，他的确是已经占据上风，可是唯有他自己明白，自己是如何艰难的苦苦支撑！

　　石塔威力巨大，但同样消耗不下，以他天地境第五个小台阶上的实力，方才驱动石塔片刻，经脉中贮存的真气，竟然已经消耗了七七八八！

　　而那地上惨白的手掌，仿佛火中野草，烧之不尽，转眼春风，吹而有生，又是一茬，密密麻麻从地下生长出来！

　　另外一位外门弟子，应对的则是更为辛苦，他没有石塔这种法器，克制阴邪，而他幸好，是一个剑修。

　　剑修之道，自古以来，攻击第一。

　　剑光横扫，无物可挡！

　　一束束的剑光，接连落下，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　一手青莲剑诀被他演绎淋漓。最起码在招式方面，他已经无瑕无缺，方岳十丈，泼墨不进！

　　方岳与两位外门弟子拉开距离，他在赞叹，两位通天教的外门弟子手段之高，战力之前，远胜外界同境界的散修。

　　一招一式，尽皆蕴含非凡玄妙。

　　法器，武功，远远不是外界的散修可比。

　　虽然两人都不曾领悟到道则分毫。但那招式精妙，已经达到了技近于道的地步。越级而战，易如反掌。

　　放到外界的之中，都是天之骄子，同辈仰望。

　　“通天教的弟子，果然不简单！哪怕只是两个路人甲乙丙，也不是一般的龙套！”

　　方岳啧啧称赞，同时搬出了一个小马扎，磕起了葵花籽。

　　这样的良辰美景，如果能够再来一杯冰镇的可乐，那就更好了！

　　两位外门弟子看到方岳这般悠哉悠哉，耍猴看戏的模样，不由得一个个气的七窍生烟，他们在和那些阴邪之物打生打死。

　　而这方岳居然在旁边看戏。那位驾驭石塔的外门弟子对着方岳威胁说道：“方岳，你现在回头还来得及，帮我们摆平这些邪恶的手掌，我们可以既往不咎，当成什么事情都没有发生过！而如果你一意孤行，后果相信你会比我们更加明

　　白！我们两人都是执法堂外门弟子，身份无比尊贵。一旦名牌碎裂，一定会有人彻查！到时候，你也难逃怀疑，被执法堂查明真相，弑杀两位执法弟子，这可是株连九族的事情！”

　　“彻查？来啊！查吧！如果不是你们再三咄咄相逼，你觉得我愿意把你们引入到我的地盘之中吗？如果执法堂的人都像是你们这样颠倒黑白，不明道理！那我不介意让他们也常常这诅咒的威力！”

　　方岳的脸上，终于露出了桀骜的表情。

　　他软硬不吃，更不喜欢别人威胁！

　　连绵不断的苍白手中，破土而出，一点一滴耗尽了挑衅者的所有真气本源。

　　两位通天教的外门弟子，在不甘中陨落，他们天资横溢，各自都有一种傲人的天赋，否则的话，也不会被通天教遴选为弟子，一步步从最初试做起，然后成长到如今的境界。

　　只是，在方岳的面前，他们什么都不是，如果不是因为直接的杀戮，会导致通天教的眼里惩罚，在易物处的时候，他们就已经成灰。

　　方岳不惹事，但是不怕事。

　　两个通天教的外门弟子算什么？就算是通天教长老级的存在，惹毛了方岳，他一样敢去硬刚！

　　无论是两位外门弟子的尸体亦或者是李青的尸体，最终都被那些苍白的大手分食，抓入地狱。

　　可是他们身上的法器，储物袋，却都成为方岳的战利品。

　　地上的石塔，质量不错，算的上是一件做工精良的法器！每一个细节，都被打磨的相当细腻，由此可见，这法器制造者的用心程度。浮屠，在佛家的法器有着特殊的地位。

　　七层浮屠，属于是最底层的一种。

　　更有传说，有人曾经铸造出三是三层浮屠，一层浮屠一层天！

　　浮屠一出，遮天蔽日，可以引纳众生，坠入其中，永不超生，成为佛教的信徒，日日都在为浮屠的主人诵经加持，不知疲倦。

　　还有那长剑，也有着自己的来历。

　　这是历史上很著名的紫青双剑的仿制品，虽然只有一剑，但边缘锐利，无物不斩。剑身中，常年温养着一缕浓烈的剑气，挥斩越多，剑气越浓。释放出来，能令日月变色，天地失声。

　　当然，这剑气乃是长剑锻造者的奇思妙想。

　　那拥有长剑的外门弟子，虽然以剑仙自居，但还没有办法可以挥斩出其中的剑气。

　　否则的话，哪怕只有一击，他也不至于如此轻易的惨死，临死之前，起码可以制造一些反扑，让方岳有些手忙脚乱。

　　方岳啧啧称赞，通天教，不愧是十大门派之一。

　　任何一个外门弟子都不能小瞧，手中的底牌，身上的财物，尽皆令人咋舌。

　　方岳收敛了这些东西。全部都看作了自己的战利品！

　　就在这个时候，如意子推门而出。

　　他一步一步走向方岳，一双苍老的眸子里，略带一丝疲惫的意味。

　　刚才，山谷边缘发生的一切他尽皆了然于心。

　　只是他没有出现，因为两个区区的外门弟子，还没有资格让他出面震慑。

　　“没想到那诅咒没有杀死你，反而是最终成就了你！寻常的诅咒，对你已经无效，甚至弱一点的诅咒，对你都会产生先天的恐惧，莫名的避让！”

　　如意子看向方岳的眸光复杂，随着接触的日渐深入，对于方岳，如意子已经没有了对小辈的俯视。因为在很多方面，方岳只给他一种不可思议与深不可测的感觉！方岳本身，就仿佛是一个谜团，强大如他，都无法解开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十二章 掉坑里了免费阅读。https://xs.23sk.com 