    面对小银的迷你龙，王皓之所以派出呱呱泡蛙最主要的目的还是为了让呱呱泡蛙得到更多的锻炼。现在的呱呱泡蛙还没有完全适应自己的改变，王皓打算给他多一些机会去发挥和成长。只不过这个原因他就没有向小银解释了，生怕小银又以为自己在小看人。

    当小银听到王皓的呱呱泡蛙和自己的迷你龙一样刚获得没多久的情况后，他也就不再说什么，既然都是刚获得的宝可梦，属性上更强势的迷你龙肯定占据优势。如果这样他都不能将王皓打败的话，那么就实在太丢人了。

    小银毫不犹豫的在第一时间指挥起迷你龙发动攻势，只见一层蓝色水流瞬间将迷你龙给笼罩住，然后迷你龙就以迅雷不及掩耳之势直冲王皓的呱呱泡蛙。这是水流喷射技能，可以让宝可梦取得先制的一个水属性技能，面对这个技能，王皓丝毫没有慌张，立即就让呱呱泡蛙施展影子分身。

    单从种族值来看，呱呱泡蛙的速度就要远超迷你龙，即便迷你龙依靠水流喷射的技能来弥补速度上的差距，但呱呱泡蛙依旧赶在迷你龙的技能之前完成了影子分身的施展。最终，迷你龙的水流喷射撞向了呱呱泡蛙的分身，并造成了一个呱呱泡蛙分身的消失。

    但在场上依旧还有六只呱呱泡蛙，他们将迷你龙给团团围住，然后纷纷伸出自己长长的舌头，舔向迷你龙。无法分清究竟哪个呱呱泡蛙才是真身的迷你龙只能被呱呱泡蛙的这一记舌舔给成功命中。随后就看到被呱呱泡蛙舌头舔到的迷你龙全身一震，微弱的黄色电流若隐若现的从迷你龙身上窜出。

    王皓一眼就看出迷你龙是因为呱呱泡蛙舌舔攻击的附带效果才出现麻痹状态。这对于王皓而言可是十足的幸运，因为处于麻痹状态的宝可梦速度下降百分之五十，此外还有百分之二十五的几率无法行动。

    这些削弱无论哪一项对呱呱泡蛙而言都是优势，王皓当然不可能放过这么好的机会，他立即就指挥呱呱泡蛙在维持影子分身的状态下施展燕返。六只呱呱泡蛙同时双手出现锋利的白色刃状能量，然后挥舞着白刃朝着迷你龙斩去，仿佛六个手持双刃的刀客迎接一个相同的敌人一般，刃光四闪。

    燕返本身就是一个必中的技能，现在有了影子分身的加持，身处麻痹状态的迷你龙又怎么可能躲开这一击呢？当然，小银也没有坐以待毙的样子。他一直在指挥迷你龙施展龙之怒，企图用愤怒的冲击波来阻止呱呱泡蛙的这一记燕返。但迷你龙的龙之怒完全没来得及施展就被呱呱泡蛙给斩飞出去。

    舌舔加上燕返，虽然这两个技能都准备无误的命中了迷你龙，却没能将迷你龙给彻底的击溃。当迷你龙缓缓的爬起来时，王皓便让呱呱泡蛙再次发动攻势。这次是即便站在远处也能命中迷你龙的水之波动。

    小银原本还打算让迷你龙以龙之波动来和呱呱泡蛙的水之波动进行对轰，但速度上慢了一成的迷你龙压根就没来得及汇聚龙属性能量就再次被呱呱泡蛙的水之波动给轰飞。只不过这一次被轰飞的迷你龙再也没有爬起来，而是彻底的失去了战斗能力。

    这场呱呱泡蛙和迷你龙的对决几乎呈现一边倒的情况，这可是小银怎么都没有想到的情况！他甚至不明白为什么自己拥有最强龙属性的迷你龙都还是不能伤到呱呱泡蛙分毫，难道就因为一个麻痹状态吗？仅仅是这个状态就能匹敌属性优势？

    “你完全没有发挥出迷你龙的优势，甚至在迷你龙处于麻痹状态的时候你都不能准确的给予指挥，一味只靠攻击技能是无法获胜的！执着于攻击并没有错，但过度的依赖攻击则显得单调和乏味。明明你的迷你龙就掌握了电磁波的技能，只要你在适当的时候施展这个技能，那么他的呱呱泡蛙也不可能这么顺利就将你的迷你龙给打败！说到底，你还是差得很远！”

    就在王皓和小银之间分出了胜负之后，一个苍老的声音从寺庙内传了出来。然后，王皓和小威就看到一个身着长款和服，头戴快龙制式帽，手中拄着一根龙头拐杖的老人家走了出来。小银看到来人的时候，立即就显得十分恭敬并柔声说到：“让长老见笑了！我确实还差得很远，我输的心服口服！”。

    “既然迷你龙选择了你，那么我自然希望你能更好的发挥他的潜力！虽然你现在还不成熟，但你还年轻，可以跟迷你龙一起成长！我会好好期待你们的未来的！”

    被小银称之为长老的老人家对着小银说完这些之后，他就立即将目光转移到王皓的身上。王皓虽然不知道为什么这位长老会这样盯着自己看，但出于礼貌他还是恭敬的向其点头示意了一下。

    “少年，你的表现我都看到了！呱呱泡蛙的影子分身用的恰到好处，我很欣赏你！你来龙穴是想寻找龙属性的宝可梦吗？如果是的话请跟我来！”

    说完这话，长老便转身走回了寺庙当中。王皓看了看小威，然后两人便没有再理会小银，而是跟在长老的身后直接走入了寺庙。龙穴中的寺庙其实跟其他一般的寺庙没有什么区别，只是格局显得略微再小一些。而在寺庙的正中央则是一樽快龙的木雕。

    看着那栩栩如生的快龙木雕，王皓和小威都有些目瞪口呆，而长老则缓缓的对两人说到：“迷你龙的性格较为胆小，同时也十分的害羞，加上他们自身的实力还较弱小，所以一般都潜伏在水底悄悄的生活。而这个龙穴因为有充足的水流和隐蔽的水底洞穴而成为了迷你龙生活的最佳地点。在这座龙穴中生活的迷你龙数量可不少，但想要得到这些迷你龙的认可却并不是一件简单的事情！你们若是想要获得迷你龙的认可，那么可以前往寺庙后面的岸边去寻找自己的机缘！只要迷你龙自主选择了你，那么你就可以将其带走。记住！是自主选择，如果你们强迫迷你龙跟你们走的话，可是会触发他们一族快龙的愤怒，到时候就是我也帮不了你们！”。

    迷你龙的获取方式居然是宝可梦自主选择，这和王皓一直以来的收服理念不谋而合。小威在听完长老的话后，也不由自主的将目光转向了王皓，似乎再向王皓说这方式真适合你一样。两人眼神短暂交流了一下之后，便决定一起到寺庙后的水岸边找一找自己的机缘。

    但也就在这个时候，长老却突然示意王皓留步，并解释到：“少年！你就先不要过去了！我们谈一谈！至于你的同伴，就先到水岸边寻找机缘吧！”。

    虽然王皓不知道长老留他的意图是什么，但他可以肯定长老并没有恶意，因为此时长老身上的波导并没有任何的波动和怪异现象。于是，王皓便示意小威先去水岸边尝试，自己则留了下来。

    “不知道长老留下我是有什么吩咐吗？”

    “少年！你不是一般的训练家吧？我从你的身上感受到一些特殊的波动，那是属于波导的力量！如果我猜的没错的话，你应该是一名波导使者！没想到在我有生之年居然还能看到一名波导使者，真是我的荣幸啊！”

    王皓没想到长老将他留下是因为察觉了自己的身份，他倒也没有想要隐瞒什么，甚至他在猜想这位长老可能和之前遇到的鹏禹一样是龙之使者吧！因为他从长老身上的波导中感受到了和鹏禹类似的能量。

    “我确实是一名波导使者！而您应该也是龙之使者吧！我之前有遇到过其他龙之使者，你们之间的波导有些类似！我也很荣幸能遇到你们这些龙之使者！”

    “虽然龙之使者的数量并不多，但还是有一些的！跟你这样的波导使者相比起来就显得平常了，毕竟整个宝可梦世界，能传承波导力量的人每个时代就只有一个人！波导使者一直以来都是唯一的，不知道老朽是否有荣幸跟你搭档的路卡利欧见一见面，我有一点见面礼要送给他！”

    波导使者是唯一的？这还是王皓第一次听说这个事情！当王皓还在对此感到震惊的时候，长老却突然提出要见一见路卡利欧？这倒也不是什么为难的事情，于是王皓便将路卡利欧给释放出来。

    长老一看到王皓的路卡利欧便围着他不停的转圈，似乎在查看什么一样。路卡利欧被这怪异的举动搞得有些尴尬，不断的向王皓释放着波导，询问究竟是什么情况？然而，王皓自己也不知道现在到底是什么情况，只能任由这名长老继续他怪异的举动了。

    “经过我的探查，我发现波导使者的路卡利欧还没有掌握龙属性的力量，那就让我来帮你们一把吧！龙之力可是路卡利欧必不可少的一种力量，要尽快掌握才是！”

