    第393章摊牌

    邱梅自然没什么意见，她向来是主随客便，人家大老远过来了，当然要带着玩一圈。

    尤其是邱河从某种程度而言也是徐毅带出来的学生，无论从哪个角度而言都应该热情些。

    邱雨显然还在生闷气，轻哼道：“明天我要上课。”

    反正邱河一声不吭就要走，就算求了平安符又有什么用,他会在乎这个吗？

    砰一声，邱雨关上了卧室门，拒绝和外面交流。

    邱梅也有些无奈，邱雨这孩子看着跳脱，但内心是非常重视家人的。

    邱雨事出有因必须出去走一趟，邱雨不知道缘由肯定心里会有些不舒服,这也是太过关心导致的。

    邱梅只能对着客人解释道：“孩子到了青春期,有点叛逆。”

    林蔷理解地笑了笑，“这个年纪的孩子都这样，正常。”

    小云宝坚定道：“我要去！”

    她要求平安符，让哥哥顺顺利利地回来。

    时间也不早了，林蔷夫妻带着孩子告别，临走前徐曦多看了小云宝两眼，很是不解。

    这个小姑娘是水做的吗？怎么会有这么多眼泪。

    眼睛都一片通红了，泪珠还是不停地流下，像顺着荷叶滚下来的露珠。

    果然是女孩子，真是麻烦。

    小云宝哭归哭，却没有说任何让哥哥留下来的任性话语。

    大哥说过，离别是为了更好地生长，她不能阻止二哥变成更好的人。

    虽然年龄小，但小云宝也能从徐毅的话语中听出来这次的机会有多难得。

    都说京都大学里都是状元，可哥哥在这些人中也是最优秀的那一批。

    小云宝又难过又骄傲，晚上入睡的时候脸上都挂着泪珠。

    鼻头红红的，抱着床上的玩偶，以一种缺失安全感的蜷曲姿态缩成一团。

    邱河和邱梅坐在床边，四目相对,完成了一场无言的交流。

    给小家伙拉了拉被子后,邱河来到邱雨的卧室门口。

    屈起指节敲了敲门板，邱雨板着脸开门。

    “干嘛？”现在才来道歉，会不会太晚了点！

    虽然这样想着，但邱雨到底是松动了点，想着如果邱河这个没良心的态度诚恳点，他也不是不能原谅。

    邱河轻声道：“我们谈一谈。”

    邱雨像被戳破了的气球，陡然气短，从小到大被邱河智商所支配的恐惧又回来了。

    “谈、谈什么？”

    “关于云云的身世。”

    一个完全没想到的话题，邱雨的表情有些呆滞。

    邱河已经走了进来，将卧室的门轻轻合上。

    邱雨是家里最后一个知道这件事的人，邱山也在去年被大姐告知了经过。

    得知云云可能是程芝书和秦纵的外孙女后，邱山很是心软。

    虽然舍不得妹妹，但认为假如能证明云云的确是对方一家的血脉，认祖归宗也是应该的。

    而邱雨因为某个众所周知的原因，到现在还是茫然无知的。

    直到邱河一字一句地将前因后果告诉他，邱雨的嘴越张越大，眼看着有合不拢的趋势。

    邱河认真地看着弟弟，“所以你知道我为什么要出去了吗？”

    邱雨好半天再找回声音。

    “你不会是骗我的吧！”

    (本章完)

