    

    “嗯，还有几个。”

    对付剩下的人，秦阳也没有客气，毫不犹豫的出手。阴尸宗弟子一身实力全在炼尸身上，自身实力除非像枯木那般将自己炼成僵尸，否则实力根本没有多少。

    现如今所有炼尸都被枯木吸光阴气而死，剩下的人只能等死了。

    很快，继万鬼宗后，阴尸宗的人也团灭了。

    “你们两个走快点，去阴尸宗抄家了。”

    秦阳做完这一切，回头对着冥夜和李文涛说道。两鬼连忙跟上。

    一天后。

    阴尸宗灭门。

    没有了枯木这种压箱底的底牌，阴尸宗剩下的人根本抵抗不了秦阳。

    全部人员纷纷陨落。

    等搜刮完整个阴尸宗后。

    秦阳的积分再创新高。

    达到了一百万！

    这还是许多有价值的东西并没有换成秦阳想要的物资。

    太少一旦将手里的全部东西卖出去，秦阳相信收获不会

    毕竟是两个宗门的底蕴。

    .....

    “老大，我们现在去那？”

    灭掉阴尸宗后，在下山的路上，李文涛问道。

    “你们都救出来了，那么自然要回去。”

    秦阳直接说道。

    本来呢，秦阳是想着这一次好好放肆一把。

    可惜看完地图后，他又打消了这个想法。

    阴尸宗和万鬼宗是世仇，相互之间距离并不远。而剩余三个内围的宗门就不一样了。

    一个个已经快要延伸到南蛮群山另一边去了。看路程估计光赶路都得花费十天半个月，更别说去了还要回来。

    他可没那么大劲跑那么远。

    更何况根据一些消息，他知道另外三个宗门和紧靠的两个帝国走的很近，做的太过分的话，可能一不小心可能就会引发一群势力对他的讨伐。

    他自认为虽然强，但是还没到无敌的层次。

    要是对方联合起来，那么他也可能阴沟里翻船。如果不出意外。

    万鬼宗和阴尸宗的覆灭很快就会传到一些大人物的耳中。

    现在走正好满足秦阳闷声发大财的心理。

    大不了等过上一段时间，事情平息后在来一趟。反正这些人可不会轻易搬家。

    .…..

    三天后。

    秦阳带着两鬼来到了当初的镇子。

    此时，这个小镇中沸沸扬扬的。

    已经开始谈论万鬼宗和阴尸宗的覆灭了。

    对此，秦阳就装作一个路人，什么都不知道。直到离开镇子，他打电话联系上了廖天华。

    “秦前辈，你终于联系我了。”

    廖天华接通后连忙说道。

    “怎么了？”

    秦阳疑惑的问道。

    听语气廖天华似乎找他好久了。

    不过这也不怪他，谁让南蛮群山里面连个信号都没有。

    还什么安全局专用电话，一点用处都没有。

    “你在南蛮那一块，不会不知道吧？”

    “知道什么？”

    “万鬼宗和阴尸宗两大南蛮地区的宗门覆灭了啊！”“”

    廖天华发现过了一会秦阳不说话，正准备解释，突然似乎想到了什么，表情瞬间变了。

    “秦前辈，那个.....灭了阴尸宗和万鬼宗的不会就是你吧。

    “嗯，万鬼宗抓了我两个小弟，至于阴尸宗是路过想要杀我，被我顺手灭了。”

    秦阳轻描淡写的说道。

    其实本就没有什么，走进去打死，找人，抄家。

    半路被人拦住，打死，抄家。

    “牛皮！”

    廖天华沉默了半天，最终吐出两个字。

    这个是没在秦阳身边，要不然他肯定先卧槽三下再说。

    “好了，不说了，让那个什么欧阳南过来接一下我，这鬼地方打个车都打不到。”

    秦阳四处看了看，发现别说是车，两个鬼影子都看不到。

    至于一旁的李文涛和冥夜，则是被无视了。

    “好的，我马上打电话通知他。”

    “等等。”

    “秦前辈，还有什么要说的吗？”

    “你把电话发给我，还是我打吧。”

    秦阳刚才突然想起之前欧阳南的话，于是说道。拿到手机号后，很快便打通了电话，聊了两句就挂断了。

    不到半个小时，欧阳南的车子就到了。

    “秦前辈牛皮。”

    一见面欧阳南就一脸崇拜的说道。

    真不愧是独自打穿一座皇陵的人，来到南蛮群山这种穷山恶水的险地也能四处纵横。

    “拉我去机场吧。”

    秦阳点了点头，没有多说什么，直接坐上了车。两个小时后。

    秦阳在欧阳南的热情中上了飞机。

    “秦前辈，下次来云州一定要找我啊！”

    说完，还做出来一个打电话的动作。

    对于欧阳南，秦阳还是很感谢的，毕竟对方帮了不少忙。

    “来XH区你也可以找我。”

    说完，挥了挥手便上了飞机。

    一般而饮用南一脸激动，就好像脑残粉得到了偶像回应

    “妈的，从今天开始我也是和大佬熟悉的人了，看看谁回去还敢摆我脸色。”

    从中州调到云州，欧阳南人生地不熟，所以并不好过，安全局内是个人都敢给他摆脸色。

    现在他已经做好充分的打脸准备了。

    又是十几个小时的飞机。

    不过这一次没有遇到什么特殊事件。

    下了飞机后，秦阳开始安顿李文涛和冥夜两人。本来呢，秦阳是不想要这两个小弟的。

    不过在知道冥夜的身份之后就有了新的想法。也算是满足一下他那不多的虚荣心，收一个冥府之王当小弟也似乎挺不错的。

    虽然有些弱鸡。

    “你们两个准备怎么办？”

    机场外，秦阳看着冥夜和李文涛说道。

    “我准备努力提升实力，然后经营势力，身为冥府本来的王，我一定要杀回去。”

    说到这里，冥夜表情认真，也算是有了一点王的觉悟。

    “很好，那天杀回去告诉我一声，也算是对得起你叫我那一声老大。”

    想到冥府，秦阳就想到了鬼，然后就想到积分。冥府遍地都是鬼，这和捡积分几乎没有什么区别，所以有机会一定要去。

    听见秦阳的话，冥夜一阵感动，好长时间都没有这么关心他的人了。

    “老大，你放心，一日是老大，终身是老大，那怕那天我真的成为冥府名正言顺的王，那么你也是我的老大。夜银紧章头说道。

    秦阳没有说话，只是拍了拍冥夜的肩膀。

    随后转头看向李文涛说道，“那你呢？”

    “我？我简单，我跟着冥夜哥混就可以了，那天他成王了，那么我也能混个一官半职岂不美滋滋。”

    李文涛笑着说道。

    秦阳点了点头。

    冥夜太老实了，有李文涛这个滑头跟着也好。“那你们准备去那里混？”

    秦阳随后问道。

    “去并州。”

    并州?

    秦阳想了想似乎真的很不错。

    灵异复苏下，并州是受灾最严重的地方，甚至到了

    无法收拾的地步，冥夜这个王去了似乎正好。        

