    第4章被迫成为顶流后（4）

    帽子男转下手中的匕首，“你现在要是愿意说，还能活命。”

    躺着的男生直接闭上眼，大有一副随你便的架势。

    花雾蹲在树后思索。

    那帽子男和另外一个歹徒身形不符合。

    地上那个就更不是了。

    原主是没遇见这两个人的……

    算算他们的距离，也应该遇不上。

    所以这两人应该只是主角剧情外的背景板……那应该不关我的事。

    花雾蹲在树后，打算等他们的交流活动结束再走。

    就在此时，天空一道闪电劈下。

    等等！

    花雾目光落在帽子男抬起的手腕上。

    那手腕上有个纹身，像一条扭曲的蛇。

    这人……

    在宋弥得救后，还没被送回国，被暂时安置在医院的时候，居然还有人来杀她。

    在那些碎片剧情中，花雾没看清是谁干的，但是那人手腕上有一模一样的纹身。

    结合刚才这帽子男自己说过‘拿钱办事’，所以就是个干脏事的呗？

    虽然这件事还没发生。

    但也很快就会发生了……

    对于一个即将来杀自己的凶手，先下手为强应该不过分吧？

    能接这活的，也不是什么好人。

    作为女主，惩恶扬善，不就是她的职责吗？！

    搞！

    ……

    ……

    帽子男带着惋惜的眼神，举起手中的刀，瞄准躺在地上的男生心脏，猛地刺去。

    轰隆——

    天空雷鸣炸裂。

    远处闪电撕裂天穹。

    帽子男动作像是被定格了一瞬，冰冷泛着寒光的刀尖，距离地上那人只有一厘米，再晚一秒，就会刺进心脏。

    帽子男眼底是不可置信，身体不受控制往旁边倒下。

    他怎么就……

    男生没感觉到死亡，反而听见重物倒地的声音，他睁开眼就对上帽子男痛苦和不可置信的眼睛。

    肩膀上正汩汩地冒着血，被雨水冲刷到泥土里。

    他猛地抬头扫向四周。

    刚才那声雷鸣声中，有枪声。

    在一棵大树后，有道人影缓缓走出来。走到帽子男身后看了眼，嘀咕一声，“打偏了。”

    是个小姑娘。

    这种地方怎么会出现小姑娘？还是国人？

    最重要的是怎么还带着武器？

    他看着那个年纪不大的小姑娘踢掉帽子男手中的刀，一脚将准备爬起来的帽子男踩下去。

    那动作很随意，好像只是踩一根树枝。

    但那一脚不知是有意还是无意，刚好踩到帽子男的伤口，帽子男当场晕了过去。

    估计他连是谁干的都没看清。

    男生：“……”

    “你还能动吗？”花雾问他。

    男生刚才和帽子男打了一架，身上和腿上都是伤，体力也消耗得差不多，根本不能动。

    但这小姑娘出现得莫名其妙，他即便不能动，也不能说出来。

    “不能动？”花雾见他不答，默认他动不了，直接动手将他身上翻了一遍。

    男生身上没什么东西，但他身后有个包，被他给压住了。

    花雾将包拽出来，从里面找到一些吃的。

    她把没用的全部扔出来，拎着食物起身，“不用谢。”然后将背包往后一甩，钻进旁边的灌木丛，很快就消失得无影无踪。

    “？？？”

    这就是你问我能不能动的理由？

    男生艰难地将地上的刀捡出来，看一眼倒在地上还有口气的帽子男，有些怀疑刚才自己是不是撞见鬼了。

    哗啦啦——

    沙沙沙——

    灌木丛再次被分开。

    男生扭头就见一道黑乎乎的影子站在那儿。

    手里拎着一团奇怪东西。

    闪电、雷鸣、大雨、肆意摆动的树枝……一切都像鬼故事的标配开局。

    ……

    ……

    那群人没想到花雾真的会抛下他们跑了，他们被救出来的时候，天色都亮了。

    精疲力尽、饱经摧残的众人被人搀扶着出来，哭声连成一片。

    他们的车失去联系后，剧组那边就慌了。

    一车那么多人，一个联系不上可以说手机没电、手机丢了。

    但所有人都联系不上，这还不是出事了？

    所以剧组果断报了警。

    但由于他们非本国人，并不怎么受重视。

    最后是剧组的男一号找了朋友帮忙，这才让他们出警。

    但因为那一路都没监控，他们也无法知道车是从哪个路段下了大道。

    根本没什么线索。

    花雾出来后，等了半天才拦到一辆车，报了警。

    被接出来的受害者们在人群中央看见了披着毯子、抱着热水杯坐在救护车上的花雾。

    “你……你怎么丢下我们跑了！”还有点力气的男生，挤开医务人员，冲到她面前，双眼通红，“你不是说要回来的吗？！”

    那语气倒不像质问，更像是哭诉。

    宛若被妈妈抛弃的孩子，可怜又无助。

    花雾捂紧毯子，冷淡道：“我不出来给你们叫救援，现在你们还在里面当落汤鸡。”

    那个男生嗫喏下，最终没有说出反驳的话。

    “先生，我先帮你处理下伤？”有医护人员操着流利的英文叫他，好像又怕他听不懂，直接上手将他拉到另外一辆救护车上。

    混乱的场地里，歹徒和那个死去的同伴也被抬了出来。

    和他们一起抬出来的，还有个剩一口气的男人。

    救援队伍在路上捡到的，当时他被树藤绑在树上，再晚点估计就要失血过多而亡了。

    办案人员去问救出来的人是否认识那个男人，结果得到一致否认的答案。

    不是歹徒那个同伙，也不是和歹徒一伙的。

    那人身上也没什么身份证明，只好先带回去，先查一下身份。

    “女士，你的朋友说，嫌犯的武器在你身上？”两个办案人员围到花雾那边，眼神里明显有些警惕。

    花雾磨了磨牙，果然应该杀了他们。

    【小可爱，还是不要有这么不好的想法吧。】敷衍上班的灭蒙，再次钻出来，语气也很敷衍地提醒她。

    花雾：“……”

    灭蒙可能觉得自己说的话有些不对，端正下态度。

    【身为女主，你应该心向光明，为世人传达你的爱。】

    “……”

    办案人员古怪地看着突然笑起来的少女，声音不免提高一些：“女士，请你将武器交出来。”

    花雾先探头看下外面，人来人往的现场很是热闹，她只好磨磨蹭蹭将武器摸出来，不舍地递过去。

    (本章完)

