    

    而刚才对战的一幕，也被海浪道馆外围观的玩家看到了。

    本来他们还在猜测，夏天的皮卡丘躲不过铁螯龙虾的封杀技能。

    然而，下一刻，众多玩家纷纷被打脸。

    此时此刻，所有人都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    场面沉寂了片刻。

    随后，众多玩家惊呼出声。

    “卧槽，这样也可以？！”

    “活久见，赤大神竟然用这样的方法躲避岩石封杀？！”

    “学到了，学到了，赤大神果然是yyds！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，是因为被大佬的操作给秀到了！”

    “强，实在是太强了，强的离谱！”

    “我原以为，赤大神只是等级提升得比较快一点，没想到竟然连指挥能力也这么强！”

    “没天理，没天理！”

    “怪我读书少，一句牛逼走天下！”

    “……”

    众多玩家都感到不可思议，他们也没想到，竟然还有这种方法来躲避攻击。

    此时，就连天梯榜排行第11名，不，应该是前排行第11名的[眼中印江流]也是愣住了，眼中流露出震惊之色。

    他之前也对战过铁螯龙虾，用的也是电系精灵，而且正是倒在了铁螯龙虾这一招岩石封杀之下。

    只有经历过，才知道这一招的恐怖。

    简直就是电系精灵的克星。

    他的电系精灵直接被秒杀。

    而夏天竟然用这种方式躲避了岩石封杀，自然是让他震惊无比。

    “果然，除了练级之外，这个赤也是一名对战能力极强的玩家！”

    [眼中印江流]看着屏幕中的夏天，默默地想道。

    对于道馆外玩家的震惊，夏天自然是不知道的。

    此刻，现在对面的馆主玲珑，深深地吸了一口气。

    连续被皮卡丘击败三只精灵，让她心态有点崩。

    不过，身为道馆训练家，她很快就调整过来。

    她的目光看着夏天，露出了前所未有的凝重。

    在她设定的记忆中，恐怕也只有那些超越馆主级别的训练家，达到大师级别的层次，才能拥有这样的实力。

    对战还是要继续的。

    因此，馆主玲珑在调整好心态后，再次放出了一只精灵。

    是37级的水伊布。

    只不过，这只水伊布和别的水伊布不同。

    一般来说，水伊布是蓝色的皮肤，但这只水伊布却是紫色的皮肤。

    “闪光精灵吗？”

    见到紫色的伊布，夏天也是有些惊讶。

    闪光精灵还是比较少见的，虽然他也有那么几只。

    不过，闪光精灵的生成率还是很低的。

    “水伊布，暴风雪！”

    “呜~”

    水伊布叫了一声，随后一股冰冷刺骨的寒风夹杂着漫天雪花，朝着皮卡丘猛烈的刮了过去。

    “暴风雪？！”

    “刚上来就放大招吗？”

    夏天看着寒风呼啸的漫天雪花，眉头顿时一皱。

    暴风雪这个技能有一定的几率让精灵陷入冰冻状态。

    若是皮卡丘被冰冻住了，这一回合就比较麻烦了。

    “必须想个办法才行！”

    夏天露出了沉思之色。

    不过，场上的时机变幻莫测，夏天也来不及过多思考，只能硬着头皮上了。

    “皮卡丘，高速移动，向水伊布靠近！”

    既然打断不了这暴风雪技能，那就只能朝水伊布靠近。

    随着夏天的命令，皮卡丘一边承受着暴风雪所带来的伤害，一边朝着水伊布狂奔过去。

    皮卡丘的运气比较好，虽然暴风雪的威力很大，但并没有被冰冻。

    它的血量下降了四分之一，距离水伊布的距离也不足五米。

    “没有被冻住吗？”

    馆主玲珑见到这种情况，眉头也是轻皱了起来。

    她没想到，皮卡丘不仅没有被冰冻住，而且还朝着水伊布快速靠近。

    “水伊布，溶化！”

    想到这，馆主玲珑连忙下命令道。

    随着馆主玲珑的命令发出，水伊布的身躯顿时化作一团液体，消失在了场中。

    见到这种情况，夏天也是微微一笑。

    “以为这样就可以躲得掉吗？天真！”

    “虽然溶化躲避攻击比较有效，但本质上只是一种形态的改变！”

    “皮卡丘，放电！”

    皮卡丘听到命令，浑身上下，冒出耀眼刺目的金色光芒。

    顿时，这金色光芒闪耀了整个对战场地。

    沐浴在这金色光芒下，处于溶化状态的水伊布，发出一声惨叫。

    而它的溶化状态直接解除，恢复了原本的身形。

    放电是范围伤害，因此，处在液体中的水伊布，直接被逼的现出了原形。

    不仅如此，水伊布的血量也直接下降了一半。

    “什么？”

    馆主玲珑面色陡然一变，露出了震惊的神色。

    水伊布竟然这样就被逼出来了？

    “到此为止了！”

    “皮卡丘，十万伏特！”

    随着夏天的出声，一道耀眼夺目的金色光束从皮卡丘身上爆发而出，朝着水伊布暴射而去。

    轰！

    水伊布被十万伏特击中，它的血量在瞬间见底。

    旋即，倒在了场中，失去了战斗能力。

    “……”

    馆主玲珑默默地收回了水伊布，手掌紧紧的握了起来。

    直至现在，她已经连续被击败四只精灵了。

    而挑战者竟然连一只精灵都没有倒下。

    这让她的面色难看至极。

    夏天看着对面脸色不断变化的道馆训练家NPC，心中也是有些感叹。

    不得不说，这个游戏的NPC就是真实。

    情感极其的丰富，如果这不是一个游戏，他都以为是和真人对战了。

    “去吧，冷水猿！”

    沉默了片刻，馆主玲珑再次放出了精灵。

    38级的冷水猿。

    “冷水猿，暗影爪！”

    冷水猿刚上场，馆主玲珑便是下令道。

    听到命令，冷水猿眼中闪过一抹凶光。

    随后之间它探出了锋利的爪子，而后凌空挥出。

    但它并没有朝皮卡丘靠近过来。

    在它脚下的影子中，突然伸出了和冷水猿一模一样，锋利异常的爪子。

    在地面上飞速移动过去，瞬间便是击中了皮卡丘。

    而且还是击中了皮卡丘的要害。

    被暗影爪击中，皮卡丘顿时露出了痛苦的神色，发出一声惨叫。

    而它的血量，也是随着这一击，下降了三分之一。

    直至此刻，皮卡丘的血量还剩二分之一，还在安全线内。

    夏天眉头一挑，他也是没想到，这只冷水猿竟然会幽灵系的技能。

    “皮卡丘，影子分身，高速移动，贴上去！”

    夏天命令道。

    现在，高速移动基本上已经成为夏天每一回合都会使用的必备技能。

    毕竟，皮卡丘除了特攻之外，最主要的就是速度了。

    皮卡丘的身影化成了七八道，在场中飞快移动。

    仅仅只是一个呼吸之间，冷水猿和皮卡丘之间的距离，就已经不足五米。

    “不好！”

    见到皮卡丘直接靠了上来，馆主玲珑的面色微变。

    经过前面几个回合，她基本上已经摸清楚了皮卡丘的攻击方式。

    她自然是知道，被皮卡丘贴身的后果。

    这只皮卡丘等级很高，实力很强。

    至少冷水猿在皮卡丘面前是不够看的。

    结局不出意外的话。

    就是冷水猿被秒杀！        

