    “你是什么人？”

    男人没有开口，而是对着自己身旁的人使了一个眼色，接着只见对方从楼上走下来，将如同死狗一样的姚华清扔给了叶星河。

    此刻，姚华清浑身上下都是伤痕，显得极其狼狈。

    叶星河在看到姚华清后，瞳孔瞬间收缩在了一起！

    “你就是张万罗？”

    “你很聪明！”张万罗淡淡的说道：“但你太嚣张了，竟然敢动荣玉山！”

    “你以为有姚华清这个公子哥给你当靠山，你就可以一手遮天了吗？”张万罗的脸上慢慢的露出了一道浓厚的不屑之色：“我告诉你，在这里，老子说的算！”

    当初，荣玉山求救的时候，张万罗觉得只要自己开口，不管是谁，都会罢手，可是谁曾想叶星河竟然直接拒绝了不说，还将荣玉山给废掉了，这让张万罗的心中充满了怒火，使得他将事情处理完毕之后，立即就来了平阳市。

    他倒要看看是哪个不知死活的东西，竟然敢不给他面子，竟然敢动荣玉山！

    “你将我给惹怒了！”叶星河冷冷的说道：“今天我不管你是谁，背后有什么样的靠山，老子都会捏死你！”

    姚华清如今被打成这个样子，明显是对方再给自己下马虎，同时对方还将水玲珑给绑了，还对水玲珑动手，更是将叶星河心中的怒火给彻底点燃。

    “我倒要看看你是怎么捏死我的！”张万罗轻哼一声：“你们四个一起上，废掉他！”

    “等下我要让他看看，他老婆是怎么在我胯下求欢的！”

    “你找死！”

    下一刻，叶星河立即动手。

    张万罗身边的四个人见状，没有丝毫的犹豫，迅速的出手。

    “唰！”

    叶星河直接弹跳而起，一个凌空踢，迅速的踢出，接着只见这四个男人全部不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    张万罗在看到这一幕后，瞳孔瞬间收缩在了一起，脸上更是充满了不可置信之色。

    这四个人可是他手下，最强大的四个人，乃是他的贴身保镖，还没有他们四个无法摆平的事情。

    以前，他们四个出手，都是虐死别人，从来没有发生过今天这样的事情，如今完全是第一次，以至于张万罗的心中充满了震撼和不可置信。

    这四个人刚刚砸在地面上，浑然不顾身体上的疼痛，立即站起身，在看向叶星河的目光中，更是充满了凝重。

    刚刚他们也出手了，可却已经没有挡住叶星河的攻击，他们四个更是被叶星河给踢飞而出，这已经说明了叶星河的强大，他们彼此根本不在一个层次上面。

    “就凭你们四个废物，还要阻拦我！”

    说着叶星河再次动手。

    这一刻，叶星河完全如同猛虎出笼般，根本无人可挡，不过就是眨眼间的功夫，这四个人全部都被叶星河折断了四肢，一个个全部都倒在地面上，脸上充满了狰狞的痛苦之色。

    张万罗在看到叶星河彻底将他们四个给废掉后，心中猛然咯噔了一下，但随即便深吸了一口气，平复了一下自己的情绪。

    “你比我想象中的要厉害！”

    “我说了，我要捏死你！”

    “那就要看看你有没有这个本事了！”

    虽然张万罗没有在人前动过手，但这不代表，他就是一个普通人。

    只是很多事情根本不需要他动手，就能够解决而已，他自然就懒得动手了。

    下一刻，张万罗直接一个箭步就出现在了叶星河的面前，右腿狠狠的朝着叶星河踢出！

    眼看张万罗这一腿要落在叶星河身上时，叶星河猛然一记手刀砍出，直接将张万罗的右腿给打断不说，并且右脚迅速的弹出，狠狠的踢在了张万罗的胸口，使得张万罗不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    “你……你……”

    “老子想要捏死谁，还没有人能够活下来！”叶星河满脸不屑的说道。

    “你到底是什么人，你……”

    叶星河实在是太过强大了，他们根本就不再一个层次上面。

    “我是什么人不重要，重要的是，你要死！”

    说着叶星河一步步的朝着张万罗走了过去。

    望着一步步走来的叶星河，张万罗的心中充满了浓厚的恐慌和不安，仿佛死神正在袭来般。

    “我警告你，我是七杀殿的人，你若是杀掉我，七杀殿不会放过你的！”

    这一刻，张万罗的内心中充满了害怕，尤其是叶星河那沉闷的叫声响起，更是如同地狱中丧魂钟敲响般。

    “七杀殿？”叶星河嘴角慢慢的勾勒出了一道浓厚的不屑之色：“他们若是敢来，来一个老子杀一个，来两个，我杀一双！”

    “惹毛了我，我踏平七杀殿！”

    踏平七杀殿！

    这五个字一出，让张万罗顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    他见过无数嚣张的人，但却从未见过叶星河这么嚣张的家伙。

    七杀殿可是九大国之基石之一，里面卧虎藏龙不说，他们的殿主，更是一个十分可怕的存在，震慑一方。

    如今叶星河却说要踏平七杀殿。

    说着叶星河就走到了张万罗的身边，而张万罗想要起身，奈何一条腿被废掉，根本无法站起来。

    下一刻，叶星河便走到了张万罗的身边，一脚狠狠的踢在了张万罗的身上，使得张万罗直接倒飞而出，和墙壁来了一个亲密的接触。

    同时，手机也忽然掉落在了地面上，并且还亮着，而且还在通话中！

    叶星河在看到这一幕后，眉头立即皱在了一起：“竟然打电话了，你以为这样我就不敢动你吗？”

    张万罗满脸痛苦而又恐慌的看着叶星河：“你……”

    “我一样弄死你！”

    说着叶星河就再次来到了张万罗的面前，并且拿起了手机。

    “七杀殿？”

    “我不管你是谁，如果你敢杀掉张万罗，七杀殿绝对不会善罢甘休的……”

    “告诉你们殿主，最好亲自滚过来跪下道歉，不然老子哪天一个不高兴，我宰了他！”叶星河信誓旦旦的说道。

    “你敢侮辱我们殿主……”

    “他算什么东西！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

