
　　终于，在宇智波佐助感觉快要到极限的时候，针管被抽离开来。

　　金灿灿的阳光笼罩着背靠山壁的宇智波佐助。

　　但宇智波佐助却依旧感觉浑身冰冷，强撑着身子朝着火堆挪了挪。

　　“呃......”

　　忽然，洞内响起一声轻吟声。

　　宇智波佐助双眼一睁，转头看去。

　　但见一直处于昏迷状态的博人躺在那里不停的摇着头，嘴里说着梦话。

　　“爷爷....你说的是真的吗......”

　　宇智波佐助用力眨了眨眼，确认自己没有出现幻觉。

　　当即用手撑着石壁，艰难的站起身来，朝着博人蹒跚走去，不敢置信道：

　　“博人......你醒了......”

　　片刻后，博人的眼皮剧烈颤抖了起来，终于缓缓的睁开双眼，一脸迷糊的望着眼前的宇智波佐助道：

　　“你是......佐助先生......你胖了......”

　　说完，便偏过头朝着四周张望了一下，虚弱道：

　　“图南爷爷呢......他怎么不回答我......”

　　宇智波佐助喘息了几下，想到现在的博人还没有痊愈，为了不影响治疗，打算先不告诉他关于宇智波图南的真面目。

　　当即蹲下身来，用手按在博人的肩膀上，制止了挣扎着想要起身的博人，沉声道：

　　“你做噩梦了.....

　　你身体出了点差错......还需要静养.....”

　　博人闻言伸手捂住脑袋，晃了晃头，迷茫道：

　　“我之前醒来的时候，明明听见了图南爷爷的声音。

　　他在对我认错，说我的毒必须要立马解开才行。

　　让我大声回答他，他就能找到我。

　　可他为什么还没有出现。”

　　宇智波佐助只当博人还分不清梦境和现实，淡笑道：“你一直在昏迷，根本就没醒过。”

　　博人一听，自我怀疑道：“是吗，可我明明记得我醒过一次。

　　也是在这个山洞里，而且那个时候，你还不在。”

　　宇智波佐助虚弱一笑，轻轻摇了摇头。

　　我一直都在呢，除了刚到那天出去给你........

　　山洞里陷入了死一般的沉寂。

　　博人见宇智波佐助说话说到一半就开始发呆，一脸疑惑道：

　　“佐助先生.......你怎么了.....还有.......你看起来好憔悴......”

　　但见宇智波佐助瞪大了双眼，眼珠不停的颤动着。

　　随着时间流逝，宇智波佐助的身体也开始剧烈颤抖。

　　就在这时，宇智波佐助和博人的耳畔同时响起温和磁性的声音。

　　“当猎物在发现自己面临绝境的时候，会本能的产生恐惧心理。”

　　博人脸色一喜道：“是爷爷的声音。”

　　紧接着，洞外的山道上便传来了沉稳的脚步声。

　　“踏、踏、踏......”

　　脚步声愈发接近，宇智波佐助身体颤抖的幅度也越来越大。

　　最终，洞内光线一暗，脚步声也随之在洞口停住。

　　浑身已经被冷汗打湿的宇智波佐助艰难的转过头看了过去。

　　只见洞口的缝隙间，宇智波图南的头刚好挡住了外面的阳光，一双血红的眼睛凝视着洞内的两人，悠悠道：

　　谷鑰</span>“不好意思，我是看你那么努力的救治博人，所以不忍心打扰你们。”

　　“我.......”宇智波佐助咬住牙，尽力伸出右手，想要去抓角落的草薙剑。

　　然而宇智波佐助现在浑身提不起半点力气，尤其是在这种必死的情况下，身体本能的恐惧已经严重影响到了行动能力。

　　想要抬手去抓取草薙剑，都显得异常艰难。

　　“嘭！”

　　挡住洞口的大石头瞬间瓦解成砂砾，宇智波图南从烟尘中走出，拉到宇智波佐助跟前。

　　淡漠的双眼俯视着战斗力无限趋近于零的宇智波佐助，嘴角微微勾勒道：

　　“你看你都虚成这个样了，还敢用这种憎恨的眼神盯着我。

　　待会我就把你的眼睛挖下来。”

　　“你.....”

　　宇智波佐助眼皮一开一合，手终于颤颤巍巍的握上了草薙剑的剑柄。

　　就在这时，一只脚猛地踩在宇智波佐助的手背上。

　　“呃......”

　　突如其来的力道，令丧失行动能力的宇智波佐助保持不住身体平衡，一下趴倒在了地上。

　　但见宇智波佐助身后的贺茂忠行眼中完全就是一片清明之色。

　　一只脚踩在佐助的手背上，令其动弹不得。

　　然后伸手一把薅住佐助的头发，用力往后一拉。

　　宇智波佐助一下仰起了头，看着视野上方一脸淡漠之色的贺茂忠行。

　　宇智波佐助瞬间醒悟了过来，用略显悲愤的声音颤抖道：

　　“你们是.....一伙的......你根本没中我的幻术.......

　　仙人之血也.....是假的.....就是为了.....把我抽干.....”

　　一旁的博人见状，还没有完全反应过来到底发生了什么。

　　见宇智波佐助这副惨状，当即强撑起半个身子，惊呼道：

　　“爷爷......你要干什么......快放了佐助先生.....”

　　宇智波佐助用力咬了一下舌头，这才让自己清醒了一些，嘶吼道：

　　“博人快跑.....他一直在......欺骗你.....”

　　宇智波图南对这悲情的一幕无动于衷，单手掐了个印，施展小型风遁忍术将洞里的灰尘吹了出去。

　　然后朝着不紧不慢的从忍具包中取出一双干净的医用手套，以及提前准备好的工具。

　　毕竟马上就要采摘胜利的果实了。

　　必须要保证果实鲜活不受外界污染才行。

　　但见宇智波图南发动查克拉手术刀，手上冒出淡蓝的查克拉，朝着宇智波佐助的左眼扣去。

　　手法专业、娴熟、无痛........

　　宇智波佐助甚至都没感觉到疼痛，只是突然发现眼前的视野突然少了一部分。

　　待看清时，才发现宇智波图南已经将自己的六勾玉轮回眼放入了准备好的容器中泡上。

　　“可惜了.....你这双眼睛只能拿来用作研究，没办法直接使用。”

　　宇智波图南说完，便又伸出手朝着宇智波佐助的右眼扣去。M.23sk.com

　　看着宇智波图南的手越来越近，宇智波佐助自知逃不过这一劫了，脸上浮现出疯狂之色，嘶吼道：

　　“我死也不会放过你的！”

　　宇智波图南闻言无动于衷，神情专注的将宇智波佐助右眼扣下，放入容器中密封。

　　看着两支容器里浸泡着的轮回眼和万花筒，宇智波图南满意的笑了笑，悠悠道：

　　“好巧，你死了我也不会放过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十六章 陷入绝境 采摘果实免费阅读。https://xs.23sk.com 