    “好，那我就不打扰你了，有什么重要发现，记得通知我。”

    萧南天没有打扰他，客套了几句之后，也就离开了。

    门口，吴管家等候多时。

    他年纪已然不小，但依旧神采奕奕，在他的经营下，皇冠一品的情报网更是遍布了世界。

    在某些方面，甚至比一些杀手组织还要严密。

    不过，最近一段时间，他的工作专心已经全部放在了棋盘山，这个人迹罕至的深山老林中。

    只要有人，就能发展成耳目。

    只可惜，隐世世家的人行动飘忽，很难攻克，他一直都想不到好办法。

    “萧先生。”

    吴管家道：“我已经派了好几波人出去，根本就无法跟隐世世家的人正面接触，他们都陌生人都很防备，甚至，除了本族的人外，根本就不跟外人接触，我的工作很难进行！”

    “不能接触，就不要接触了，悄悄观察就好了。”

    萧南天道：“他们八大家族之间发生了什么事情，我并不关心，只要他们不敢来滨海闹事，你的工作就算完成了。”

    “有了这么多次教训，他们也该学乖了，怎么可能再来闹事啊！”

    吴管家忍不住笑出了声音。

    从李铎开始，到现在，隐世世家一共在滨海出现了四次，每次都是铩羽而归。

    如果再不吸取教训的话，恐怕这八大世家的末日，也就快要来临了。

    不过，他们还不能灭亡。

    拳谱的秘密，终究还要着落在他们的身上。

    “不管付出什么代价，我一定要搞清楚拳谱背后的秘密！”

    萧南天望着窗外，目光炯炯有神。

    当初，徐禅师就是为了这个死的，萧南天不能让他死不瞑目！

    徐禅师的死，疑点重重，一定还有其他隐情。

    二十年来，如此苦心孤诣的要得到拳谱，似乎也不仅是为了李旋那么简单。

    萧南天与他相依为命那么多年，太了解他的为人了。

    “萧先生请放心，棋盘山的事情，就交给我了，我会昼夜安排人监视的，另外，其余拳谱的下落，我也一直没有放松。”

    吴管家道：“这几个月来，龙夏的每一个角落我几乎都派人去过了，却始终没有查到蛛丝马迹，如果我所料不错的话，其余的几页拳谱，应该也已经流落海外了。”

    前几天，出国热，稍微有点身家的人，都希望到国外定居，恐怕拳谱也就是在那个时候流落国外的。

    比如莫雄心所拥有的那一页。

    “好，那我们就双管齐下。”

    萧南天道：“你负寻找拳谱的下落，我负责从八大世家中找到拳谱背后的秘密。”

    “是！”

    两人又交谈了一会儿，萧南天这才离开。

    当初，八大世家选择归隐的时候，可能已经无敌于江湖了，所以，这么多年来，他们一直都认为江湖还是跟他们选择的一样。

    有了这几次的教训，相比他们应该重新认识如今的江湖了。

    人，就是这样，只有摔疼了，才会认真！

    ……

    彼时。

    极道拳馆。

    雷子已经按照萧南天的吩咐，把其他的几个长老都叫了出来。

    “萧先生是认真的？只要让我们写四个字，就放我们安然离开？”

    诸葛长老首先表示怀疑。

    要知道，囚禁在这里的人，可都是七大世家的核心人物啊，有这张王牌在手中，就可以制衡世家的人，得到意想不到的好处，这点，萧南天不可能不知道。

    他为什么好端端的，愿意放的家离开呢？

    就几个字而已，有这么重要吗？

    “当然是认真的。”

    雷子道：“我们大哥，向来说话算话，只要你们用本族的文字写下这四个字，你们就自由了。”

    说完，他望了一眼上官长老，“当然，上官长老除外。”

    “什么？”

    诸葛长老道：“不行，我们一起来的，要走就一起走，我们不会把他独自留下的。”

    “谢谢诸葛兄了。”

    上官雷苦笑一声，说道：“不是萧先生不愿意放我离开，而是……是上官家已经不需要我了。”

    最后几个字，几本上是被他从牙缝中挤出来的。

    说完之后，他便民族的回到了自己房间。

    他走得很慢，似乎每一步都异常沉重，背影更是显得有些佝偻。

    “什么？上官家族不需要了？这是什么意思？”

    几位长老互相看了一眼，都有些莫名其妙。

    要知道上官雷可是上官家族的长老啊，位高权重，怎么可能说放弃就放弃？

    究竟发生了什么意思？

    看上官雷的样子，似乎是上官家传下话来了。

    “算了，不要多想了，等我们回到棋盘山后，一切自有定论。”

    诸葛长老率先取来笔墨，写下了四个字。

    八大世家，各有一种特殊的符号，看起来很相似，其实也有着细微的区别，甚至连他们自己都无法分辨。

    毕竟，祖宗流传下来的文字早就已经不流通了，除了一些特定的场合，他们也不会使用。

    此时，他们只想离开滨海，更是不会去多想。

    滨海把他们写得字贴收藏起来，满意的点了点头，“你们自由了，今日之内离开滨海，不会有人为难你们。”

    说完，萧南天就离开了，并让拳馆中的弟子也撤了出来，给他们留下了充足的时间。

    “就这么简单？”

    “这就自由了？”

    几位长老互相看了一眼，仍旧不敢相信。

    诸葛长老犹豫了一下，还是来到了上官长老的门前，低声说道：“上官兄，时机不可错过，我们还是一同回山，日后从长计议吧。”

    “你们自行去吧，不用管我了。”

    屋内，上官雷的声音有些嘶哑。

    “上官兄，你何必这么固执呢，滨海可是个是非之地啊，同留一天，就多一分危险，有什么事，不能回去再商量的？”

    诸葛长老有些急了。

    “在我看来，滨海才是世界上最安全的地方，棋盘山……”

    上官雷的声音有些哽咽，“那里，已经没有我的位置了。”

    说完，又是深深的一阵叹息。

    见到他决绝，诸葛长老也不好再多说什么，便跟其余几人一同离开了。

    屋子里，上官雷坐在窗前，望着棋盘山的方向发呆，不知道在想些什么。

    ……

