    九月的天，已经有些微凉，可是再凉的风，都无法吹灭杨帆心里的那团烈火。

    手中柔荑那滑嫩的感觉是那么真实，两世为人，这个女孩的一切，他都是那么的熟悉，那么的怀念。

    我今生一定会紧握住你的手，不让你再离我而去！

    “杨帆，你弄疼我了！”

    林夕一脸羞红，她现在半跪在杨帆身前，双手被杨帆紧握，不敢抬头，姿势极为暧昧。

    周围路过的人都在指指点点。

    “现在的年轻人，真是羞死人了......”

    林夕一把推开了杨帆，站起了身，重重的喘着气。

    她惊魂未定的捂着胸，饱满的胸脯随着喘息不停的晃动，分为美丽诱人。

    “你快起来啦，你根本就没受伤，哪有受伤的人有这么大的力气的！”

    杨帆嘿嘿一笑，拍了拍屁股上的灰尘，站了起来。

    “这不是美女的力量么，看着你，我的伤就全好了。”

    林夕脸色更红，这些俏皮情话，这个时代的男人几乎都说不出口。

    而杨帆竟然当众说这些羞人的话，令她感觉浑身发烫，恨不得找个地缝钻进去。

    “你别说了，再说这种话我就不理你了！”

    林夕跺着小脚，羞极说道。

    但是她的心底还是甜滋滋的，哪个女人不喜欢被人夸呢？

    “谨遵林长官旨意！”

    杨帆突然站直了身子，收起了嬉皮笑脸，对着林夕敬了一礼，分外滑稽。

    林夕看着杨帆，这个幼稚而又成熟的大男孩，噗嗤一声笑了出来。

    如桃花盛开，春色满园。

    秋风袭来，吹乱了少男少女的头发，夕阳西下，二人的笑声伴着秋风和夕阳，传向了世界各处，也传到了不远处一个女孩眼里。

    “哼，刚和凌沐然分手，就搭上了别的女孩，真是渣男！”

    慕容婉月身材高挑健美，一双大长腿吸引了无数人的目光，赌气似的看着远处甜甜蜜蜜的两人，跺了跺脚，不忿的离开了。

    傲人的身材和绝美的长相吸引了周边所有人的目光，但是那个她唯一在乎的男人满眼都是另一个女人，丝毫没有看到她的存在。

    她对杨帆有着说不清道不明的感觉，像是欣赏又不是完全的欣赏，她觉得只有杨帆能理解她的野心和霸道，其他男人都只是把女人当作工具和附庸。

    “但是我又有什么理由在这埋怨人家杨帆呢，毕竟，我的人生也早已注定了。”

    “家里的生意越来越差了，看来嫁给尹志峰，也是板上钉钉的事了。”

    慕容婉月绝世倾城的容颜上显出一丝落寞，深深的叹了口气，离开了此地。

    傍晚，杨帆和林夕一起回到了汉武大学，林夕虽说比这些大学生稍长几岁，但是青春无限，丝毫不比这些刚上大学的女生差，夜色掩映下，根本就没人能看出她是导员。

    她和杨帆站在一起，就像一对普通的大学生情侣一样。

    “我到了，你快回寝室吧，而且今天九点学生会要组织查寝，你不在会被处分的。”

    林夕进入了校园，总算恢复了些导员的威严，轻声说道。

    “好，那我走了。”

    杨帆微笑离开。

    “喂，你小心点，我觉得袁家不会善罢甘休的，这段时间你就在学校待着吧，不要出去了。”

    林夕担心的看着杨帆的背影。

    “嗯，我晓得了，你放心吧。”

    杨帆摆摆手，显得风轻云淡。

    他没把袁家放在眼里，但是林夕的关心，还是令他感觉心头一暖。

    林夕望着杨帆自信潇洒的背影，不觉得出了神，她觉得这个男孩和她见过的所有男人都不一样，他就像谜一样让人看不透。

    不过，他说话还是挺好听的。

    林夕想到杨帆的甜言蜜语，嘴角不由得泛起了微笑。

    幸好有杨帆在，才令她这糟心的一天，有了些许幸福的感觉。

    想到袁天刚，想到自己的母亲和自己身上的责任，林夕悠悠一叹。

    “也许，我们终究还是有缘无分吧。”

    杨帆哼着小曲走回了宿舍楼，扔给门卫大爷一盒烟。

    “大爷，晚上好啊。”

    大爷满是皱纹的脸上满是笑容，皱纹都挤在了一块。

    “哎，晚上好小杨，你快上去吧，今天学生会查寝，已经上去了，你快回去吧。”

    “这些生活部的都是些贼能混的人，平时作威作福的，一个个有点权力就嚣张的不行，你赶快上去别被他们抓到什么把柄。”

    杨帆微笑。

    “谢谢大爷，我这就上去。”

    杨帆摆摆手，随后就向寝室走去。

    他的寝室在二楼的二一零，上了楼梯正对第一间就是。

    “怎么回事？你们这寝室怎么少了个人？”

    走在楼梯上，杨帆就听到了一个嚣张的声音响起。

    杨帆微微皱眉，眼中露出一丝冷意。

    二一零的大门微微开着，能看到一群人乌泱泱的站在寝室里，还时不时的传来椅子被移动的尖锐声音。

    “杨帆他很快就回来了。”

    李楠笑呵呵的说道，站在他对面的死一个一脸横肉的精壮男子，一身的痞子气质，一点都不像品学兼优的大学生。

    他是汉武大学的生活部长，王鹏，听说家里有点权势，这大学也是走后门进来的。

    他怒喝道：

    “回来？在哪呢？人呢？你们这寝室，地也不扫，被子也不叠，怎么着，等着我给你叠啊？”

    李楠尴尬的笑着。

    “马上叠，马上收拾，你消消气。”

    王鹏一脚把凳子踢开，然后坐了上去，此处张望。

    “还有你！没看到我在查寝么，还tm在床上躺着，不把我们当回事是吧？”

    王鹏随手从李楠的桌子上抽了一本书，卷了起来，指着依旧躺在床上的王凤麒说道。

    “我感冒了，不舒服，在发烧。”

    王凤麒躲在被窝里，脸色苍白，显得很是难受。

    “你感冒关老子什么事，我来查寝，你就得在下边好好给我站着，坐着都不行，你还在那给我躺着，谁给你惯得臭毛病？”

    王鹏指着王凤麒骂道，嚣张无比。

    “你消消气，凤麒他确实难受，人谁还没点病啊，理解一下。”

    李楠依旧在打着圆场。

    “我去你的，我理解你？你理解我么？你知道我查寝多累么，这么多寝室都没问题，为什么就你们寝室这么多问题？你们不该自己反思一下么？”

    “你tm赶紧给老子滚下来，否则别怪我对你不客气！”

    王鹏站起身，指着床上的王凤麒，显得怒气冲冲。

    也不知道是哪来的脾气，查个寝搞得跟两军交战一样。

    “我真的难受，现在一身汗，要是吹风一定会严重的。”

    王凤麒分外虚弱，有气无力的道。

    “我尼玛。给脸不要脸是吧？”

    王鹏作势就要上去弄王凤麒。

    潘晓峰忙走了过来，拦住了他。

    “你太过分了，都说了他不能吹风了，你还想怎么样？”

    潘晓峰平时沉默寡言，但是跟着杨帆干了这么久，也有了一丝血气，尽管对面人多势众，但是他还是挺身而出，挡在了王凤麒面前。

    王凤麒感激的看着潘晓峰。

    “哎呦我去，我看你是找死！”

    王鹏大怒，一拳就打在了潘晓峰胸口！

