
　　听着那颇为和蔼的语气。

　　感受着脖颈位置横着的寒意。

　　小丑看着对方手上拿着的兔子面具，整个人瞬间僵住了。

　　他望向周围，实验室当中此时一地的狼藉，遍地都是血液。

　　他颤抖着开口询问；“你把她杀了？“

　　李言点点头，将脸凑近：“不可以吗？”

　　看着对方脸颊上“核善”的笑容，小丑咳嗽了两下，也没敢再去多问其他的问题。

　　他二话不说，直接将两只手给举了起来：“对于如何处理尸体...我还是有一定心得的，如果可以的话...我可以负责帮你打下手。”

　　嘿...

　　脸变得还挺快。

　　李言摇摇头，屠刀往前逼近了几分，将肌肤划破：“我觉得送你过去陪她会更好。”

　　听到这话，小丑面具上的简笔画立马就露出了一个委屈的表情：“实不相瞒...”

　　“我是个非常倒霉的孩子，从小就患有先天性疾病，母亲改嫁，父亲在帮派交火中死亡...”

　　“在孤儿院住了没几天，它就倒闭了，网恋奔现，却发现对方比我还大...”

　　“在艺人公司干活，结果那位艺人姓吴...”

　　那稍微带着点沙哑的哭腔声传进耳内，李言听到这段描述微微一怔，露出了一个疑惑的表情。

　　小丑接着又道：“同时，我也是个素食主义者，没事就参加环保工作，为清除垃圾污染做出贡献，得来的钱财转手就捐了出去...”

　　“停！”

　　听到这番陈述，李言忍不住嘴角一抽。

　　buff叠满了属于是。

　　他冷声道：“我再给你一句话的机会。”

　　小丑侧着脸庞：“能不能别杀我?”

　　话音落地的下一刻，他的身子猛地动了起来，结果连起身的动作都没有完成，就被李言一拳撂倒在了地上。

　　“花里胡哨的...”

　　他嘀咕着，将对方的小丑面具给摘了下来，紧接着，将他给拎起，不断地抖动，在那一身平仄的西装中，竟然掉落了不少的道具。

　　什么羽毛棒...逗猫棒...玫瑰花，魔术帽...

　　从这些道具可以看得出来...

　　这家伙好像还是个魔术师。

　　这种职业他并没有遇到过，相近的，可能也就一个陷阱师，不过从这名字来看，就特别难对付。

　　在经过一番思考后，李言在自己的仓库当中仔细挑选，弄出来了一大堆物品，先用绳索将对方捆绑住，再套上从这试验基地当中寻找到的锁链，然后关到隔壁的笼子里。

　　这样应该就行了。

　　他拍了拍手，目光凝视着，那隧道当中翻滚出浓郁灰雾的诡异小镇。

　　先前...

　　他感觉有些不太对劲，退出游戏，来到了小镇当中，走走转转一圈之后，却愕然发现，自己的身旁竟然还开着一道门。

　　其中，存在着大量看上去非常隐晦的研究物品，李言潜入进去，还看到了自己在狼窟遇见的带着兔子面具的女人。

　　思考着，他像是忽然想起了什么般，转身来到一个卧室当中。

　　此时...

　　“兔子”正以一种极其羞耻的姿势被锁链囚禁住，身子还被捆绑住，雪白的肌肤在粗糙麻绳的磨砂下已经透出几分红晕，肉被紧紧凹陷进去，眼神充满着不甘。

　　这家伙...

　　实在是太能躲了。

　　李言一开始偷袭她，竟然还没有成功。

　　二人一路从客厅打到厨房，从厨房弄到各种稀奇古怪的地方，最后到卧室的时候，李言才彻底将她给制服。

　　为了让这家伙不用金蝉脱壳这种方式逃跑，他还极为贴心的添加了多道防守工序，这才将对方彻底困住。

　　接下来...

　　就到了喜闻乐见的拷问时刻。

　　为了让拷问实施的更加彻底，让对方的心里防线更加容易崩溃。

　　李言秉承着自己专业的职业操守，减少了一下对方身上的衣物。

　　嗯...

　　现在这种姿势，再加上这种穿着打扮和表情...

　　他缓缓开口询问：“你是所谓“救世”组织的成员吧？”

　　女子点了点头。

　　“姓名呢？”

　　她这回并没有说话。

　　李言皱起眉头，看向自己刚刚从“魔术师”那搜刮来的一大堆装备，一番抉择之后，缓缓拿出了羽毛棒。

　　这种轻微，带着点磨砂的瘙痒感，随着羽毛的撩拨渐渐加深，白皙的肌肤忍不住产生微微的颤抖，在这残酷的折磨之下，女子支撑不到一分钟，便忍不住开口回应：“柳随风。”

　　她停顿片刻，犹豫着开口询问：“这些消息是谁告诉你的？”

　　李言没有说话，只是从仓库当中取出了萝莉炼金术士的疫医面具。

　　柳随风没有再说话。

　　李言继续开口询问：“你这个所谓的救世组织...一共有多少组员，以及...你所知道组员的代号名称，信息，都需要交给我。”

　　她紧咬着嘴唇，看上去一幅要死磕到底的状态。

　　只可惜...

　　在李言那猛烈的攻势下，不到一分钟就败下阵来。

　　柳随风此时的脸颊浮现起一抹醉人的绯红，微微喘息着，身子条件反射般还在不断的颤抖，足弓弯曲着，足趾蜷缩，身上那股颓废的气质消失不见。

　　李言听到了一些关于这个组织新的信息，列如招揽成员，运行模式，以及其他成员的代号名称以及能力。

　　组织的名称虽然叫做“救世”...但价值观却相当之扭曲黑暗。

　　而且默默发展了已经有几年之久。

　　李言当初还在厨房干活呢，这些家伙就已经开始密谋起了如何让世界获得新生。

　　这格局未免也太大了些。

　　他凝视着这张清秀脸庞，不知为何，总有种淡淡的熟悉感。

　　片刻后，李言的脑海中浮现出了一道身影。

　　柳无心...

　　就是那个御着木剑飞来飞去的小女孩。

　　虽然二人之间没有太多的交集，但是李言能感受到，对方身上迸发着的那种澎湃向上的精神。

　　而面前这个家伙...

　　则是一脸虚样，疲惫不堪，整个人都散发着一种颓弃。

　　将杂念摒弃，李言忽然想起了什么，有些无奈道：“你..该不会还想着拖延时间等着你队友来救你？”

　　他说着。

　　将刚刚收缴得来的小丑面具拿了出来。

　　“很抱歉...”

　　“这家伙现在也处于一种自身难保的情况。”

　　伴随着声音落地。

　　柳随风的脸色一怔，刹那间变化了一下，又恢复了正常。

　　李言继续开口询问：“你队长的信息好像还没提供给我，她在这研究基地吗？”

　　柳随风点点头：“队长这几天一直在游戏当中...具体什么时候回来，我也不清楚。”

　　“她可能死在那永远也回不来...”

　　“也有可能在下一秒出现。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十九：下一秒就出现免费阅读。https://xs.23sk.com 