    江夏没有跟小和尚解释，那样太掉逼格了。

    他先把张开的翅膀重新收拢——一直支棱着也怪累的，然后走向老和尚，把这具苍老的尸体从地上拎了起来。

    人已经没有了呼吸，看上去走得很安详。

    江夏想带着尸体出门，但秀念正好跌坐在门口，挡着路。

    江夏想让他挪开。

    两边视线一碰，小和尚满脸惊慌的捂住心口，满脸写着“完了完了它看我了我也要死了”。

    江夏：“……”

    他用翅膀把秀念往旁边一拨，伸手打开门，带着尸体进到走廊。

    秀念呆了两秒，发现自己还活着，重重松了一口气。

    ……雾天狗似乎没打算杀他，否则他肯定已经像刚才老住持一样，被一个眼神爆心而亡。

    想到这，秀念爬起来，犹豫着跟上了似乎对他没有恶意的雾天狗。

    雾天狗的长相，确实跟他哥有些相似，但稍微冷静下来之后，秀念却直觉的感到，这只天狗不是忠念。

    或许只是普通的撞脸。

    也可能是他哥小时候捡到了年幼的雾天狗，供养途中，天狗和他哥越长越像，长大以后天狗出门游历，回来发现他哥死了，所以天狗杀了老住持报恩＋报仇……嗯，这么一想，感觉很合理。

    秀念轻手轻脚的追近，观察了一下雾天狗那对从衣服裂隙里延伸出来，此时正合拢在背后的翅膀，怎么看，都觉得那是真货。

    他再次确信了自己的脑补，然后小心翼翼的问：“你……您还想要什么？”

    听说妖怪都需要祭品，需要人类为它们举行特定的仪式。如果没有这些，它们就要吃人。

    看现在这样子，老住持肯定要变成口粮了。但雾天狗取走住持以后，却没有返回树林，而是继续在他们的寺庙里游荡……

    秀念担心雾天狗去吃他的师兄弟，或者两个无辜的客人，于是想冒死跟雾天狗商量一下，能不能不吃人，改吃香火之类的。

    然而雾天狗听到秀念的问题，却没有点菜，而是回答：“我刚才已经说过了。”

    “啊？”秀念一怔。

    他仔细回想，发现雾天狗一共只说过两句话

    ——想让业绩重回巅峰，其实很简单，只需要让这里再多出一个‘雾天狗’的受害者。

    ——……我觉得，你就很合适。

    然后，雾天狗刚说完，老和尚就嘎嘣死了。

    ……这么看来，雾天狗的目标，似乎真的只有借用它名头行凶的老主持。

    这、这是个不迁怒，明事理的好妖怪啊！

    更别提雾天狗大人还帮他哥报了仇。

    想到这，秀念非常感动，看向雾天狗的眼神也不再有惊惧，全是敬畏和感激。

    而且，这只雾天狗大人果然一点也不野蛮，并没有像传说中一样，一路哐哐哐撞开墙壁直达目的地，而是顺着走廊，很礼貌的走到了禁闭室……

    话说回来，雾天狗大人果然很熟悉他们寺里的布局啊。山泥寺傍山而建，为了贴合悬崖，走廊非常曲折，一般人进来转上两圈就迷路了，雾天狗大人却能又快又准的找到目的地……秀念又为自己刚才的猜想找出了证据，感觉自己简直是个推理天才。

    江夏不会读心，不知道后面那个安静如鸡的小和尚，此时心理活动多到能刷屏。

    他带着老和尚走进禁闭室，打量了一下这个水井似的房间。

    新鬼胎死得挺惨的——马上就要抱得美人归，却忽然“被自杀”，还眼睁睁看着自己的青梅另嫁他人。

    江夏刚才连诓带骗的和忠念签了契约，签完，也感觉自己有趁火打劫的嫌疑，于是决定好好帮新鬼切断执念，让老和尚也体验一下被天狗挂的感觉。

    只是，来到禁闭室以后，江夏忽然意识到，这个计划，实行起来好像有一点问题。

    ——之前参观寺庙时，禁闭室的门上挂了一把锁，拒绝游客入内。江夏为了避免引起怀疑，没有进来。

    现在，真正站在这了，他才发现这处矩形的小房间虽然天花板很高，但横向却很狭窄，长宽似乎都不到三米。

    江夏拎着老和尚的尸体，犹豫片刻，试探着展开翅膀，不太熟练的挥了一下。

    啪一声闷哼，站在门口的秀念被他一翅膀掀飞出去，另一半翅膀则撞到了墙上

    江夏：“……”

    ……编这个传说的人，脑袋指定有问题。

    这哪飞得上去啊，用翅膀支着爬上去还差不多。

    江夏无语的用翅膀尖戳了戳墙，比划了一下，发现不可能飞上去，于是只好换一条路，打算从外面走。

    刚转向门口，就见秀念小跑回来，“噗通”一个土下座跪在地上，惶恐道歉：“对不起！都怪我们把禁闭室修的太窄了！”

    “……”这人怎么还在。

    旁边就是瀑布，轰隆的水声很响，讲话声不会被听到。

    江夏的计划没能顺利进行，心情不太愉快，他挥挥翅膀赶人：“你走吧，不要打扰我。”

    秀念不太放心。

    但雾天狗大人都这么说了，他也不敢继续留下，万一雾天狗大人因为飞不上去，感觉很掉面子，回头把他这个目击者也挂到房梁上，就不太好了……

    秀念的求生欲终于复苏，他爬起来鞠了个躬，一溜烟跑回寝室。

    周围清静了一点。

    江夏带着老和尚绕到屋外。

    虽然也可以走楼梯到禁闭室顶部，但他的计划是要用雾天狗的方式挂人，那就说到做到，一定要亲自带着人飞上去一次才算数。

    而且这是江夏头一次遇到长翅膀的傀儡，说不好奇、不想开几圈试试，那是不可能的……

    比起翅膀，新鬼胎觉醒的技能，就非常一言难尽了。

    这个技能类似于死亡重现。

    然而，它是物理意义上的“死亡重现”，并且只能作用于自身。

    换句话说，这个技能，可以让使用者以某个特定的死法，一键自杀。

    刚才，契约结束，江夏对着这技能看了半晌，决定先假装它不存在，专心研究翅膀。

    ……

    傀儡的体重可以调节，但老和尚的重量却是固定的。

    江夏折腾了半晚上，向林中的鸟偷了偷师，终于用熟了翅膀，搬着人用天狗的方式从屋外飞了上去。

    计划通√

    江夏取出一段绳子，把老和尚挂在了禁闭室屋顶的横梁上。

    横梁两年没人打理，已经积了一层不薄的灰。

    江夏小心运用着傀儡身上的全新器官，总算没在横梁上留下脚印，只留了一点翅膀印。

    不过雾天狗杀人，印个翅印怎么了。这不是纰漏，这是刻意留下的“雾天狗到此一游”的证明。

    江夏看着横梁上的尸体，松快的拍了拍手，又到附近飞了一圈，然后解除了傀儡。

    开着傀儡时，体感并不明显，一回到本体，困倦顿时涌上来。

    还好，之前签完契约以后，江夏就先把本体挪回了被子里，现在可以直接闭眼睡觉。

    江夏打了个呵欠，心想以后如果不幸失眠，可以召出这个傀儡，搬着重物飞上几圈，保准回来以后睡得雷打不动。

    他顺手发掘了一下傀儡的新功能，欣慰入睡。

