    第160章 合谋夏家，神战出手！

    玄仙教，禁地深处，浓郁的规则之力浮现，化作迷雾，笼罩这方天地。

    “咚！”

    沉重的脚步声，回响开来。

    一道朦胧的身影，缓缓走入其中，正是玄仙教主。

    他的脸上浮现出了一丝愠怒，昨夜的损失太过惨重了，整个玄仙教表面的力量，近乎全部折损。

    而且……自己的分身也受到了重创，要知道那可是传说之中的古圣印记啊，光是自己的分身，想要抵抗的话，难度太大了。

    他在最后出现，就是因为他知道，如今末法时代的规则之力，很难让印记恢复，可对方完全不顾本源印记，直接出手，要将自己强势镇压。

    这让玄仙教主很是不解。

    太丧心病狂了。

    最为关键的是……他必须得了解夏家现在究竟是什么情况，从哪儿冒出来的古圣印记，这个时代，他们是无法走出的才对。

    深邃的瞳孔之中，闪过璀璨精芒，望向深处，低沉怒道：“几位，这两日夏家已经有强者走出边荒，本座需要一个解释。”

    霸道的话语声，犹如滚滚浪潮，朝着深处涌去。

    这是真的震怒了，这一次在皇都之中，布局这么多，甚至还有问天教的太上插手，结果都没有将夏家给拿下。

    并且自己的分身还受创了，影响到本体，这让玄仙教主难以接受。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中传出阵阵嗡鸣之声，漆黑如墨的光辉洒落，宛若滔天魔气，渐渐凝聚成实状，化作人形。

    另外一边，洁白无暇的神辉涌动，天海神族族长也出现了。

    他望向玄仙教主，淡然开口：“你，这是在质问？”

    眼帘微抬，寒芒闪动，滔天之势涌动开来，仿若骇浪拍击。

    “本座并无这个意思，只不过需要一个解释，昨夜是一个很好的机会，天古道域这边的强者几乎全部都被牵制住了，不是吗？”

    “并且就连古圣印记都出现了，夏家相当于将自己的底牌都拿出来了，如今的边荒城，顶多只有夏神道坐镇罢了，你们没有出手，是否想看着我们两败俱伤？”玄仙教主开口说道。

    昨夜的事，他不信这两族都不清楚。

    天海神族和修罗魔族要是在元武世界肯定是有探子的，并且实力不弱，很可能有古老道统已经暗中臣服。

    所以……昨夜发生的事，这两族肯定是知道，但为何没动手，那就值得沉思了。

    一旁的修罗族长，开口喝道：“好了，如今我们都是一条战线，若是争吵，只会给夏家得利。”

    说到这里时，顿了顿，似乎陷入沉思中，片刻后再度开口：“不过你说夏家有古圣印记？这是怎么回事儿？”

    “我们确实知道昨夜之事，但仓猝之下，很难出手。”

    “如今的边荒城是一座坚城，里面不仅仅是夏神道坐镇，还有诸多神灵，夏家……似乎孤注一掷了，有诸多神灵。”

    毕竟，双方现在不能闹翻，否则的话……他们对于元武世界的掌控就弱了。

    他们需要一方霸主，来牵制天古道域的强者。

    如今的边荒城很难啃，昨夜他们也试探了一番，但是出现的神灵强者不少，而且实力不弱，甚至有圣道气息浮现。

    “将昨夜之事说清楚，夏家何来的古圣印记？数万年以来，陨落了数十位神灵强者，若是有古圣印记的话，前几次边荒城破时，就已经拿出来了。”

    “而且，最近出现的古圣之墓中，有一位至强者，但……他在边荒山脉时，就已经出手了，规则之力近乎消耗完了，甚至可能已经陨落，怎么可能有？”天海神族的族长低沉出声，有些不太相信。

    但昨夜确实发生了大战，并且玄仙教折损了整整五位神灵强者。

    就连神灵极致的老古董都战死了。

    玄仙教主也是眉宇紧皱，有些不解，在这方面这两族没有必要来欺骗自己。

    但依旧一五一十的道了出去。

    “昨夜确实出现了古圣印记，气息很是古老，并不属于这个时代，甚至不是上古的……”

    “他的圣威很重，主身或许是圣人之中的顶尖强者，很是恐怖。”

    “当时问天教的太上强者，已经达到了神灵极致，和我的分身相差无几，结果却被迅速镇杀，毫无还手之力。”

    话音落下，场中陷入了沉寂之中。

    上古之前的存在吗？

    似乎……边荒古墓之中那位，也是上古之前。

    “难不成他真的没死？可是他为何要为夏家出手？”修罗魔族族长的脸上，闪过了一丝杀机。

    自家老祖曾探查过，也知道这位是魔族之中的强者。

    但……为何要帮助夏家世子？

    他一直都没想清楚，这究竟是怎么回事儿。

    就算上一次屠杀诸多神灵，侥幸活下来了，那么这一次又为何要出手？

    他脑子有些混乱，魔族和人族，应该势不两立才对啊。

    更何况是嫡系天魔一族的前辈。

    玄仙教主的脸上露出了一丝难看之色：“当初的古墓，也是他动手的吗？难怪，本座就说，夏家这是从哪儿找出来的古圣印记。”

    “不过当时我观察过，那尊印记出手之时，近乎圆满状态，根本就不像曾经出手过的？”

    “可是末法时代的规则，他怎么都不可能吞噬才对啊，只会影响自身，提前崩毁。”

    “不管如何，神战之时，我希望两族能够出手了，我玄仙教近日损失许多，接近十位神灵强者，若是神战之时……我没有收到边荒战乱的消息，玄仙教不会出手！”

    他的语气很坚定，如今的夏家，并非是玄仙教一方能够招惹的了。

    特别是经过了昨夜一战，玄仙教的威名直接跌至冰点。

    就连诸多盟友，此刻也是若即若离，除了几个忠诚附庸之外，就只剩下问天教可以联手了。

    所以……想要面对夏家的联盟，必须得需要压迫夏家，迫使书山圣院的强者回援。

    两族族长对视了一眼，微眯着双眼，这时候……确实该出手了。

    他们原本有些害怕的，就是那位古圣印记。

    如今离开了边荒城，这对他们来说，也是一个好机会。

    “玄仙教主大可放心，神战之前……我们两族，必破边荒！”

    话音落下，两族族长的虚影消散。

    玄仙教主悬着的心，也算是落下来了。

    只要出手，那就没有问题。

    接下来，他缓缓朝着更深处走去。

    玄仙教的那些老家伙……也该出世了。

    这一次，他要一劳永逸！

    (本章完)

