    吃过饭，已经到傍晚，夕阳西下，茶山前是一片火红色的云彩。

    关心月拍了几张照片之后，陆阳就说该回去了。

    下山的路可不好走，要是等到天黑了再下去，黑灯瞎火的，陆阳都无法保证安全。

    和关心月一起上了车，林艺红也出来送行。

    “林姐，我先走了，下次见。”

    陆阳摆了摆手。

    关心月也跟着说了一句再见。

    林艺红也招了招手：“下山小心一点。”

    “知道。”

    先将车换了一个方向，陆阳开车下山。

    目送着二人离开，林艺红看着铺满石子的道路，微微皱了皱眉，她拿起手机打了个电话：“刘局，修路的事情，你们那边讨论的怎么样了？”

    “没错，我可以出百分之四十。”

    “好，刘局，有时间来山上玩。”

    ……

    回到县城。

    还是先送关心月回家。

    到了地方，关心月没有着急下车，她问道：“陆阳，吴波的婚礼也结束了，咱们什么时候回绿城啊。”

    参加完婚礼，关心月有些着急要回去，她毕竟和陆阳不一样，是一个好学生，这都请假两天了，也该回去上课了。

    陆阳想了想，说道：“明天吧，明天早上六点，我来接你，先送你去车站，我还有一些事情要处理……”

    这次回来。

    参加吴波的婚礼是一件事，还有之前说的饮料厂，这东西不好直接当甩手掌柜，陆阳也打算顺便看看……

    话都说出去了，总不能食言而肥，何况还是对老关保证过的。

    “你不回绿城吗？”

    关心月问。

    陆阳点头：“还有一些事情要处理，之前答应了你爸，要在申城开一个饮料产，专门做板栗果汁，这次我想顺便也安排好……可能需要几天才行，我先送你去坐最早班的动车，应该还可以赶上明天早上的课。”

    “哦，那好吧，你要忙的话，我自己就行了。”

    关心月还是很通情达理。

    陆阳说道：“这可不行，大清早的，我才不放心你一个人打车，要是被坏人拐跑了怎么办？明天等我……”

    “好。”

    从车上下来，关心月返回小区。

    这会，天已经暗了下来，老关也下班回家了，关心月一进门，就看到老关同志在厨房里面忙碌着……不见自己妈妈的身影，应该还在医院没有下班。

    “关关，你回来了，晚上想吃什么？”

    老关不知道什么时候走到厨房门口，看着女儿问道，他手上还拿着一个锅铲。

    关心月说道：“爸，我晚上已经吃过了，你就做你和我妈的饭吧。”

    说完。

    还揉了揉自己的肚子，表示自己吃的很饱了。

    “晚上还是在你同学那边吃的吗？”

    关建国知道自己女儿和陆阳一起去参加同学的婚礼，既然这样，也可能顺便吃个晚饭。

    “不是，中午吃过饭之后，我和陆阳去了一个茶山，晚上在农家乐吃的饭，那里的大厨手艺不错，我吃的很饱。”

    关心月没有隐瞒。

    “哦，那你有打算什么时候回学校？”关建国并不意外，以陆阳的身家，就算顿顿都在外面吃饭，也不算什么。

    关心也说道：“明天一早就回学校。”

    关建国问：“是和陆阳一起吗？”

    “不是，他说要去考察饮料厂，得几天才能回去，我等不及了，就先回去，明天一早他过来接我去火车站，我先回绿城。”

    关心月把刚才在车上陆阳的话重复了一遍。

    关建国点了点头：“是有这么一件事，难得他还放在心上。”

    “爸，陆阳要办饮料厂，你也知道这件事吗？”关心月走过来，拉了拉老关的胳膊，想要知道这件事。

    “知道啊，最近几年，咱们青山县板栗种植户多了，板栗价格被压的很低，今年靠着陆阳，从网上销售，才解决了危机，我们商量了一下，陆阳说开个饮料厂，以后多进一些板栗，可以一劳永逸。”

    “那陆阳不会亏本吧。”

    听到陆阳是为了青山县老板姓才开的饮料厂，关心月有些担心。

    “应该不至于吧，亏不亏，还是看经营状况，和收购板栗没多少关系。”关建国解释了一声。

    关心月这才放心下来。

    ……

    从清水小区离开，陆阳也很快就回到自己的家中。

    家里依旧只有外婆一个人在。

    爸妈这会不用去猜，肯定还在服装城那边。

    陆阳心中暗暗的想着，找机会还是劝说一下爸妈，找几个收银员算了，开服装城是让他们当老板的，怎么跑去干起了收银员的工作了？

    虽然说在服装城那边工作也不累，比在食堂工作还轻松了不少，但工作时长也太长了，每天早出晚归……吃饭都是一个问题。

    实在不行，找几个人换班也可以。

    “小阳，吃了吗？我下了挂面。”

    外婆端着碗从厨房出来，看到了进屋的陆阳。

    陆阳笑着说：“吃过了，现在肚子很饱。”

    听到陆阳吃过了，外婆就没多说什么，挑起一些面条吃了起来。

    陆阳也回到客厅，先倒了一杯白开水放在桌子上，然后给李恩如打了一个电话。

    李恩如是卢小鱼的三个女同学之一，收购了恒源制衣厂之后，她就被委派到了这里，目前是恒源制衣厂的厂长，代替了林艺红之前的位置。

    至于林艺红那个堂妹，目前也还在制衣厂工作，当李恩如的副手。

    “老板……”

    电话那边是李恩如的声音。

    陆阳说道：“工厂那边现在怎么样了？”

    李恩如回道：“一切正常，就是最近加班有些多了，不少员工抱怨说，几乎没有什么空闲的时间。”

    “人手不够的话，就多招一些，工厂也没必要就对接咱们C站一家，也可以接一些其他的单子，做做其他产品，咱们人脉广，不缺渠道……”

    “哦，我会往这方面做计划。”

    李恩如语气严肃的说道。

    陆阳没有忘记正事，他说道：“还有一件事，我要在申城开一个小饮料厂，你那边有人吗？派个人过来帮我。”

    李恩如沉默了一会，然后说道：“柳大江怎么样？”

    陆阳想了想：“可以。”

