
　　格雷特赶紧起身坐到老人对面。

　　咳血，或者说咯血，这可不是小事。临床上咯血可大可小，往往一场大咯血，都来不及抢救，人就去了。格雷特前世在急诊科，看见过的，亲手抢救过的，何止一个两个。

　　虽然看老人神情还好，一路走进来也不太需要人扶，但是，小心无大错。

　　他占据了老人对面的位置，痛风富商就只能坐到墙边。至于战神牧师马克，更是连坐都没有坐，直接站在旁边。格雷特看见他满脸关注、甚至有点紧张的样子，心里一动，随口问：

　　“你治过？”

　　马克苦笑点头。格雷特收回目光，顺带瞟了痛风富商一眼。这两个人可真不像父子，白发老头儿干瘦干瘦，他儿子却胖得快要肿了起来。看上去，像是父亲身上的脂肪，全都转移到了儿子身上一样。

　　不过，不管是胖还是瘦，都离战士挺远的——格雷特这样想着，随口问道：

　　“居然是战神神殿治疗的啊？我还以为，你会找泉水神殿去治呢！”

　　痛风富商立刻重新站起。他看了马克牧师一眼，苦笑：

　　“您别开玩笑了。——像我们这种小人物，怎么进得了泉水神殿的门？还是战神神殿好些……”

　　至少，只要供奉到位了，治疗术是肯定会有的……

　　格雷特一边给老头儿检查，一边听马克牧师讲病史，很快就把情况了解了个七七八八。马丁牧师显然给他们治过好几次，病史，基本情况，诊疗过程，相关八卦，一股脑儿的倒了进来——ŴŴŴ.23sk.com

　　老头儿名叫凯雷，72岁，年轻的时候当过海军，后来又在新大陆驻扎过十年。抽烟，喝酒，哪一样都没落下，烟斗和卷烟的量不太好换算，但是，至少已经抽了40年。

　　……您不咯血谁咯血呀？您这胸腔一刀切开，肺子已经黑了吧？

　　格雷特做好了看见肺癌的准备，继续往下听。据马克牧师和痛风富商联合叙述，凯雷老头大概是七八年前曾经咳过血。治疗方法是，刷了一次治疗术……

　　术到病除，效果拔群。当然了，老爷子继续抽烟喝酒，逢到变天就咳嗽什么的，那是没办法。但是说到咳血，那就是直到两年前，才出现第二次了。

　　“然后这次呢？”格雷特一边记录一边问。痛风富商苦笑：

　　“这次我随船出海，回来得晚了半个月，老爷子自己又不肯去神殿。等我回来再带他去，治疗术只能减轻，不能痊愈，【移除疾病】当天治好了，没过半个月又复发……对了，当天治的时候很疼……”

　　五级牧师已经是神殿的中坚力量。再找更高阶的，老爷子舍不得钱，不肯。没奈何，听说格雷特这里新开了治疗所，就带老爷子来碰碰运气。

　　“痰多吗？什么样的痰？发不发烧？发烧到多少……算了，高烧还是低烧？什么时候发烧？除了咳嗽、咳血，还有哪里不舒服？”

　　格雷特一边问，一边伸手摸了摸老人额头，仿佛有点热。他起身拿出一支体温计，让老头儿含着量体温，自己抽出听诊器，前胸后背，一点一点仔细倾听：

　　嗯……心音基本正常，心跳稍微有点快，也不算太快。右下肺可闻及少量湿啰音……单从呼吸音听来，感觉还好……

　　格雷特低下头，奋笔疾书。患者3周前受凉后出现咳嗽、咯黄痰，痰液粘稠，易咯出。咳嗽为阵发性，晨起明显，后上述症状加重，伴有发热，体温较高，热型无规律性……

　　他喘口气，接过温度计看一眼，37.2度，低烧。行吧，说明【移除疾病】确实是有效的……

　　发病后1周给予【治疗术】治疗，热度略退，第三日复发。2周后给予【移除疾病】，治疗时出现右侧剧烈胸痛，为锐痛，持续不能缓解，伴全身大量出汗。

　　这都是什么见鬼的治疗史啊，好不习惯……

　　格雷特叹了口气。写完既往史，又开始写查体及诊断：体温37.2℃，脉搏85次/min，呼吸20次/min。血压……血压还不清楚，第1100次提醒自己要赶快把血压计肝出来……

　　神志清楚，急性面容，气喘，口唇无发绀，颈软，气管居中，颈静脉无怒张。右下肺可闻及少量湿啰音。

　　初步诊断……

　　写到这里，笔尖顿了一顿。痛风富商立刻紧张地问：

　　“牧师大人，怎么样？我父亲治得好吗？”

　　格雷特停下笔，看他一眼，再看马克牧师一眼。就目前的听诊结果，首先是考虑右下肺部感染。然而，单纯感染的话，一发治疗术下去，或者一发【移除疾病】下去，怎样也应该好了……

　　所以先排除一下肺炎。接下来，会是什么原因呢？

　　“还要做些别的检查。”格雷特沉吟着摸出橡木杖，往老先生背后一竖：

　　橡木杖顶上，一条树根低调地卷着【无尽墨水笔】，在冥想视野里熠熠发光。很好，CT没条件做，拍个胸片先～～

　　马克牧师盯着格雷特的一举一动，眼珠子都不舍得闪一下。看看橡木杖，看看病人，再看看格雷特，忽然眯起眼睛：

　　“【侦测魔法】？”

　　“不错啊！”格雷特笑看他一眼，挑起大拇指。马克牧师轻呼一声，几乎扑到病人胸口：

　　“这是什么？”

　　他手指在老头儿胸前来回移动，一条一条勾勒：

　　“肋骨？这是肋骨吗？应该是肋骨——还有这个，这是什么？这一大片亮堂堂的是什么？难道真的是肺吗？”

　　痛风富商看看父亲，再看看马克牧师，用力揉眼睛。什么肋骨？他错过了什么？穿着衣服，为什么看得见肋骨？

　　格雷特笑着向他做了一个手势，示意稍安勿躁。然后，扭头看向马克牧师，这才来得及惊讶：

　　厉害啊！没有任何提示，直接就认出【侦测魔法】的波动，然后就学着我的样子观察！而且第一次看，就能认得出肋骨和肺脏！

　　他索性指着老者肋骨，给马克牧师多讲解几句。毕竟契约之灵非常难弄，【侦测魔法】便宜又大碗，可以当成日常检查手段：

　　“你看，这是肋骨，中间这条是脊椎骨……这当中是心脏，两边亮堂堂的是肺，嗯，右肺下部有些不对劲，看到了没有？就是这儿……”

　　马克牧师连连点头。痛风富商虽然啥都看不见，也跟着拼命往前凑，好像凑近了就能早些知道他父亲情况。

　　马克牧师一会儿睁眼，一会儿闭眼，看看格雷特手指的地方，再闭上眼睛与冥想视野对照，皱眉道：

　　“我看见了，所以这是怎么了？该怎么治？——直接按治疗术吗？”

　　他手掌微微抬起，指尖白光吞吐，很想对着病灶直接释放。被格雷特随手往下一按：

　　“光这样不行。你看，老先生右胸这里，有一道凹下去的弧线，看见了没有？——老先生，您过来这边床上慢慢躺下，对侧躺，面向我……”

　　痛风富商赶紧过去搀扶。格雷特拎起橡木杖，顺手放到老人背后。再扔一个【侦测魔法】，凹下去的弧线还在，只不过由平行于肋骨，变成了垂直于肋骨。

　　“这是什么？”马克牧师盯着那条弧线，惊奇极了：

　　“它会变位置啊！”

　　“什么？我父亲胸膛里面，有条会变位置的线？”

　　痛风富商立刻叫了起来。一急之下，脚趾头踢在检查床床角上，“哎呦”叫了一声。格雷特斜睨他：

　　你是不是痛风又犯了？

　　这会儿且顾不上。他指着弧线给马克牧师讲：

　　“你看是什么东西会造成这样？想想看？”

　　说着顺手拿了个杯子，倒半杯水，往左一歪，往右一歪。无论如何晃荡，水平面始终不变。马克牧师眼睛一亮：

　　“胸口里面有水！呃，不对……”

　　胸膛里面本来就该有水啊！剖开胸膛，里面都有血啊！还有些别的液体……可是……

　　“胸腔积液。”格雷特认真地告诉他专有名词：

　　“这是在胸腔里，不该有液体的地方，有了大量液体。这么多液体压着，所以老先生会觉得胸闷、气喘，呼吸困难。现在，我们要先解决一个问题——”

　　他转向凯雷老人。一番解释之后，老先生斜躺在治疗床上，右腋下插了一根藤蔓，另一头直接浸入玻璃瓶中。没一会儿，黄白色的液体汩汩而出，在瓶中的水面下散开。

　　“啊……”

　　马丁牧师死死盯着水面下散开的液体，一眨不眨。身为战神牧师，他对这种颜色的液体再熟悉不过：

　　“这是，化脓了？”

　　“是脓液。”格雷特轻轻点头：

　　“释放治疗术，让人体自行吸收这些脓液，不是不可行。但是，对人体的负担、对治疗术的消耗都太大，不如引流出来。——你们战神神殿，也是这样做的吧？”

　　可是我们看不见胸腔内的脓液，也不敢对胸腔内部动手。马克牧师暗自记忆着格雷特的操作细节，痛风富商已经扑了上来：

　　“引出脓液就好了吧？就好了吧？我父亲就可以没事了吧？”

　　“没有那么快。”格雷特眯着眼睛，盯住老人右肺内的病灶：

　　“我们还要看一看，这个化脓的是什么东西……”

　　“怎么看？剖开吗？！”

　　****

　　又完成了一个加更……

　　已经只剩……16……个……了……

　　气若游丝伸爪爪……求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　我看论文去了，还有25篇论文要看，包括一篇硕士毕业论文，老长老长的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十七章 哇，他胸膛里有水啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 