    霍以骁出了府衙，靠着石狮子站了会儿，就见霍以暄小跑着出来了。

    “怎得不说一声就走了，”霍以暄一把勾着霍以骁的肩膀，“迫不及待想游西子湖？”

    霍以骁没有动，只道：“暄仔。”

    霍以暄一个激灵，下意识就收回胳膊站直了。

    见他如此反应，边上候着的亲随噗嗤笑出了声。

    霍以暄瞪了亲随一眼，佯装随意地摸了摸鼻尖：“你能别学我爹吗？吓死个人。一听就觉得没好事儿。”

    这是他的小名。

    母亲自幼这么叫他。

    随着年岁增长，母亲不再这么叫了，倒是父亲一直不曾改口，尤其是训人的时候。

    自家兄弟几个听得多了，时不时也打趣两声。

    “有事说事。”霍以暄道。

    霍以骁道：“想游西子湖，你认得路吗？渡口在哪儿？”

    “不认得，”霍以暄答，“问人呗，你不想开口，我还长嘴了呢。”

    霍以骁道：“叫人引上黑船，一壶酒百银，一首曲子千金，我们两个跳湖报官吗？”

    闻言，霍以暄笑了起来。

    这是今夏京城里最好笑的笑话。

    有几家纨绔自诩风流，结果着了道，不得不报官了事，银子虽然保住了，面子丢了个干净。

    西子湖上的花船，跳下去断不了腿，但绝对更丢人。

    霍以暄笑着道：“那你说怎么办？”

    霍以骁朝府衙大门抬了抬下颚：“问他们要个引路的。”

    衙内，霍怀定正品尝着临安佳肴，就见霍以暄去而复返。

    霍以暄道：“都说西湖四季昼夜景色各异，不游西子湖就白来了趟临安……”

    霍怀定睨他：“说重点。”

    “我们不认路，”霍以暄忙道，“缺个向导。”

    李知府一拍胳膊。

    他这是在临安城当官当糊涂了，竟然忘了这一条。

    巡按到了，衙门办事要干净漂亮，把公子们照顾好，也是重中之重。

    霍家的公子，不说能称兄道弟，就交个朋友、结个善缘，也是极好的。

    李知府忙道：“年轻人游湖，还是同龄人结伴的好，我家没有这个岁数的儿子、侄儿，温同知府上倒有一位，只是家中遇险，不便消遣，这样，让孟同知的长孙给公子们引个路？”

    霍怀定应了，只是道：“就看个景，吃盏酒，不许胡来。”

    孟同知的长孙孟钰被叫了来，他个头不高，说话温和，看着是个实诚人。

    既是引路，孟钰就老实引路。

    霍以骁不怎么开口，孟钰便不搭话，只与好脾气的霍以暄说些城中趣事。

    临安城热闹。

    渡口渐近，人也越发多了起来。

    孟钰正要打发小厮去寻只小船，突然听边上人问起了季究。

    “那人怎样？”

    孟钰定睛一看，问话的是一路上几乎没有开过口的霍以骁。

    “季公子……”孟钰斟酌着用词，道，“我与他只是面识。他是顺平伯夫人的幺孙，很受家中喜欢，平时与自家表兄弟一道，很喜欢游湖。”

    霍以暄替他换了个直白点的说辞：“被宠得无法无天，狗腿子一堆。”

    孟钰显然不是个会在背后说人坏话的，干干笑了笑，借着备船先走开了。

    “你问那季究做什么？”霍以暄见此，偏头问霍以骁，见后者没有回答，又自言自语，“那人跟你半点干系没有，硬说关系，因为夏太傅家那小丫头？”

    霍以骁的目光落在渡口的灯笼上，淡淡道：“为了成安，成安若知道有这么个不识相的盯上了温宴，她准生气。”

    “你什么时候还管公主生气不生气的了？”霍以暄道。

    霍以骁不再开口。

    孟钰寻了只小舟，船夫把一行人送到了一家船上酒肆。

    船不大，酒菜味道极好，一面品酒，一面游湖，别有一番趣味。

    远处，各色大小花船，丝竹声阵阵。

    霍以暄靠着栏杆吹夜风，问孟钰道：“你说季究爱游湖，哪条花船是他家的？”

    孟钰摇了摇头：“湖大船多，不好认。”

    待船只靠岸，孟钰想把人送回驿馆，却不想，岸上已经寻不到霍家兄弟了。

    四更天，星子都叫云层隐了。

    一艘小舟摇晃着靠近了季家花船。

    大抵是都已经醉了，花船上已经没有唱曲吃酒的动静了。

    小舟上，霍以暄叹着问霍以骁：“你找了一圈难不能是就想看看这家花船长什么样？你得动手是吧？回头我爹问起来……”

    “暄仔。”霍以骁唤了声。

    霍以暄捂了把脸：“行，您是爷，您说了算。我就想问问，骁爷您把人绑了，是想做什么？”

    “不做什么，问几个事儿。”霍以骁说完，翻身跃上了花船。

    船内酒气浓郁。

    霍以骁不认得季究，但季究的衣着是船内最讲究的，他一挑一个准，提着对方的后领子又跃回了小舟上。

    季究浑然不知摊上事了，半醉半醒着骂骂咧咧：“老疯婆子，吐药说成吐血，她倒是吐两口血看看！”

    霍以骁面不改色地把季究的脑袋按进湖水中，又提起来。

    季究呛了水，酒霎时间就醒了，还未等看清楚状况，就叫一块黑布蒙住了脸。

    他叫了起来：“什么人？敢劫我？不知道我是谁吗？”

    “谁啊，”霍以骁懒懒道，“季究嘛。”

    “知道你还敢……哎呦！”季究被踹了一脚，痛得直喘气。

    “想娶温宴？”霍以骁问道，“什么家底啊？”

    季究道：“顺平伯府！哎——”

    “问你自己呢，”霍以骁道，“有功名吗？功夫怎么样？”

    霍以暄坐在一旁，听了这些，手里的酒壶差点倒歪了。

    这都是什么问题？

    老丈人考女婿？

    霍以骁把自己当温宴的爹了？

    季究亦是回不过神，下意识地答了“没功名”“不会武”之后，才品出不对劲儿来，叫道：“你又是什么人？你爹娘谁啊？”

    “我娘早死了，”霍以骁道，“还有一个，他没认我这儿子，我也没想认他那个爹。家里有人当官，仅此而已。”

    季究挣扎起来：“原来是个小杂种！我家有爵位，你——”

    话说了一半，霍以骁一个抬手，把季究扔下了水。

    噗通一声，干净利落。

    翌日。

    定安侯府中。

    温宴出了屋子，就见黄嬷嬷和一婆子在院中说话。

    那婆子说得眉飞色舞，待见了温宴，才赶紧正色，问了声安，匆匆走了。

    温宴好奇：“妈妈与她说什么呢？”

    黄嬷嬷上前来，替温宴理了理衣摆，道：“说恶人有恶报，那季究，又是大半夜的落入西湖，浑身湿透着被人捞起来了。”

    温宴噗的笑了。