    “我们可以肯定，帝魂仙尊已经吸收青魂石提升修为。”

    风啸天森冷道：“帝魂仙尊留着玄魂，无非就是想靠他提升实力，玄魂刚复活，这件事情跟他无关，他也没有这个本事，也只有帝魂仙尊了。”

    青龙深皱眉头道：“消失的人跟帝魂仙尊有关吗？”

    风啸天冷笑道：“除了他我想不到其他人，何况也不需要怀疑其他人，这件事情绝对跟帝魂仙尊脱不了干系。”

    “主人的意思是说，帝魂仙尊打算用假的玄魂骗我们？”麒麟皱眉问道。

    风啸天微微摇头道：“也不算是骗，又或者他也是故意为之，否则他不会让傲玄护法察觉，我们没有任何证据，也奈何不了他，他们要做什么，我也不知道。”

    “总之，帝魂仙尊在玄魂仙宫出现，真正的玄魂一定被他带走了，否则他根本没有必要亲自去玄魂仙宫。”

    青龙咬牙怒道：“这个狡猾的老怪物！”

    “帝魂仙尊，你这是故意做给我看的吧？”风啸天心中森冷道：“你非常清楚，仙界也只有无极仙府会怀疑你，你也根本不担心怀疑，只要把玄魂藏起来，谁也奈何不了你。”

    “这可是一条不归路，一旦踏上这条路，注定你要死，这绝对不是你想要的结果。”

    我就是故意让你们怀疑，可你们却又没有证据。

    你能奈我何？

    “大人，如果真是帝魂仙尊所为，那真的玄魂岂不是在助他提升修为？现在怎么办？”傲玄护法恭敬问道。

    “主人，既然玄魂还活着，帝魂仙尊必然是带他回帝魂仙府，我们干脆直接杀去帝魂仙府，他们复活玄魂本就该死，不需要什么证据。”青龙咬牙怒道。

    “不可。”麒麟摇头道：“玄魂未必在帝魂仙府，我们去了不会有任何收获。”

    风啸天微微点头，严肃道：“麒麟说的没错，玄魂未必在帝魂仙府，帝魂仙尊不会让我们轻易抓住他吞噬灵魂体提升实力的证据，就算在帝魂仙府，我们也未必能把玄魂找出来。”

    青龙拳头紧攥，咬牙怒道道：“可恶！明知道是帝魂仙尊所为，而我们却没有办法。”

    风啸天皱眉道：“傲玄护法，继续暗中盯着玄魂仙宫，以玄魂的性子，复活之后，一定会有动作，绝不可能当做什么事都没有发生。”

    “属下遵命！”傲玄护法恭敬道，旋即幻化消失。

    目光看向青龙，风啸天道：“青龙，你暗中监视帝魂仙府，以你的修为，他们应该很难察觉到你的存在，尽快查到玄魂所在，绝不能贸然出手。”

    毕竟，玄魂乃是最关键的人物。

    “是，主人。”青龙恭敬道，身影也瞬间消失了。

    麒麟凝重道：“主人，帝魂仙尊也一定能猜到，我们会派人暗中监视帝魂仙府，玄魂绝不在帝魂仙府。”

    风啸天森冷道：“正因为不知道玄魂的具体位置，才要监视帝魂仙府，监视帝魂仙尊，只希望能有意外的收获，而且除此之外，没有其他的办法。”

    “仙尊后期的强者，有心要把一个人藏起来，这就等于是大海捞针啊。”

    风啸天心中非常清楚，即便是监视的帝魂仙府，也很难追踪到玄魂的所在。

    但这是唯一的办法了。

    几分钟之后，傲玄护法传来恭敬声：“启禀大人，玄魂就在仙宫之中，属下看不出他是真是假。”

    “杀了他就知道了。”风啸天传音道。

    “属下遵命！”傲玄护法恭敬传音道，毫不犹豫在大殿闪身出现。

    “什么人？”玄魂当即怒喝道。

    “咻！”

    傲玄护法出现的瞬间，暗中的影护法，也第一时间闪身出现，手中已经祭出一把仙剑。

    “傲玄护法，你知道你在做什么吗？”影护法森冷问道，仙帝后期的恐怖力量已经蔓延出来。

    “影护法，你拦不住我。”傲玄护法自信的冷笑道，身影眨眼间已经来到影护法身后。

    傲玄护法出手的瞬间，影护法已是第一时间察觉，转身一剑横扫而出。

    影护法速度非常可怕，但却也只是击中傲玄护法的残影。

    傲玄护法此刻已是闪电般冲向玄魂。

    “咻！”

    就在这时候，一把仙剑以更可怕的速度，从傲玄护法身后爆射而来。

    影护法也以可怕的速度爆射出去。

    有所察觉的傲玄护法，第一时间闪身避开。

    爆射出去的仙剑，在距离玄魂不到半米位置停了下来。

    傲玄护法再次出现的时候，已是来到影护法身后。

    “影护法，早就听说你的速度非常强大，今日一见果然名不虚传。”傲玄护法冷笑道，同时一掌轰向影护法背后。

    “咻！”

    影护法剑指操控仙剑爆射回来，就在仙剑刺向自己脑袋的瞬间，影护法猛然侧头避开，仙剑直击身后一掌轰来的傲玄护法。

    “轰！”

    一瞬间，仙剑可怕的力量，将大殿地面炸出一个大坑来。

    “果然有点本事。”傲玄护法微微冷笑道。

    “仙决！九重剑魂！”影护法冷喝一声，仙剑瞬间幻化出九道幻剑，并凶狠追击傲玄护法。

    每一道幻剑都蕴含着非常恐怖的力量。

    “咻咻咻！”

    傲玄护法身影接连闪烁，避开九道幻剑的猛烈攻击。

    “影护法，你的幻剑的攻击，完美的封锁每一个能让我出手的死角，不过你别忘了，我的实力在你之上，你的幻剑可挡不住我的力量！”傲玄护法冷笑道，恐怖的仙道之力随之爆发出来。

    “轰！”

    恐怖的力量，强行破影护法的九重剑魂，九道幻剑皆被震飞出去，影护法也被震退数米。

    “咻！”

    就在这一瞬间，傲玄护法已经闪身而来，一掌轰向退后的影护法。

    “轰！”

    “噗！”

    影护法胸膛被击中一掌，一口鲜血喷了出来，身形飞射出去，洞穿整座宫殿。

    在绝对的实力面前，速度再快还是不够看。

    “玄幻，本护法亲自送你上路！”傲玄护法冷笑道，恐怖的一掌轰向满脸惊恐的玄魂。

    “轰！”

    恐怖的力量，瞬间将玄魂炸成齑粉。

