    当夜，虽然程处嗣几人，屈服于各自阿耶的淫威之下，将所有事情，包括马槊、宣花斧，甚至是钢弩的样式尺寸，都详细的描述一遍。

    但是，最终的结果，还是因为没有将那些兵器带回府内，还惹的那群老杀才心中像是猫抓了一般，痒痒难耐。

    寻个由头，又是狠狠的揍了一顿。

    第二天，早上起来，几个更是浑身酸痛，走路都一颤一颤。

    上马车，也还是被护卫搀扶着，才能爬上去。

    而到了李玄院外，每走一步，身上至少有六处位置在疼痛。

    看到这群混账东西，竟然会是如此姿态出现在自己面前，李玄眼中满是笑意。

    不过，再抬头，看到院外那一排树桩院墙，脸色又板了下去。

    “夫子，我等今日想请假？”

    “准了！”

    “夫子，那我等是不是这就可以回家休躺了？”

    “可以，但将早饭做好，再走！另外，院落外的树桩篱笆，今日是最后一天，本夫子不希望明日提着擂鼓瓮金锤，与尔等对练！”

    “啊？”

    没想到李玄竟然如此惨无人道，程处嗣与李崇义几人，都不由瞪大眼睛，满脸郁闷。

    “咋？”

    李玄一脸平静的看向这几个混账玩意。

    “请夫子放心，我等今日一定将院外的树桩篱笆给栽种完成！”

    见状，李崇义连忙大声保证道。

    说完，便是连忙与程处嗣几人，往外走去，满脸悲苦。

    一个月才有两日休假，他们竟然就如此白白浪费了一天。

    只是，那些篱笆树桩？

    顾不上休息，先让长孙冲与杜构俩人去做饭。而剩下的他们几个人，则是连忙来到院外，对着那一排凹凸有致的树桩开始检查。

    越检查，几人越是郁闷。

    每个树桩，至少埋地两尺深。

    而且，这些树桩每个都有碗口那么粗，整整齐齐，特别均匀。

    那他们，想要将这些树桩都恢复原样子，只能再次砍树。

    几人对视一眼，都是看到对方眼中的郁闷。

    砍呗！

    而现在，几人最趁手的砍树器具，只有宣花斧！

    “你等为何都看着俺？”

    突然，程处嗣感到一丝不对劲。

    “程处嗣，想要将这些树桩篱笆恢复，便得需要砍树！”

    李崇义说道。

    “那就砍呗。”

    程处嗣无所谓。

    “但是，马槊太长，砍树远远不如宣花斧顺手！”

    “宣花斧？”

    听到这，程处嗣两眼大瞪，“为何要老程的宣花斧？夫子之前砍这些树桩之时，定有趁手器具！”

    “那你快去讨要！”

    “我……”

    程处嗣嘴巴微微张了张，满脸郁闷。

    “老程又没得罪夫子，何至于如此小心眼？”

    “嗯？”

    听到这话，李崇义与杜构不由脸色大变，恨不得堵住程处嗣的臭嘴。

    这些话大家知道就可，为啥要喊出来啊？

    “唉！”

    不过，程处嗣这会，显然还是带着点脑子的。

    只是小声嘀咕了一句，便默默拎起自己的那柄，刚刚到手，不到两日的宣花斧，往一侧的小树林走去。

    眼中，尽是心疼。

    如此神兵利器，才出炉不到两日，却是都用来砍树！

    真是糟践神兵！

    唉！

    谷積

    想归想，砍起树来，程处嗣手中的力气，却是一丝都没少使唤。

    如此。

    等到日上三竿，太阳高挂之时。

    刚刚下了早朝，便匆匆组团跑来李家庄的李世民与程知节等人，便是看到这么一副情景。

    自家那几个孽障，正站在小树林里，手中挥动着一柄柄黝黑发亮的的马槊，砍那些小树上的树枝。

    而在一旁，程处嗣那混账小子，手中还抡着一柄堪比脸盆大小的宣花斧，哼哧哼哧的砍着那些光秃秃的树杆。

    “嘿，这群混账小子，也终于知道干活了……”

    见状，程知节不由哈哈大笑道。

    一旁，李世民与李孝恭几人，也跟着笑了两句后，想到什么，脸色笑容顿时凝结。

    互相对视一眼！

    夫子家中，一直都是烧的石炭，为何要砍树？

    随即，不由目眦尽裂，怦然大怒。

    “孽障！”

    “竟然如此贪玩！”

    “如此神兵利器，竟然用来砍树？”

    “真是皮痒……”

    而正在忍着浑身剧痛，专心砍树的程处嗣几人，突然听到一阵熟悉的怒骂声。

    只当是幻觉，但还是下意识的抬头，往夫子家中方向看去。

    一看之下，不由惊魂失魄，两眼瞳孔大张。

    “阿耶？”

    “陛下！”

    “孽障！”

    程处嗣刚喊出口，程知节那张黑熊脸，已经凑到了他面前，蒲扇的手掌，对着程处嗣的脑后就是一巴掌，顺手还将那柄宣花斧直接拿在手上。

    “好一个精钢宣花斧！”

    一眼看去，程知节便是两眼放光，从小在武勋家族中长大，他也是摸着各类兵器长大的。

    这柄用精钢所做的宣花斧，在他看来，绝对是一件神兵利器。

    可惜，如此珍贵的神兵利器，竟被这几个混账玩意，用来玩闹着砍树！

    想着，程知节不由的感到内心抽搐的疼。

    “孽障，如此神兵，你竟用来砍树，真是糟践宝物！”

    说着，在程处嗣等人的怪异的神色下，程知节也挥动手中的宣花斧，对着一旁程处嗣砍下的树桩，便是一斧头下去。

    “哈哈，陛下，郡王，此宣花斧真是神兵利器，锋利的很，要是在战场上用此神兵冲阵，简直是神挡杀神，无人可匹敌！”

    体会着那丝滑无任何阻碍的感觉，程知节不由满脸大喜，直接挥着斧头，对着旁边的几个树桩，‘咚咚’的便挨个砍了下去。

    “阿耶！”

    程处嗣哭丧着脸，满是心疼。

    “咋，喊老夫作甚，就兴你用这神兵来砍树，老夫砍就不行？”

    程知节扭头，狠狠瞪了一眼程处嗣，手中的宣花斧，对着一旁的另一个树桩，便是砍了下去。

    而这会，李世民与李孝恭等人，也都见猎心喜。

    夺过房遗直与李崇义几人手中的马槊，仔细查看了一番，对着身旁的几棵树，满脸期待的砍了下去。

    “阿耶，这是我等为夫子的院墙篱笆而砍的树桩啊！”

    眼看最后几个树桩也保不住，程处嗣连忙抱住，已经砍上瘾的程知节。

    “给夫子砍的院墙篱笆？”

    “这是三郎要的？”

    闻言，程知节与李世民几人都是不由一怔。

    看着地上那已经被砍的七零八落的树桩，眼中闪过一丝尴尬。

    “混账玩意，你为何不早告知我等？”

    突然，程知节对着程处嗣的脑袋，便又是一巴掌。

    同样，李世民与李孝恭等人，对着正在满脸心疼的李崇义几人，也都没有丝毫的好脸色。

    “而且，砍一个树桩，竟要此等神兵利器，尔等真是糟践神物！”

    喊着，程知节与李世民几人，便是一边轻轻抚摸着手中的马槊与宣花斧，一边往李玄家中走去。

    身后，程处嗣与李崇义几人，面对着这群老无赖，满脸郁闷，但又不敢多说一句！

    ……

