    她这样干脆利落的拒绝，北宸也不意外，从烧鸡上把鸡腿扯下来给凤挽歌：“我知道你想要那个冰菩提，吃了这个鸡腿就给你。”

    他怎么知道自己想要冰菩提？

    他是什么时候跟着自己的？看到了多少又听到了多少？

    “不用那么紧张！我要是想做什么第一次见面的时候便做了，先吃点东西，之后我们慢慢聊。”

    北宸都这么说了，她现在又处于被动状态，与其和他这样僵持着，不如先填饱肚子再说。

    她正低头啃鸡腿，面前又多了一杯水。

    “吃那么急做什么？又没有人跟你抢，喝杯水吧！”

    凤挽歌看了他一眼，这个家伙果然还是一如既往的讨厌，喝了水喉咙好受一些了，“说吧你到底有什么目的？朱雀和麒麟蛋我是不会还给你的。”

    “放心吧！我若想拿回早就动手了，你我不会有机会这样坐着谈话了。”北宸把瓷杯收进空间里，邪魅的双眼看着凤挽歌，然后拿出凤挽歌抢了许久都没有抢到的冰菩提。

    她伸手去拿，在她要碰到冰菩提的时候北宸就把冰菩提拿走。

    “凤挽歌，我送了你朱雀和麒麟蛋，现在再给你冰菩提，我是不是也该向你索要回报了呢？”

    凤挽歌愤怒的看着北宸，这个家伙耍自己呢！

    “什么条件？”

    这个家伙从一开始就对自己一再忍让肯定是有所图谋，现在终于要说出来了吗？

    “我身边缺个贴身保镖，你很合适。”北宸淡定的说道。

    听完北宸的话，凤挽歌直接送了他一个白眼，这家伙的身份摆在那里，就连灵宗都是他的手下，他竟然要自己这个灵师去做他的贴身保镖，他是脑袋被门夹了吗？

    而且她对做别人的打手完全没有兴趣。

    “我连牧云言都比不上，让我做保镖，你是觉得自己的手下都比不上我一个小小的灵师吗？”

    似乎早就料到了凤挽歌会这样回答，北宸早就准备好了，“四个月不到的九阶巅峰灵师，给你时间你自然能比牧云言更强，至于其他的需要我一一说出来吗？”

    “……”

    这个男人果然躲在暗处很久了，自己居然没有发现，还被人家看到这么多秘密都不知道。

    “我有其他的选择吗？”她侥幸的问到道。

    她现在打不过北宸，如果北宸非要强迫她的话，她也没有办法，最重要的是冰菩提在北宸的手里。

    若是其他的人他还能想办法偷或者抢，在北宸手里她抢不过也偷不过。

    “你没有选择哦。”

    北宸对着凤挽歌摇了摇，欠扁的样子依旧不改。

    “那就把东西给我吧！”凤挽歌伸出手，示意北宸把冰菩提给他。

    北宸也很干脆，把冰菩提拿给凤挽歌，“半年后，到和都来见我，希望再见面的时候你已经是圣灵师了。”

    凤挽歌接过冰菩提放进空间里，“你要走？”

    “怎么？舍不得我？”北宸笑嘻嘻的盯着凤挽歌。

    “那你还是滚吧，我短时间内不想再看到你。”这个家伙果然还是欠打。

    北宸起身欲走，回头看了一眼凤挽歌：“凤挽歌，我知你桀骜不驯不甘愿臣服于人，我不会限制你的自由，甚至会给你足够的成长空间，待你帮我完成一件事后我便放你自由。”

    “凤挽歌从来只做自己想做的事，但我受了你的好处，便答应帮你这一件事事情结束之后，你我各不相欠。”

    “好。”

    留下这句话北宸便走了。

    等到他走了，朱雀才敢出声：“这个男人比之前更强了。”

    听到朱雀马后炮的声音，凤挽歌一个白眼差点翻上天，要不是察觉到北宸比之前更强了，她才不会这么轻易妥协呢！

    “据你父亲说的三月之期还有两个月，我找个地方把这株冰菩提消化了再回去。”

    “主人这个时候最好不要出西源冰川，有不少的人类埋伏在西源冰川外，他们等着坐享其成。”

    凤挽歌正打算离开，空间里突然传来玄蛟的声音，愣了一下，这个问题她其实忘记考虑了。

    “那里有什么好的地方推荐吗？”

    “冰湖之下有一个极为隐秘的山洞，在哪里主人服下冰菩提一也也没有人打扰主人。”

    凤挽歌听了玄蛟的建议回到冰湖，跳进水中去寻找那个山洞的存在，她的皮肤刚刚碰到冰湖的水冷的全身都起了鸡皮疙瘩。

    她在水里寻找了许久都没有找到山洞的存在。

    “玄蛟，你确定这下面有山洞？”凤挽歌一直没有找到山洞，渐渐的失去耐心。

    “主人，我知道在这里，你放我出来。”玄蛟语气有些着急。

    凤挽歌无语凝噎，她怎么就忘记了这里还有一个土著居民，每次遇上北宸，她的大脑就开始不灵光。

    把玄蛟从空间里面放出来，玄蛟带着凤挽歌找到了藏在冰湖下面山洞。

    凤挽歌自己辟出一张冰床来，盘膝坐下，然后拿出冰菩提吃下，寒冰刺骨侵入身体里的七经八脉，不过一个呼吸间凤挽歌全身上下都淋出一层寒冰来。

    在她一时迷糊的时候突然听到朱雀的声音。

    “尝试用你体内的水系灵力去接触他们，不要抗拒。”

    她按照朱雀所说的方式放松身体，把身体里水系灵力释放出来，慢慢的她感觉到那种彻骨的寒冷一点点的消失了。

    冰冷刺骨慢慢的转变成温柔，她也感觉到体内的水系灵力在发生变化。

    一个多月后。

    一只玄蛟突然飞出水面，而在玄蛟的头顶一个人娇俏的人影跳下来。

    “还有半个月的时间就到父亲说的时间，我也该回去了。”

    这一次闭关修炼，她只是得到了冰系灵力还有玄蛟，但是她本身的实力却没有增长，玄蛟倒是从二十四到了二十五级。

    “你也不要太高调了，说不定外面那些人还埋伏着呢！”这段时间朱雀一直憋屈呆在空间里，平时可没少欺负小青和玄蛟，凳子还毁了不少回魂镯里天才地宝，气的凤挽歌直接把它扔到的和泉水中去洗澡。

