    叶小凡接过蓝卡，顿时就感到一种冰凉的感觉，似乎能让人暴躁的心情冷静下来。

    “那，那是凌天商盟的蓝卡！”

    “蓝卡可是要消费十万灵石才能获得，果然是林家大小姐啊，出手阔气！！”

    “一千枚灵石，那可是一千万金币啊，就算是我八辈子都赚不到那么多钱！”

    众人目光更加炽热，紧紧的盯着叶小凡手中的蓝卡，激动不已的说道。

    叶小凡看了眼蓝卡左上角的数字，有着一个一后面是三个零，神识沉入蓝卡里面，里面堆放着一堆闪闪发光的灵石，令得叶小凡的小心肝快速跳动了两下。

    “一枚罡气丹就能卖出一千枚灵石，我这些罡气丹如果全部卖掉，就有一万二灵石了，再炼制几枚拿去卖，不出几天就能赔偿学院了。”

    叶小凡将蓝卡收入储存戒指后，小脸蛋上浮现激动的神色，捏着小粉拳，兴奋的想道，果然炼丹师来钱快啊。

    “白依小姐姐，我还有一些罡气丹，你还要不要？”

    “啊？小凡，你还有罡气丹啊？”

    林白依听到叶小凡的话后，略微一愣，惊讶无比的说道。

    她以为叶小凡只有一枚罡气丹，看叶小凡的样子，似乎还有不少。

    “呐，我还有十一枚。”

    叶小凡双手捧着一小堆罡气丹，咧嘴一笑，开口说道。

    “我去，十一枚罡气丹，我的天啊！”

    “一枚罡气丹都足够我震惊好几天了，这小屁孩竟然还能拿出十一枚来！”

    “绝对是了，绝对是康长老的私生子，不然不可能有这么多罡气丹！”

    众人看到十一枚罡气丹，眼球差点从瞳孔内飞出来，一个个都认为叶小凡是康帅的私生子。

    “小凡，你跟康长老是什么关系？”

    林白依听到周围人的话后，顿时就有些疑惑的看着叶小凡。

    “没关系啊，那康老头和我有什么关系，就是他还牵着我三件宝物没给。”

    叶小凡如实的说道，没有半点欺骗的意思。

    林白依还是有些不信，继续问道：“小凡，那你的罡气丹是哪里来的？”

    “我自己炼制的，材料什么的都是我亲手放得，保证无毒无害。”

    叶小凡小脸蛋挂着真诚的笑容。

    “你自己炼的？不会吧，这可是四阶丹药啊！”

    林白依更加不信叶小凡的话了，虽然叶小凡实力很强，但是叶小凡充其量也只是一个六岁小毛孩啊，怎么可能炼制出四阶丹药呢。

    “不信就拉倒。”

    叶小凡看见林白依不信自己，也不再解释了，随后收敛笑容，淡漠的注视着林白依。

    “这罡气丹还要吗，不要我就卖给别人了。”

    叶小凡对着林白衣说道。

    “我…我…”

    林白依一时间不知所措，她没有想到叶小凡竟然会这么淡漠，仿佛两人就像是陌生人一样，顿时她就有些后悔了。

    “小凡，我没有不相信你啊，只是我很…”

    “没事，你不相信是你自己的选择。”

    叶小凡轻轻摇了一下头，淡漠一笑。

