    看到派迪被打，夏风坐在坐位上眉毛一皱，此时，他才认真审视从外面刚走进来的这伙人。

    这一行人有六个，其中五男一女，打人的这个家伙走在最后面，长着一头金色的卷毛，不过看样子，他这头发是染的。

    除了这个打人的家伙，这伙人中唯一的那个女生面色冷傲，面对这种普通小女生肯定会慌乱的冲突事件，她则没有一点意外，只是面无表情的看着捂着脸的派迪。

    在这个女生旁边，还有一个长相与她七成相似的男生，这个男生戴着一顶礼帽，只不过帽檐下的那双眼睛，夹杂着一丝上位者的冷漠。

    只凭第一印象，夏风便立刻看出来，这个带礼帽的男生才是这伙人的中心人物。

    ....

    派迪被打后，整个人捂着脸有些愤愤的说道。

    “你...你怎么打人，我都道歉了。”

    这个卷毛眉毛一挑。

    “道歉？你小子弄脏了我的鞋，一句道歉就完了？”

    “我...我又不是故意的，明明...明明是你撞的我。”

    “靠！”

    卷毛抬起手，看样子是还想继续打。

    远处的夏风把一切都看在眼里，说实话，这种事他觉得挺狗血的，贵族在学校里仗势欺人的戏码很常见，但是，如果这个卷毛还想动手，那这戏就明显过了。

    因为，就算派迪不是嫡系，但他的家族也是维多利亚的1级大贵族。

    夏风这边刚站起身准备制止，这时，那个带着礼帽的男人说话了。

    “哦，原来是马伦家族的派迪少爷，我说怎么有些眼熟。”

    见这人说话，那个准备继续动手的卷毛也收回了手，很显然，这家伙就像个跟班。

    派迪看向说话的这个人，又看了看他旁边的那名女生，随后低下头小声说道。

    “卡恩少爷，二小姐。”

    看样派迪认识这两个人，被称为卡恩少爷的男生扫了一眼撞翻在地的餐盘。

    “算了，今天我有重要的朋友，就不和你计较了，以后走路小心点。”

    “哦。”

    这时夏风才注意到，在这个卡恩少爷旁边站了一个身材高大男生，仔细一看，夏风发现这个男生长着一对圆圆的耳朵，如果他没猜错的话，这个人是乌萨斯人！

    卡恩的声音继续传来。

    “派迪，你惊扰到了我的朋友，给我们道个歉吧。”

    “可是....”

    见派迪有所犹豫，刚刚打人那个卷毛又瞪起了眼。

    “你小子敢不实抬举？”

    “我抬你大爷！”

    看了半天，远处的夏风终于忍不住了，都是贵族，欺负人不带这么欺负的。

    其实看到迪派被欺负，夏风的内心里并没有很生气，这种欺负人的家伙虽然可恶，但性格太软弱的派迪自己也有责任，抛开打抱不平的念头，他只是心里有些不爽。

    听到夏风这声粗鄙之语，所有的目光齐齐看向了他。

    卷毛被骂的一愣。

    “你小子谁啊？”

    夏风几步走到派迪旁边，毫不示弱的看着卷毛的眼睛。

    “我是派迪的同学，你是谁啊？”

    这时，餐厅的主管闻声赶了过来，看到这个场面，他立刻一脸为难的表面说道。

    “各位少爷，不要吵了，这里是餐厅，大家还是注意一下身份比较好，其他客人都看着呢，都冷静一下，算了吧。”

    被称为卡恩少爷的男生别过身子。

    “没什么大不了的，派迪，给我朋友道个歉吧，看在你表哥的面子上这事就算了。”

    派迪也没想到会遇到这种事，虽然有些委屈，但他还是小声说了句。

    “对不起。”

    刚才打他的那个卷毛轻蔑一哼。

    “切，怂包。”

    说罢，转过身准备跟着同伴离开。

    “等一下。”

    夏风出声叫住了他。

    这个卷毛刚回过头，夏风的巴掌已经呼啸着扇在了他的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的声音传出，这个卷毛直接被扇的来了个原地360度旋转。

    此巴掌扇完，包括卡恩在内，所有人都一脸惊愕的回过头看着夏风。

    夏风面无表情的甩了甩手。

    “派迪已经道了歉，这巴掌是我替他还给你的，刚才这位卡恩少爷也说了，只要道歉这事就算完了，但他可没说要扇巴掌，所以现在扯平了。”

    说完这句话，夏风拉着有些发愣的派迪走回了坐位上。

    被扇的卷毛眼睛通红，刚要发作，被称为卡恩少爷的男生朝他使了个眼神。

    “西夫，回来。”

    “可是，卡恩少爷....”

    “这里是餐厅，不要在这里闹。”

    “哦。”

    ......

    这一巴掌扇完，夏风并没有觉得多解气，同时也没觉得自己有多冲动。

    这要是按他以前的脾气，兄弟在学校里被欺负，别管对方是谁，他肯定抄起板凳和丫拼了。

    只不过，派迪是他的朋友，但还没到那种可以为之拼命的地步，有些事情他看不惯，但也没有强出头的意思，换句话说，他这做法一点都不过份，这才算是正常人的反应。

    来高级餐厅是他的提议，如果发生这事他坐在旁边连屁都不放一个，那他以后怎么还有脸和迪派说话？

    ....

    回到坐位上，夏风瞥了一眼派迪的脸。

    “你没事吧。”

    “没...没事。”

    派迪有些失落的低着头。

    “夏风，不好意思啊，都怪我.....”

    “别说了，这不是你的错。”

    “可是那些人....”

    夏风叹了口气。

    “你不用担心，回头和你表哥打个招乎，在皇家学院这一亩三分地他们还不敢找你麻烦吧。”

    “我是怕你....”

    夏风笑了笑。

    “你不用管我，不是我吹牛，我夏风在维多利亚还没怕过谁报复。”

    举起手，夏风招来了服务员。

    “点菜！”

    拿着服务员送来的菜单看了看，说实话，这个皇家一号餐厅的菜价真不是一般的贵，只不过，再贵也没有源石贵。

    夏风随意的在最贵的几道菜上指了指。

    “这个，这个，还有这个，每样来一份，再来一瓶你们这最贵的红酒，搞快点。”

    派迪有些尴尬的说道。

    “夏风，我不会喝酒....”

    “没关系，我自己喝。”

    ....

    片刻后，酒就被率先送了过来，侍者恭敬的帮夏风倒满后，转身离去。

    夏风端着酒杯轻轻抿了一口，随口问道。

    “派迪，刚才那个什么卡恩少爷是什么来头，还有那个二小姐？”

    “他们....是卡佩家族的人。”

    夏风端着酒杯的手一顿，卡佩家族，他对这个名字好像有印象。

    当初他在哈皮市和维娜在利叶家族的院子里逼堂德转让轻锰矿区的时候，维娜好像提到过。

    当时走投无路的堂德就是通过卡佩家族联系到格拉斯格帮的，如果他没记错的话，这个卡佩家族，好像是维多利亚北部非常有名的1级大贵族。

