    他是天下最大的笑话？

    在千道宗小丫头看过来的时候，陆传狠狠一剑把放屁的人，劈成了两半。

    短短一段时间，他几经生死，如果说之前还会因为别人的话，乱了心绪，重陷后悔和自哀自怨之中，现在……

    陆传知道，他想活。

    他必须活着。

    错了的已经错了，时间回不到过去。

    但有些事，却可以弥补。

    兄长还有后人，虽然现在找已经迟了，五行秘地早过，但是不找，入了黄泉，再遇到他的时候，他难不成还要跟他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛？

    至少他得跟他说，他错了，对不起！

    哪怕那三个字轻如鸿毛，他也得说出来。

    为表诚意，兄长后人的下落，就一定要查清楚。

    父亲不愿用血脉追溯大法查，难不成，他还不能偷他的血吗？

    如果兄长的后人，活得不错，他可以不去打搅。

    但如果活得不好呢？

    陆传有活下去的目标，倒是不在乎别人怎么看了。

    他还有一百来年才会寿元断绝，相比于早就死了的人，已经太好太好了，有什么不知足的？

    “怎么就你一个人？”

    拿了人家的储物戒指，陆传重回边界，在大雪这边问跑回寒漠的小丫头，“随庆前辈呢？”

    “不知道，我和师父失散了。”

    陆灵蹊无意跟他组队，甚至为了防他，连黑白佩都重新收了起来，“前辈有事，前辈先走吧！”

    这是什么话？

    陆传眉头微蹙，“过来，我带你找随庆前辈。”

    大家同出道门，没看见则罢，看见了，他总不能不管她。

    “不……不了。”

    陆灵蹊拒绝，“我修为低弱，西狄人看到，都不会在意。就是八阶妖王，在有其他选择下，都不会在乎我。”

    言下之意是，跟着他，还不如她自己一个吗？

    陆传黑脸，“那是刚开始入百禁山的时候，现在不一样了，妖族被九阴阵吓破了胆子，暂时不会出来，西狄人……基本都被冲散了，他们还活着的，也大都远离了百禁山，令师……”

    随庆到现在都没来找小丫头，只怕是遇到了什么事。

    “令师现在恐怕不太方便。”

    他不想吓这个小丫头，“这里到修仙界路途遥远，你一个人是走不回去的，老实过来，我……”

    话音未落，陆传突然住了口。

    陆灵蹊顺着他的眼睛望过去的时候，吓得头皮一炸，数千米外的沙丘上，刚刚转出三个身着草原服的西狄人。

    “回去。”

    陆传反而不让她进百禁山了，一脚把她踢回去，“百禁山不是你现在能进的，快跑吧！”他压低着声音，一边脸部骨节咔咔几响，变成了前面他才杀的西狄人，一边拿着一个玉瓶迅速在自己身上倒血。

    “……”

    陆灵蹊严重怀疑，他要阴那些西狄人。

    爬起来的时候，头也没回。

    “喛！这边。”陆传朝发现小丫头，想要追的三个西狄人摆手，“快过来，救救我。”他踉跄着离开百禁大雪之地，似乎非常欣喜的迎向人家。

    “我受伤了。”

    这……

    这人的声音，也跟那个西狄人相似了。

    陆灵蹊暗暗吞了吞口水。

    变脸变声，在有灵气的地方，修士都能用灵力，强行变换。

    但是在绝灵之地，还能变脸变声，绝对是真本事。

    回头见了师父，跟他说说，是不是也应该学啊？

    陆灵蹊好想回头看某人是怎么阴西狄人的。

    但为了他的大计，她愣是没敢回头，只高高竖着耳朵。

    陆传不知道小丫头所想，表演着他该有身份，“快……快救我，我知道百禁山妖王多的秘密了。”

    啊？

    本来还准备分开去追陆灵蹊的一个西狄修士迅速跟上同伴的脚步。

    “鄂海，你的伤……”

    “什么秘密？”

    “谁伤的你？是妖吗？”

    往他嘴巴里塞下一粒丹药，两个西狄人一边检查他肩头的伤，一边道：“快说，百禁山是不是有好宝贝？”

    陆传龇牙咧嘴，似乎很痛苦，“……是。”

    话音未落，两把短匕在他好像要拉他们的时候，迅速送进了他们的心脏，又狠狠一拧。

    “是什么好宝……”

    一旁高兴要问宝贝的西狄人反应也极快，刀器入肉的声音他听到了，伙伴痛苦闷哼的声音，他也听到了，“好胆？”

    他手上一翻，收进储物戒指的大刀就拎了出来，朝装样的陆传狠狠一劈。

    嘭嘭！

    陆传知道骗不了他，两脚把还有一口气的伤者踢向人家的时候，左手在地上迅速一拍，强大冲力让他贴着沙地，如离弦之箭般，从人家的跨下飚过。

    叮叮叮……

    当当当当……

    陆灵蹊回头的时候，发现人家拿着一柄长剑，已经跟那个西狄人激战在一处。

    而另两人，早就软塌塌地倒在了地上。

    死了？

    陆灵蹊又迅速往回跑。

    她虽然帮不上什么忙，但回头和不回头，给西狄人的压迫感不一样。

    刀与剑叮叮当当地撞在一起，激起好些细小火花。

    ……

    一场大雪，边界演绎着两种不同的世界，之前藏起来的西狄人接二连三地冒了出来，东皋和夙方也遭遇了西狄人。

    做为炼气小修，东皋自然无需出力，当然了，别人也看不上吓得脸色青白，抖抖索索的他。

    五人的西狄小队，目光全在夙方身上。

    元婴修士呢，而且是个重伤的元婴修士。

    只要能干上这一票，可能未来几十年，都不用奋斗了。

    五人脸上的贪婪，夙方如何能忍？

    他是受伤了，可再受伤，也轮不到区区五个结丹初期的修士来打劫。

    ……

    被蜘蛛精瑛娘赶出百禁山内里的江雪，正在临时洞府养伤，可是突然，她的眼睛就睁开了。

    远方的灵气虽然有些紊乱，但天残杖的气息，不会有假。

    那是夙方的本命宝。

    她身形一动，就出现在洞府之外。

    打斗的波动很大，一闪又一闪的绞灭了飞舞的雪花，让她很容易锁定。

    那混蛋离这里，应该不到八十里。

    己土珠拿不到，受伤的身体，也支撑不了再进百禁山。

    江雪细细体会了天残杖越来越弱的气息后，双眉一竖，直冲过去。

    一刻钟后，呼呼大喘气的夙方终于把结阵的五个西狄人一起解决了，他正要唤东皋过来帮忙收尸拿战力品的时候，后背一炸，迅速回过头来。

    江雪衣袂飘飘，正站在天诛珠上，离他不过百来丈，“你是自裁呢？还是我们再玩一场？”

    夙方的腿瞬间软了一下，要不是天残杖帮他撑了一下，肯定当场跌倒。

    “江雪！”

    他往后退了一步，“背后阴人，非君子也。”

    “嗬！”江雪冷笑，“现在，你跟我提君子了？当年，我求那人当君子，求你放我一马的时候，你们是怎么做的？”

    被自己最信任的亲师父卖给魔门，眼睁睁地看着自己的百年修为一朝化尽，她有多绝望？

    若不是她还有运道，骨头渣子早就不在了。

    可是，回到宗门，那个所谓的师父，居然成了宗门的长老。

    那群所谓的君子，不杀那人也就算了，凭什么连修为也不废？

    “我当君子的时候，人人可欺，我当魔头的时候，人人顾忌。”

    江雪往前欺了数丈，“夙方，你应该高兴，和那人一起，把我逼成了魔头。”

    天诛球微微一闪，一变三，三变六，六变十二……

    很快，夙方就被天诛珠所围。

    “你说……”江雪打量他，“看着自己从下到上，一点点变成肉泥，会是什么感觉？”

    什么感觉？

    夙方的脸，白中透黑。

    才打了一架，又引动了内腑的伤，现在逃都逃不动了。

    “慢！”

    眼看天诛球要分层滚来，夙方大叫，“这里打架的波动，一定早被百禁山的妖族所查，你要是再动手，肯定还会像那天一样，人家还会杀出来。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    江雪好像听到天下最大的笑话般，“那又如何？跟我有关系吗？”

    “我是罪大恶及，可这孩子何其无辜？”

    夙方一指东皋，“而且，你还不知道吧？随庆的徒弟，从五行秘地带回己土珠的小丫头，也在这片地域，当时你们都追随庆去了，她无人保护……”

    “你想说什么？”

    “我想说，那小丫头身上，可能有己土珠。”

    “……为求多残喘一时，你还真能编。”

    江雪欣赏他头上滚下来的汗珠，“你当随庆是傻子吗？”那人虽是个芝麻馅的君子，不会占徒弟的便宜，可是在逃命之地，他绝对不会把那么重要的东西，放在一个连基都未曾筑的炼气小修手上。

    “对！随庆不傻，可正因为他不傻，我才觉得，己土珠更有可能在林蹊手上。”

    夙方大声道：“随庆向来敢想人所不敢想，我们被西狄人盯上，只能冲进百禁山，可在百禁之前，三昆还说，他们在百禁早埋伏兵。”

    他越说，越觉有理，“你说，那种时候，随庆能不知道，他最危险？”

    冲在前头当大梁，风险才是最大的。

    “己土珠本就是林蹊的，当时又无千道宗其他修士，你说，他不能再把己土珠给她保管吗？”

    夙方不知道，远处的东皋已经把拳头捏了又捏。

    “随庆会给她徒弟保命之物，但能保一次两次，保不了三次四次，要是百禁山的大妖再杀出来，己土珠或许就便宜人家了。”

    “……”

    真是好理由。

    江雪笑了笑，心念一动，下层的天诛珠突然一齐撞向夙方的膝盖及其以下。

    嘭嘭嘭！

    “啊啊啊……”

    夙方大声惨叫，他想往上冲的，可是头顶部，九颗天诛珠正在高速旋转而下，他不敢想自己的脑袋撞上，能是什么样子。

    ……

    “修士又在打架了。”

    百禁山秘地入口处，鹰王远眺一会后，在瑛娘身旁嘀咕了一句，“老大，您……不管管？”

    “管管？”

    “对！管管。”鹰王还砸吧了一下嘴，“顺便还可能捡些便宜。”

    “捡便宜啊？”瑛娘似笑非笑地打量一圈避她眼睛的家伙，“我的拳头厉害，现成的便宜捡起来没劲的很，你们想要，那就去吧，我支持你们。”

    啥？

    一群妖没一个敢说话了。

    秘地开启在即，万一错失了……

    “鹰王，你还呆在这里干什么？”

    瑛娘的声音突然转冷，“现在我命令你，出去捡捡便宜，要不然……”

    鹰王一抖，“我我我……我伤没好。”

    他真是作死，好好的，朝这位祖宗动脑筋干嘛？

    “伤没好啊？”

    瑛娘一脚把他踢出老远，“那就接着回去养伤，这里，没你的位了。”

    ……

    在小丫头的几番干扰下，终于把最后一个西狄人解决了的陆传，脸上微有些黑。

    “你的剑呢？”他没被别人伤了，倒是先伤在这小丫头手上，“拿金精砸人，你倒是给我砸准点啊！”

    后背的一根肋骨肯定被她砸断了。

    “我砸得很准的。”

    陆灵蹊不知道为什么，反而有些高兴，“我之前都帮您砸了他好多下。”

    “……”

    这一点，陆传反驳不了。

    蒙克族的木赤在边境战场很有名，若是没这小丫头在旁干扰，胜负……实难预料。

    “是他狡猾，想借我的手，阴您一把。”陆灵蹊其实也算顺势而为了，“您看，我先前说，砸他的屁股，就砸了他屁股；说砸他后背，就砸了他后背；说砸……”

    她一连数了六个砸中的地方，“他都怕了我，绕着我走，最后那一下，是您没注意，才中了他算计。”

    刀剑无眼，她不敢走进他们的战场。

    金精可重了，用鸡蛋大的当暗器正好。

    砸了人家六下，陆灵蹊看到那西狄人都吐血要不行了，才顺势阴了陆传一下。

    “这样说，怪我喽？”

    陆传伸手就在她脑袋上敲了一下，“之前砸得那么准，后面人家都要不行了，你却砸到我身上了，你说，是不是你自己心起懈怠，以为大局已定，才不小心的？”

    “呃……”

    “呃什么呃？”陆传又在她脑袋上敲了一下，不过，这一下比刚刚的轻了一些，“在修仙界，对手没真的咽气之前，你有那样的侥幸之心，就是找死。”