
　　“林前辈，请留步！”

　　林风还没有走多远。

　　就被顾晨叫住了。

　　只见顾晨风尘仆仆地走过来。

　　身后，还跟着娇羞的杨箐梦。

　　林风转身疑惑道：“有事吗，顾道友？”

　　“那个……林前辈，下个星期五，是我们杨家老家主的大辰，刚才老家主特地给了我电话，让我邀请您来参加，不知道前辈你——”

　　顾晨小心翼翼道。

　　林风心里好笑。

　　用脚趾头也能猜到，必定是顾晨把这里的事告诉了老爷子。

　　不然，莫名其妙请自己参加寿辰？

　　毫无疑问，这是一波讨好。

　　“行，星期五去哪见？”

　　林风道。

　　他对杨家印象不差，去一趟，也未尝不可。

　　顾晨大喜：“林前辈答应参加了？那星期五，我派司机来接林前辈，到时候地点就在我们杨家别墅。”

　　一旁的杨箐梦见林风答应了，也是喜不胜收。

　　太好了，又能和男神偶像面对面了！

　　“不用司机，我自己去吧。”

　　林风摇了摇头。

　　“行，地址是……”

　　顾晨把杨家别墅的地址告诉了林风，这才和杨箐梦一起，心满意足的离开。

　　这对林风来说，不过是个小插曲。

　　他很快回到了中海市。

　　日子，依旧和平时没什么区别。

　　修炼修炼再修炼。

　　让林风欣喜的是，这次回到了元婴初期后，体内的灵脉，似乎再次蠢蠢欲动。

　　这意味着，还差一个契机，就能进阶元婴中期。

　　到时候实力的提升，何止一筹。

　　如今，林风也算是财大气粗了。

　　不说当时拍卖会弄到了灵石，再加上从天宝阁“剥削”过来的，足够他挥霍好一阵子。

　　这段时间，林风最挂念的，莫过于木子秋和唐薇。

　　前者暂时没有下落。

　　后者，他暂时还不能联系。

　　不过这些都非杂念。

　　反而在修炼中，对他促成了一种动力。

　　他深知要平稳安乐的日子，就必须付出巨大的代价。

　　变强，既是代价，也是必经之路！

　　……

　　在蛇洞待了七天七夜。

　　某天，青云子走进来道：“少爷，余雅小姐找你。”

　　“哦？”

　　林风眼神一动。

　　如今，唯一能让他放下修炼的，也就余雅，王宇这几个本市的执念了。

　　他走过去接过电话。

　　“喂，林老师吗？”

　　甜美的嗓音，许久没有听到。

　　让林风干枯的心，有了一丝温暖。

　　他微笑道：“是我，怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

　　对面余雅哼了一声，小女儿家一般娇嗔：“怎么，我非得遇到麻烦才能和你联系？”

　　“不，我不是这个意思，我……”

　　“行了，逗你玩的啦，就是好久没看到你了，想见你一面。”

　　“没问题，你约个地方。”

　　半个小时候。

　　两人在一家清吧见面。

　　夏天将至。

　　余雅换了一身轻薄的蓝色长裙，乌黑浓密的秀发，整齐地披散在酥肩，精致的容颜，这一次因为没有戴眼镜的缘故，毫不保留地展现出来。

　　轻熟女的气质就是不同。

　　尤其是在这种昏暗的灯光下。

　　驻唱歌手，略带嗓音却醇厚的嗓音响起。

　　更是显得她分外迷人。

　　林风坐在余雅对面，笑着说道：“数了一下，从我来这到现在，一共有十三个男的往你这望了。”

　　余雅咯咯笑道：“那可不，谁叫姐姐有魅力，怎么着，你吃醋了吗？”

　　“确实有点吃醋，要不咱们换个私密点的地方？”林风玩笑道。

　　本是一句玩笑。

　　没曾想余雅竟俏脸泛起红晕，羞赧道：“也，也不是不可以。”

　　“……”

　　林风扶额。

　　他有点后悔开这个玩笑了。

　　“对了，最近怎么样？”

　　他连忙转移话题。

　　“还不错，在学校过的挺好的。”23sk.Com

　　余雅点头。

　　“你的上司徐主管，没有骚扰你吧？”

　　林风道：“如果有你跟我说，我可以摆平他。”

　　“不用不用，其实他这人，也没这么坏。”

　　余雅苦笑一声，“就是色了点。”

　　“没这么坏？”

　　林风愣住。

　　要知道，换做以前，余雅对徐主管可谓是恨之入骨。

　　“你相信我，我真的有办法将他调离学校。”

　　林风认真道，“而且，这并不是一件多么麻烦的事。”

　　“嗯，我信你，但是接触了一段时间，发现他真的不是坏人，我还是可以接受啦。”

　　余雅吐了吐舌头。

　　林风盯着她不做声。

　　“你……你怎么了？”

　　余雅好奇道。

　　“没什么。”

　　林风摇头。

　　可以肯定，余雅对徐主管，绝对不存在那种男女之情。

　　但从话语中，看得出已经有好感了。

　　奇怪，怎么莫名其妙就有好感了？

　　虽然当时小丑入侵校园时，徐主管的做法，确实还不错。

　　但是，当时的记忆已经被林风抹除了，余雅根本不可能记得这些，对徐主管的印象，也就不存在改观。

　　“难道是斯德哥尔摩症？”

　　林风自言自语。

　　“你在说什么？”

　　余雅说。

　　“没什么，点些东西吃吧。”

　　林风打了个哈哈。

　　斯德哥尔摩症，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

　　但是，余雅怎么看也不像啊……

　　“对了，九班最近进步很大。”

　　余雅笑眯眯道：“说出来你不信，虽然你走了，但他们学习好像更用功更可苦了，尤其是王宇，侯卫东这二人，每天都学习到很晚才回家。”

　　“那就好。”

　　林风点了点头。

　　“喂，你就一点挫败感都没有吗？”

　　余雅打趣道。

　　“当然没有。”

　　林风笑道：“我的离开，其实就是一种变相的激励。”

　　“原来你早就算好了一切！”

　　余雅惊讶道。

　　“那必须的。”

　　林风微笑。

　　如果他真要留下。

　　区区一个王旭，一个沈文杰，又怎能阻止得了他？

　　“等这次高考结束，仁川学院，也是时候回到从前了。”

　　林风喝了口果汁，淡淡地说道。

　　“回到从前？”

　　“你……你的意思是难道是？”

　　余雅瞪大了眼睛，呼吸有些急促，“可是，真的可以做到吗？”

　　“只要我想，就没有做不到的。”

　　林风笑道。

　　“嗯，是啊，这世上，还有什么是你做不到的呢……你，就像神仙一样。”

　　余雅眼神迷离，嘴里喃喃。

　　林风总感觉今晚的余雅有些奇怪。

　　但怎么奇怪，也说不上来。

　　“小雅，你怎么在这？！”

　　一个惊喜的声音响起。

　　只见一个西装革履，相貌堂堂的男人，忽然走了过来，激动地说道。

　　在他的旁边，有站着一个身材妖娆，相貌能打七分的年轻女人，正挽着他的胳膊。

　　“陈先生，你怎么在这？”

　　余雅脸色有些难看。

　　“小雅你真是太见外了，叫我陈泽就好。”

　　男人笑着说道，随即把目光瞥向了林风，神色微变：：“这位是——”

　　不待林风开口。

　　余雅接口道：“我男朋友。”

　　咳咳！

　　正在喝果汁的林风，差点被呛到。

　　“什么，你有男朋友了？”

　　陈泽吃了一惊，随即怒道：“不可能！你明明没有男朋友的！你骗我！”

　　“我有没有，似乎和你没有关系吧。”

　　“而且，你身边不还带着你的女朋友吗？”

　　余雅语气有些冷淡道。

　　“不不不，她可不是我的女朋友，你别误会了！她是我表妹。”

　　陈泽忙道。

　　那女人急了，正要说什么，陈泽狠狠地瞪了她一眼，似乎在警告一般。

　　“表妹，你先回去吧，我在这有点事。”

　　尽管很不情愿，但女人也清楚自己的身份，只能极其不甘地走了。

　　等她走后。

　　陈泽打了个响指，让服务员搬了个椅子过来，一屁股就坐在二人身边。

　　“陈先生，你这是什么意思？我在和男朋友吃饭，请你离开好吗？”

　　余雅见到他如此自作主张，不悦道。

　　“没什么意思，我喜欢你，所以我要追求你。”

　　陈泽微笑道。

　　“可是我已经有男朋友了！”

　　余雅气愤道。

　　“得了吧，就他？”

　　陈泽轻蔑地看向林风，“你就算骗我，也找个稍微像样的，这种屌丝，你自己说，像你男朋友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1176章 像你男朋友吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 