    “噔噔噔！”

    御书房外响起了急促的脚步声，曹化淳满头冷汗，急匆匆的往前面赶。

    他的脸上满是惊恐，从来没有这样害怕过。

    “祸事了，祸事了，这次祸事了！”

    嘴里不断的念叨着，惶恐在脸上蔓延。

    三步并做两步, 推开御书房的门，冲了进去。

    嘴里的声音更大了：

    “陛下，金陵八百里加急！”

    正在批阅奏折的崇祯抬起头看向曹化淳，有些疑惑。

    “金陵？八百里加急？！”

    八百里加急金陵那边可不常见，除了嘉靖年间倭寇冲到城门下的那次，也没再有过什么八百里加急了。

    怎么突然之间就有八百里加急了？

    难道倭寇又兴起了。

    崇祯胡思乱想的接过八百里加急。

    翻开第一页, 一行硕大的字迹出现在上面。

    “陕西总兵孙杰意图谋反！”

    这一行字被加大，着墨甚多。

    “噗通！”

    崇祯的内心抖了一下, 手中的八百里加急差点没拿稳落在书桌上。

    屏住呼吸，急忙往下面看去。

    八百里加急上，将孙杰在金陵做的那些事描述了一遍。

    文人的描述，可不是简单的描述，而是煽风点火、添油加醋般的描述。

    将孙杰描绘成一个凶恶之徒，描绘成一个安禄山般的人物。

    甚至还说“金陵乃龙兴之地，亦是六朝古都”等等之类的话语。

    八百里加急上面的字迹化作一个个士兵，挥舞着兵刀，在金陵掀起一场又一场的杀戮。

    崇祯看着上面的字迹，几乎无法呼吸。

    孙杰在金陵做的那些事情，很难瞒住。

    作为江南的头号大城，想要隐瞒，实在艰难。

    “呼呼呼！”

    许久之后，崇祯连连大吸几口气，冷汗出了一身。

    书桌上的蜡烛静静的燃烧着，烛油顺着蜡烛流淌，昏黄的灯光映在崇祯的脸上，崇祯坐立不安, 面色惊恐。

    “怎会如此？”

    崇祯心中害怕不已。

    刚刚收拾掉建奴和流贼, 这天下好不容易变得好一些，要是孙杰真的造反，那对如今的局势，几乎是颠覆性的。

    崇祯的中兴之梦，将会彻底破灭。

    他也知道，要是孙杰造反，将会造成多大的灾难。

    额头上的冷汗不断翻涌，身体如同筛糠一样抖动。

    “噼啪！”

    天上忽的闪过一道闪电，照亮了崇祯的脸。

    惨白，毫无血色。

    他在书房中来来回回的走着，大脑飞速旋转。

    屋外又起了大风，呼呼作响，遮天蔽日。

    瞬间将房门吹开。

    倒灌进来的风极具破坏力，将桌子上的那些奏折吹的到处都是。

    曹化淳连忙将房门关上，带着人收拾散落在地上的奏折。

    屋檐下的红灯笼，被风吹得哗啦哗啦作响，几欲四裂。

    崇祯胸口发闷。

    外面的闪电愈加频繁, 山雨欲来风满楼！

    忽然，一道亮光从崇祯的心头闪过。

    紧张而烦闷的心, 忽然消散不少。

    “不对，孙杰要是造反，为何不在陕西老巢造反？反而要跑到千里之外的金陵？

    金陵是什么地方？那是江南士绅的繁华之地，不是他的地盘，去了那里，处处掣肘，也正是因为这个原因，我才把他派到那里去。孙杰不是蠢货！”

    崇祯的眼睛瞬间明亮。

    就像是即将溺死之人抓住的最后一株稻草一样。

    “从古至今，凡造反之人，不外如是。

    放着经营好好的陕西不待，跑到金陵去造反，这不是蠢货是什么？

    陕西被他经营的好好的，有人有钱有粮，金陵又不是他的根基，要什么没什么，没有道理这样做！”

    崇祯嘴里不停的念叨着，脸上的惊慌渐渐消失。

    是啊，他说的对。

    自古造反就没有这样干的。

    他的老祖宗朱元璋当年起兵造反的时候，也没说从金陵跑到陕西去造反。

    这不符合常理。

    想通了这一切之后，崇祯倒没有刚才那么惊慌了。

    外面的风也渐渐的小了，东边的天上出现了一抹亮光，天地恢复了清净。

    又回到了桌子前，拿起曹化淳压在镇纸下面的八百里加急。

    看着上面的内容，嘴角微微上扬。

    “当年皇兄派遣人去江南治税，也是这般场景。

    如今不过是当年之景重现，想要以此来欺骗朕，真是笑话！”

    崇祯轻蔑的看着上面的内容，不屑的笑了。

    他很清楚江南士绅都是些什么模样，这只是常规操作。

    说不定，孙杰现在已经取得了一定的效果。

    不然的话，也不会有这种八百里加急。

    轻蔑的摇了摇头，自信心爆棚，为自己识破士绅们的诡计而高兴。

    借着蜡烛的火焰，将八百里加急点燃。

    几个呼吸之后，只剩下缕缕青烟。

    然而，这八百里加急上面的内容，可不仅仅只是崇祯知道。

    京城的很多人，都收到了类似的内容。

    城中的这些官员，和紫禁城中的皇帝压根不是一路的。

    大多是江南的官员，这些既得利益者，如何会坐视孙杰在江南“胡作非为”？

    断人财路，如杀人父母。更别说孙杰把他们的祖坟都撅了。

    即便孙杰不是造反，他们也要将造反的名头摁在孙杰的头上。

    崇祯不想管，也要逼的他不得不管。

    官绅说话，皇帝闭嘴！

    ......

    明朝多叩阙，这些文官们为了利益，能做出任何事情。

    崇祯心情较好，趁着黎明之时小憩一会儿。

    刚刚睡醒，曹化淳就带来了一个坏消息。

    说，百官跪于文华门外，请求崇祯严查孙杰造反之事。

    穿好衣服，还有些迷蒙的崇祯清醒不少，看着站在自己面前的曹化淳，道：“这八百里加急于今日凌晨抵达朕手，百官如何知晓？

    莫非，百官们有比朕还快的手段？！”

    这话问的曹化淳不知如何回答。

    说是八百里加急，但速度还是比不上这些官员。

    谷误

    大明朝廷从上到下已经烂透了，文官们的渠道可要比朝廷快多了。

    崇祯站在寝宫中，踱着步子思考着这事。

    凌晨的时候都已经想清楚了这事的真正原因，如果按照这些文官的想法来办，给孙杰安上一个造反的名头，那江南的税岂不是彻底没了？

    没钱，还怎么中兴大明？

    还怎么重现祖上荣光。

    还有一个很大的问题。

    要是这次，这些文官们用这个办法逼迫崇祯同意，以后，要是遇到类似的事情，会不会同样如此？

    这可不是什么好兆头。

    对权力敏锐的崇祯，自然明白，这些文官在挑战皇权的权威。

    “皇爷，要不让骆养性驱逐他们？”曹化淳说道。

    骆养性便是如今的锦衣卫指挥使。

    曹化淳的意思很明显，那就是让锦衣卫以暴力的手段，驱散这些官员。

    放在以前，崇祯肯定就让骆养性这样做了。

    可现在不行。

    孙杰在江南造出的动静不小，崇祯要是再以暴力的手段驱散百官，谁也不知道会发生什么。

    目前这个紧要关头，还是以维稳为主，免得把这些百官逼入绝路。

    “这样吧，你带着人，去给这些百官弄些解暑的茶水，不要让他们晕倒。

    至于其他事，什么都别说，就让他们跪着吧。”崇祯说道。

    崇祯是一个生性淡薄的人，指望他为臣子遮掩，简直不可能。

    他既想让孙杰给他弄钱，还不想惹上麻烦。

    此时的他甚至都不想替孙杰说话，只是用这样的办法来拖着，来消弭这些百官们的耐心。

    如今钱还没到手，自然不能定孙杰的罪。

    要是孙杰把钱给他弄过来，到时候绝对会被他一脚踢开。

    再给孙杰安一个造反的名头，给愤怒的官员出气。

    而他崇祯，坐山观虎斗，渔翁得利。

    只是，他真的能置身事外吗？

    恐怕，不尽然。

    他这样做，其实更多的是在考虑自己的权威。

    可笑啊，在崇祯的眼中，孙杰或许还不如他的权威。

    曹化淳点了点头，急忙走了下去。

    天上的太阳越来越大，直射下来，酷热难耐。

    杨嗣昌作为兵部尚书，跪在最前方，仅次于内阁之人。

    尽管他从孙杰的手中捞到了不少功劳，可此时根本没把这些事记在心里。

    哪里有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    利益才是永恒，朋友，是用来出卖的！

    他甚至还觉得，那些人头是自己买的，是花了钱的，是天理道义。

    殊不知，若不是孙杰，他从哪里能买到人头？

    杨嗣昌不想因为孙杰得罪朝廷百官，这次“民意汹涌”，席卷而来，已至朝廷上下，几乎都有涉及。

    朝中多东林，江南是东林之根。

    这些官员如何会坐视不管？

    对杨嗣昌来说，即便之前“建立”了不少功劳，他也不敢公然和这些百官们唱反调。

    说到底，他想的也只有自己。

    在官场上，明哲保身，是非常正常的常规操作。

    除了杨嗣昌之外，兵部、定国公、英国公、成国公以及江南的所有官吏都在这。

    这些之前都从孙杰手中得到过好处的人，现在全部反水，没有任何犹豫。

    原因无他，这些人在江南，都有莫大的产业。

    秦淮河上，基本上都有朝中勋贵的产业。

    他们怎么会容忍孙杰毁坏掉他们的财路？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    他们和孙杰“交好”，是为了利，和孙杰“决裂”，也是因为利。

    就像是狗一样，瞬间变脸，全然不记得当初求孙杰时的低贱模样。

    朝中的那些陕西籍官员，今天早上也遭了灾。

    被这些东林党官员大肆围攻，差点出了人命。

    陕西籍的官员人少，远远不及东林官员。

    连个说理的地方都找不到。

    一些年轻的官员受不了这个气，把手中的官印挂在衙门大门上，挂印西去。

    这正是东林官员所愿意看到的事。

    陕西的官员不走，他们这些人如何把持朝政？！

    一石二鸟，重现前宋文官之盛景。

    ......

    曹化淳带着几个锦衣卫校尉，抬着几个大桶走了过来。

    看着这些百官，大喊道：“诸位，皇爷念及你们的身体，今儿太阳炎热，不如吃些茶水，消解些暑气！”

    跪在最前面的周延儒冷冷的瞥了他一眼，道：“士绅乃天下之根基，江南亦是龙兴之地，何以让人如此肆虐？陛下若是不给个交代，我们，便跪死在这！”

    “对，跪死在这！”

    周延儒的头号心腹吴昌时大声呼号，以此助势！

    “请陛下还江南一个公道！”

    周延儒以头抢地，哐的一声，磕在了地上。

    身后的百官们，也是这个样子。

    “诸位大人，莫要意气行事啊！”曹化淳连忙劝说。

    可这些官员哪里会听？

    依然我行我素。

    然而，这还不是最恐怖的事情。

    京城东面的安定门内，有一条东西向的胡同。

    胡同口竖立着一个巍然的牌坊，上书“成贤街”。

    京城的国子监，便坐落在这条街道上。

    这条街道是京城文风鼎盛之地，也是城中文人士子平时聚集讲学的地方。

    东林党在这条街道中修建有“东林书院”，是东林党扩大影响力的地方。

    而今，东林书院门口，挤满了身穿襕衫，头戴浩然巾的文人士子。

    一个东林党人站在人群的最前面，右手挥舞，慷慨激烈，一副大义凛然模样。

    “诸位，孙杰乃天上杀星下凡，是个屠夫。

    他于江南大兴杀戮，屠杀江南士子，竟然还想屠灭金陵……”

    一个又一个屎盆子，朝着孙杰的头上扣去。

    “诸位，我辈读书人，应为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    国朝养士两百余年，仗义死节就在今日。

    诸位，随我叩阙，以死相谏，请求陛下诛杀此獠！

    先随我去参拜至圣先师，随后去文华门外死谏！”

    说罢，便挥舞着拳头，乌泱乌泱的朝着不远处的孔庙而去。

    在孔庙参拜了孔子之后，乌泱乌泱的朝着皇宫而去。

    甚至还打出了条幅，上书：“孙贼子当伏诛！”，上书：“仗义死节，以死相谏！”

    不止如此，城中东林人，鼓动江南人士，开始上街。

    打砸烧抢秦商店铺，以及秦商商人，甚至发展到了针对整个陕西。

    一场暴动，拉开了序幕。

