    小火锅餐馆内。

    “嘿，你看那个冤大头。”

    正当两人结过帐准备离开时，却听到不和谐的声音，在店里响起。

    路满和顾嘉儿循声望过去，不远处有一男一女两个食客。

    男的两腿大张，坐没坐相，左腿不停抖动着，和踩缝纫机踩冒烟了似的。

    似乎是想在女伴面前刷存在感，那男食客正伸着一根食指，对着路满指指点点。

    “高中生怎么了？穿个旧衣服，不照样能出来骗人嘛。”

    “人不懂留个心眼，就容易被骗。”

    “别说了。”他的女伴朝这边看了眼，制止道，“人家听见了。”

    “听见了怕什么。这种骗钱的，骗到二十块就够一天吃喝的了，他还傻乎乎的给人二百多，这不就纯纯二百五嘛。”

    “喂。”顾嘉儿声音很冷冽，眼睛蒙着一层沉沉的不悦，“嘴放干净，别人傻不傻，你知道得这么清楚？难道你是他儿子不成？”

    “嘿？”男食客恼怒地转过身来。

    这个看起来柔美漂亮的女孩，他偷偷瞅了老长时间了。

    她和路满有说有笑，大家闺秀的举止，柔声细语的声音，完全就是一位挑不出瑕疵的小淑女。

    居然会这么强硬地呛他。

    他越想越不平衡，玛德，这么正的妹子，凭什么护着那个冤大头，怎么就让那个冤大头搞到手了。

    他身边的女伴十分尴尬，冲路满两人道歉：“对不起啊，大家都别往心里去。”

    “嘉儿，不用在意他。”

    路满轻轻捏捏她胳膊，这种人但凡稍微懂点礼貌，也不会这样混不吝地当面嘲讽别人，犯不上和他置气，谁先急谁就输。

    路满心底感慨一句，这姐妹两个真是双胞胎。

    昨天和顾苓依一起，遇到类似情况，也是为了他，姐姐就像只胆小的刺猬，也会张开原本软软的刺反击；妹妹顾嘉儿则是牙尖嘴利的小猛兽，能一下子冲上去开团顶翻对面。

    路满冲那位女食客一笑：“旁边的哥们，交异性朋友的眼光很好，可惜其他的眼力就不行啊。”

    “你哪儿根葱啊！”那男的被一句话激得冒火，“你毛才长几根啊，我话给你撂这儿，你那两百块钱，一张边角都收不回来！”

    路满笑了笑，这就急了？一屁股坐仙人掌上——腚（定）力不行啊。

    路满也不直接和他争论。不了解内情，还随便管别人的闲事，这混不吝的还有理了。

    他从刚刚赵红吃面的小涮锅旁，拎出两个透明的塑料充气包。

    一个装着高汤，一个装着盐和其他火锅调味底料。

    “她吃的那份面，我没放任何调味的东西，没放一粒盐。”

    男食客一听，想了几秒，明白了路满的用意，他脸色变得难堪起来，马上露了怯。

    路满盯着他：“那就是一份纯清水煮的大份挂面，她马上就吃光了。”

    说完，也没必要看他的反应，路满拉起顾嘉儿的手腕离开。

    ……

    足球校队的活动室，在师大体育馆二楼，从北门进要斜穿过大半个校园。

    未来的疫情时代，高校都安装了闸机验证口，学生刷卡进校。而如今的滨海师大，还是四门全开的状态。

    周围的海曲市居民、上班的打工人，可以自由进出，在学校里漫步、遛弯，当成一个消遣散心的公园。

    路满和顾嘉儿沿途走过，看着师大里的学生们青春活跃，偶尔碰上溜娃的小两口、偕行的白发老夫妇。

    午后暖煦的和风，从身边穿梭绕过，热浪中带来丝丝凉意，令人心情舒畅。

    虽然有个不愉快的小插曲，但顾嘉儿很快忘却到脑后，高兴地哼着歌，四下张望。

    “宁静的夏天，天空中繁星点点~心里头有些思念，思念着你的脸~”

    两只手背在身后，双手食指中指交扣拉在一起，随着主人的小步子而晃晃悠悠，小孩子气十足的背手手方式。

    快到东操场，旁边就是体育馆。

    顾嘉儿拉了拉路满的手臂，问道：“哥哥，如果他们问起我们是什么关系，你想怎么答？”

    路满在心里想道，还能是什么关系？

    你过去是追不好哄不听的前女友，未来是一边儿凉快去的小姨子呗。

    “我俩是邻居。”路满随口道。

    顾嘉儿在路满的腰后，指甲轻轻一掐。

    “嘶！”

    突然受袭，路满差点嚎一嗓子，他无奈看看顾嘉儿。

    这姑娘爱拧人爱掐人的毛病，指定是高中时被路满惯出来的。

    她姐姐顾苓依就不会……

    “哥哥，再给你一次机会，重新说。”

    顾嘉儿可不想，再给外人留下自己倒追路满的印象。

    而且，路满现在无耻得可怕。

    万一他说“哦，我们分手了，这我前女友，但她死乞白赖地就是缠着我，死活不想分，唉真烦”。

    顾嘉儿估计会暴走，当场捶扁他。

    顾嘉儿想各退一步：“那你就说，我们是青梅竹马，好不好。”

    这样子，也不用路满承认他们是男女朋友，但更不能说两人仅仅是邻居和同学。

    青梅竹马这个词，放在现代汉语的社会意境里，可太有暧昧性了。

    海量的言情小说和女频网文，都将这种小暧昧演绎到了极致，各种层见叠出的青梅竹马文大行其道，甚至，还有耽美搞腐的竹马竹马文………

    所以这四个字，落在小女生耳朵里，一听就是俩人多少有点暧昧。

    没暧昧的？那不叫青梅竹马，那叫小时候一起玩过泥巴。

    “那不行，青梅竹马这种说法，有损我现在分手后单身可撩的形象。”路满直言道。

    顾嘉儿嫌弃地一蹙眉。回想起顾苓依昨天还说，没有血缘关系的人，却还对你特别好，是上天赐予的福气。要她说，路满充其量是命运带给她的挑衅！

    “哥哥，你可想好，还有谁能大发好心看上你？”

    顾嘉儿刻意十足地叹了一口气：“唉，某人恐怕要度过四年的独身主义生活啦，他可怎么办呀。”

    路满神情一动，反问道：“嘉儿，如果是你，没了男朋友，你会怎么样？”

    我当然是会很难受很难受啦！顾嘉儿心里的声音几乎已经涌上舌尖。

    可处于恋爱中一直被偏爱的她，傲娇的性子很难一时改掉。

    “没什么吖，那我就和我姐姐，吃饭逛街好好玩。”她偏着小脑袋回复道。

    她说的倒是实话，和情侣能一起做的事情，无论是吃喝玩乐还是亲亲贴贴，她们双胞胎也喜欢一起做。

    “巧了，那我也一样。”路满无所谓道，“和你姐姐，吃饭逛街好好玩。”

