    白氏坐在宁阑身边的座椅上，身上有淡淡幽香散发出来。

    宁阑摸了摸鼻子，干笑着说道：“胡夫人过奖了。”

    说话时，他将身体往另外一个方向倾斜了一些。

    不知道是不是自己的错觉，他总觉得，白氏看向自己的眼神，有些异样。那美眸之中，好似带有一丝灼热的光泽。

    宁阑又看向胡灵秀，说道：“胡小姐，你们在郡城这边，可有遇到什么困难？”

    胡灵秀摇头道：“自从来到郡城，我和母亲买了这个院子，便一直待在这里，很少与外界人接触。即便有事，一般也是章铎叔叔他们出面处理。”

    宁阑点头道：“那就好，没事就好。以后若遇到困难，可以去找我在郡城的朋友……”

    他想说的是圣殿第三殿主孟语晖。

    不过，这句话还没有说完，护卫章铎的声音突然从门外传来。

    章铎说道：“夫人、小姐，卓不凡公子来了。”

    听到这个名字，胡灵秀神色微微一动，目中露出期待之色。

    白氏，也将一双美目看向门外。

    胡灵秀道：“章铎叔叔，请你将卓公子带过来。”

    章铎应道：“是，小姐。”

    宁阑随口问了一句：“胡小姐，这位卓不凡公子是什么人？”

    胡灵秀望着宁阑，说道：“宁阑公子，卓公子你可能没听说过，但他的父亲，你一定听说过。”

    宁阑脸上露出好奇道：“哦？”

    胡灵秀继续道：“卓公子的父亲，就是郡城酒楼醉仙居的大掌柜卓有道。在郡城内许多城市，都有醉仙居分店开设。江北城，也有一间醉仙居。”

    听到醉仙居这几个字，宁阑不禁眉头一皱。

    他并没有去过这个被称为岭南郡最高档的酒楼，但对其也不算陌生。

    赵清明在江北城的金玉满堂酒楼，就是被这个醉仙居以卑劣手段霸占了的。

    宁阑从海域回到江北领地，倒是还没去找醉仙居分店的麻烦。原因很简单，以他的身份，区区一间酒楼，实在是看不上眼。就算要报复，也不需要亲自出面。

    没想到，来郡城看望胡灵秀母女，竟恰巧能碰到醉仙居大掌柜的儿子。

    宁阑嘴角略微上扬，眼睛轻轻眯了起来。

    护卫章铎，很快便带着一名身穿华贵服饰的年轻男子，从外面走了进来。

    此人，无疑就是卓不凡了。

    章铎躬了躬身，而后退了出去。

    这卓不凡，长得倒是一表人才，相貌堂堂。

    他脸上露出亲切笑容，拱了拱手说道：“见过伯母，灵秀妹妹。”

    胡灵秀和白氏两人，也都站起身回礼。

    宁阑坐在那里，目光打量着卓不凡，没有动作。

    卓不凡当然也很快就注意到了宁阑，他双眉一皱，脸上笑容消失，露出不悦之色。

    胡灵秀看到卓不凡的表情变化，连忙出声介绍道：“卓公子，这位是宁阑公子，他是……”

    卓不凡直接打断了胡灵秀的话，说道：“灵秀，你是来告诉你，那笔投资，失败了。”

    胡灵秀娇躯一颤，俏脸瞬间煞白。

    她惊慌表情问道：“失败了？怎么会失败了？”

    大半年前，胡灵秀母女二人刚刚在郡城安家，卓不凡就找上了门。

    他对母女二人说，自己的父亲，醉仙居大掌柜卓有道，与胡远山是至交好友。以后母女二人在郡城，他会全力照顾。

    卓有道与胡远山，确实是认识的。不过，两人的关系，远远谈不上是至交好友。

    卓不凡的口才很好，他很快就取得了胡灵秀母女的信任。

    花了一些时间，便说服了胡灵秀和白氏，将手中的财富拿出来做投资。

    按照说不凡的说法，他有非常好的投资门路。拿出十万枚灵石投资，一年时间就能稳稳翻倍。

    胡灵秀历练不足，再加上卓不凡的身份背景非同寻常，所以在对方不断洗脑之下，竟真的拿出了十万灵石。

    购买了这座宅子后，母女所剩下的灵石，也就十一二万的样子。

    可以说，那十万枚灵石，基本上就是除了这座宅子外胡家的全部家产了。

    胡灵秀还幻想着，有卓不凡帮忙，那十万枚灵石，到明年就能变成二十万。

    哪里能想到，今天卓不凡过来，竟告诉她投资失败了。

    卓不凡叹息了一声，道：“灵秀妹妹，你要知道，投资本身就是有很大风险的。可能会大赚一笔，也可能血本无归。任何投资，都不可能稳赚不赔。”

    胡灵秀的脸上，已毫无血色。

    她毕竟只是一个二十岁出头的年轻女人，缺乏社会经验。一时间，竟不知道该怎么办。

    白氏有些焦急的声音问道：“卓公子，那我们的灵石，还剩下多少啊？”

    卓不凡看向白氏，再次摇了摇头，道：“已经没有了，十万枚灵石，全部赔掉了，一枚都没剩下。”

    “伯母，灵秀妹妹，我对不起你们啊！唉，若是早知道如此，我一定不会让你们参与的。这次投资，我也亏了几十万灵石进去。”

    胡灵秀和白氏两人，脑子里一片空白。此时的她们，还没有意识到，自己是被骗了。

    那十万灵石，很大可能不是赔掉了，而是落入了卓不凡的口袋。

    宁阑冷笑了一声，盯着卓不凡道：“我想问问，卓公子，是将这笔灵石，投资到了什么地方？”

    听到宁阑的问话，卓不凡眼神一厉，脸上露出阴冷寒意。

    他眼睛一翻，喝道：“小子，你是什么人？”

    刚才胡灵秀已经在介绍宁阑，但话还没说完，就被他打断了。

    宁阑笑了笑，说道：“我是什么人，卓公子先不用管。胡夫人和灵秀小姐，将十万枚灵石交给你去投资，当然有权力知道，这笔灵石，具体投资到了什么项目上了吧？总不能凭空就消失了，对吧？”

    十万枚灵石，大概等于一千枚极品灵石。对于绝大多数先天境界武者而言，都算得上是巨款了。

    胡远山留下的财富，也就几十万灵石。

    胡灵秀终于回过神，道：“卓公子，你将灵石投到了哪里？又是怎么赔光的？”

    她只是缺少阅历和经验，并不是真的智商不足。

    此时她已经隐约意识到，卓不凡所说的投资，可能存在问题。甚至有可能，卓不凡从开始就是在欺骗她们。

