    

    第二天，李明晨在玛莎雅的要求之下，犹豫了一下还是带着玛莎雅前往了爱德文和黛丝住的地方，

    到了门口，李明晨看了下紧张的握紧双拳的玛莎雅道：“小雅姐，要不算了吧，没有必要的，或者改天我有时间了，再带着你们见个面，好吧？”

    玛莎雅却坚定的摇了摇头，无奈的李明晨只得伸手敲响了房门，随着门后传来轻跑的声音，爱德文打开了房门，先是看到了李明晨，脸上一喜，只是转而便看到了站在李明晨身边的玛莎雅，

    爱德文明显先是愣了一下，随后冲里面大声喊道：“黛丝姐姐，你快点过来，罗雷哥哥和小雅姐姐来了，”

    说完上前笑嘻嘻的直接拉住了玛莎雅的手，玛莎雅忽然被一个陌生人拉住手，感觉不习惯，猛地想要挣脱开，但是只挣脱了一半，便强行止住了自己的动作，任凭爱德文拉住了自己的手，

    黛丝这时候也从里面走了出来，笑着过去也拉住了玛莎雅的另外一只手道：“小雅姐，来进来坐坐吧，本来我和爱德文打算这几天去看下你呢，”

    说完拉着玛莎雅就要往屋子里面去，这一幕别说玛莎雅一脸的懵，就连李明晨也是丈二的和尚摸不着头脑，不明白发生了什么，

    眼见玛莎雅晕晕乎乎的被两人拉着就要进屋子了，李明晨急忙想要跟过去，结果却被爱德文给推了出来，

    “哎呀！罗雷哥哥，你该忙就去忙吧，亚特丝娜姐姐不是说你们今天有会议吗？你还是赶快去忙吧，我和黛丝姐姐正好和小雅姐姐聊聊天，”爱德文边往外推李明晨边说道，

    李明晨犹豫了一下，最终还是选择了离开，他在内心安慰自己道，自己要相信这三个姑娘，她们都很聪明，所以相处起来应该不会发生什么，

    李明晨到达议事厅的时候，光明帝国的高层已经到的差不多吧，亚特丝娜给李明晨挥了挥手，示意他坐自己身边，李明晨也没有矫情直接走了过去，

    一路上遇到的人无论熟不熟都会和李明晨打个招呼，李明晨也点头致意，坐在亚特丝娜身边，李明晨小声问道：

    “亚特丝娜姐姐，今天人来的好齐啊，我看十阶强者差不多都到了，而且还有很多九阶巅峰强者，”

    “这次的会议可不止我们光明帝国的人，还有战神帝国和黑暗帝国的人，可以说这次是整个大陆顶层人们的会议，”亚特丝娜也小声的回道，

    李明晨先是小小吃惊了一下，随后便了然了，接下的关于星空漫游者的事情将是整个大陆所有人的事情，不再只是各个帝国的事情，大家要联合起来去对抗星空漫游者，

    过了不到半个小时，会议厅的座位上坐满了人，只不过有的人是实实在在的人，有的则是一道虚影，

    这个会议厅有的类似李明晨前世看的科幻电影里面那种三维立体电话，这些虚影就是其他两个帝国参加这次会议的人，

    人到齐之后，前任教皇西斯尔站了起来对着道恩的身影说道：“道恩，你先给大家说下这次的损失吧，”

    道恩的虚影站起来说道：“这次的战斗的具体情况已经统计出来了，一共战死十阶武者两名，九阶巅峰武者七十四名，八阶以及以下的武者因为数量过于庞大，暂时无法统计，这还是在救援赶到及时的情况下，”

    道恩的话说完让在场的人都一时间沉默了下来，随后便是窃窃私语，只是一场战斗而已，虽然是对方出其不意，但是这损失也确实是有些大了，

    道恩见到讨论的声音渐渐的弱了下去，然后面向李明晨说道：“我已经颁布了法令废除了奴隶制度，下面执行的具体情况我难以保证，但是我可以保证战神城以及那些九阶以上的贵族封地肯定会按照这个去执行的，

    现有的奴隶全部释放，造成的损失由帝国承担，这是我现在能做到的极限了，毕竟帝国对下层掌控力一直不够的，更何况现在的特殊情况，”

    李明晨听了对道恩拱手致谢，其他人不知道道恩和李明晨之间的约定，战神帝国废除奴隶制度于他们也没什么关系，因而没有人对此说些什么，

    光明帝国的前任教皇西斯尔则是又开口说道：“我和黑暗帝国的前任教皇，我们两个老家伙针对入侵的星空漫游者以及之前的事情进行了一些讨论，也得出来一些结论，现在就和大家分享一下，

    根据这次事件以及星空漫游者的相关经验能得出，这只是一个小的族群的星空漫游者，这大概是现在唯一的好消息了，

    但是就算是小的族群部落也不容我们小觑，这群星空漫游者族群的王应该是十一阶的实力，也就是我们常说的下位神的实力，

    所有正常来说，只要他不突破，那么我们面对的其他星空漫游者最高也只能达到十阶巅峰的实力，

    虽然看似十一阶实力不强，我和黑暗帝国的前任教皇我们两个其实原本都有十一阶的实力的，但是你们众人联手我们也只得避其锋芒，

    但是星空漫游者却不同，他们在这个世界不受规则之力压制，可以完整的发挥出十一阶的实力，我在那个境界待过，所以更加能理解全胜时期的十一阶强者到底有多么的恐怖，

    不过看着入侵的星空漫游者数量应该不会超过千人，这个数量与这群星空漫游者的王的实力不相符，而且对方在进攻战神城的时候表现的实力也不像是十一阶强者的真实实力，

    因而，排除对方故意隐藏实力只带了部分人过来，可以得出这名星空漫游者的王应该是受伤了，

    他选择进攻战神城应该是为了掩盖自己进入世界本源的能量波动，不出意外的话，现在他已经在世界本源里面吞噬恢复伤势呢，

    这是一个坏消息，同时也是一个好消息，这就意味着我们在接下的很长一段时间里面所需面对的其实就是一群十阶巅峰的星空漫游者，

    虽然数量会很多，但是他们的实力却不会出现质变，哪怕他们达到了十阶巅峰依然在吞噬，但是其自身的实力也不会再提升了，

    只不过他们会把这些能量在体内积蓄下来，一旦他们的王突破到了十二阶，那么他们不用王赐予力量也可以直接达到十一阶的实力，

    我们现在要做的就是尽可能的找出来那些星空漫游者，然后将其击杀，这样不仅可以减少他们对整个大陆的屠杀，还可以在一定程度上削弱他们的王，

    至于他们的王，我们现在只能任其吞噬世界本源力量进行恢复了，只有当本源被吞噬到一定程度的时候才会暴露位置，

    我们只能祈祷那名星空漫游者的王在吞噬了部分本源之后没能突破吧，否则就真的只有灭世一个办法了，”

    “如果对方真的突破到了十二阶的实力，也就是中位神的实力，哪怕只是刚突破，那么我们所谓的灭世其实也没有什么用的，中位神的实力尤其是在这规则残缺压制力不足的世界，所能发挥出来的威势简直难以想象，”黑暗帝国的前任教皇叹了口气说道。

    黑暗帝国前任教皇的话让在场的人心都凉了一半，之前不少人确实抱有一种想法，大不了就灭世，反正可以庇护一部分的人，到时候自己的亲人在就好了，

    但是黑暗帝国前任教皇则是把他们这仅有的小心思也给彻底的破灭了，只是这还不算，黑暗帝国的教皇接着说道：

    “你们大概在之前就感受了空间封禁吧？不能进行瞬移，不能进行传送，无法进入浅层虚空中，

    其实这些都是浅层次的，这个封禁远比我们想象的可怕，我们帝国的亡灵法师已经无法再召唤亡灵生物了，

    哪怕是十阶的亡灵法师都无法从死灵界召唤出来亡灵生物，亡灵法师们相当于被废掉了最强大的技能，

    这些都还好，最关键的是，我尝试了一下回神界，或者破开虚空壁垒前往其他的小世界或大世界，发现都做不到，不信的话你们回去可以试一下，

    对方的空间封禁相当于彻底的将这个世界给封印了，我们哪都去不了，只能在这个世界，要么获胜活下去，要么死亡，”

    随着黑暗帝国前任教皇的话说完，现场彻底是有些炸锅了，很多人都知道问题很严重，但是没想到已经严重到了这个地步，

    不过能参加这个会议的都是各个帝国真正的高层，大家激烈的讨论了一会之后便都安静了下来，都盯着这两位资历最老，经验最多，也是目前所知的实力最强的两位前任教皇，看他们会再说些什么，

    光明帝国前任教皇西斯尔见大家经过了最开始的激动都渐渐的冷静了下来之后，才看了一眼黑暗帝国的前任教皇道：

    “我们两个老家伙确实是商量了一些以应对目前情况的对策，但是那些都是权宜之计，没办法根本的解决的问题的，

    所以我想看一下大家都有什么想法，以及好的建议，这也是本次召集大家的主要目的，”

    西斯尔说完之后将目光对准了李明晨，随着西斯尔望向李明晨，大家顺着西斯尔的目光才看到了一直在吃水果的李明晨，

    大家忽然反应过来，这丫不是救世主吗？怎么大家都把他给忽略了呢？然后。。。然后大家都把目光望向了李明晨，

    正在真真正正的做着吃瓜群众的李明晨忽然发现所有人都把目光对向了自己，包括身边的亚特丝娜，李明晨瞬间差点被自己嘴里的水果呛到。        

