    林宇想起了当初为什么会冒险来这个宇宙，寻求修复丹田宇宙的方法。

    修复丹田宇宙是为了重新掌控元力，好催动法则复活第二世的那些亲朋好友。

    当然，这只是其一。

    另一个非常重要的原因是，能再次动用法则之力的话，也许就能弄清楚镇魂石的机制，从而自由自在地从中吸取元能。

    因为他最后一次从镇魂石中获得元能，是由于神主催动了某种强大的法则，从而触发了镇魂石的某种机制。

    林宇记得很清楚，神主当时称那种法则为创世之法。

    “镇魂石是这些世界得以存在的基石，里面的元能应该是无限的，只要我能稳定从中获得元能，那么我现在碰到的所有难题都不再是问题。”

    如果元能无限，那就算修改两具身体又如何？

    完全可以把两具身体都修改到极致，各司其职。

    想到这，林宇心中立即有了一个可行的计划。

    “这个宇宙找不到元灵粒子没关系，我只要重新回到连接粒子世界的时空乱流中，然后找到其他宇宙或者世界的入口，就能解决这个问题。”

    其他宇宙或者世界中有的是元灵粒子，不像这个宇宙，全被古魔神藏到了独立空间内。

    到时候只要有了足够的元灵粒子，就可以让这具前世的身体无忧无虑地修炼改良后的吐息法，快速增强体内的元力。

    只要元力足够强，就能催动强大的法则，试出镇魂石的特殊机制。

    其实去其他世界寻找元灵粒子的想法他早就有想过，不过那时候他修炼魔神吐息法单纯只是为了更好地了解魔神，并不急于一时。

    不像现在这样，修炼改良后的吐息法直接关系到能否催动法则。

    “事不宜迟，现在就出发！”

    球形空间站内，林宇果断起身。

    他先去实验室内看了看刘院长等人的进展，跟他们交待了一些事，随后便直接离开空间站，前往连接时空乱流的那个出口。

    不过在前往目的地的同时，他心中也有一些担心。

    担心自己离开这个宇宙之后，地球上的那具身体会遭受来自魔神的威胁。

    毕竟他能和魔神抗衡的，就只有这具神魔之体。

    一旦让古辛那些魔神知道自己的这具身体离开了这个宇宙，他们肯定会毫不留情地对他地球上的那具身体下手。

    到时候不光会失去那具身体，说不定还会连累地球上的所有人跟着一起死掉。

    “希望一切顺利。”

    心中这么想着，林宇已经来到了位于木星不远处的时空乱流入口。

    只要穿过这个出入口，就会进入时空乱流之中，可以在里面找到通往其他宇宙或世界的通道。

    “林宇，真是凑巧啊。”

    正当林宇准备进入时空乱流的入口之时，一道声音突然进入他的脑海。

    林宇转头一看，原来是魔神西迪。

    “我刚刚已经去那颗蓝色星球上看过，看到你的分身还在，就知道你没有死，结果刚准备走就在这里碰到了你。”

    西迪一边说一边朝林宇靠近。

    林宇没有接他的话，心中暗暗猜测对方到底在打什么主意。

    现在这个宇宙机已经岌岌可危，稍有波动就会招致毁灭，所以这些魔神应该是不敢轻易跟他动手的。

    也因此，只要他还在这个宇宙中，他们就绝对不会去找地球人以及他在地球上那具身体的麻烦。

    因为他们怕这样做会激怒他，使得他不计一切代价地和他们拼命。

    而在这样的前提下，这西迪主动过来和他搭话，其中的意图就耐人寻味了。

    毕竟按理来说这些魔神应该会选择井水不犯河水，不和他来接触才对。

    “就只有你一个？”

    林宇想了想问道。

    “当然不只有我一个。”

    西迪平静回道。

    他的话音一落，远处就出现了另外一道体型庞大的身影。

    这是另一名魔神，应该是刚刚赶到这里的。

    紧接着，又有其他的庞然大物出现。

    一个接一个，很快所有魔神便赶了过来，将林宇围在中间。

    林宇也不急，反正现在这种情况下这些魔神也不敢和他动武，唯一有可能动手的也就只有古辛。

    况且，他也有心和这些魔神谈一谈，看他们到底在打什么主意。

    要不然他还真不放心就这样离开这个宇宙，去其他地方寻找元灵粒子。

    “林宇，你是不是在找这些东西？”

    古辛摊开右手，四颗晶体核心浮现在他右手掌心上方。

    林宇一看，心中暗道果然这四颗晶体核心落到了古辛手中，和自己之前的猜测一样。

    现在这古辛主动将这四颗晶体核心拿出来，显然是早就想好了什么计策，准备利用这些东西来从自己身上谋取好处。

    可惜古辛这些魔神不知道的是，他现在没有像之前那样重视这些晶体核心。

    因为相比之下，现在还是元灵粒子更重要一点。

    “怎么，你准备把它们送给我？”

    林宇自然不会让古辛知道自己的真实意图，因此便顺着对方的话往下说。

    古辛笑道：“你在做什么白日梦，你以为我不知道这东西对你有多重要？”

    林宇也跟着笑道：“那你倒是说说，这东西到底对我有多重要？”

    古辛一听，顿时就噎住了。

    他不知道林宇要这些东西到底是为了干什么，怎么可能知道它们对林宇的重要性？

    “哼，少在那硬撑。”古辛冷哼一声道：“想要这四颗晶体，就老老实实拿东西来换。”

    “但是我现在不想换怎么办？”林宇毫不在意地回道。

    古辛有点懵，他搞不清楚林宇这话到底是真心的还是只是在耍他。

    而就在古辛愣神的同时，其他魔神则传音商议起来。

    “他到底什么意思？”

    “不知道，不过看起来，他似乎真的不在意这些东西。”

    “嗯，至少从他说话的语气和神态来看，他是真没把这些东西放在心上。”

    “怪不得他一直没有主动来找我们。”

    “古辛，你的计划落空了，林宇不重视这些晶体，我们就没法用这些东西要挟他。”

