    于是就都选了一个，不过刮痧和拔罐不能一起倒是有点让人可惜了，最后就选择了拔罐，听说刮痧还是挺疼的，让柳嫣然一直都不敢尝试。

    “好了，那就这些吧。”

    “好的，那请小姐这边请，我马上给您安排，请您稍等一下。”

    美女大堂经理笑着接回了单子，然后给了身后服务员一个眼神，服务员便带着柳嫣然朝着通道内走去，消失在了昏暗的灯光中。

    而郑江浩这边，则是美女大堂经理亲自带着他们来到了一个男士的区域里，然后给每个人都安排了一个高档包间后，便转身去了另一边，没一会时间，就带来了许多按摩技师，带进了各个包间之中。

    随后一脸微笑着回到了大厅的柜台处，开始算起了账。

    秋风在外面吹过，鸟儿也蹲在了树梢上，阳光在这时正是热辣的时候，人们也都从午休中清醒了过来，开始了下午的工作。

    时光匆匆而过，转眼间便来到了第二天。

    天微微亮的时候，叶轩便一骨碌从床上爬了起来，进浴室冲了一个澡，然后把行李都收拾了一下后就拖着行李箱来到了客厅。

    此时姐姐们都已经起床收拾好了东西，坐在了餐桌上吃着三明治。

    特产也都装进了单独的一个行李箱里，而且各自的行李箱本来就装的东西多，再加上在这边买的一些东西，简直都快要撑爆了，让叶轩看着自己那个小小的，扁扁的行李箱就是一乐。

    随即也来到了餐桌上，倒上一杯热热的鲜牛奶，拿起吐司片用小刀刷上果酱，一口面包一口牛奶，凑合着吃了起来。

    也不知道外国人是什么口味，用这些东西当早餐，说实话还真不如喝一碗白粥舒畅，文化不同风俗不同，也懒得计较了。

    没过一会，吃过早餐后，大家歇息了一会，然后起身拿起费力的行李箱，带着叶轩走出了总统套房，来到了前台结账。

    叶轩自告奋勇的率先一步将银行黑卡拍在了柜台上，服务员微笑着接过银行卡，算了一下账后，将银行卡刷了一下，微笑着双手递了回来，看着姐姐们笑着说：

    “各位一共消费了共两百三十二万，这边收您两百三十万，欢迎下次光临。”

    姐姐们点了点头，然后带着叶轩走出了酒店大门，这边套房还算行，一晚大概三十万，加个服务费也最多就三十多万。

    随后坐上那台在在这边代步用的价值三千多万的宾利慕尚，朝着机场疾驰而去。

    路上行人匆匆，车辆来回穿梭，路边还有许多喝的烂醉的外国男女坐在那电线杆子底下跳着舞，一看到巡逻警车驶过，一个二个吓的连忙四处逃窜，简直是“肌肉记忆”

    没过一会，宾利慕尚就来到了机场停稳，姐姐们依次下了车，拖着行李箱，朝着机场内悠然的走去，因为是私人小飞机，所以也不着急。

    周围许多人看到这宾利慕尚后都有点惊讶，毕竟这车也是三千多万的豪车，即使是在这里也不是随时都可以见到的，自然很惊讶。

    走进进站口后，不远处就是飞机跑道，许多客航飞机已经在那边准备就绪，有的已经起飞，声音非常的大。

    而在跑道另一边的位置上，则是停着一架模样和客航飞机一样，但是体型要小上许多的小飞机，正在那里安静的等待着。

    姐姐们和叶轩径直来到了小飞机的跟前，一到跟前，飞机下面的一个身穿西装的中年男人便迎了上来，恭敬的对着众人鞠了一躬，问好道：

    “叶董好，叶小姐们好。”

    叶轩点了点头，然后登上了楼梯，带着姐姐们走进了飞机内舱，坐在了那绵软的沙发上。

    舱门随之关闭，舱内的采光很好，所以也不需要开灯，和外面无异。

    空姐这时也从后舱内走了出来，来到了叶轩和姐姐们面前，将热茶和果汁还有小吃甜点等等东西一一放在了茶几上，恭敬的说：

    “如果有任何需要的，请尽管呼叫我们就行，祝叶董和叶小姐旅途愉快！”

    说完拉着小餐车整齐有序的退回到了后舱中，深藏功与名。

    广播没一会就发出了温馨提示，然后缓缓的开始启动，在飞机跑道上跑行了一段距离之后，便朝着上方渐渐升空，慢慢的来到了航线上。

    从大夏岛的火鲁鲁国际机场飞到金陵的时间约莫是在十个小时左右，时差相差在十八个小时，现在是早上七点，到了金陵后是下午五点，但因为时差的关系应该在第二天日期的晚上十一点。

    刚好，到家了就可以睡觉倒时差，也算是拿捏的死死的。

    此时，飞机也已经来到了最高的位置，舱内已经达到了平衡，窗外的风景更是绚丽，一片纯白的云海在阳光下绽放出神圣的气息，很是漂亮。

    因为时间太长，姐姐们也都躺在了沙发上，从行李箱里拿出了小被子盖上，睡着觉，静静等待着到达。

    叶轩看了一会风景之后，也突显了困意，于是也从姐姐那边扯过来小被子的一角盖在胸口和肚皮上，眯着眼睛就睡了过去。

    十个小时说长不长说短不短的，在叶轩醒来的时候，飞机都已经正在跑道上滑行，然后慢慢的停了下来。

    姐姐们也在这时候醒了过来，揉着眼睛伸着懒腰，睡眼惺忪的问道：

    “呵~阿，已经到了吗小弟？”

    叶轩点了点头，回道：

    “嗯，刚到不久。”

    这时飞机也已经停稳了，先前那西装革履的男人在这时从后舱走了出来，来到舱门前打开了舱门，放下了自动扶梯。

    见状，姐姐们再次打了个长长的哈欠，然后起身拉起行李箱，来到舱门前下了飞机。

    叶轩跟在后面，看着这外面暗沉的夜色，那种家的味道顿时就冲上了心头，让人非常的怀念，再加上这熟悉的冷空气，还有这空中自然的熟悉气息，以及那些高楼大厦，真是让人很是舒服。

    姐姐们也这么觉得，纷纷都深吸了一口这金陵夜色中的冷空气，满脸的笑容。

