    阿克列星球，一个类似于超凡大陆的修炼星球。

    整个星球以战神阿克列为主，星球民风彪悍，各种势力国家纵横，战争经常爆发！

    作为这颗星球上的唯一神明，高高在上的战神位居于战神宫殿内，供世人膜拜。

    位于大陆的东方，一片浩瀚的海洋波涛汹涌！

    此时，在海洋的两旁，两方势力对峙着，每一方势力都有上千万人。

    最前方的位置，百万人悬浮在天空中，气氛凝重无比，战争一触即发！

    “天洋之海是属于我们战神帝国的，其内所有资源归我们战神帝国所有，你们天火帝国休想从我们这里夺走！”

    右方队伍上空中央的位置，一名身穿盔甲的老者厉声的吼道。

    “属于你们？战神大人说这里属于你们的了？如若没说，就不要废话！”

    对面的位置，一名中年满脸冰冷的吼道。

    “战神帝国不容侵犯，如若你们不后退，那就准备接战吧！”

    老者狂吼一声！

    “杀！”

    后方，千万士兵充满杀气的吼道。

    “战！”

    对面，中年丝毫不怯，脸上充满了森然的神色，满脸狰狞的吼道。

    “战！”

    千万战士同样狂吼一声！

    “给我杀！”

    战争，彻底的爆发，千万人的杀气令整个天空都开始变色。

    “真是有趣的蝼蚁！”

    然而他们不知道的是，在大陆中心的战神店内，一名老者朝着那个方向看去，淡淡的摇了摇头。

    “吼吼吼！”

    突然间，在整个星球的上空，就在战争爆发的一瞬间，一声恐怖无比的吼声笼罩整个星球。

    紧随着，一股庞大的威压朝着下方的位置压来。

    “哗哗哗！”

    这一刻，整个星球上，飞在天空中的所有人类生物，全部从天空中掉落下来。

    所有人抬起头，脸上充满了骇然的神色。

    战场的中央，千万战士抬起头，满脸惊恐的看向天空。

    战神店内，那名满脸淡漠的老者听到这一声咆哮，脸色巨变。

    “糟糕！”

    他身形一动，立刻飞到天空中！

    “吼吼吼！”

    就在这时，咆哮的声音继续响起，整个星球上所有人再次颤一颤！

    “那是...那是...”

    这个时候，一名老者骇然的指向天空，呆呆的看着那九条庞然大物拉着的神撵。

    他们瞪大眼睛，充满了不可思议的神色！

    “嗡！”

    九条青龙奔腾，迅速的来到海洋的上空。

    来者自然是王仙一众！

    看着下方的海洋，王仙缓缓的站起来，扫视着整个世界！

    “本龙王降临于此，将建立海底龙宫，掌控海洋，可有人敢反对？”

    他缓缓地张开口，威严的声音传遍整个世界所有人耳中。

    战场的处，千万人听到这句话呆了呆，脸上充满了骇然。

    “他们...他们是什么人？是什么存在？”

    一名老者脸色剧烈变幻的说道。

    “何人踏入我阿克列的星球？”

    这时，战神阿克列的声音响起！

    “战神大人来了！”

    “他们是入侵者，战神大人出来了！”

    战场中，所有战士听到这个声音，脸上露出兴奋地神色。

    上千年没有露面的战神大人，出现了！

    “战神？”

    王仙听到这个声音，目光看去过，一双神异的瞳孔扫视着整个星球！

    “战争，生灵涂炭民不聊生，战神，还不配！”

    扫过整个星球的状况，王仙缓缓地伸出手！

    “嗡！”

    一个龙爪瞬间凝成，直接朝着几千万公里的位置攻击而去。

    “那是？”

    而此时，飞到上空的战神阿克列朝着王仙他们的方向看去。

    当看到那九条恐怖带着强大威压的生物时，脸上露出震撼的神色。

    不过当看到九条恐怖生物身后拉着一个神撵神座的时候，他瞪大眼睛。

    看到王仙出手，脸上露出骇人的神色。

    “不好，对方的实力绝对不是自己能够抗衡的！”

    “草，本神只是想着在这星球上安度晚年，怎么会有如此恐怖的存在看上这破烂星球！”

    战神阿克列脸色巨变，连忙的朝着远处逃去！

    “嗡！”

    然而就在下一刻，那恐怖的龙爪，直接抓住他的身躯。

    他全身爆发出恐怖的焰火，却依旧没有丝毫的作用。

    战神阿克列脸色巨变。

    “大人，饶命！饶命啊！”

    他连忙惊恐的大声吼道。

    “嗡！”

    在大陆上很多人震撼的目光下，龙爪抓住他们的无敌战神，朝着海洋的方向飞去。

    “这是！”

    海洋边缘，战场中的千万人看着他们战神大人被手臂一挥轻易的抓过来，脸上露出骇然的神色。

    “不不，大人饶命，饶命！”

    此刻，战神阿克列满脸恐惧的朝着王仙大声的求饶道。

    “你的命，不值得饶恕！”

    “摄魂！”

    王仙淡淡的说道，摄魂直接朝着这名战神使用！

    一个两缕神火的神明，他想要斩杀，随手捏死罢了！

    “嗡！”

    摄魂使用之后，天地悲鸣的声音响起，一片火云覆盖天空。

    “死了，战神大人竟然死了！”

    所有人都懵了，满脸不可思议的看着这一幕。

    “系统，建立龙宫！”

    王仙吸收了他的记忆，并没有立刻查探，朝着系统说道。

    “请宿主准备好足够的资源，建立龙宫，主龙宫已经达到六级，可建立五级龙宫，材料齐全，是否准备建立！”

    “建立！”

    王仙立刻说道！

    “轰隆隆！”

    很快，下方的位置出现一个两百多公里的五级龙宫。

    龙宫出现的瞬间，整个海洋内所有生物全部朝着这边拜道！

    “叮，恭喜宿主占据星球海洋！”

    “叮，宿主占据星球海洋超过两个，奖励龙宫阵法传送！”

    就在这时，系统的声音响起，令王仙脸色一喜！

    “我们进去看看！”

    王仙身形一动，直接进入下方的龙宫内。

    五级的龙宫，几乎可以媲美神国了，放在这颗星球，也属于最顶级的了！

    “星球所有水族，皆可前往龙宫，如若闯过龙门，可如我龙宫，成为龙宫弟子！”

    王仙进入龙宫内看了看，再次发出一个声音传遍整个星球，传入每一个人耳中。

