    八卦竖立在唐云与白衣中年之间，释放出一道道神性光辉，逐渐扩散，形成一掌膜庇佑住唐云。

    “砰！”

    白衣中年大手拍下，一声无比狂暴的巨响传出，让人耳膜如要炸了，八卦只是坚持了一个呼吸便骤然爆碎，这一掌也降临在唐云身上。

    “噗！”

    上一口的血液方才吐完，眼下又在汹涌的喷出，身体如要炸裂，躯壳上的青筋全部隆起，死亡的气息不断的胁迫，他想动用重瞳。

    却太晚了。

    白衣中年从头到尾没给他任何机会，甚至现在他还没有看清白衣中年究竟长什么样，身体如流星砸下，轰的一声坠入在大地当中。

    狼烟滚滚，尘土飞扬。

    “滚！”白衣中年眼神冰冷的扫了一眼道业，若非是这小子凭空出现，唐云已经被杀了，哪里还有这些破事，他拂袖一挥，无数柄剑气降临。

    “嗡嗡嗡！”

    每一柄剑都与虚空中颤鸣，只是瞬息间蜂拥刺去，咻咻咻咻，万剑如刃，带着颤音。

    “叮叮叮叮！”

    关键时刻，这道业也不敢含糊，他连忙催生法相与背后浮现，走在自己身前化身人形护盾，脚下太极更突兀悬空，将法相与人一并包裹。

    可在巨大的差距之下，这些都显得太过孱弱。

    前面数十道剑气被挡住了，后面的剑气便没有这般好运了，蜂拥中有的钉在了法相之上，斩掉了一条手臂，还有的插在了胸口嗡嗡作响。

    有雪白的剑尖洞穿法相距离赵牧的眉心只有一寸。

    更有剑气穿透法相，呼哧中刺在道业身上，将他从虚空中钉落，坠入地面，腹部被一柄剑洞穿钉死，并且还有源源不断的剑气射下。

    “扑哧，扑哧！”

    只是眨眼功夫，他便犹如筛子，手臂，双腿，身躯被血液所侵染，遍布了浓郁的血液，血腥味弥漫与空气中。

    生死更是无人知晓。

    “你找死！”楚家的王境强者穿梭在虚空中，长发飞扬，怒目而视，双眼如要喷射出火光，恼怒到了极致，有人敢在他的眼皮子底下行凶。

    太不将他放在眼中。

    “咚！”

    隔着遥遥他便一掌轰了过去，法则之力环绕，引起了一阵异像，无数道藤蔓掌心上分裂而出，笼罩这片虚空，要将他禁锢在此。

    “哼！”白衣中年冷哼一声，心神念起，万道雪白剑光悬浮在身后凝聚成一柄开天之剑，一剑挥下，斩四方，剑光炽盛耀九天。

    “呼哧，呼哧！”

    那蔓延而身的藤蔓无不是被斩断，他眼角余光扫了一眼下方的深坑不知道唐云的生死，念起，一柄柄剑气与虚空中浮现，凝聚成一个巨大的剑丸。

    宛若是万道剑光凝聚成型，随着念动，蜂拥刺下，时而如游龙，时而如奔雷，降临在深坑之处时更是四散起来，化作剑域。

    “咻咻咻！”

    漫天遍野遮盖了一切，几乎是地毯式剑光，不给任何一寸躲避的空间。

    做完这一切他转身后退了一步，虚空中裂开了一道缝隙，随着走入，雾霭朦胧，将他的一切气息都给遮蔽隐瞒，他的身影更是随之消失。

    “刷！”

    楚家的王境强者来了，他目光阴晴想追击，可看了一眼下方还是犹豫了一下，俯冲过去，寻找唐云的尸首。

    另一侧。

    干瘦中年凝视者丧失抵抗力坠入大地上的赵牧，声音森冷道：“这里，就当做你的葬身之地吧！”

    “铮铮！”

    枪意在鸣，赵牧在分力的挣扎，他手掌已经失去了直觉，仿佛是断掉被隔绝了一切的神经，无法再操纵手臂，眼看着干瘦老者袭来，他在剧烈的挣扎。

    宛若濒死的蠕动。

    可笑且无用。

    “啊……！”赵牧低吼了一声，他不甘心，他还年轻便已有如此成绩，给他一些时间未必不能名动九洲，乃至神州大陆。

    然而，干瘦中年似乎是不准备给他一丝一毫的机会。

    “咚！”

    大手在拍下，掌心上缭绕了法则，莫说是他现在的状态纵然是全盛时期面对怕也唯有惨死，往日的一幕幕在脑海中过眼云烟般闪过。

    一切都在瞬息间，那死亡的气息已经濒近了，如同生命走到了终点。

    一切都要结束了吗。

    无数的呢喃从他心底呢喃，下一瞬这种死寂与暗淡便化作了炽盛的求生欲望，我赵牧……怎么能死在他的手中，怎么能死在一个无名小卒手中。

    “啊……！”

    他竭力挣扎，身上枪意涌动，疯狂凝聚，却无济于补。

    “呵！”

    干瘦老者眼神冷漠，都这种状态了还想挣扎，真是可笑至极。

    “我不甘心啊！”

    赵牧爆吼了一声，浑身青筋鼓起，又在转瞬陷入了死寂，那大手已经来到了他的额头，天地仿佛在这一刻陷入了寂静。

    赵牧眼神中的疯狂消失了，狰狞消失了，不甘，自责，各种念想全部消失了，唯有一道沧桑的目光，似跨越了无数的岁月长河，经历了数不清的时间洗涤。

    竟是能一眼望到幽冥。

    干瘦中年的身体在此时陷入了颤抖，手掌更是悬浮在赵牧的脸颊上，哪怕只有一小寸却偏偏难以落下。

    “这般脆弱！”

    无声的呢喃似跨越了幽幽长河，明明是从赵牧口中吐出，却仿佛不是他在说。

    “你……是……谁？”

    干瘦中年看到了赵牧眼瞳中的一位黑衣青年，他立身于苍茫的雪山之巅，是如此的孤寂，又是这般的孤独，仿佛是寂寞的化身，让他灵魂都在战栗。

    “一个……无数岁月前的……或许也不是……更可能……！”断断续续的声音从他口中呢喃，随后化作了一句：“同在金身境！”

    “我便与金身境中无敌！”

    他说的是如此的自然，也是这般的轻松。

    听到这话的人也认为是理所应当。

    “嗤！”

    喉咙有针扎般的刺痛，让他窒息了一下，眼光低垂了三分，能看到一杆长枪不知什么时候已经插入了自己的喉咙。

    呼吸阻塞，口中有大量的血液上涌。

    他死死的盯着赵牧，或者说是哪位黑衣青年，他甚至不知道这一枪是怎么刺来的，便已经被秒。

