    于洋在陆野家的饭店，用座机挨个给货主们打电话，尽可能的把货都疏散掉。

    可是一波未平一波又起，废品回收站那里，又出了问题。

    跑来报信的，是在废品回收站干活的工人，一脸焦急的神色，见到于洋正在饭店外面，急忙跑了过去。

    “老板，你快去看看吧，回收站一下子来了两辆小轿车，来了一大帮人，不分青红皂白的，就要查封回收站！”

    于洋问道：“知道是什么人吗？”

    “说是工商局的和税务的，都穿着制服呢。”

    “行，我知道了，你先走，我一会就赶回去。

    “嗯，老板，你小心点，我看那帮人是来找事了，一个个凶的很。”

    ···

    先是货运站出事，现在回收站也跟着出事，于洋心里明白，这次陆野得罪的人，来头一定不小。

    于洋进了饭店，对着陆野招手，示意陆野过来，跟自己去外面谈。

    陆野见状略一点头。

    凭借两人多年的默契，陆野当然明白于洋这是什么意思。

    “出什么事了？”

    才一出门，陆野就问道。

    “废品回收站，工商和税务的一起上门了，估计也没好事。”

    说到这里，于洋欲言又止，看了看陆野，又把心底的话，噎了回去。

    “去看看。”

    将这边交给了刘有福，陆野和于洋坐着倒骑驴三轮车，赶往了于洋家。

    还没到地方，陆野就听到于洋家院子里面，吵闹的很。

    “坏了，要出事，阿飞把回收站看的很重，这帮人过来找麻烦，阿飞非拼命不可。”

    吵嚷声传进于洋耳朵里，于洋猛地一怔。

    “师傅，再快点。”

    陆野心里只期盼着，阿飞千万别冲动。

    倒骑驴骑得飞快，老到门口，陆野随手抽出五块钱，甩给师傅，便率先跳下来车，冲进院子里。

    于洋紧跟其后。

    “我看谁敢动！今天谁要是敢往门上贴，我就剁了他！”

    只见一帮人穿着制服的人，聚拢在一起，围在于洋家的土房子前。

    “还真是反了天了，竟然敢公然抗法，你知道这么做的后果吗？报警、马上报警，把这个狂徒抓起来，让他去监狱里吃牢饭！”

    站在最后面的一个中年男子，大腹便便的模样，躲在人群中，嘴上叫嚷着。

    陆野和于洋挤过人群，见到阿飞右手捂着菜刀、左手拿着镰刀，守在房门口，一副拼命三郎的样子。

    陆野急忙喊道：“阿飞，别冲动，把刀放下，放心，有我们在呢。”

    现在人为刀俎，我为鱼肉，陆野可不希望阿飞做出什么过激的事，到时候再想捞人，可就更麻烦了。

    宁愿废品回收站被查封，阿飞也绝不能出事。

    “野哥，洋哥，他们要查封回收站，还要往门上贴封条，我们犯什么法了？他们要做的这么绝，今天我豁出去了，谁敢动回收站，我就要谁的命！”

    阿飞的情绪非常激动，双目赤红，陆野是真的相信，阿飞会说到做到。

    阿飞从小生活无依无靠，是靠着要饭长大的，从没有什么东西是属于他的，因为缺少，所以珍惜。

    阿飞把回收站当成了自己的家，他怎么会允许别人毁了他的家。

    “阿飞，听话，放下刀，让他们封，回收站没了我们可以再开，留得青山在，不怕没柴烧！”

    于洋直接走了过去，伸手抓在阿飞握刀的手上，一点点的从阿飞的手中，将菜刀夺了下来。

    “阿飞，钱没了，可以再赚，家没了，可以再盖，但你如果出事了，我和洋子就少了一个兄弟，别干傻事。”

    陆野上前，右手放在阿飞的肩膀上，轻声说道。

    “进屋去，把东西收拾一下。”

    陆野揽着于洋和阿飞的肩膀，将他们两个推进了屋里。

    关上门，陆野这才转身走向，那个大腹便便，领导模样的人。

    “是张飞让你们来的吧，公权私用，打击报复，玩的挺顺手。”

    陆野平淡的说道。

    “小子，你无凭无据，就敢在这信口开河？你信不信，我再告你个污蔑公务人员的罪？”

    那大腹便便的领导，从鼻子里哼道。

    “看你吃的这么胖，都是民脂民膏吧，也对，在工商局这么个油水充足的地方，吃成这样，也不奇怪，小心点，别撑死了。”

    “臭小子，你说什么？你敢污蔑我，你个收破烂的，都到了这个时候了，你还死鸭子嘴硬，我看你这回收站，这辈子都别想再开了。”

    陆野哪里还在乎这点家当，都到这份上了，对方显然就是要往死里整，他哪还在乎这点瓶瓶罐罐。

    于洋和阿飞收拾完东西，从屋里走了出来。

    其实也没什么好收拾的，两人一人一个行李卷，衣服就卷在被子里面，扛着就算完事了。

    于洋手中还有一个拎包，陆野直接就接了过去，拎在手中。

    于洋顺手用铁锁，将房门锁好。

    “收拾完了，野哥。”

    “嗯。”

    陆野看了一眼，转过头，说道：“你们不是要查封吗，赶紧的吧，我们还要锁大门呢，手脚麻利点，别浪费时间。”

    “小子，你是真有种，我看你能狂到什么时候，不知道天高地厚。”

    几人上前，一人往门上刷着浆糊，一人贴封条，三两下就贴好了。

    陆野回头看了一眼，说道：“咱们走。”

    陆野率先走在前面，路过那中年领导时，陆野充满阴毒的眼睛，死死的盯着这胖子。

    胖子只感觉，自己好像被一条毒蛇盯上，随时都会咬他一口，将他置于死地。

    工作人员跟在后面，出了院子，待于洋锁好大门，又将大门给贴上了封条。

    虱子多了不痒，陆野已经不在意了，于洋锁好大门后，陆野直接领着于洋和阿飞就走，任由那些工作人员怎么折腾。

    肩膀上，扛着自己的行李卷，于洋回头看了一眼自己家。

    他从出生起，就没有离开过这里。

    “洋子，咱们今天失去的，明天就一定会拿回来，我保证！”

    陆野铿锵的声音，传进了于洋的耳中。

    “我相信！”

    于洋回了一句，脚下不再留恋，步子迈开，跟在陆野身后。

    大马路上，三个年轻的身影，一人拎着包，两人扛着行李卷，顶着烈日阳光，向远处走去。

