    ()    在都灵走了一趟，几乎是零价位买下来巴尔扎雷蒂，夸利亚雷拉，租借到了塔奇纳迪，克里希托和图多尔的时候，巴拉尔迪也从热那亚回来了。他从来租借来了米利托，同时签下来了诺切里诺，也完成了另外一部分的转会了。倒是西蒙尼·佩佩的转会，被巴勒莫拒绝了，不过这本来也在意料中，李彬也没有过于焦急。

    两个升级不成的球队，被帕尔马狠狠地砍了一刀。这样的没节cāo的活儿，也算是做完了。

    而在李彬和巴拉尔迪说了莫吉的转会策略之后，巴拉尔迪也是连连摇头——莫吉这个人，实在太过于yīn损了。

    “不过，他说的也有几分道理。马尔蒂尼如果和舍普琴科真的闹掰了，那么他确实是得想办法为球队找意大利人作补充了。”

    一直以来，舍普琴科和马尔蒂尼的关系都算是不错，甚至于，可以说马尔蒂尼对舍普琴科有很大的帮助。舍普琴科的老婆在嫁给舍普琴科之前，曾经长期脚踩两只船——她的另外一个男人是贝卢斯科尼的亲生儿子——而后来，是马尔蒂尼的老婆，劝说她珍惜舍普琴科对她的感情，使得她下定了决心，甩了小贝卢斯科尼，跟舍普琴科走到了一起，这也使得舍普琴科和马尔蒂尼关系很好。一直到了今年，舍普琴科和阿布一直勾勾搭搭，让马尔蒂尼极为不满，而欧冠决赛中场时发生了什么没人知道，但是可以肯定的是，马尔蒂尼和舍普琴科从那以后翻脸了。

    而马尔蒂尼和舍普琴科翻了脸，少了支援，而同时，作为米兰的本土派，他对加利亚尼通过莱昂纳多发展起来的巴西帮也很不信任。在媒体炒作卡卡当队长的时候，他就用一句‘卡卡的伟大不需要袖标来衬托’，很简单的否定了卡卡当队长，巴西帮上位。他毕竟是骑士桌的，还是希望本土帮当队长的。

    而现在，他需要手下维持自己的更衣室地位——这是帕尔马的机会。

    “这事我来安排，急不得，一点点来，总得让米兰掏钱才好。”

    “还有鲁伊科斯塔的事情，你也努力一点试试。前腰的事情，我准备去趟南美看看，但是我不一定有收获，你还得多看。”

    巴拉尔迪去安排了，而李彬也在考虑着其他的引援了。前腰则是决定攻击的档次的位置，帕尔马必须好好买人才可以。他想着，去趟南美看看再说——南美球员毕竟水平高，说不定有什么收获。

    而在离开前，他想着的，是先把中后卫的事情搞定。

    而在埃斯波西托把材料送到了李彬手里之后，李彬在仔细的研究后，李彬也决定了该买谁来了。

    “我们可以试着报价丹麦联赛的丹尼·阿格。”

    李彬想到了阿格，最大的原因，在于阿格是一个左脚球员，而后卫里面，左脚球员是比较少见的。可是，上个赛季对基耶利尼的使用，让李彬颇为有些喜欢使用左脚球员，毕竟左脚球员能够和左路更好的衔接到了一起，这对于后卫的出球有很大的帮助作用。

    李彬制定的新战术中，想把右路作为攻击的主力。毕竟，现在全世界的球队都缺好的左后卫，右路进攻比左路攻击靠谱的多，这也是他为什么这么做的最大原因。别的联赛不这么干，是因为边路突击，需要一个很好的左脚边锋才可以，左脚球员不好找。但是意甲不需要太好的边锋，而是更依赖于边后卫的前插，对左脚边锋没有依赖，因此，靠着右边后卫打开局面，显然是更好地做法。

    实际上，米兰的卡福，国际rì后的麦孔，都是这么干的。只有尤文图斯是左路支援，但是那是因为他们的左前卫是内德维德，可以内切到中路覆盖中路的球员，他们才这么做的。

    但是，如果选择有边路插上的话，肯定对方的前锋就会过来压住右边路。

    足球比赛，在攻击转防守的一瞬间，前锋的任务，就是压住了对手的边后卫。遇到了一边的比较差的前锋的话，这个问题不必担心，但是遇到了真正的好的前锋的话，再加上一个好教练的支招的话，就很有可能压住了边路攻击了。而意大利的打法中，边后卫一旦被压住了，那就意味着前后脱节，被人打散，就很容易输球了。

    而如果在右路插上的同时，在左路有另外一个出球点的话，那就是很不一样的了。基耶利尼上个赛季在左边路很好的把左路联系了起来，这个也给了李彬很大的启发，所以，他在左边路上，也希望有个很好的人来连接起来。虽然说左边路的左后卫，李彬给予的攻击任务更少，但是，如果可能的话，找一个左脚技术好的球员配合一下左边路球员做攻击的话，可以让球队在右边路被人压制瘫痪的时候，有一个另外的出球点，这也是他想要的。

    当然，右边路不被压制最好，但是真的被压住了，自己总得有个办法才好。

    以前的时候他没有注意到过这个问题，但是现在注意到了，他自然就想要利用起来。

    而左脚的顶级后卫不好找，除了基耶利尼之外，李彬记忆中能够成才的，也就只有一个丹尼·阿格了。

    记忆中，丹尼·阿格似乎有些玻璃体——不过，英超意甲环境不同，到了意甲，也许他能够克服了玻璃的问题也说不定。英超的对抗强，卡位更为激烈，自然伤病也就更多，而意甲这边，就要好很多了，也许他来了这里，会更好也说不定。

    而且，虽然半年后利物浦会对他报价，利物浦是个豪门，但是到了利物浦，他也是没有拿到什么像样的冠军……利物浦这两年混的也是比较落魄的，到了那里，他也只是混点名气，而不一定有什么真正的荣誉。

    而来了意甲的话，好好磨练一下技术，他或许是可以更好的进步的。

    实际上，这也是李彬有些不得以的选择，这个时候，帕尔马能够用得起的好后卫，也就是丹尼·阿格有可能来帕尔玛了。

    李彬的想法中，倒是还有另外两个后卫。一个是蒂亚戈·席尔瓦，李彬记得他在俄超踢得很不如意，甚至不得不回到了巴西，本来以为可以弄来的，而另外一个是孔帕尼，他在比利时也想要离开，肯花钱也能够买过来——但是，考察了一番之后，李彬却不得不打消了引进他们的想法。

    蒂亚戈·席尔瓦在俄超没有能够踢出来，最重要的问题就是他得了病——因为俄罗斯的气候问题，他得了肺炎，他联系着回巴西，不是因为他的能力不足，而是因为他想要回到巴西去调养治病。

    如果是别的病，李彬倒是敢于让他到意大利来治病。但是，肺炎这种病，治好了不难，但是调养不好很有可能影响到职业生涯的，万一真的来了意大利，再来个水土不服，提前退役了，那就玩大了。

    李彬很希望自己的球队变强，但是，要是说为了成绩，拿着别的球员的职业生涯狂赌的话，他不会那么做。足球大于比赛，这一点他很清楚。

    而另外一个球员孔帕尼，在他考察之后，他打消了引援的念头。这个球员的技术，在他看来实在是不过关。他属于那种根本压不出来禁区的后卫，而且他的左脚技术实在不好，这让李彬实在无法选择用他。

    非惯用脚技术不好，很多时候是很吃亏的。比如说对方一脚shè门过来，有些球员一伸左脚就能够挡住，而有些球员，得转个身，用右脚去挡。而很不幸，孔帕尼就是得转个身那种。

    这让李彬觉得，还是不用他好。rì后的曼城踢球总是不出成绩，也不是没理由的。

    而不用他们两个，自然就只剩下来了一个丹尼·阿格了。

    因此，李彬也通知了巴拉尔迪，去尝试着收购丹尼·阿格。

    而巴拉尔迪很快就带回来了消息。

    “500万欧元，我们就可以得到这个球员了。”

    这个价格有些高——对于一个小联赛球员来说，能够登陆大的联赛，一般都是可以要更低的价钱的，就算是亚亚·图雷，也不过是只要了120万。而现在，一个后卫要500万的价格，实在是有些高了。

    巴拉尔迪对此，自然也是不很满意。他本来就对北欧后卫很看不上眼，这么高的价钱，更是让他不乐于掏钱了。

    “我们这个赛季六个球员都没有花100万，凭什么买他就要花500万？”

    “替补和主力肯定不是一个价钱啊，不要那么没有节cāo好不好，你又不是加利亚尼……”

    吐槽归吐槽，但是李彬也还是在想这个问题了。500万的价钱有些高了，如果真的花了这笔钱，那么，剩下的球员可用的资金差不多就只有2000万了。2000万的资金想要引援前场球员，就要稍微紧张了一些了。

    不过，再怎么说也不能够不要后防线了。李彬狠了狠心，还是决定了掏钱。

    “这笔钱，我们应该能够收得回来的。”

    在李彬记忆中，阿格在去了利物浦之后，一直都是忠心耿耿的，就算是利物浦最为艰苦的时候，他也没有放弃了利物浦。有的人的人品能够从这样的事情上看出来，因此，李彬相信，就算是买他的不是利物浦，而是帕尔马，他将来离开的时候，估计也不会让帕尔马吃太大的亏的。

    如果这是范佩西，或者是法布雷加斯那样的球员，李彬是不敢去买的，身边有加利亚尼这种人在，买来心猿意马的球员，那就是给别人培养球员了。但是阿格毕竟人品还是靠得住的，在他身上，可以赌一把。

    “这笔买卖我们做了。”

    李彬做出了最后的判断。巴拉尔迪虽然不情愿，但是考虑到了钱到现在都没有花出去，他也勉强同意了这个建议。

    很快，李彬就收到了回信：丹尼·阿格同意转会帕尔马，帕尔马的第一笔重磅交易完成了。

    而剩下的，就是前场的引援了。