
　　范司正收起了复杂的心绪，也顺便把心尖滴出的血收了收。

　　然后说道，“你说你已与她执手、亲......亲昵之行为？”

　　“对，不瞒司正大人，我与她相处日久，确有......一些同袍外的情愫。”秦源诚恳地承认，“怎么说呢，我们两个......”

　　范正庆摆了摆手，表示不想听他说细节，也不想他狂妄的在他的伤口撒盐。

　　然后一脸凝重地说道，“你听好，本司只说一次。苏若依身上不光有剑仙的仙息，还有剑仙的血。十八仙灵中，即便是仙灵第一的谷蛟，也无法与之相比。当然，此事苏若依自己不知，你现在也不可以告诉她，免得她有心结。”

　　秦源心中一惊，但立即点头，“是，我一定不说，大人您继续。。”

　　“苏若依除了是仙灵十九，还有一个外人所不知的身份，那就是......”范正庆犹豫了下，但话及至此，还是说道，“她最初的名字，叫庄静。”

　　“庄静？”

　　好熟悉的名字啊？

　　秦源眉头一蹙,随后便又猛地一睁眼。

　　“庄静大道......那、那她岂不是......”天籁小说网

　　范正庆点点头，“没错,后宫的庄静大道,正是因她而起的名。”

　　顿了顿,又感慨道，“高祖每思之,无不黯然神伤，食不知味。”

　　这事是记在高祖的起居注之中的。

　　不过这等事，即便是胆子最大的史官,也只敢记这寥寥几笔。

　　没人知道这位庄静的来历，人们只知道，后宫最宽、最大,正对着“巨阳门”的那条路，就是以她命名的。

　　毫无疑问，此人对于高祖,是极其特殊的存在。

　　范正庆位高权重,自绍成帝年幼时便已是他的心腹,但他也不知道，高祖当年为什么要选她作为“第十九仙灵”,让她以这种方式在人间存在。

　　但，他终究比别人多知道一点。

　　比如,当今圣上一直在苦苦追寻超然之法、修仙之道,却为何明知道苏若依这超越仙灵第一的存在,就在清正司内，而无动于衷。

　　原因很简单，她身上的仙息,无法像其他仙灵一样被剥夺。

　　除非使用妖法,但那样的话，就只能堕入妖道了。

　　另外,还有很重要的一点。

　　据高祖遗言,任何人如与苏若依有肌肤之亲、夫妻之事,必然在三七二十一天之后，经脉逆行三昼夜、最后全身炸裂而亡。

　　苏若依也会遭遇同等反噬。

　　当然,这个范正庆没验证过,毕竟当年苏若依也看上过他。

　　严格的说，是苏若依五百年来没有看上过任何一个人。

　　但鉴于秦源有这个“苗头”,范正庆于公于私都必须提醒他一下。

　　首先于私而言,他不想这小畜生去碰自己当年的梦中情人。

　　另外，苏若依是他辛辛苦苦花了一年时间孵化的,又亲自养了五年，又有种类似她是自己亲骨肉的感情。

　　就这么不明不白地被别人占了便宜去，难免就有种猪闯进自家菜地的感觉。

　　所以范正庆现在到底对苏若依是一种什么感情？他自己都很难描述。

　　或者说，看着现在被自己养大的苏若依，再想起以前自己对苏若依有那种情愫，他甚至觉得有点不可描述。

　　好在，范司正一身正气，没被心魔所控制，很好地让自己对这一世的苏若依的感情，控制在养父和养女的范畴之内。

　　另外，于公而言，他也不想发生这种事。

　　秦源是清正司近年来最有前途的一位，这点毫无疑问，范司正自然不想他死。

　　而苏若依，更是清正司未来对付大妖的王牌！

　　在范司正眼里，只要再过一年，苏若依的战力便会在他之上。

　　谷譣</span>今后，她将是清正司最强的战力！

　　而围绕她，清正司已经制定了一个为期两年的大计划！

　　在这个雄心勃勃的计划中，苏若依在二十一生日之前，将与剑庙一道，负担起剿灭世间一切大妖的重任。

　　直到，她重新变为一颗蛋！

　　于是，他便直白的、毫无掩饰的，把这些告诉了秦源。

　　“你要想活命，就必须断了那种念想,最好从此都不要与她联系！”范正庆神色严肃地警告，“否则，不光会害了你自己，也会同时害了她！因为她也会与你一样，经脉逆行！”

　　可想而知，秦源听完后是个什么心情。

　　整个人都是懵的，耳畔嗡嗡作响。

　　断了那念想？

　　他吗的，现在就算断了也来不及了啊！

　　你特么要是早点说，自己也不会拿着宫中藏图去给她做科普了啊！

　　一边在心里慌得一批，一边又必须在范正庆面前装出“还好我没有”的样子，说实话秦老艺术家的心态差点就快崩了。

　　咬咬牙，他又尽量隐蔽地问道，“可是，我都答应过要娶她了......就没有破解之法吗？”

　　范司正差点就摔杯了。

　　沉着声音，他一字一句的说道，“没有，没有！你听清楚了？如果有，皇帝陛下就一定会将她纳入后宫，甚至封她为后，这么说你总该听明白了吧？”

　　秦源听明白了。

　　也就是说，要有这种好事，皇帝肯定先下手为强了。

　　换句话说，他碰了连皇帝都怂的女人。

　　从这个角度来看，他的确超勇的......

　　倒是有个收获，从范司正的描述来看，苏若依原本就是个女人，不是什么动物，也不是妖，就是正常的女人，这让他和庆王还是有区别的。

　　但，现在问题不在这啊！

　　算了算时间，离那晚跟苏若依那啥啥，好像已经过去半个月了。

　　大约......还剩下六天！

　　怎么办？

　　秦源想起自己还有一个锦囊，是不是可以躲在祥云之中？

　　可祥云最多只能坚持一夜，而经脉逆行要持续三天三夜！

　　难道这次真要完结撒花了？

　　呼啦啦，头顶冒出无数金光，照得整个房间金碧辉煌。

　　嗯，鲁班锁感知到他到底有多怂了！

　　秦源现在只想说，高祖误我！

　　大家好歹同行，你特么也不说在日记里提一下，这世界有个女人碰不得？

　　啊等下！

　　秦源突然想起，高祖在日记里是没提过苏若依，因为那是她现在的名字。

　　但是他好像提过庄静！

　　只是日记太长，自己当时光挑修仙的部分看了，那部分没怎么在意。

　　赶紧回去翻翻日记，看能不能找到线索！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十九章 还剩下六天......免费阅读。https://xs.23sk.com 