    “耶！”

    “耶！”

    史蒂文斯挥拳庆祝。

    穆尼奥斯黑着脸。

    “点球没进，对手这是什么狗S运。”

    他看了一眼在场边的唐正龙，气不打一处来。

    上半场以科隆1比0结束。

    走下场的时候，齐奥利斯看了看裁判，决定和裁判坦白，否则搞不好的话下半场很可能被唐正龙给害下去。

    反正现在国际足联对于语言攻击也管的很严。

    “裁判。”

    “什么事？”

    “对方99号对我进行语言攻击。”

    裁判一愣，语言攻击主要是种族歧视什么的，齐奥利斯是白人，唐正龙是黄种人，怎么可能是唐正龙对齐奥利斯进行语言攻击？

    “他说了什么？”

    “对我家人不尊敬的话。”

    裁判挥挥手，叫来唐正龙。

    “他说你对他语言攻击。”

    “语言攻击？”唐正龙哈哈一笑，“怎么可能啊！”

    “你说了什么，你自己清楚。”

    “裁判，是这样的，我网上看的，他老婆和希腊著名导演……”

    唐正龙说着说着，齐奥利斯的拳头握的紧紧的。

    齐奥利斯推了唐正龙一下，“你再敢胡说。”

    “裁判，这些都是网上写的，希腊记者自己报道的，关我什么事啊？”

    “那都是报纸胡说的。”

    “那和我也没关系啊。”

    “你闭嘴。”

    唐正龙耸耸肩，“裁判，这属于言论自由的范畴吧？”

    裁判也为难了，如果是种族歧视，那么是零容忍的，但是八卦新闻算不算需要禁止的范畴？

    齐奥利斯傻了，“裁判，你该不会真听他胡说八道吧？”

    “裁判，我要求你保护我的言论自由。”

    裁判想了想，对齐奥利斯说：“规则确实没有规定不能说八卦的，而且你老婆和别人交往过，这也不能算是侮辱。”

    “……”

    “对啊，如果你觉得你老婆给你丢人了，那就离婚啊。”

    “我……”

    齐奥利斯没想到裁判竟然站在唐正龙那边。

    “好，算我没说，遇上科隆算我倒霉。”

    唐正龙侧过头去，“裁判，他好像是对你不满意啊。”

    裁判瞪了唐正龙一眼，“规则没有规定，不代表你就可以这样干，你给我老实点。”

    唐正龙摆出人畜无害的表情，“我很老实的。”

    *****

    罗梅罗和齐奥利斯坐在一起，罗梅罗提议道：“要不待会在没有摄像头的地方，揪住他打一顿。”

    齐奥利斯呵呵一笑，“我也想这么干，真的，但是我们是职业球员。”

    罗梅罗也苦笑一声，“那家伙似乎有魔力，让人一看就想揍他的魔力。”

    “长着一张欠揍的脸。”

    “哈哈。”

    “我想还是在球场上给他一点厉害看看吧。”

    “我同意。”

    “不过动作不能太大，那家伙太会表演了。”

    “放心吧，我是南美球员，这是我最擅长的。”

    *****

    “唐，你这个混蛋，我要和你好好谈谈。”

    “干嘛？”

    “那球干嘛不传给我？”

    “你在拿球队的利益赌博。”

    唐正龙翻了个白眼。

    “如果我传给你，那球还能进吗？”

    “这是两码事，我处在更好的位置，你就得传球，你是故意的，不想让我进球对吧。”

    “没有，我只是觉得传给马蒂普更好，事实证明确实是更好。”

    “唐，看着我！”

    唐正龙的眼神闪啊闪。

    “为什么不看着我。”

    “我容易笑场。”

    “记住，球队的利益是最重要的。”

    “我当然知道！！”

    *****

    “里卡多。”

    最不愿意听到的声音传进耳朵里，罗梅罗紧握双拳。

    “我叫罗梅罗，傻子。”

    “里卡多，是不是又想踢我啊。”

    “你也知道怕？”

    “当然啊，我最怕别人对我下黑脚了。”

    “那你就老实点。”

    “里卡多，我很会表演的，你小心红牌。”

    “红牌？呵呵，你还是小心一点自己的腿。”

    里卡多晃了晃自己的腿，在唐正龙小腿前比划了一下，只听啊的一声惨叫。

    “你干嘛？”

    “他踢我！！”

    罗梅罗傻了，自己距离唐正龙最少还有20公分吧，我踢你？开玩笑吗？

    裁判过来了，“怎么了？”

    “他踢我。”

    “我没有。”

    唐正龙褪下球袜，一块淤青，这是昨天训练的时候挨踢的。

    “这明显就是旧伤。”

    “你到底有没有踢他。”

    “撒谎遭雷劈的。”

    “我……”

    罗梅罗显然是不会撒谎的人，他结结巴巴的样子就等于说，“我准备撒谎了。”

    裁判警告了罗梅罗，“非体育动作在我这里是零容忍的，你注意一点。”

    罗梅罗黑着脸，“他喊我里卡多。”

    裁判一懵圈，“有什么不对吗？”

    噗。

    噗。

    “我叫罗梅罗！！”

    “我又不是西班牙人，我分不清里卡多还是罗梅罗。”

    裁判说：“这个我也分不清，好吧，我向你道歉，罗梅罗。”

    裁判走后，唐正龙满血复活，噌的一下就起来了。

    “里卡多，黄牌。”

    唐正龙对罗梅罗出示了一张黄牌，但一看就是山寨版的那种。

    罗梅罗快肺气肿了，唐正龙最大的天赋就是气人，这个和九品芝麻官里周星驰饰演的那位差不多。

    齐奥利斯经过拍了拍罗梅罗，“我们走，别理他。”

    “我刚才上网搜了，你老婆真的好漂亮啊，应该有1米75吧。”

    “关你什么事。”

    “对了，你儿子也很可爱，但就是长得不太像你。”

    噗。

    罗梅罗不厚道的笑了，齐奥利斯狠狠瞪了他一眼，别人笑就算了，你也笑。

    唐正龙轻轻拍了拍齐奥利斯，“还是做个亲子鉴定吧，放心一点。”

    “滚！！”

    唐正龙看了看罗梅罗，“你笑什么笑啊，难不成是你的啊？”

    “滚！！”

    双方球员出场，解说回顾了上半场的比赛，开始展望下半场比赛。

    “帕纳辛奈科斯错失点球，这一点很遗憾。”

    “1比1和0比1是完全不同的，对于客场作战的希腊人来说，一个进球是必须的。”

    “科隆打的很老辣，他们已经开始有强队的感觉了，他们的目标就是在主场进更多的球，如果能3球以上结束战斗，那么第二回合就稳赢了。”

