    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    他在虚空行走时，早就听闻二十二星耀家族无比古老。

    而今看来，显然比他想象的更加古老。

    那位，继续道，“虚空天地的演化，在这个时候，大概开始停歇了。”

    “而在这之后，其实才开始诞生十大天道。”

    “于是乎，生灵才开始有了修炼。”

    “而在这些古老生灵的漫长岁月摸索中，才又开始慢慢完善所谓的武道体系。”

    萧逸闻言，尽数恍然。

    如果说，当年神闲道祖给他描绘了炎龙大陆的诞生、完善以及发展画卷。

    那么，而今这位，则是给他描绘了无尽虚空的诞生及其繁衍画卷。

    虚空初生，九大法则以及一些同样维持着虚空架构的古老法则，在整个无尽虚空流转着。

    那时，还未有正常星辰，未有力量的区分。

    而在这之后，无尽虚空大概分为三个时期。

    第一个时期，是七大法则的归属，诞生了七大天域。

    第二个时期，是诸天的诞生，以及那些古老法则中诞生的生灵，如二十二星耀。

    第三个时期，才是十大天道的诞生，生灵开始修炼，开始追寻、探索武道。

    久而久之，整个无尽虚空越来越繁盛，生灵越来越多，也越来越热闹。

    一直，至今。

    那位，轻声道，“所以，你现今懂了？”

    “你真以为，这些所谓排名第三的冰冥剑道、第二的无上剑道，甚至是排名第一的大自在剑道，这些生灵自己融合出的武道；能比得过，那些流转整个无尽虚空的先天法则？”

    是的，先天法则，姑且这般称之吧。

    九大法则也罢，二十二星耀法则等古老复杂也罢，都是天地而生，在整个无尽虚空如若一条条肉眼看不到的长河流转着。

    十大天道之上，是二十二星耀法则、巨象法则等等古老的先天法则。

    而再之上，则是整个无尽虚空的根基所在，九大法则！

    萧逸疑惑问道，“十大天道，不如那些古老的先天法则，我能理解。”

    “可我总感觉，二十二星耀法则本身并不多强大。”

    那位摇了摇头，“不是二十二星耀法则不强大，而是二十二星耀族系生灵太过弱小罢了。”

    “它们只是法则中诞生的生灵，它们只能驱使、调动这些法则，而无法反过来掌控。”

    “它们生于法则，准确来说，这二十二种先天法则，就是它们的先祖，它们只是驱使、借用力量。”

    “同时，也是法则的效果所在因素；这二十二种古老法则，是帮助虚空的流转，如开阳法则，是阳光在虚空中的流转。”

    “而巨象法则，在同一层次，同属古老的先天法则，但它们至刚至静，单一而纯净。”

    “如果你要以战斗威力来判断它们的强弱，那自然是巨象法则更强。”

    萧逸盘膝坐着。

    微微苦笑一声，“前辈，你让我消化一阵子。”

    那位点了点头，不再言语。

    萧逸暗暗思索着，消化着。

    虚空的初生，虚空的演化。

    法则的流转，天域的诞生。

    诸天的诞生，古老法则中的生灵。

    以及，十大天道的出现，生灵的修炼伊始。

    半个时辰后。

    萧逸点了点头，“好了，我消化了。”

    “可前辈还没告诉我，这和我修炼大自在剑道有什么关系？”

    “既然大自在剑道不强，前辈为何而今又特地需要我修炼呢？”

    “很简单。”那位回答道，“生灵之屏障所在，极限所在。”

    “十大天道的排名第一者，能打破这个极限屏障。”

    萧逸皱眉，“生灵极限吗？巅峰帝主，圆满帝主？”

    “呵。”那位嗤笑一声，“那都是笑话罢了。”

    “巅峰帝主，区区的帝境四重，蝼蚁。”

    “圆满帝主，区区的帝境五重，蝼蚁。”

    “那是某种意义上的生灵极限，但算不了什么。”

    那位沉声道，“而今与你说的，是生灵本身存在的极限。”

    “生灵，有所族系之别，而族系之别，真正的不同在于血脉。”

    “如你人族，区别于妖族的最本质，是人族血脉和妖族血脉。”

    “人族天赋，区别于妖族天赋，其本质，同样是血脉天赋。”

    “所以，你可以理解为，这是血脉的极限。”

    萧逸眯了眯眼。

    那位沉声道，“生灵的血脉所限，造就了这道生灵一生尽头的所限。”

    “任凭这道生灵如何修炼，如何获得力量，都不可能跨过这个极限。”

    “曾经的巨象王，明王，全盛之时，就在这个极限之中。”

    “这也是所有生灵的绝对极限，任凭这道生灵如何天赋可怕，如何出色，耗费如何庞大的时间，跨不过去，就是跨不过去。”

    “古老如巨象王，看着诸天诞生，看着岁月流转，它只能在这个极限里原地踏步。”

    “天赋可怕如明王，也一样如此，直至陨落，都还在这个极限里。”

    不等萧逸追问。

    那位沉声道，“跨过这个极限，便能位列天帝之境，走到那所谓的武道尽头之前。”

    “生灵，永远无法突破这个极限。”

    “唯有九大天帝血脉，生而没有这种极限。”

    萧逸脸色大惊，“那岂不是说，但凡是九大天帝血脉者，生来，天赋就已然比全盛的巨象王以及明王这等诸天传说，天赋还要可怕？”

    “不。”那位摇了摇头，“天赋归天赋，血脉归血脉。”

    “天帝血脉者，可以天赋低弱，可以连诸天妖孽都比不上，可以一生武道成就止步于区区巅峰帝主，或者更弱。”

    “但他们确确实实有机会通往极限之外，也就是天帝之境。”

    “而妖孽如明王，任凭如何费尽心机，确实没办法通往天帝之境。”

    “明王，可以杀九大天帝血脉者如杀鸡。”

    “但明王就是无法拥有这份血脉眷顾。”

    “懂了吗？”

    萧逸点了点头，“明白了。”

    “生灵极限，唯九大天帝血脉可突破。”

    那位，加了一句，“以及十大天道中的第一。”

    “十大天道，确实威力不强，起码在我眼中是不强的。”

    “但它们作为先天法则之后诞生的天道，它们能沟通到九大法则之中。”

    “如果说十大天道，是十条长河，那么十种排名第一的武道，就是这十条长河的尽头。”

    “如大自在剑道，位列剑道第一，便是剑道长河的尽头。”

    “如大地体道，位列体道第一，便是体道长河的尽头。”

    “如长生药道，位列药道第一，便是药道长河的尽头。”

    “如梦幻一道，位列幻道第一，便是幻道长河的尽头。”

    “……”

    “这十条武道长河的尽头，自然就是沟通这片无尽虚空的最深层次秘密所在，血脉极限之外。”

    萧逸恍然，“也所以，十大天道中，这十种排名第一，可打破这份极限屏障。”

    那位点了点头，“你是天帝长孙，本有天帝血脉，本没有这份生灵极限屏障。”

    “但而今你的天帝血脉已然全无。”

    “我不否认你的武道天赋之出色，但任凭你如何努力，你都只能达到这份极限所在。”

    “唯有大自在剑道，能助你斩破这份极限，他日位列天帝！”

    ......

    第二更。

