    “谁是你爸？！”温家主胸膛都在起伏颤抖，“你知不知道你这次给温家丢了多大的脸？”

    温珩坐在一旁，俊美又矜贵，他泡着一杯茶，举止温润又优雅。

    对眼前的这一幕漠不关心。

    温晨思绪空白了几秒钟，忽然瞪大了眼睛。

    “温珩！是温珩！！”他几乎迫切的嘶哑道：“温珩设计我！”

    温晨刚刚喊出来，又是一拐棍，直接打在他背上。

    温家主额心狠狠跳了一下，青筋暴起，“你自己混账，你诬陷还冤枉你哥哥。直呼名讳成何体统，你的礼数呢，你的教养呢？！”

    忽然被点名的温珩，唇角勾着似真似假的弧度，他指尖摩挲着茶杯的边沿，垂着眸，似笑非笑的看了温晨一眼，不慌不忙的。

    温晨闷哼一声，他张了张口想要说些什么，却又无从说起。

    先不说他没有任何证据，如果他真的把事情吐露出来。

    温家主要是知道他竟然敢给白家大小姐**，恐怕他就真的完蛋了。

    温晨现在真的是哑巴吃榴莲，有苦说不出。

    不敢说也不能说。

    “我告诉你，你私底下想怎么样怎么样，但是你别把这些见不得台面的事儿放在大庭广众之下。”温家主知道温晨混账，但是没想到他竟然荒唐到这种程度。

    温晨屈辱，低头咬牙应了一声是。

    温家主深深吸了一口气，转身看向温珩。

    “珩儿，这件事情你去处理一下，觉得要把热搜压下来，不能留下一点痕迹。”

    家丑不可外扬，更何况是如此丢人的事情。

    温珩眯了眯眼眸，瞳色幽深，他起身，说好。

    温家主狠狠瞪了温晨一眼：“你就给我老实在温家待着，这段时间不准给我出去，别再给我惹事儿！”

    说完之后，他直接离开了。

    现场只剩下了温珩和温晨两个人。

    温晨被重重打了好几下，差点起不来，他勉强站起身来。

    目眦欲裂的盯着温珩。

    “是不是你。”

    “温晨弟弟这是说什么呢。”温珩不动神色，轻描淡写的回答。

    “温珩！”温晨怒吼一声：“你怎么能这么做？！”

    温晨不相信这件事和温珩无关。

    他以前在温家背地里搞了不少小动作，他不信温珩会看不见。

    温珩绝对是要除掉他！

    “说话，要讲证据。”温珩西装笔挺，深沉又内敛，他从容不迫地回了一句，看起来很像是温润如玉的贵公子。

    要是温晨有证据，还至于在这里和温珩说话吗！

    可偏偏每一次温珩的手段干净又狠厉，温晨根本就抓不到把柄！

    年轻男人意有所指，斯文的很：“以后小心点。”

    他对温晨微微颔首，遂离开。

    翌日，

    晨时起了雾气，天际微光****，整个A大都笼罩在淡淡的白雾之中，朦朦胧胧的看不真切。

    许梦死了。

    这是警局在清晨接到的第一个报警电话。

    死相极其凄惨，就死在学校的小树林中。

    当浓雾散去后，真真实实的看到许梦的尸体，令不少人都觉得毛骨悚然的反胃。

    女孩倒在落叶之中，鲜血流了一地，将枯黄的树叶染成了红色。

    竟给人血流成河的直观感。

    她身上是大大小小的伤，看起来不少于二十多道。

    全都是刀伤。

    可见凶手究竟是以多残忍的方式将其杀害。

    就连徐泽霖看着都忍不住有些反胃，直皱着眉头。

    法医站在那，垂眸看着尸体。

    前一天还盛气凌人的模样，今天就变成了一具冷冰冰的尸体。

    就在染白看着那一具尸体的时候，身后忽有干净清冽的淡香靠近，若有若无的萦绕在空气之中，驱散了原本的血腥味，似雪松般泛着丝缕冷意，却格外好闻。

    尤其是身处这样的现场时。

    那人站在她身后，个子颀长，带着独属于另外一个人的压迫感，轻笑道：“我们法医大人又来了啊。”

    染白很冷淡的忽视掉。

    “不是吧？”蔚然在众目睽睽之下，单手明目张胆的伏在了法医肩上，他懒洋洋的笑道：“昨天才包养了哥哥，今天某金主就不认账了？”

    包养他？

    这种话，也就只有蔚然能说得出来了。

    法医冷嗤一声，面无表情：“店长少自作多情。”

    年轻教授斯文又禁欲，听到染白的话，他挑了下眉梢，银白细链随着他低眸的动作微微垂下，从容不迫的在染白耳边开口：“究竟是我自作多情，还是金主大人想要始乱终弃？”

    “嗯？”他尾音轻轻挑了一下，不是很刻意的举动，偏偏让人觉得蛊惑的妖治。

    染白：“……”

    “教授还真什么都敢说。”她扯唇，严正又冷情：“不怕旁人听到怎么想吗。”

    “没办法。”蔚然漫不经心的很：“我现在只求金主负责了。”

    两人的距离靠的很近，青年就站在女子的身后，修长手指还轻伏着她的肩，从远处看来像极了将人半拥在怀中，隐隐清冽又暧昧。

    旁人忍不住多看了几眼。

    在心中纷纷猜测这位A大的特邀教授和警局法医究竟是个什么关系，看起来似乎不一般。

    那一具几乎看不出全尸的尸体还静静躺在落叶中，就在他们的不远处，蔚然还很有闲情雅致又好心情的逗着人，甚至唇畔还衔着几分慵懒的笑。

    “这死法……”蔚然歪头看了一眼尸体之后，没什么兴趣的收回了目光，“有点难看。”

    他若有所思，轻笑一声，似正儿八经的戏谑：“没我们金主大人好看。”

    谁会拿一具尸体和活人比。

    染白说：“我感觉她比你好看。”

    美人教授斯文推了推金丝镜框，冷白指尖不轻不重的在法医肩上点了一下，慢条斯理的沿着漂亮肩线移动到她颈侧，摩挲了下法医衣领处细腻的肌肤，温度有些冰凉，玫瑰花色般的薄唇轻气，有些散漫：“金主确定不重新考虑下？”

    “还是说……”蔚然指腹擦过她颈线线条，若有若无的停留在黛青色血管处，气息清雅，动作却带着几分暧昧，似侵泡在一潭清酒中微醺的**，他口吻轻佻，似笑非笑：“法医大人喜欢这样的？”

    染白毫不客气的按住蔚然手腕：“总比你这样的好。”

