    在热血世界，苏的远程能力受到压制，毕竟是初级梦想者，精神力天赋和念力还没有成长起来，现在的实力很是低下。影子传说卡片只要消耗精神力，就能召唤出实力不错的帮手，以他智力特长者的身份，得到这张卡片能发挥出最大的效用。

    而影子传说卡对王凌本人，则是有些鸡肋，他的仙气发动也要消耗大量精神力，况且已经有不错的召唤人物了，失去影子传说的卡片，对他并没有太大的实力影响。

    “是场景召唤卡！”

    将卡片拿在手中，苏的手都有些发抖，他自然知道这种物品，即便在珍惜道具中，都是稀少的存在！当然影子传说卡召唤的剧情人物并不强，但在初级区，以忍者和法术僧的能力，足以应对绝大多数场面了！

    苏的表情很是犹豫，他将卡片拿在手中，随后又放下道：“这……这太珍贵了，我不能要……”

    “当然不是将这张卡片送你，而是借，等到大战开始，我不可能去照应你，作为国夫势力一方，我也不好去救援山田。你要是死掉，我的热血格斗大赛该怎么办？所以卡片你就收下吧，等到我需要的时候，会找你要还的，到时候别不给我就行了。”

    让苏收下了影子传说卡后，王凌得知他是主智力，次敏捷的梦想者，因为有精神力天赋的加成，他的裸装智力达到了50点，在当前等级的梦想者中，算是顶级的智力特长者了。

    加上装备和技能的加成。苏的精神数值达到了300+，使用影子传说。能召唤出的人物，比王凌召唤的还要多。

    “这张卡片借给你，是为了保护你的性命，同时确保山田不会死亡，所以在势力对抗时，你不要用它来对付我们。另外，这张卡片是我在这个世界中。从一名和服女人手中得到的，那个女人没死，你如果遇见了，要小心她。”王凌告诫道。

    这一次碰面，苏获得了气功斗法和影子传说卡片，王凌得到了大风车投和魔法内裤。还解决了热血格斗大赛的问题。两人又聊了一会热血世界的情报后。在这条商业街分别。

    王凌骑着车子返回热血高校，路过花园町时，再次进入幽静美丽的第三公园休息。这样炎热的天气中，在公园的林间小径中缓缓行走着，无疑非常的惬意，发现周围没有什么人后，他将空间袋中的初音放了出来。

    “咪~~~好漂亮！”

    第一次进入公园的初音。看起来高兴极了，王凌也非常开心的听到徽章提示：“你的使魔迷你初音好感度增加了20点”，现在的初音，好感度已经到了86，恐怕要不了多久，就能升级了。

    初音在地上蹦蹦跳跳的前进，不时钻入到路边的花丛中，跟在后面的王凌。则全神贯注的照看着这个小东西。毕竟初音这么小，不注意的话很容易失去踪影。而且属性每一项都是1，就是有一只野猫突然从草丛中钻出来。对她都是巨大的威胁。

    “咦，那是什么！”

    正紧盯着初音的王凌，听到远处传来的惊奇叫声，皱起眉毛，初音这种生物，实在是太引人注意了，被别人看到了恐怕会有些麻烦。

    王凌将地上的初音抓回来，放入空间袋，这时有三名头上染着黄毛的不良少年，过来将他包围住。这三人穿着金黄色的制服，王凌知道，应该是黄金穗学院的校服。…,

    “小子，那个小人，是我们的东西！识相的话，快点将她交出来，否则打的你生活不能自理！”一名嘴巴歪斜的不良少年，用凶狠的话对王凌警告着，另两名不良少年，则是握起拳头，配合着发出了咔吧咔吧的响声威胁。

    王凌无奈的摇了摇头，这三个家伙算是倒了八辈子霉，居然惹到他身上，这种杂鱼式的喽啰，即便实力比东木社团的杂鱼要强，但也终究是杂鱼。

    正准备在这三名不良少年的身上，试验一下大风车投的威力，一个人影突然从远处急速的冲来，速度之快甚至在跑过的路上，一些树叶和杂草都被带出的强风卷动飘起。

    这个人影在冲到不远的地方时，突然飞身而起，一记漂亮至极的飞腿，精准的踢在了那名对王凌进行威胁的不良少年脸上。

    “啊……”

    在惨叫声中，这名不良少年被一脚踹飞到了十几米外的金鱼池中，而人影则是表情愤怒的说道：“又是你们！我不是说了，不要惹事，更不要欺凌弱小吗？这次好好的接受教训吧！”

    说完话后，人影对另外两名吓傻了的不良少年展开了攻击，王凌惊讶的发现，这个人影的腿功，居然不逊色于国夫多少，在难以置信的高速连踢中，两名不良少年被踢的离开了地面，完全的浮空了！

    “呜哇……不要打了……救命妈妈……”

    一阵噼里啪啦的击打声，两名不良少年被狠狠k了一顿，那名一开始被踢飞到金鱼池中的不良少年，刚刚从金鱼池中挣扎着爬出来，发现另外两人的惨状，吓的又跳了回去。

    五分钟后，三名黄金穗学院的不良少年，很没有骨气的跪在人影面前，将脑袋低伏在地面上求饶道：“我们知错了，请……请不要再揍我们了……这次一定记住教训！”

    王凌在一旁囧囧的看着这一切，黄金穗不算什么强大的学校，不过实力也能算得上是二流。能将这三名不良少年轻松狠揍一顿的强者，在热血世界中应该很多，并没有太大奇怪的，而让人奇怪的是，这个突然出现的神秘人，居然是先前骑走了自行车的银发少女。

    “嗯嗯，我是很普通的柔弱女孩，不过既然有不良少年惹事，被我发现了，去给他们提个醒，让他们不要再给别人添麻烦，也是没有办法的事。”

    想起银发少女先前说的话，看到眼前的场面，王凌感觉嘴角有些抽筋。

    教训完不良少年，狠狠告诫了他们以后不要再惹事，银发少女转过身看向已经快要石化的王凌，惊讶的捂着嘴道：“啊，是你！”

    在短暂的惊讶之后，两人一起坐在了公园凳子上，银发少女很不好意思的说道：“那个……其实我也不想使用暴力，可是对不良少年必须采用这种手法，才能让他们记忆深刻，其实……其实我是很柔弱的女孩子……”

    揉了揉有些僵硬的脸蛋，王凌无奈的说道：“嗯，我相信你是很~~~柔弱的女孩子，不用再强调了，你已经说了7遍了。”

    “可是，你的表情根本不像是相信……”银发少女低着头，小声嘀咕着，一副沮丧到极点的样子。

    “话说这个女孩子，对这方面好执着啊！”王凌在心中感叹着，拍了拍银发少女的肩膀，在她吃惊抬头的瞬间，盯住她的眼睛，非常诚恳的说道，“请不要沮丧了，我相信，你确实是一名很柔弱的女孩。”…,

    “可是、可是、你为什么会这样想？”银发少女歪着头，期待的看向王凌，想要知道原因。

    “因为……”王凌想了一会，又仔细的打量了少女的脸蛋，点着头用非常确定的语气道，“因为你很可爱啊，这么可爱一定是柔弱的女孩子啦！”

    “真是牵强的理由。”银发少女白皙的脸蛋，微微有些发红，将脑袋转向了一边。

    两人在公园长凳上默默的坐了一会，听着风声沙沙吹动树木花草，这时有推着冰棍的小推车从公园中路过，王凌买了两只冰棍，递给银发少女一根。

    “谢谢。”

    银发少女伸出粉色的小舌头，轻轻舔着冰棍，这个动作配上她的面容，坐在椅子上的安静姿态，和周围清幽的环境，到真有一种即文静又柔弱的感觉。安静的将冰棍吃完后，少女站起身，向王凌鞠了个躬道：“谢谢你的冰棍，我要离开了，再见。”

    目送着少女离开，王凌猛地一拍大腿，想起来好像还不知道对方的名字，心中顿时有些遗憾。

    “虽然有些暴力，不过真的很可爱，要是在现实世界中，有这样一个又厉害，又可爱的女朋友该多好。”进入梦想空间之前，基本上可以算是一名“柔弱的男孩子”的宅男王凌，心里如是想到。

    将冰棒的木棍扔入垃圾箱，王凌拍拍手准备回去，到了公园门口时，却看到那名银发少女，居然正和一名体型高大、相貌凶悍的光头男子，激烈的战斗在一起。

    “那是boss级的人物？”

    光头男子穿着黄金穗学院的金色制服，力量和体力似乎都很强，动作沉稳而有力。银发少女的飞腿踢向他，全部被左臂格挡住，而男子在一记攻击间隔中，突然发动了技能，右拳握起一记极为沉重的拳击，将银发少女击的远远飞出。

    王凌脚下一垫，几个大踏步后张开双手，接住在了差点摔落在地的银发少女。

    “哈哈哈，中了我一记大力拳，肯定已经死掉了吧，居然敢欺负黄金穗学院的学生，真是不把我渡边番长的面子放在眼中，这就是给你的教训！”光头男子渡边哈哈大笑道。(您的支持，就是我最大的动力。)

