    “随时可以进阶？！”

    楚云看着属性面板上的数据，看着彩云状态栏中的注释。

    顿时心中一惊。

    他没有想到，自己的一场天劫后的元气雨，居然有这么强的效果！

    要知道，前面彩云要想进阶至7阶。

    可不是简单的元气等阶达到6阶10级圆满，就可以随时踏入的。

    不管是人还是凶兽，每一个想从6阶踏入7阶的生物。

    都要经历不敢想象的坎坷，才有那么一线机会踏入！

    如今......彩云的状态栏中，居然显示着，对方随时可以进阶......

    这一点，让身为主人的楚云，也是满满的嫉妒。

    要知道，他能进阶7阶。

    还是各种资源堆积上来，后面更是掠夺了埃索部落里的那枚古怪的漆黑石块。

    自己的剑气经过了惊人的蜕变，才有了进阶的契机。

    彩云和火儿只是淋了一场雨，就可以随时进阶了？

    咦！

    想到火儿，楚云心中一动。

    顺势将趴在另外一只肩膀上的火儿从肩膀上扒拉了下来。

    放在了身前仔细的观察了一番。

    外表上看去，果然没有看出什么样的差别。

    于是，他顺势打开了火儿的属性面板。

    下一刻，他是直接愣住了。

    【命名：火儿】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--荒火凰蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：火属性亲和、进化、火种、火焰强化】

    【序列：6阶10级+】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰系：

    1,7阶--凰蝶：7阶火属性原石1枚、太阳精髓10ML、火焰核心1枚、凰血2滴、6阶火凰翎羽一支、于熔岩火浆中化蛹沉眠七日，吸收地火之力，待容纳至极限时，融入凰血可进化！（成功率：100%）】

    【状态：元气溢满，可随时进阶！】

    火儿的状态栏上，一如彩云一般。

    显示的可以随时进化！

    楚云这才注意到，在序列当中，两只幻宠的6阶10级后面有一个明显的【+】号存在。

    他顿时明了了，自己的感应没有错。

    如果他想，随时可以让两只小家伙进阶至7阶！

    现在直接进阶，固然是可以踏入7阶，但是这不是楚云想要的！

    对于火儿以荒火凰蝶的血脉进阶，他更喜欢小家伙能更进一步纯化自己的血脉。

    以7阶凰蝶的血脉为根基，踏入7阶序列之中！

    如此，不光是它的潜力底蕴更强，后续的进阶之路也会更为的顺利！

    翻完两只小家伙的属性面板，楚云再次看了一眼金子的面板数据。

    让他有些失望的是，金子的面板上，属于序列等阶后面，只是显示了6阶10级圆满的属性。

    却没有那个期待中的【+】号！

    后面想想，楚云也就释然了。

    毕竟金子前面才刚踏入6阶没有多久，序列等级上还只是在中级徘徊。

    如今一步到位，直接踏入了6阶10级圆满的程度。

    想来后面多磨砺一下，踏入7阶也只是时间的问题！

    果然做人不能太贪心！

    楚云叹了口气，收起眼前的属性面板。

    目光重新落在了彩云和火儿的身上。

    两只小家伙后续的进化材料，他早在之前就已经准备好了。

    现在差的，也只是最后一个环境条件而已。

    火儿的熔岩火浆倒是好办，就是彩云那所谓的虚幻迷地，让他有些皱眉。

    地球上现存的一些资料上，他查了许久，都没有找到所谓的虚幻迷地在哪里。

    “熔岩火浆好找，只要找个活火山基本不会有差！只是，这个虚幻迷地......”

    楚云陷入了沉思中，彩云的进化是除了蝶衣外，最让他头疼的一个了。

    看看金子，基本都不用纠结进化上的问题。

    只要后期实力够强，直接莽进去就行了！

    在血脉上，金子的血脉是真的不俗......

    “神主大人，食物已经备好了！”

    不知过了多久，一声轻柔的女声。

    将楚云从沉思中唤醒了过来。

    他回头看了过去，却是发现在身后，不知什么时候升起了一簇燃烧正旺的篝火。

    而在那篝火上面，一只架在一副丑陋烤架上的角牛。

    正浑身“滋滋”往下滴油，落在下面的材火上，发出一声声清脆的炸响。

    闻着那扑鼻满满的烤肉香味，如果忽略不看那东一块焦黑，西一块血红的话。

    仅凭着这满鼻子的香味，谁都会以为，那将会是一只烤的美味无比的烤全牛！

    “你确定，这东西能吃？”

    楚云指着烤架上，有的地方都烤焦烤糊了。

    其他的地方，还是血淋淋的一块，正在那里冒着血水。

    感情这个娃，根本就不会烤肉？

    “我......”

    蔚蓝·瀚海委屈的低下头，眼眸中清凉的眼泪在那里打着转。

    她忙活了两个小时多，才弄好的食物。

    直接就被对方一句质疑的话，给反驳了......

    “应、应该可以吃吧......”

    蔚蓝·瀚海收敛了眼眸中的泪水，定定的抬起头，一脸柔弱，怯生生的在那里小声说说道。

    “应该？”

    楚云看了看烤架上的烤牛，又看了她一眼。

    刚才对方那低头抹眼泪的举动，可是被他看在了眼里。

    “那你先吃看看，是不是能吃！”

    楚云可不会惯着她，直接指着烤牛身上，那些还在流淌着鲜血的区域吩咐道。

    “啊？”

    蔚蓝·瀚海直接愣在了那里。

    她看着烤架上架着的角牛，那血淋淋的血肉,心中一阵反胃。

    “啊什么啊？自己烤的肉，就算是哭，也要给吃完！”

    楚云一点也不怜香惜玉，直接眉头一皱，不满的看着过去。

    “......是。”

    蔚蓝·瀚海双眼委屈的含着眼泪，转身走向了烤牛旁边。

    拎起手中的神兵，犹豫了半天，还是在上面切下了一块血淋淋的肉块。

    下意识的，她转头看向了那边的少年神主。

    让她失望的是，对方没有一点要阻止她的意思。

    一脸冷漠的看着自己这里。

    “可恶！”

    蔚蓝·瀚海心中闪过一个无奈愤恨的念头，背对着楚云的脸上。

    没有了之前可怜兮兮，委屈的表情，看着手中的生牛肉。

    硬是逼着自己，一口咬了下去！

    滋~！

    赤红的鲜血，自她咬下的地方迸射而出，细细的血沫溅到了她精致漂亮的脸蛋上。

    “哼，小样！当我灵觉是假的？”

    楚云一脸冷漠的坐在那里，虽然之前他是在思考问题。

    但是身为7阶的他，精神力是何等的敏锐。

    对方在烤制的时候，故意不好好烤制，将一些地方烤焦，又留下一些血淋淋的生肉。

    为的还不是想来博个同情，制造出一副自己柔弱女子的人设？

