    “呀噜呀噜！”

    这一段在天空之城镜之湖清澈湖底的旅行，让呆呆回想起了自己在流星湖泊里跟着师父老胡地学习的那段时光。

    虽然没有这么多漂亮的小鱼陪着，但是，每一次在湖底的潜行，都有伴儿相陪。

    杨御最终还是没有把咸鱼王和小暴暴掏出来。

    只能委屈他们俩一下了，否则他们一出来，怕是一条鱼都没得了。

    “还有一些珍珠贝……不过还是搞不清楚珍珠贝怎么进化成猎斑鱼或者樱花鱼的，明明前者是贝壳，后两个进化型却都是鱼……算了，反正与我无关。”

    杨御并没有收集精灵的嗜好，已经有那么多强大的水系精灵了，樱花鱼只能作为观赏宠，还会浪费杨御的精灵球，再说了，再怎么漂亮……能有大美丽漂亮么？

    “上面有亮光，看来我们要到了！”

    到了浅水的区域，这些鱼类精灵便没有再跟上来，在浅水区，对鱼类精灵可不怎么友好。

    就在大美丽即将带着杨御以及呆呆等小精灵们跃出水面的那一刻。

    天空中的几只眼尖的大嘴鸥突然朝着水面俯冲而下！

    “卧槽，居然还有大嘴鸥想着捕食我们？！”

    清澈的湖水，杨御抬头就能看到天空中那几只飞蹿而下张开大嘴的大嘴鸥了。

    “悠咿！”

    “呀噜！”

    道馆级的呆呆以及大美丽，自然不会惧怕区区高级实力的大嘴欧的飞行冲击。

    看着天空中大嘴鸥张开的巨口，这让杨御想起了一个有趣的说法。

    如果不想被大嘴鸥一口吃掉，个头就要比大嘴鸥张开的巨口长的大就行了。

    不过几只大嘴鸥而已，甚至不用召咸鱼王和小暴暴都可以，不过在湖底这段路程里，本身说好要召咸鱼王和小暴暴的，现在就把这个装逼机会留给他们吧……

    两枚精灵球，光芒瞬间闪烁！！

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！”

    刺不刺激，惊不惊喜，意不意外？

    杨御都觉得有点刺激。

    咸鱼王和小暴暴两道湛蓝色身躯如双龙出海，在这一片清澈的水域之中，连倒影都无比的霸气，周身腾空形成的一股气旋，将飞行系精灵的精髓施展的淋漓尽致。

    更不要说这一张比一张大，一张比一张还要狰狞的暴鲤龙之深渊巨口……

    “昂！昂昂昂昂……”

    “昂昂昂！”

    这几只飞身气势汹汹俯冲而下的大嘴鸥都特么傻了。

    说好的鱼呢？

    怎么变成这么恐怖的大玩意儿？

    一来还直接就两只？！

    大嘴鸥疯了似的扑棱着翅膀，想要阻止自己的飞身俯冲，可是之前那捕鱼的气势都已经出来了，还不是一般的帅，大嘴鸥想要在这个对撞期间内强行改变自己的飞行轨道……

    哪有那么容易！

    咸鱼王和小暴暴的深渊巨口，想合都合不上，狰狞的巨口就在这里，就问大嘴鸥们……

    还敢不敢对杨御以及呆呆一行精灵动歪心思了？！

    欺负弱小这样的事情，交给小暴暴就行了，毕竟小暴暴还有自信过剩的特性在，就喜欢虐菜，虐菜虐的越多，实力就越强大。

    只不过……

    谁让杨御想要满足自己心里的恶趣味呢？

    是大嘴鸥它们先出手的！

    碰撞终究没有产生，吓唬一下这些大嘴鸥就可以了，只不过这几只大嘴鸥踉踉跄跄逃跑的样子……

    够解气！

    “这里……就是镜之门深处的秘境了么？”

    杨御在空中环顾四周，深呼吸了几口，这里的空气不是一般的新鲜，这在外界精灵世界的城市里，根本没有办法比。

    杨御印象中，也只有老胡地所在的流星湖泊那边才有这么新鲜的空气了。

    绿水青山，确实非常符合秘境的特征。

    这里云雾在山巅环绕，氤氲之息，让这里的环境更添几分纯粹与干净。

    二十多年未曾出现的天空之城秘境，在这秘境深处，估计也没有太多人来过这里，原始森林的面貌，谁也不知在这山林之间藏着什么样种类的精灵，杨御目光有些期待，准备进入这一片未知的山林世界。

    “等一等，眼前的这一座山……有古怪！”雷吉洛克忽然间开口，制止了杨御想要换乘咸鱼王直接进入这片森林的想法。

    “古怪？”杨御稍稍愣了愣，雷吉洛克都这么说了，那么这座山一定有它特别的地方。

    无论是一些经验，还是对精灵世界的了解，至少都要比杨御了解的更多一些。

    进入秘境的山林里，确实需要小心谨慎一些。

    “呆呆，这一座山……你可以感受到哪里有些奇怪的地方么？”杨御挠了挠头，他单单只用眼睛看……确实发现不了什么奇怪的地方。

    或许在这一座山里面，有一些非常强大的草系精灵？

    越是在秘境深处，强大的精灵就越可能出现。

    尤其是在这一座巨大原始山林之中，说不定就会遇上君主蛇、妙蛙花这一些强大的草系精灵。

    无论是君主蛇还是妙蛙花，一旦在这树木繁茂的原始山林之中，青草场地下，任何草系招式都会得到巨大的加成，就算是杨御有咸鱼王，他也不敢大意。

    所以杨御在进入这山林之前，准备换乘咸鱼王，而并非继续坐在大美丽的背上。

    大美丽在水中的速度可以完胜咸鱼王，但是在空中，拥有飞行系属性的咸鱼王占据着绝对的优势。

    “呀噜？呀噜呀噜！”

    呆呆仔细地用超能力去接触着试探过，但依然只是普通的山脉而已，而且也不是海市蜃楼那种虚幻的幻境场景。

    呆呆摇了摇头，表示自己并没有什么发现，继续用超能力来接触感应眼前的这一座山体。

    “要是有力量核心在就好了，现在这个实力……根本无法探查这一座山体的虚实。”雷吉洛克心里也有些无奈。

    直觉告诉它，这一座山体绝对没有眼前看着那么简单，但是由于缺失了雷吉洛克力量核心，只有道馆级的实力，极大地限制了雷吉洛克智慧核心的一些分析能力。

    “说起这巨型的山脉……”

    杨御忽然间愣了愣，脑海深处的记忆里，隐隐约约好像触碰到了什么，仿佛在哪里看见过这样的情况，精灵和一座山脉之间……有什么联系呢？

    是在哪里看见过……

    漫画？还是动画？还是……

    等等！

    杨御脑海中灵光一闪，这种情况，仿佛之前就出现过。

    在世界中心岛的时候，从空中朝着中心岛俯瞰时，整一座岛屿如果在边界作出延伸效果之后，再按照岛屿上的河流分布，将河流分支进行合理的旋转，形成的岛屿图案，就是一只地图鱼，也就是开启世界中心岛的钥匙——古空棘鱼！

    天空之城的外表虽然不像是精灵的样子，但是，在这秘境里，就在杨御眼前，这一座巨大的原始山林，有可能会是一只精灵的模样！

    这一幕场景……

    在电影《大侦探皮卡丘》里出现过！

    如同山脉一般巨大的土台龟，眼前这一座山脉，会不会——

    “咕咚！”

    杨御想到了那个不可能的可能，精灵世界，本身就是有着各种神秘的未知存在，除了那个不可能的可能，还有什么情况可以解释雷吉洛克智慧核心的警醒？

    天空之城秘境……

    若是这里几千年来都没有人类踏足的话，那么一只存活了上千年的土台龟……

    会有多少大？

    杨御有些不敢开始想象了。

    土台龟和雷吉洛克，和耿鬼老黑这样的同样存活几千年的精灵不一样的地方，若是有充足的阳光、水、土壤，就能够不停地生长，生长，再生长！

    体型越大，每一次光合作用提供的能量就越多，而光合作用提供的能量越多，就越能促进土台龟的成长！

    这是一个良性循环！！

    杨御进入的镜之湖……

    是没有被破坏的镜之湖，甚至发现镜之湖中的镜之门，都是天恩与超幸运欧皇波克比的帮助下发现的……

    这个不可能的可能，真的就是最大的可能！！

    杨御心动了。

    如果眼前的这一座山……真的就是超巨型土台龟的山脊之背，无论未来能不能收服它，但是可以在这个时候和它打好关系……

    怎么说，都是不亏的！

    一旦成功了，至少在天空之城秘境这一段日子里，杨御就拥有了一座超级无敌可怕的靠山！

    眼馋！究极眼馋！

    赌不赌？

    这个时候，周围又没有人看笑话，就算是赌错了，也没有任何的代价，甚至只是脸红一下下而已，一旦杨御赌赢了……

    这就可以证明杨御身为一位训练家的眼光，杨御……认出了这一座青山，就是土台龟的脊背！

    几乎一瞬间，杨御做出了自己的抉择。

    拼了！

    “在下靠山宗孟浩，请土台龟前辈前来一叙！！”

    声势浩大，在整片山林之中响彻！！

    也就在这个时候，雷吉洛克……被杨御这番话再次震撼！

    土台龟……土台龟……杨御，他是怎么想到的！！

    “吼……”咸鱼王瞬间眯起了眼睛。

    一种难言可怕的威压，开始在这一片山林间耸动传来！

    咔咔咔咔……

    早在杨御进入镜之门的那一刻起，土台龟就已经睁开了眼。

    只是就连它自己也没有想到……它被杨御，认出来！！

    山林震动，遮天蔽日，万鸟升空！

    轰隆隆隆隆……

    秘境守护者——土台龟，现身！！

