    第1049章  愤怒的张精武   

    屋子里所有人都闭上了嘴巴，姜毅翻看了一眼后挑眉：“哦？

    比我想象中的少很多嘛！”

    只看到，退出名单上的人并不算太多，当然这只是零散的人员，真正的大头还没写上去，将文件扔在桌子上，姜毅大刀阔斧的坐在唐冰的身边。

    

    姜毅的到来仿佛像是一座大山，压在所有人的头顶：“所以，各位，你们都谁想离开？”

    姜毅的话非常的平静，但是众人却一片寂静，仿佛之前争吵一团的根本就不是他们！   

    “怎么？

    刚才不是还很热闹吗？

    谁想离开，尽管说出来。

    唐指挥已经说过，退出自由，现在你们不说，出了这个屋，你们可就没机会了！”

    

    屋子里的人偷偷吞了吞口水，明明是再普通不过的一句话，不知道为什么，却让他们的心头一凉……姜毅扫过众人，敲了敲桌面：“那我就点名问吧，文君，回雨！”

    

    李回雨原本幸灾乐祸地看着大家，听到叫他的名字，立即坐直：“老大，你是知道我的，你在哪，我就在哪！”

    

    肖文君也笑道：“大家好一起出来的，就要一起到达目的地！”

    

    姜毅点头，正要张口点名，坐在角落的黄同突然站了起来：“奶奶的，刚才一个个吵个没完，现在你们就被他一个小子吓得不敢说话了，那我说，我要离开车队，不仅是我，我手下的人全都要走！姜毅，你不是说退出自由吗？”

    

    一边的张精武愤怒地一把拍在桌子上：“黄同，你想干什么？

    别忘了，你是我的部下，没经过我的同意，你就敢擅作主张……”   

    但是这一次，黄同却好像根本就没把张精武当回事，他斜看了张精武一眼，不屑地笑出了声：“部下？

    张上校是不是误会了？

    当初只是为了抱团和姜毅对抗，我们才说好临时由你当做我们的头！可是看看你这么久都做了什么？

    那一次和姜毅对峙最后吃亏的不是你！还好意思在这和我说什么部下！”

    

    张精武整个人差点气炸，他原本就在犹豫不决要怎么选择，只不过唐冰会开得太突然，他还没来得及和其它人商量，却没想到，黄同居然会在这个时候捅了自己一刀！   

    “好！黄同，你果然是个反骨，当初汪村长让我小心点你，我还没在意，真没想到，我最后，会被自己养的狗咬上一口！”

    张精武气极反笑，盯着黄同杀意尽显！   

    骄傲如他，根本接受不了手下人的背叛！   

    但是黄同根本就不在意，大笑着：“张上校还是想想要怎么在惊血团的手下活下去吧，我可是听说，凡是招惹惊血团的人，到现在还没有一个活得好好的呢！”

    黄同的话让四周看热闹的众人脸色有些难看！   

    是啊，正是因为这样，他们才聚在这里！人的名树的影，连罗春晖都吓得不敢招惹的强敌，他们真的可以抵抗吗？

    

    别说什么他们没有身为能力者的傲骨，那值几个钱？

    他们拼命活着为了什么？

    不就是能活得更久吗？

    

    姜毅他们招惹了这么强的敌人，凭什么他们要跟着遭殃？

    

    但是，姜毅一贯的强大实力却也让众人犹豫着，会不会这一次，姜毅也同样可以带领着车队渡过难关？

    

    “要滚你就滚远点，但是你的人，一个不许带走！”

    张精武彻底黑了脸，捏着拳头死盯着黄同！   

    黄同却丝毫不示弱地与张精武对视：“真是好笑，那些都是我的人，你凭什么留下？

    就是我肯留下，他们也得愿意才行啊，张上校难道还想拘禁我们吗？”

    

    黄同根本就不怕张精武，反正要离开了，自己带着两三百人加入远洋营地，还怕罗春晖不重视自己？

    到时候，别说得罪张精武，就是得罪了姜毅和唐冰又怎么样？

    

    虽然昨天罗春晖败于姜毅之手，但是别忘了，论整体实力，远洋营的光白银级的能力者数量就是这边的三倍！   

    只要自己加入进去，相信他很快也会成为白银级的能力者，到时候，谁还怕都不一定了！   

    “好了！”

    唐冰冷喝一声，盯着黄同：“黄队长，你确定了吗？”

    

    黄同看了一眼面前美丽动人的唐冰，邪笑了一声：“当然，毕竟我黄同是识时务的人，能活着，为什么要陪着你们去送死！”

    

    姜毅慵懒地看了谢悦一眼：“记下，黄同及其队下的所有人全都脱离车队！”

    

    谢悦一愣，下意识的看向自家队长，唐冰没有说话，但是她的无声也代表了同意姜毅的话！   

    谢悦急忙记录！   

    张精武却瞪着姜毅暴吼：“姜毅，这是我第二车队的事情，你想干什么！”

    

    姜毅看了他一眼：“张队长，既然你做不了他们的主，就由我们来做！一群想走的人，留着还有什么用！还有谁要走？

    一块站起来吧！”

    

    姜毅的话音刚落，一直没出声的楚江突然哈哈大笑，摇晃着站了起来，双眼噬毒也的盯着姜毅：“姜毅，你终于也有了众叛亲离的这一天！你不是很狂吗？

    我等着看你被某人弄死的那一天，到时候，我一定会亲自过来，将你身边的人全都活活折磨死，哈哈，我终于等到这一天了！”

    

    楚江的话，让众人顿时敛眉，李回雨猛一拍桌子：“楚老头，你找死！”

    

    张精武的脸更黑了，盯着楚江：“你也想走？”

    

    楚江全身黑气散没：“走？

    我早就想走了，只是我不甘心，凭什么他还得好好的，而我的儿子却被杀了连个公道都不能讨！我就是要跟着他，亲眼看着他死的那一天！而从那天起苦，我楚家就和你们这群人势不两立，只有你们这群傻子才会以为，我居然还会和以前一样做听你们命令的狗！”

    

    楚江的话，让张精武直接暴走，火焰蹭蹭的冒出来，但是一边的黄同却哈哈大笑，一巴掌拍在楚江的肩膀上：“楚老哥，我就知道，你不是那么容易就放弃的人！怎么样？

    要不要和老弟我一起加入营地？

    到时候，以我们两队的人数，相信一定会得到更多的优待！”

    说着话，却与楚江一同面对张精武，大有替楚江出头的架势！   

    张精武四周的空气都在扭曲，温度渐渐升高！   

    姜毅却在这时，缓慢的站了起来，他的动作，瞬间吸引了所有人的注意！哪怕姜毅看起来格外的散漫，但是在座的人绝对不会认为姜毅真的是徒有其表……   

    “张精武，你们队里的事情，回去自己解决，这天本来就够热了，你再闹事，就别怪我不客气了！”

    姜毅说着话，轻轻眯起眼睛，扫向楚江的目光充满了危险的气息……   

    现场一下子仿佛冷了下来，胆小的人都不由吞了吞口水，下意识地向后仰去，生怕姜毅会突然发威！   

    而张精武死死盯着黄、楚二人，突然冷哼一声，身上的气息直接消散，转头看向汪义：“汪村长，你呢？

    难道也想离开！”

    

    汪义好像在打瞌睡一样，突然听到有人叫自己，急忙抬头，眼睛在张精武和姜毅之间流转，笑呵呵的道：“我当然是跟着张上校走，您在哪里，我的人就在哪里！”

    

    听到汪义的话，张精武的脸色好一点，而黄同和楚江则脸色微微泛沉，他们本以为，汪义一定会选择和他们离开，毕竟留在这里，几乎是必死的结局！   

    “哼，汪老哥倒是仗义，显得我黄同成了小人！既然这样，道不同不相为谋，就此告辞了！”

    黄同冷着脸，冲唐冰和张精武拱了拱手，就向门外走，而楚江则阴笑的看着姜毅，眼中充满了即将大仇得报的喜悦：“我等着，用你的头颅替我儿悎天！”

    

    姜毅耸耸肩：“那你就等着吧，不过楚老头，真到了那天，我们再见面就是仇人，希望你做好灭族的准备！”

    

    姜毅的话平淡无波，但是却让众人倒吸一口冷气，楚江恼怒无比：“姜毅！你找死！”

    

    姜毅则也终于没有一点笑脸，冷哼道：“怎么？

    真以为我就这么好说话？

    你一味地挑衅，难道还想我留着你过年吗？

    勇哥，派人去监督，所有要离开的人，今天之前没有离开的，我亲自送他们滚蛋！”

    

    “哗……”听到姜毅的话，众人哗然，楚江大怒，张精武却在一边冷笑：“怎么？

    楚江，你不是不想留在这里吗？

    还不滚蛋！否则，我第一个灭了你！汪村长，你派人跟着，别让外人顺手带走咱们的东西！”

    

    楚江只感觉自己仿佛被这两个人放在火上烤，如果不是明知道不是对手，恐怕他早就压抑不住最后的理智！   

    汪义叹了口气若，拍了拍楚江的肩膀：“楚老弟，何苦呢？

    走吧……”说着，连推带搡的将楚江和门口的黄同弄出了房间！   

    而张精武心底闪过一丝痛快之后，却又沉着脸，因为被这么一闹，他就是想走，也不能再提了！这样的话，自己最后的这点尊严也就彻底没有了……   

    

    

