    “中、国人向第20师团发起总攻了！”

    日军第226联队的联队长大田熊太郎对安达二十三说道。

    与此同时，栉渊鍹一对梅津美治郎说出了同样的话。

    刚从昏迷中转醒的梅津美治郎听到这个消息脸色煞白。

    边上的医护人员盯着中将阁下的神情，只要发现不对劲，他们会立刻实施抢救。

    “唉……”

    梅津美治郎的这一声叹息中有无数的不甘心和悔恨。

    在众人的注视下，他没有多言，缓缓的闭上了眼睛。

    这个动作让边上的医护人员顿时紧张了起来。

    直到过了两分钟，医护人员才确认中将阁下只是睡着了。

    不约而同的松了一口气。

    关注这场战役的各方也收到了江东队第20师团发起总攻的消息。

    虽然收到消息的时间前后不一，但是各方再次被江东和他手下的部队所震惊。

    歼敌一千自损八百。

    就算江东部队达不到八百，四百总有吧。

    竟然只用了几个小时的时间就已修整完毕，再次蓄积力量发起猛攻。

    这是一只什么样的部队呀？

    许多人的嘴巴迟迟难以合拢。

    要是他们知道江东部队和日军的战损比，恐怕震惊得下巴都会脱臼。

    ………

    ………

    炮击进行了10分钟左右，天上的日军侦查机就找到了炮兵团的阵地。

    大约又过了20分钟，早准备好的五架战斗机和两架轰炸机抵达战场上空。

    发动机的轰鸣声和炮弹的呼啸声相呼应！

    “嗵嗵嗵……”

    “哒哒哒……”

    地面部队还未开始冲锋，天上的战斗就已率先打响。

    重机枪和高射炮组成的火力网向天空喷射子弹和炮弹，子弹如星光，炮弹如烈焰。

    战斗机俯冲扫射，轰炸机继续向目标飞去。

    敌我双方都拼尽全力，没有一丝保留。

    ………

    “检查武器，准备冲锋！”

    炮击已经停了下来，基层指战员扯着嗓子大吼，把战士们的注意力从天上拉回地面战场。

    日军战斗机不顾一切的向防空阵地冲去，为天上的轰炸机劈开一条道路。

    子弹和炮弹的呼啸声在前沿战士的身后响起，但是没有任何一个人回头，所有人的目光都盯着自己的正前方。

    杨富贵站在队伍的最前方，手中握着一把毛瑟步枪，神情坚毅。

    一旦冲锋号响起，他将第一个冲向敌人。

    这是英雄连的传统，尽管现在已经是英雄团了，但这个传统始终未变。

    钱木头又调整了一下握枪的姿势，好让自己奔跑起来更加省力。

    南坡村的东西南三个方向都出现了明晃晃的刺刀，正午的阳光炽烈，刀尖在阳光下闪烁。

    “嘟嘟嘟………”

    在上万战士的一呼一吸间，冲锋号突然响起。

    首先是一点，最后连成了一片，嘹亮的号声响彻天地。

    “杀！”

    冲锋号的余音仍在回荡，天地间再次轰鸣。

    喊杀声如浪潮，一浪高过一浪，一浪比一浪磅礴。

    空气都为之战栗。

    无形的战意在天空中形成一道威震四海的屏障，屏障仿若有千斤重。

    跟随着数万战士的每一次迈腿、每一次摆臂、每一声呐喊向小小的南坡村逼近。

    爆炸的硝烟仍在弥漫，侥幸存活的日军士兵摇头晃脑地从泥土里钻出来。

    战壕千疮百孔，掩体支离破碎。

    5000名小鬼子，于炮击中伤亡的近1/4。

    另外的人逐渐从天地的震颤和轰鸣中回过神来，在军官的指挥下进入各自的战位，准备战斗。

    只是他们刚刚拉开枪机，就看到一个个如狼似虎的中、国军人冲到了自己的几十米外。

    “啊！”

    日军士兵用怒号驱赶心中的恐惧。

    眼睛微眯、手指扣在扳机上，下一刻就会有一颗子弹从枪膛高速飞出。

    只是很多人注定没有开枪的机会了，天空中再次传来了呼啸声。

    数十颗迫击炮弹砸进日军阵地，将刚刚回过神来的鬼子士兵炸倒一大片。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    敌我双方只要对上眼神都会毫不犹豫的开火。

    冲在最前面的几个连排长身上爆开了血雾，二十多米外的鬼子士兵倒下了十几个，战线顿时出现百米长的缺口。

    “杀鬼子啊！”

    钱木头的右手食指扣下又松开，他一边跑一边打出一连串的短点射，将对面可能露头的小鬼子压制或者打死。

    身边的战友见战机出现，脚下的步伐再次加快。

    ………

    半个小时的炮击结束后，炮兵团的阵地开始飞速运动起来。

    一门门火炮被挂在了卡车的牵引槽上，然后以极高的速度向四面八方的山林冲去。

    鬼子飞机已经到了头顶，这个时候想远遁也是不太可能了。

    唯一能做的就是尽量分散，减少损失。

    整个阵地烟尘四起，看上去异常的杂乱。

    但其实不然。

    每辆卡车的行进路线是很早就规划好了的，能够保证用最短的时间将火炮拖走。

    日军的一架轰炸机因为机翼受损、油箱泄漏，已经处于摇摇欲坠的状态。

    轰炸机里的小鬼子知道他们已经回不去了，在所谓武士道精神的激励下，开着重伤的飞机向一处炮兵阵地俯冲而下。

    伍国华站在阵地中央，看着越来越近的鬼子飞机，他脸上没有任何慌乱之色。

    周围的战士人仍自顾自的忙碌着，没有人抬头看一眼，尽管那刺耳的轰鸣声已经越来越近。

    飞机屁股冒起了黑烟，飞行姿态极不稳定，俯冲过程中多次偏离了预定方向，但都被执着的飞行员拽了回来。

