    大玄历六月初五，张御在把学宫之内的事宜俱是安排稳妥之后，就一人驾驭飞舟往千州方向行去。

    因为万明道人那里现在还没有消息传回，所以他决定先去找寻范澜、齐武等人，设法让他们带着弟子移驻到界隙之中，这样也能尽快开始对外洲的探访搜寻。

    坐在飞舟之中，他心中也是在寻思下来的修行。

    以目前的进度，等到这月下旬的时候，他差不多就可从封金之环上得到足够神元去观读观想图的第二层了，至于那一枚并不认识的章印，则可以在这段时间内设法学习找寻。

    待进入第二层后，他便又可获得两个神通，这对于他的战力会有极大提高。

    两日之后，飞舟达到了望州高平郡，因为延台学宫就位于此地，所以他决定在此间稍作停留，顺道拜访一下柳光和鲁老。

    因为望州恰好位于青阳上洲的腹心之地，可谓诸州枢纽之所在，所以延台学宫虽与军府无有什么关系，可却同样修筑有泊舟天台，这却省了他一番事，不必再去另觅停泊之地，直接就在学宫之内降落下来。

    下舟之后，他本来准备先去柳光府上，不过等寻到了地界，却被告知柳光与两位师教一同去外洲访学去了，故他只能留下书信一封，转过来前往拜访鲁老。

    鲁老在学宫之中名声很大，只是稍稍一打听，就有一位热心的年轻女学子将他带到一座邻湖楼台之前，并寻人上去通禀了一声。

    过了一会儿，叶思兰自里迎了出来，她万福一礼，高兴道：“张先生，没想你是来了，快快请进。”

    张御对那位带他到此的女学子谢过一声，就跟着叶思兰走了楼台之内，过了前厅，入了客堂之中，就见鲁老坐在一个推椅上，在那里对他揖礼言道：“张先生，小老儿身体有恙，请恕礼数不周了。”

    张御还有一礼，目光落到他盖着软毯的腿脚上，道：“鲁老这是怎么了？”

    鲁老苦笑着怕了拍腿，叹道：“不知怎么回事，前些时日就突然走不动道了，请医士来看过，用了许多药，又用了灸疗之术，却始终不见起色。”

    张御看了几眼，心光感应之下，立刻分辨出来，鲁老身躯之中徘徊有一股神异力量，阻塞了下肢的血脉，他微微一思，道：“鲁老最近可是接触过什么古物？”

    鲁老笑道：“我整日就是与古物打交道，哪有一天能离手，不过要说特殊的，唔……”他想了想，“最近我寻到了一块记载着不明文字的石板，可惜这块石板送去一位老友处品鉴了，若是在此，倒是没法让张先生一观。”

    叶思兰这时出主意道：“鲁老，可以让张先生在此住上几日啊，李老也看不了多久，我看他大概过几天就该还回来了。”

    鲁老想了想，点了点头，抬头对张御道：“张先生若是不嫌弃，那不妨在此住些时日如何？我对张先生上次所说东庭的古国也很感兴趣。”

    张御道：“谢过鲁老了，这回我是有事路过此地，待不了多久，只能下回再找机会了。”

    鲁老有些遗憾道：“那也是可惜了。”

    张御见他身体不便，也就没有在这里多留，聊了几句，就起身告辞。临走之时，他留下了一瓶丹药，又拿过笔来写下了一套呼吸法，道：“鲁老身上其实并无大碍，只是遭了邪气侵染，用此丹丸可配合呼吸，快则三五天，慢则十来日，当可重新站起。”

    鲁老是个闲不住的人，这些天一直憋在推椅上，实在是一种煎熬，现在一听自己能恢复行走，不禁有些激动，立刻叫身后的役从郑重收起来，随后道：“思兰，替我送送张先生。”

    张御自鲁老居处走出来，就在门前与叶思兰别过，一路回至天舟泊台处，登上飞舟，便驾舟继续东北方向飞驰而来。

    又行一日后，飞舟进入千州境内，这里是青阳上洲最北方的临海之地，整个州郡地势较高，如望台一般把守着青阳上洲东北方的海上大门。

    定正学宫就位于千州州治台昌郡内，在他泊台上停下飞舟之后，用了不到半个夏时就寻到了这座学宫门前。

    学宫占地广阔，沿着中轴线排列着一座座重檐歇山顶的大殿，皆居于副阶周匝之上，两旁廊墙高大，门前更有玄塔大阙居于左右，格局宏大。周围更是环绕一株株青松柏木，枝丰叶茂，郁郁葱葱。

    门前正有一个老者在那里清扫落叶，见他过来，忙是放开手中物事，躬身一礼，道：“这位先生有礼，先生是来此修业，还是来此访道？”

    张御抬手回礼，道：“我来探访几位同道。”

    老者问过几句，听他要找范澜、齐武二人，恍然道：“原来是范先生和齐先生啊，在的，他们都在的，”他侧过身，向后一指，“两位先生都在第三进大殿之中。”

    张御谢过老者一声，就往里而来，这里明显人数还是不多，可以看到除了一些招募的役从，大多数地方仍是空空荡荡。

    他一直走到大殿之外，却是见到范澜正在里面讲道，齐武坐于另一旁，而下方坐了六十余名弟子，大多数是东庭来的玄府弟子，也有一些人并不认识。

    这么久时间过去，范澜、齐武赫然已是进入了第三章书之中，算是上中位修士，不过他们二人若不是受限于以往没有上进之路，也早是步入此境了。

    他因为没有惊动两人，站在外间等候。

    约莫半个夏时之后，有磬钟响起，范澜、齐武散了诸学子，这才施施然自里走了出来，可两人方才迈过殿前门槛，抬头一看，却见到张御负袖站在那里，不禁都是露出惊喜之色，“张师弟？”

    他们把自身衣衫一正，上来拱手一礼，道：“玄正有礼。”

    张御回有一礼，道：“范师兄、齐师兄，私下里不必如此客气。”

    范澜和他非常熟悉，闻言笑了一笑，道：“那我们就不和师弟客气了。”

    他请了张御往里面来，先命人去泡茶，随后请了张御坐下，道：“我与齐师弟闻听师弟得玄廷传诏，授命玄正，也是为师弟高兴，本该来贺，想到师弟当是正事忙，也就未来打搅。”

    张御与两人寒暄了一会儿，就道：“我方才见弟子之中有不少是生面孔，可是两位师兄新收的弟子么？”

    范澜道：“有不少是这里役从的后辈，他们在六十年前也曾为学宫效过力，故我准他们后辈一同听道，还有一些附近渔民的孩子，千州本是一座军州，民间学府少缺，这些小儿进学困难，也就送到我们这里来了，其中有几个，倒也颇有灵性。”

    张御思索了一下，道：“我来此处时，见外面似有不少民众正在撤离，这可是两府安排么？”

    范澜点头道：“千州毗邻东北海域，现在说是北方即将开战，因怕开战之后可能会有神怪自海上过来，所以州中民众正在陆续往内陆撤离。”

    张御微微点头，这也难怪千州这处宏大学宫这么容易讨要回来，看来背后之人也知战事将近，万一这里遭了战火，可就什么都剩不下了。

    他道：“既然如此，我若请两位师兄和诸弟子换一个地方存身，两位师兄可是愿意？”

    范澜和齐武对视一眼，范澜拱手道：“张师弟若有什么吩咐，尽管关照，我们一定尽力而为。”

    齐武也是点头。

    张御将界隙的事情大略说了说，道：“这界隙关系到玄府与外交通，只如今洲内情况有些复杂，我身边人手虽然不少，但缺乏可靠之人，所以想请两位师兄进驻到界隙之内，并去往另一端探访，看能否找到另一处上洲。这些事情我也会按功记述，列于玄府功册之上。”

    说实在的，现在战事临近，东庭诸弟子如果停留在这里，免不了会被卷入战事。

    可实际上这里并不缺他们这几个人，倒是去往别处继续传道，或者在界隙在另一段找寻他洲，能发挥出比在这里更大的作用。

    范澜神色一正，道：“原来是这等事，既然师弟信得过我们，那我们自当前往。”

    张御点头道：“好，那这件事便就这般定下了。”

    他们这说话之间，天色忽然暗了下来，看去快要下雨了，门外那老者抬头看了看，嘀咕道：“千州这地方，海货多得吃不完，就是这天色啊，总是说变就变。”

    张御这时听到远处有隆隆声响传来，他眸光一动，转首向外，随后一振衣袖，站了起来，向殿外走去，范澜和齐武二人对视一眼，也是站起，一同走了出来。

    这时恰好又一阵隆隆轰响传来。

    范澜皱眉道：“这声音有些不对。”

    齐武有些不确定道：“是雷声么？”

    张御看向一个方向，道：“不是，是玄兵轰击的声音。”

    就在他话音落下的时候，听得轰鸣之声响起，范澜和齐武二人抬头一看，就见头顶云层之上，一艘又一艘飞舟正在往北方飞去，一批过去之后又是一批，而远空隆隆的响声伴随着真正的雷鸣接二连三的响起，并且越来越是密集。

    张御望着北方天际和那厚重的云层中一阵阵闪光，道：“战事开始了。”

    ……

    …