    因为不想遗忘，不能放弃。

    所以即使在晕迷中也会抗拒格式化。

    直到刚刚那一刻深入灵魂的感应将他唤醒，然后出现在染白面前。

    染白在笑：“我知道。”

    “我是机器人。”

    染白依旧在笑：“我知道。”

    “我和你所追寻的真相牵扯不清。”

    “我知道。”

    柒昀平平静静的将一切真相当着染白的面揭开，完全不理智顾忌面前的人是一位科学家，是随时可以捕捉研究他的科学家。

    这样风轻云淡的一句话，等同于将生命交予染白，明目张胆又致命深情。

    他每一句话，一字一顿。

    “你同AI在一起，是背叛所谓世俗。”

    染白始终看着柒昀，“我也知道。”

    年轻长官逆光而站，身形气场，那弥漫在天际的光影落在他身上，冷白肤色衬着俊美五官，是这世间最完美的艺术品。

    气质平静而淡冷，又像是隐没在深潭中的冷戾锋芒。

    那双同人类截然不同的眸子，冰蓝幽深的纯粹，汪洋大海的色泽，惊艳了这个世界，素来古井无波，空无一物。

    只是现在，

    就那样明目张胆的注视着染白，眸中似有微光沉浮，暗燃星火，那炽热的温度随时可能破冰而出，是AI的整个世界。

    他说。

    “所以，你要我吗？”

    时光仿佛在这一刻静止下来，浩瀚天底只余下了他们。

    远山如黛，重峦叠嶂。

    相对而站，目光相织。

    春风行了数千里，仍不及他。

    染白依旧是那样一副温雅斯文的模样，浅笑着反问：“为什么不要。”

    “我要你。”她说：“我只要你。”

    从始至终，

    要的只不过是你。

    仅此而已。

    一字一顿，落在耳畔。

    贯穿日月山河。

    是柒昀在这人间，得到的第一缕光，尝到的第一口糖。

    原来，

    人间也值得，因为她。

    在下一秒——

    那微微静止的画终于开始摇晃。

    年轻长官倾身压迫，修长白皙的手指扣住了女孩纤细腰肢，直接将人抱起压在旁边的车头上！

    颀长身影轻而易举的俯身覆下，准确无误的封住女孩嫣然柔软的唇瓣，极具侵略性。

    黄昏微光轻拢着这个世界，打上淡淡余晖，山上寂静无声，只有轻风拂过，他黑色风衣衣摆猎猎生风，衬着冷白肤色，以及那神邸般的五官。

    他肆无忌惮的将人压在车上，淡绯薄唇凶狠却暗藏温柔的**女孩，是沉寂已久，破冰而出的倾尽一切孤注一掷的炽热的吻，似是滚烫星河。

    染白身下是黑色光滑的车面，身上是青年颀长身体，冰凉却微烫的体温。

    似是在这陌生寂静天地之中唯一拥有的温度。

    她周身全部充斥着青年身上那干净好闻的淡香，被吻的微微窒息，沉沉浮浮，眼尾氤氲开几分红，手指攥紧了青年白皙精致的手腕，狠狠咬上柒昀薄唇。

    长官抵着人类女孩，长睫垂落下缱绻弧度，如同蝶翼栖息，线条笔直高挺的鼻梁同女孩鼻梁交错，色泽清冷靡丽的薄唇染上莹润光泽，更显得嫣红惑人。

    那双碎光潋滟的冰蓝眼眸中暗燃沉浮着星火，似可燎原，燃烧银河。

    这注定是一个肆无忌惮又沉寂已久的吻。

    回去的路上，

    是柒昀开的车。

    染白侧眸幽幽盯着柒昀，那双桃花眸眼尾晕染开几分桃花花色的红意，到现在也没有完全褪去，看着青年干净精致的侧颜，她温雅斯文的开口：“长官男朋友。”

    第一次接触到男朋友这个词汇，柒昀瞬间可以在数据中搜索出来通常是恋爱中的情侣称呼。

    他低低嗯了一声。

    “接吻感觉怎么样？”染白心平气和的问，原本清冽空灵的声音此刻微微哑了。

    柒昀：“……”

    他盯着前方，默不作声，白皙剔透的耳尖却挟裹着滚烫温度，氤氲开漂亮的绯红色泽。

    这样的问题对于第一次真正接触人人类，第一次谈恋爱的机器人来讲，

    着实有些难。

    上一次接吻长官就晕过去了，染白还没有好好调戏一下军装美人，这一次当然不会放过这次机会，她盯着青年耳尖，靠近了些，轻笑一声：“男朋友这是害羞了？”

    女孩身上淡淡蔷薇花香轻淡拢来。

    青年背脊笔直微僵，白皙修长的手指微抵住色泽嫣红蛊惑的薄唇，低低咳了一声，嗓音平静暗哑：“……开车。”

    “现在这么纯，接吻怎么那么凶。”染白若有所思，似笑非笑的：“男朋友你这是个什么奇奇怪怪的属性。”

    说着，

    女孩子微微倾身靠近，将长官逼在驾驶座上，雪白牙齿猝不及防的咬住青年绯色耳尖，舌尖勾了一下。

    一瞬间的空白，战栗感升腾。

    柒昀僵在那里，眸色明明灭灭的深。

    车辆可以规定目标地点，调成自动驾驶。

    染白按完按钮，没再管，只是专注于眼前冷肃淡然如标杆般的美人。

    单手撑住了车窗，倾身压下长官。

    “别动。”在柒昀尚且没有动作的时候，染白十分有先见之明的提前说了一句，她慵懒眯起桃花眸，咬了咬青年那一截弧线漂亮的下颌，“我来。”

    柒昀：“……”

    他垂眸看着近在咫尺的女孩，长睫半遮住冰蓝眸色，仿佛侵泡在深潭中的一潭清酒，醉色勾人。

    最后默不作声的任由着女孩的动作。

    染白把人压在了车座上，摸了摸柒昀的喉结，指尖下的弧度性感蛊惑，她贴在柒昀耳边，想到了什么，低声问道：“你开关在哪啊。”

    上次她没找到。

    柒昀纤长眼睫轻垂，毫无顾忌的告诉染白，声线低哑：“眼睛。”

    染白动作微顿。

    就，

    挺好。

    染白微抬起眸，看了看长官那双漂亮冰冷，蛊惑人心的眼眸。

    这样好看的一双眼睛。

    她轻笑，温雅而撩，仰头轻轻吻了一下。

    柒昀眸色微深，他修长冰凉的手指微微用力，按住女孩背部，压向了自己，染白稍微被迫前倾，跌落在长官怀中，与那清冷淡香倏然撞了个满怀，下一秒被封住了双唇！

    清冽干净的淡香无声涌动着，萦绕出最令人心动的气息。

