
　　朱慈烺怀揣着数百年的超前眼光，觉得自己应该能指导指导。

　　现实情况是看到又是温度变化，又是火焰变化，又是热处理，又是快速退火，又是慢退火。

　　朱慈烺就迷茫了，果然专业领域的事情还是交给专业的人来做才行。

　　从弹簧钢车间出来，朱慈烺又去参观万斤高炉，所谓万斤不过是五吨左右而已。

　　高炉炼铁自然是炉子越大越容易提高温度，越节省燃料，纯度越高，效率也越高。

　　这座实验万斤炉代表着大明炼铁的最高科技水平，当然这不是发明，而是从佛山招募的工匠带来的技术。

　　佛山在这个时代，已经发明了一种瓶颈炉，加上往复式鼓风机，炉子比官炉大，日出铁可达六千斤以上。

　　工匠到来后，结合永平的高炉技术，吸收瓶颈炉的经验，完成了这个万斤炉的设计。

　　这座炉子加入了预热空气技术，焦炭技术，石灰去渣技术，水车鼓风技术等等。

　　管事开心的介绍：“目前这个炉子出的熟铁已经完全达到标准，可以直接用来加工铳管和炮管，每天可以出铁万斤，一年可以生产三百六十万斤熟铁……”

　　三百六十万斤，也不过是一千八百吨而已，朱慈烺并不觉得很多。

　　不过对于大明来说这个产量足以骄傲了。

　　按照统计司的数据，现在大明每年生产的铁有三亿斤左右，换算一下也就十万吨到十五万吨之间。

　　这还是永平矿加入的结果，如果没有永平矿，大明铁产量不到两亿斤。

　　也就是说永平矿现在的产量已经达到了大明铁产量的三分之一。

　　这个量并不大，仅仅相当于整个欧罗巴的总产量而已。

　　也就是说朱慈烺只要再建一百座这种规模的高炉就能把大明的铁产量提升一倍。

　　不过以永平目前的开矿效率，想要供应一百座这种规模的矿，那是不可能的。

　　不要说一百座，就是十座都困难。除非把其他小高炉都拆掉。

　　看完高炉朱慈烺又转到炼钢平炉这边，这是一个两千斤的小炉子，大明的平炉炼钢仅仅是起步阶段，技术还没有成熟，还在积累。

　　管事的取出一个钢坯呈给朱慈烺：“殿下，目前平炉出钢已经可以用来生产农具、船上的紧固件、马车的车轴、转向盘、炮架、水压机零件、车床零件等。”

　　朱慈烺结果这个钢锭，突然问道：“大型炮管转床如何了？”

　　管事的脸色一紧：“还在试验，目前木模型已经完成，但是在转换钢结构的过程中，遇到很多问题，已经失败了三次……”

　　朱慈烺嗯了一声：“带我去看看木模型！”

　　大型炮管转床，是朱慈烺规划的下一代造炮技术，真正的从铸炮到造炮的跨越。

　　如果大明掌握了这个技术，那么大明的火炮技术就能领先西方。

　　相比铸造炮管，钻膛炮管就是先生产出一个铁柱，然后在铁柱里面用转床开一个孔，然后再用镗床削切小孔成为炮管。

　　这种工艺好处很多，一个是节省时间，不用像铸造那样一等就是一个月。

　　还有就是铸造因为无法确定模具内部情况，不能操作，所以容易产生中空、气泡、裂纹等等。

　　而转孔就不一样，因为一开始加工的是一个铁柱，所以可以各种操作预防出现中空气泡。

　　再有就是管身更结实，能承受更搞的膛压，能发射威力更大的炮弹。

　　当然这种工艺并不是那么容易研究成功的，现在仅仅是一种预研。

　　朱慈烺的下一代火力计划包括，后膛炮、后装火枪、新型火药、重机枪四种，这四种技术朱慈烺称为有生之年系列。

　　有生之年能达成这四个目标，那么就万岁了！

　　当然后膛炮可不仅仅是一根转炮管这么简单，炮管后面还有身管自紧技术和钢丝缠绕技术两个后续技术需要研制。

　　除了炮管，还有炮弹技术、膛线技术、炮门炮栓技术、密封技术、助退器技术、瞄准技术……等等。

　　而仅仅一个炮弹技术又分为：高爆弹、穿甲弹、穿甲爆破弹、火帽技术、弹壳加工技术、弹体和弹壳成型技术……

　　虽然短时间内研制不出朱慈烺想要的炮，但是这些技术的每一个进步都能对现有武器进行强化。

　　甚至对整个工业技术都能强化。

　　这就像后世的航天工程一样，不仅仅是为了出结果，在研究的过程中很多科技都进步了。

　　来到试制车间，朱慈烺一眼就看到那个巨大的木头模型。类似后世的转孔机放大版。

　　看到朱慈烺感兴趣，管事的介绍道：”目前最大的困难是这个转头和转杆。

　　炮管深度大，转杆长度又超长，在吃力的情况下很容易发生弯曲，在高速转动的情况下，稍微的弯曲都可能造成转杆的断裂。

　　除了转杆转头之外，零件的磨合也是个大问题，齿轮转动往往容易崩断，皮带传动容易受力不均匀，水力传动受到河流流速限制，畜力又会被其他因素干扰……”

　　朱慈烺又是一阵头大，他又不是学机械的，能知道技术的方向都是因为他平时看的小说多了。

　　所以听着管事的越说越多朱慈烺开口说道：“多做实验，多积累经验，注意安全，遇到自己解决不了的，就找人协作。”

　　管事的知趣的闭嘴，朱慈烺继续说道：“技术的进步从来不是一撮而就，哪里有问题就解决哪里的问题。你身为管事要做好奖惩，把那些技术瓶颈都制定好奖励细则，鼓励大家去解决。”23sK.com

　　管事的一副受教的模样：“是，臣一定照办。”

　　朱慈烺转了一圈之后：“你做的不错，从去年开始就开始从你这里抽调人，你能在人手不足的情况下做到这个地步，证明你确实用心了。

　　现在你有什么困难？遇到什么解决不了的问题没有？”

　　管事的犹豫了半晌：“殿下，臣现在最大的困难依旧是人手的问题，殿下不停的下发新技术研究计划，臣这边凡是有点经验的工匠都在做这方面的工作。

　　生产那边更是恨不得实习一个月的工匠都送到新炉子那边去当炉管。长此以往臣担心会出问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十六章步子迈的太大免费阅读。https://xs.23sk.com 