    第214章跟校霸互换身体后13

    “沈——”

    饭后，等江父和沈女士回房，江栩携着满腔的愠怒去堵时卿，一手抵住她要关上的房间门。

    等时卿转过身，低眸看他：“嗯？”

    江栩的嚣张气焰瞬间矮掉半截，气得他牙痒痒。

    他这身高不是白长的啊！

    江栩一别视线，没好气的开口说：“让我进去。”

    时卿往旁边让出位置。

    江栩进了房间，才后知后觉的回头望她一眼，环臂坐到床尾。他进他自己的房间，他还守她的规矩？

    江栩开门见山的问：“你打算怎么办？如果……我们一直这样，换不回来。”

    越说下去，江栩的眉头皱得越紧，心里烦躁。

    时卿不能告诉江栩真相，避重就轻道：“别用我的身体，乱惹麻烦。”

    “呵——”

    一提这个，江栩顿时心肌梗塞。他美目瞪圆，冷声笑：“你最好也不要用我的身体，做什么奇奇怪怪的事。”

    时卿回：“不会。”

    “最好是这样，管好你自己。”

    江栩放完狠话，扫视房间的环境，冷静下来，不情不愿的问：“今晚你睡哪？”

    “当然是这里。”

    “什么？”

    江栩一惊一乍，皱起秀眉，质问道：“你睡我房间？我的床？我有洁癖。”

    时卿理所当然的望着他：“不然，你想让江叔叔明天看到，你从我房间出来，或者我从你房间里出来？”

    “……！”

    江栩后槽牙都快咬碎了，他握紧拳头又松开，站起身妥协道：“行，你睡这，我回你房间。”

    江栩往外走两步，在门前又停下脚步，回头脸色极其不自然的问：“你……要是上厕所，洗澡怎么办？”

    她怎么知道！！

    硬着头皮……干啊！

    “……”

    时卿陷入短暂的沉默，以及内心崩溃后，淡定自若的回：“我能自己处理好，你应该也可以。刚才换衣服的时候，你不是挺干脆的吗？当成自己的身体，习惯就好。”

    江栩：“……”

    神特么习惯就好！

    他习惯不了啊啊！！

    她到底是怎么面不改色的说出这种话！

    江栩自认为他挺没皮没脸的，没想到……越正经的人，越是厚脸皮啊！

    再说下去，反而显得他扭捏，江栩气得摔门离开。

    呼——

    等江栩离开，时卿走进浴室，脱掉上衣，默默的看一眼肌理分明的身体，又重新抬起头，伸手捂住脸。

    嘤……为什么要为难她这样纯洁的小可爱！

    她可是正经人！

    羞羞脸。

    //w//

    …

    另一边。

    江栩完全崩溃了！

    江栩盯着衣柜里摆放整齐的蕾丝边衣物，根本不敢碰。

    江栩深呼吸催眠麻痹自我：没关系，没人看见的，他不是变态，他是……迫不得已！身不由己！懂吗！

    江栩捂着额头，用两根手指随便抽出一件，捻着薄薄的布料，脚步凌乱地往浴室里走。

    镜中的少女，雪白的耳尖，连同白皙的脸庞，一片通红，澈黑清透的眼眸里有种欲拒还羞的……怯耻。

    反而想让人生出摧毁的恶意。

    江栩干脆直接闭上眼睛，眼不见为净……再这么下去，他真的快疯了！

    (本章完)

