
　　很显然，让张天蝎值哨，只不过是折磨他罢了。

　　这位队长又不是傻子，怎么可能将自身与好朋友们的安危放在张天蝎身上。

　　不过他倒没有起身去呵斥张天蝎，毕竟以张天蝎现在的模样，除非将他杀了，恐怕就算是队长怒斥他，他也不会起来值哨了。

　　与其吵得面红耳赤，倒不如明日起来，再暗暗的磋磨他！

　　不得不说，这队长的心思足够阴险。

　　像张天蝎这样的仙二代，以前如果不是有老爹撑腰的话，恐怕早就被对方给玩死了。

　　无奈，这里是修仙位面，以力为尊，再阴险的心思，没有力量的支撑，最终也只能落个被反复欺辱的下场。

　　随着张天蝎的入睡，山谷内变得寂静了起来，偶尔传出的几声虫鸣点缀着这片夜空。

　　远处，一头红隼正疾速飞来。

　　要说方小悦之所以选择变身红隼，而不是雨燕等等飞行速度更快的鸟，原因就是他只近距离看见过红隼。

　　并且红隼的俯冲速度乃是他所知道的最快鸟类，每小时高达380公里。

　　曾经他看到过一个视频，一只鸟妈妈站在鸟巢附近的枝头上休息，结果一眨眼，鸟巢里的雏鸟不见了，直到视频放慢才发现，是一只红隼瞬间叼走了雏鸟。

　　其俯冲速度之快，由此可见一般。

　　赶在天亮之前，方小悦终于抵达了山谷上空，略微盘旋一圈，与盯梢的小蚂蚱沟通一番之后，他便锁定了目标，然后便从高空俯冲而下。

　　此时他的爪子抓着一把锋利无比的匕首，待到距离木屋不足百米时，方才好似投弹前的俯冲轰炸机，拉起身体的同时，将匕首抛了出去。

　　匕首在加速度下转瞬之间便穿透了木屋屋顶，下一刻，已经钻入木屋里的小蚂蚱确认，张天蝎已经毙命。

　　这并不奇怪，从上千米的高空俯冲而下，匕首经过加速，其速度就有每秒140米，而在方小悦用力那么一抛之后，其速度便骤然加速到音速！

　　可别小看了方小悦变身之后的红隼。

　　红隼是红隼，可其实力却不是普通红隼可以比拟的。

　　这么说，即便是变身成为了红隼，方小悦依然能够击败初入元婴的修仙者！

　　在达到半神境界之后，他就是这么强！

　　如此一来，以张天蝎筑基期大成的实力，还在睡觉状态之下，想要挡住那把匕首，压根就不可能，因而被一匕穿心而死。

　　就在张天蝎瞬间挂掉的同时，依然监控着四周的队长，眉头不由得一皱，他感觉到张天蝎木屋那边有动静。

　　但考虑到双方关系着实不和谐，又以为张天蝎心里不满，在折腾什么，因而最终这位队长也没有去理会。

　　可等到次日清晨，大家都清洁了自己，等着张天蝎起来给大家做饭的时候，才发现张天蝎木屋内丝毫没有动静。

　　等队长怒气冲冲踢开木门进去看，才惊骇无比的发现张天蝎躺在木床上，胸口一个窟窿，血流得遍地都是。

　　虽说队长恨不得张天蝎去死，但张天蝎真的死了，他也有些慌了，急忙上报。

　　等万毒仙门这边得到消息之后，门主等高层才发现这张天蝎与那偷书贼似乎有些关系，急忙赶往事发地。

　　可这个时候，为时已晚，方小悦早就跑得远远的。

　　并且其乃是变身为红隼，从高空发动攻击，任凭万毒仙门高层们如何搜索附近，都没能发现任何痕迹。

　　当然，他们也不是完全没有办法找到方小悦。

　　他们还可以请门派里的分神大能出手。

　　要知道分神大能与元婴老祖完全就是两个概念了。

　　元婴老祖最厉害也就是将一个元婴遁出身体，操纵飞剑等等法器杀人。

　　可分神大能则是将元婴化为特殊的神念，刚入分神就能够一分十！

　　据说比较强力的分神大能，轻轻松松分化出上千特殊神念都不是问题。

　　而这些特殊神念在各方面的能力可要比元婴强上很多。天籁小说网

　　简单来说，一念掠千里就是指这分神神念。

　　且不提万毒仙门的高层们在考虑是否请那位太上长老出手，只说方小悦在干掉张天蝎之后，随即便选准一个方向远遁。

　　没多久时间之后，骰子声音就响了起来：“叮！恭喜宿主完成主线任务：有仇报仇，有怨报怨。获得奖励：命运点*20000。”

　　没了？

　　这主线任务就20000命运点的奖励？

　　这着实出乎了方小悦的预料。

　　不过转念想一想，这倒也不奇怪。

　　虽说这个位面降临之后，开局似乎危险了一点，自己差点被野狗吃掉，可就主线任务而言，着实有些太简单了。

　　执法长老张毒龙，他儿子张天蝎，实际上都没费多大功夫就干掉了。

　　至于他现在被各大仙门追杀的缘故，还是因为他偷了万毒仙门的书楼。

　　如果他只杀了张毒龙，没有偷书的话，指不定万毒仙门都不会这样兴师动众。

　　不管怎么说20000命运点到手，也让他很满意了。

　　并且这个时候，骰子也给出了他在这个位面的剩余停留时间：3天。

　　还有三天时间就要离开，这让方小悦的时间骤然变得有些紧张起来。

　　毕竟他还想要去罪人渊看看情况。

　　值得庆幸的是，他逃离的方向与罪人渊偏差并不算太大。

　　在绕了五六百公里的路之后，方小悦悄然出现在某个罪人渊之外。

　　嗯，好吧，之前就说了，这个位面里的罪人渊不止一个。

　　但鉴于距离远近的关系，方小悦最终还是选择了他降临时的那个罪人渊。

　　此时的罪人渊屏障已经完全恢复。

　　方小悦透过屏障看着罪人渊深处涌动的黑雾，感觉有些头痛。

　　以他现在的实力，硬钢的话，屏障最多十分钟就可能会被他捶破。

　　可问题是一旦屏障遭受攻击，附近各大仙门的长老就会蜂拥而至，那样的话，没等他捶破屏障，估计就被追杀了。

　　就在他犹豫不决的时候，骰子声音突然响了起来：“叮！触发支线任务：报仇雪恨，该支线任务无任何惩罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第689章、主线任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 