    

    郑志斌和池上慧子一前一后出现在了特高课，让的不远处的白泽少也是皱了皱眉头。

    毫无疑问，郑志斌肯定是来找池上慧子的。

    在原地沉吟了片刻后，白泽少开车离开了。

    特高课。

    郑志斌随着池上慧子走进了他的办公室，然后满脸笑意的说道：“课长，我的线人有消息了”

    “哦，看来是有好消息了”看着郑志斌的样子，池上慧子笑着说道。

    “没错”郑志斌点了点头：“我打入红党内部的那个棋子来信了，您要我关注的那个叫做周伟成的人已经回到红党内部了”

    “他没有被怀疑吧”池上慧子紧接着追问道。

    “没有”

    “这就好，对了今天这件事情除了你我，绝对不允许被其他人知道，无论是特高课还是侦缉队的人，都不允许”池上慧子很是严厉的说道。

    “属下明白”郑志斌急忙点头道。

    “这就好，你可以放心，你做的这些我不会忘记的，将来会给你满意的回报的”池上慧子承诺道。

    “谢阁下，我以后一定会更加努力的”郑志斌有些激动的说道。

    “行了，你先去吧”

    郑志斌离开以后，池上慧子则是回想起之前的事情来。

    那天，他们带人围上了竹帮，原本也没有想过就那么平和的将事情解决。

    可是没有想到时来运转，高天晖的女儿出现了，这一发现让的池上慧子则是有些欣喜。

    而更让她惊喜的则是周伟成踪迹的泄露。

    他们的人在发现高小英的地方，以方圆五十公里为目标，展开了搜索，果然发现了周伟成的船只。

    于是很快就将人给秘捕了，正因为如此，她才会给高天晖半天的准备时间。

    因为她要审讯周伟成。

    原本他还以为周伟成是一个硬骨头，但是却没有想到，她准备的花样还没有用了几样，这家伙就撩了。

    而周伟成之前的时候，之所以可以一直扛下去，那是因为他的身份很隐秘。

    日本人并没有发现，只是把她当做普通的红党分子处理了。

    周伟成的叛变也是给池上慧子提供了很多的东西，比如说上海地下组织在竹帮的潜伏名单。

    按理说周伟成是不会有这份名单的，但是巧就巧在之前的时候，有一个上海地下组织的成员和他关在一起了。

    那人在临死前，将那份潜伏名单留给了他，希望他可以转交给卢玄武。

    不想，兜兜转转这份名单最后却是落在了池上慧子手里。

    正因为如此，池上慧子才可以迅速而又准确的，将红党潜伏在竹帮的人给除掉。

    而池上慧子对于周伟成这个叛徒，却是再次起了别的心思。

    正如她把石志超打进特务处本部，那么她为什么就不能把周伟成打进红党内部了。

    所以，经过短暂的思索以后，池上慧子就让人把周伟成给送回去了。

    而对于周伟成的消息，她则需要郑志斌来提供，因为郑志斌在红党那边有眼线。

    这条眼线以及他可以提供的消息，就是是当初郑志斌投靠日本人的资本。

    凭借这个资本，他可是顺利的当上了侦缉队二队队长。

    呼！

    房间里面，池上慧子也是收回了有些飘忽的思绪，暗子已经埋下，至于什么时候启用就得看时机了。

    侦缉队。

    白泽少返回来以后，也是第一时间就让人去了解郑志斌到底什么情况了。

    只是，还不等他收到结果，郑志斌就施施然走了进来，看着即将走进大楼的郑志斌，心里不由得一动。

    随后，白泽少起身离开了自己的办公室。

    空旷的走廊里面。

    郑志斌哼着小曲迈着轻快的步伐，走上楼梯，不想刚刚转身就碰到了白泽少，也是愣了一下：“大队长，出去啊”

    白泽少没有回答他的问题，而是意味深长的说道：“老郑，心情不错，看来是有什么好事啊，说出来让我也高兴”

    “大队长，您说笑了，哪有什么好事，就是身体好了所以心情就好了”郑志斌谦虚的说道。

    “是嘛？”白泽少明显的说道。

    “当然是了，属下可不敢蒙骗大队长”郑志斌信誓旦旦的说道。

    “老郑啊，我就欣赏你这种忠诚的人，走吧去我的办公室坐一会，正好我哪里还有一些好查”

    “早前的时候我就听说你爱好喝茶，那今天你可算是有福了”

    说完，白泽少不等郑志斌开口，就强硬的拖着郑志斌来到了他的办公室。

    办公室里面。

    郑志斌看着对面沏茶的白泽少，心里也是有些打咯噔，一种不太好的感觉在心里弥漫开来。

    很明显，白泽少找他来，不是什么好事，喝茶不过是一个由头罢了。

    而对面的白泽少仿佛没有察觉到郑志斌的紧张，只是自顾自的忙碌着。

    半个小时以后，白泽少才停下了手里的动作，然后将一杯滚烫的茶水递给了郑志斌：“尝尝味道”

    “不错，好茶”郑志斌喝了一口以后，很是敷衍的说道。

    现在的他哪有什么闲情逸致去品茶，脑袋里算都是想着如何应对白泽少的解难。

    “好喝就好，等会你离开的时候，我送你一桶茶”白泽少笑眯眯的看着郑志斌。

    “多谢大队长的好意”郑志斌笑容有些勉强的说道。

    “老郑，身体恢复的怎么样了，可以上班了吧”白泽少笑着问道。

    “差不多了，今天就是过来上班的”郑志斌笑着说道。

    “这就好，对了，老郑你刚才的时候，是不是去了一趟特高课，面见池上慧子了”白泽少好像很随意的问道。

    但是郑志斌却没有回答，而是内心不由得一沉，最后大方承认道：“大队长说的没错，我确实去见了池上阁下”

    “哦，可以说说你们聊了什么吗？”白泽少步步紧逼道。

    “这个，大队长不是我不说，而是有些东西他必须要保密，没有池上阁下的允许，我是不会向外透露的”

    郑志斌斟酌了一下自己的思绪，然后缓缓的开口道。

    砰！

    郑志斌刚说完，对面的白泽少却是猛的一拍桌子。        

