    第35章特典有机，是你的奶？

    “有工作？”等苏己挂了电话，苏存义关心问道：“吃完饭再走吧，别饿着肚子。”

    事实上苏己也并没有要立刻出门的意思，她当然得吃完饭再走：“嗯，不着急。”

    苏存义宠爱地笑笑，转而又问苏倩柔：“柔柔，你们艺考什么时候出成绩？”

    苏倩柔：“好像这周天上午就能查到了。”

    宁丽华见风使舵：“老公，咱们女儿最近多努力啊？等出了成绩，你不得大摆筵席地庆祝庆祝？”

    苏存义想了想：“行，到时候我张罗一下。”

    “诶呀，也没几天了，等到时候再张罗那些大老板哪有时间啊？”宁丽华顺水推舟：“反正柔柔这次考的这么好，前三名绝对跑不了，你现在就开始准备吧，说不定到时成绩出来是个专业第一，多给你长脸啊。”

    苏倩柔：“诶呀妈，还不一定是第一呢。”

    苏俊业：“爸，我知道一家会所请客特有排场！”

    那边母子三人围着苏存义一唱一和，这边苏己与世无争吃饱饱的，吹着口哨起身离开。

    门外王志诚随时待命，见她出来立刻招手：“大小姐要出门吗？我送您！”

    **

    一小时后，陈静终于在电视台大楼门口等到苏己的身影。

    “怎么这么磨蹭？”陈静没好气道：“快点跟我走！”

    真不知道赞助商看上她啥了，好不容易天上掉馅饼砸她头上竟然都不知道着急。

    苏己不紧不慢地跟上。

    赶饭点儿给她打电话，这已经是最快的速度了。

    陈静带她走的后门，直接绕到后台，穿过艺人们的休息间，来到一间贵宾休息室前停下，劈头盖脸就是一顿警告：“你运气好，今天冠名商大老板亲自到现场，进去跟人好好打招呼，问问一会儿举牌子都什么要求，要是敢搞砸我就……”

    她就什么？

    苏己面带笑意地看着她，等她下文。

    陈静本想说点既狠又恶毒的，可对上苏己视线的瞬间却突然怂了。

    啥话都忘了，就一点气势都没有的补充了句：“打你哦！”

    妈的，为什么会有种被震住的感觉？？

    陈静暗骂了句，便急匆匆地往前台那边去盯彩排。

    她可没时间管苏己的事，彩排那边的才是她真正的摇钱树！

    苏己来的路上先了解了今天的工作，可以说毫无挑战。

    但金主爸爸的出场费展现出诚意。

    钱不钱的无所谓，主要她就喜欢当花瓶。

    贵宾休息室的门牌都跟其他屋子不一样，金灿灿的，透着豪气。

    敲门后、苏己‘极’有耐心地等了约半分钟，门终于开了。

    可看到开门的男人，她一脸‘包您满意’的小表情一顿。

    裴淮扶着把手，手跟把手间还垫了层面巾纸。

    着装规整，西裤熨烫平整没有一丝褶皱，纵|yu跟禁|欲两种很冲突的感觉在他身上融合至极致。

    苏己看看贵宾休息室的门牌，又看看站在面前的男人，半晌后忽然很有歧异地问道：“特典有机，是你的奶？？”

    (本章完)

