    

    一伙人气势汹汹的出来，到门口时却脚步一顿，看向了里面满屋子的黄金珠宝。

    曹育瞪大了眼睛，跟着他的马贼们也都瞪的老大，快要拿不住手里的武器。

    当了一辈子的马贼，哪里见过这样的滔天巨富。

    看着他们脚步停下，几个小厮们互相看了对方一眼。

    二广轻轻摇头，示意他们不要说任何话催促。

    按照这些马贼们狂躁的脾气，一有不顺，指不定直接就抬手一刀。

    这种事情山上又不是没有过。

    气氛诡异，没人说话，几个小厮耐着性子等待。

    最先回过神的是曹育，轻咳了声，说道：“走吧。”

    握着大刀率先朝外面走去。

    卞夫人之所以派他来，正是因为比起其他十人长而言，他没那么鲁莽，性子沉稳一些，还带着脑子，知道什么该做，什么不该做。

    众人举着火把出来，比起龙虎堂那边的东山头，这里的积水简直不要太多，直接就湿了鞋子，并被没了膝盖。

    一个马贼踩空，满腿的泥渍。

    “妈的！”

    他喝一声，狠狠的踢了下水。

    旁人被泼到，怒声骂他。

    “现在往哪走？”曹育看向几个小厮。

    二广则看向老三老四。

    四广说道：“那些仆妇带着东西都往山上去了，大院那边还留着些童奴。”

    “她们分开了？”曹育问。

    四广点点头：“好像那些童奴被抛下了。”

    “那还等什么！”一个马贼叫道，“我们先去追那些仆妇吧？”

    曹育却皱起了眉头，没有说话。

    “老大？”马贼唤道。

    曹育想了想，问道：“她们去了多久了？”

    算上前前后后的时间，四广道：“快三个时辰了。”

    “都这么久了，你觉得我们追的上吗？”曹育看向之前说话的那个马贼。

    “而且，”曹育收回目光，往上面的山头看去，“现在天色已经这么黑了，如果她们在路上做了一些什么手脚，设置了一些看不到的陷阱，你觉得我们从来没有去过这条路的人，会不会安全？”

    马贼点头：“老大你说的对，那我们现在怎么办？”

    “先去后面看看吧，总不能白走这一趟。”曹育看向三广和四广，“带路吧。”

    两个人其实早早就想回去了。

    自己房间里的那张木床，谈不上多舒服，可是现在对它的渴望，简直抵得过任何食物的诱惑了！

    可是又不能不听曹育的话。

    四广无奈的看了三广一眼，两个人讪讪的朝前面走去。

    这里的路特别不好走，早上他们绕了很久才从一个土坡千辛万苦的爬上去。

    上边的路就更弯弯绕绕了，早上走了好久走出去，下午回来果然迷路了。

    要不是余妈拿着锄头追着跑，他们误打误撞跑来这里，说不定还得继续迷路下去。

    带着曹育他们去到上去的土坡，再一次千辛万苦的往上爬，然后就举着火把，瞎绕一通。

    不过远远还是能看到那边大院的方向，黑灯瞎火，当真是没人了。

    “你们不是说还有女童吗？”曹育道。

    “不知道啊，”四广腿都要软了，“可能放走我们之后，她们就去追那群贱妇了。”

    “妈的！那还有什么劲！”曹育破口骂道。

    本来还想着去到后院，至少可以让这些女童给弄口饭吃的，现在还吃什么？！

    水流冲过他们的脚往下流淌去，众人继续走着，举步艰难。

    绕了好一阵，终于绕出来，沿着东北溪头下去，整座大院空荡荡的。

    风呼啦啦吹着，几片落叶落在曹育头上。

    曹育拿下叶子，看着火光映出来的这个大院，眼睛都瞪直了。

    “老，老大。”一个马贼叫道，真是难以置信。

    曹育将叶子揉成一团，恶狠狠的扔掉，大步走到那边的米缸里，掀开盖子。

    空的！

    油缸。

    空的！

    灶台上的锅呢？

    那边的铲子呢？

    水井的绳子呢？

    只有几桌油腻腻脏兮兮的破碗，和满桌肉骨头，筷子横七竖八，压根没有整理过。

    曹育一把抓着最近的桌子，晃铛一声，给掀翻了过去。

    “妈的！”曹育痛骂。

    “什么都没留下，”又一个马贼说道，“连，连门窗都给撬走了……”

    呼啦啦，又一阵西北风吹了过来。

    曹育一颗心冰冷至底。

    “我要杀了她们！我一定要杀了她们！”

    “夫人！”四广回头看向对面山崖。

    卞夫人和一堆的丫鬟小厮们站在那边，卞元雪也在，那些姨娘们都在，还有一脸懵逼的卞雷和卞元丰。

    真的没了。

    什么都没了。

    门都没了！

    卞夫人眨着眼睛。

    曹育指着大院，冲卞夫人吼道：“你看看！还吃什么！”

    边骂着，边扬起一脚，将长板凳给踢飞了出去。

    “娘……”卞元雪愣怔的看向卞夫人。

    卞夫人被彩明扶着，已经站不住脚了。

    “居然真的跑了，她们都不要命了吗？”赵姨娘完全傻了眼。

    “我们吃什么啊！”卞元雪跺脚，“什么都没得吃了，我已经饿死了！”

    说到饿，刚醒不久的卞元丰捂着自己的肚子，也快饿疯了。

    “追！”卞夫人缓过气来，沉声喝道，“一定要追！快去追！把这些刁妇都给我追回来！我倒要问问，她们为什么要这么做！哪来的胆子！”

    最后一声喊的响亮，破了音，她被呛到，猛烈的咳嗽了起来。

    彩明轻抚着她的后背：“夫人。”

    “娘！”卞元雪也过去抚着。

    沿路漆黑，余妈扶着梁氏，终于攀上了山顶。

    梁氏肩膀疼的厉害，又因为沾了雨，伤口旁边火辣辣的疼。

    仆妇们正在吃饭。

    凤姨看到她们，忙走过来：“怎么受伤了？”

    “碰上了两个贱蹄子！”梁氏恶狠狠的骂道。

    凤姨帮忙一起扶着：“来这边，先处理一下。”

    梁氏边走边将这些事说了。

    凤姨眉头皱着，说道：“倒没看出来，那两个小丫头有这么大的胆子。”

    “被我抽了一巴掌，”梁氏道，“还是不解恨，就这么让她们跑了，最好别让我遇到，再遇到，我一定吊起来拿鞭子抽！”        

