    撼山易，憾岳家军难。

    眼前的叶晨，对于御龙道和汇能投资集团，他们不怕叶晨的武力报复，不怕叶晨的大闹，因为叶晨的那样闹，反而给了他们杀死叶晨的好机会。

    但是现在，叶晨竟然不再与他们主动复仇，更是让出龙山，只是要建设一个医院，这就让叶晨彻底掌控了主动。

    本来在滨海的这盘棋里面，叶晨就像是只无头苍蝇，到处乱飞，他们只是表面有点儿损失，不影响大局，计划等叶晨闹大了，然后直接出手。

    那个时候，不仅可以斩草除根，更是能够让叶晨的死，叶家的灭亡彻底无人问津。

    还有一个关键的问题就是叶家的覆灭，当时虽然也是很多人知道，但是封锁消息容易，没有人纠察。

    现在好了，就像是金鸡一鸣天下白，过去的一切，所有人都知道，情况彻底的变了。

    御龙道内，最先做出反应，让豹门的人回到滨海，开始大张旗鼓的参与到滨海的三大家族产业中，希望刺激叶晨能够主动出手，杀死豹门的人，给他们反击的机会。

    汇能投资集团这边相对谨慎一些，李凌霜的父亲，给李凌霜在拨打电话。

    “爸，什么事？”李凌霜问道。

    “你妹妹的伤势怎么样了？”

    “还算是平稳，问题不大了。”

    “那就好！她康复后，可以让她回家。”

    “她不回，而且对于我没有好脸色，好像是对我非常愤怒生气。”

    “这丫头，想干什么？大家都是一家人。”

    李凌霜没有说自己绑架秦怡冰，然后拍照和视频的事情，现在虽然删除了，但毕竟还是留下了心理阴影。

    但是这件事，也不能怪她，那个时候，谁知道这些啊？

    而且，当时秦怡冰没有戴挂坠，要是戴了看到，她怎么都不会做的。

    “凌霜，刚刚叶晨的直播你看到了吗？”

    “看到了！这个男人想要干什么？”李凌霜心中其实非常高兴，叶晨的这个不主动复仇，她觉得自己只要不得罪叶晨就没事，那样自己就可以找着理由去缠着叶晨，或许还能够让叶晨喜欢上自己。

    她自己都没有意识到，堂堂的李家千金小姐，无数男人心中的女神，现在心中喜欢的是叶晨，更是想要为叶晨彻底的改变自己了。

    她的父亲倒是没有在意这些，或者说是没有想到李凌霜会喜欢男人，在他眼中，自己女儿高傲的根本看不上男人。

    “凌霜，你现在就留在滨海，暂时不要回来了。”

    “好啊！”李凌霜听到父亲的这个安排，非常欣喜，这样就可以和叶晨常见了，自然积极答应。

    “你现在要做的一件事就是想办法将龙山得到手中。”

    “我们要龙山？”李凌霜倒是有些诧异。

    “叶家不要了，我们可以入手了，而且你争取将龙山的周边土地都拿到，到时候我们开发起来，一定可以狠狠的赚上一大笔。”

    “这个没有问题，关键的问题是，叶晨能够同意吗？”

    李凌霜疑惑的问道。

    “他同意或者不同意有什么重要的？我们要的是龙山，又不是他们家的龙山，到时候是龙山的土地所有者出售，与他没有关系。”

    李凌霜已经明白父亲的意思，那就是龙山收回后，与叶晨没有关系，他们要面对的是公家，根本不是叶晨的叶家或者个人了。

    想到自己要是真的能够拿到那片土地，到时候叶晨的医院都没有地方可建，要是求到自己，自己可以好好的戏耍一下这个家伙，出口气。

    就算是最后给叶晨土地，也至少要让叶晨拜倒在自己的石榴裙下。

    李凌霜征服不了叶晨，反而变得更加的渴望。

    想到这些，她的眼中都是欣喜，更是充满了期待。

    “明白我的意思了吗？”李凌霜父亲我问道。

    “我明白了，你放心好了。”

    李凌霜连忙说道。

    哈哈……

    “叶晨真是叶家的败家子，刚开始，我还以为这个家伙会是重要敌人，现在看来，什么都不是。”

    “一个小毛孩子，不知道在哪个深山老林藏了多年，能够有什么能耐？”李凌霜语气中夹杂着满满的不屑。

    她现在对于这个叶晨，又爱又恨，所以有些时候，觉得嘲讽叶晨，看不起叶晨，是一件非常开心的事情。

    “这件事你具体负责操作就行，需要多少钱都好说。”

    李凌霜父亲说完，挂断电话。

    李凌霜听着手机里面的嘟嘟声，脸上都是欣喜和欢笑，非常完美的留在了滨海。

    更重要是，自己父亲刚刚说了，需要多少钱都好说，相当于是在变相的告诉自己，这一次的对付叶晨，是他们汇能投资集团共同的想法，这是可以不在乎资金的操作模式，真的开心。

    不过，很快她就想到一个问题，要不要给叶晨两千亿，将自己的录像要回来呢？

    转念一想，还是不要好了，甚至她脸颊微红的呢喃道：“叶晨，你这个大色狼，会不会没事的时候，一个人偷看我的录像呢？”

    李凌霜自己都不知道，她已经成为了一个怀春的女人，而且还是一个熟女。

    拿起电话，给秘书打了个电话，让她去运作将龙山收购的事情。

    现在，李凌霜已经在等待叶晨没有地方建设医院，然后来求自己了。

    另一边的叶晨，有孔黑虎负责那边，他就直接回了家中。

    今天情绪，非常不好。

    回来后，直接去了王妈家中。

    王妈已经听寒雨轩说了这件事，看到叶晨回来，兴奋的将叶晨抱在怀中。

    叶晨想到母亲的祭日，想到自己现在的现实情况，不能够再害了寒雨轩。

    他突然扑通一声，双膝跪地，“妈！对不起！”

    王妈先是一愣，但是很快就猜到了什么，她连忙过去，将叶晨抱住，“傻孩子！你是少主，怎么能够给我这个下人跪下呢？”

    少主？

    叶晨的心就像是针扎般疼痛，自己的命，是人家用儿子的命换回来的。

    再想到一心想让寒雨轩帮助叶家生孩子，让叶家有香火，他觉得自己说出来太绝情了。

    最后，话忍住了。

    “今天是我母亲玉醉风的祭日。”

    叶晨忍着极大的伤痛说道。

    “确定是今天？”王妈目瞪口呆，呢喃核实。

