    封夜寒深深的看了唐雪一眼，说道：“唐雪小姐，我晚上就要回海城，以后我们可能没什么见面的机会了。”

    “哦，那……祝你一路顺风。”

    唐雪的神色没多大变化，毕竟封夜寒原本就是海城人，肯定要回去，更何况自己和他也就只见过几次面而已，只能算认识。

    见唐雪淡然的神色，封夜寒的心中满是苦笑，不过他也没有多说什么，而是拿出自己早就准备的礼物，套到了唐雪的手腕上。

    唐雪一开始根本没反应过来，等意识到封夜寒给自己的手上套了东西后，这才发现那是一只银镯子。

    “唐雪小姐救了我两次，而我还没有认真感谢过你，这只银镯子就当是谢谢你的救命之恩。”

    虽然从外表上来看，这只银镯子不值钱，但只有封夜寒知道，这只银镯子对他来说有多重要，这是他母亲临终前塞到他手里的东西，是他怀念母亲的唯一一个念想，但现在他送给了唐雪。

    唐雪看着手上的银镯子，忙打算脱下来。

    “封同志，你都已经认真对我说谢谢了，所以不用特意送我礼物。”

    封夜寒制止了唐雪的动作，说道：“这也不是什么多贵重的礼物，所以唐雪小姐就收下吧。”

    唐雪原本还想继续动作，但封夜寒握得很紧，让她根本不能继续动作。

    想到这只镯子就是一只银镯子，唐雪最后还是接受了，“好，那就谢谢封同志了。”

    见唐雪收下了镯子，封夜寒的眼中满是笑意，“唐雪小姐，祝你和家人身体健康，祝你学业顺利。”说到最后，他挥挥手离开了景家老宅。

    等封夜寒离开后，贺兰忙上前问道：“小雪，最后封同志找你说了什么？”

    唐雪将自己的右手抬了起来，说道：“作为感谢，他送了我一只银镯子。”

    “小雪，之前都说你是顺手救了他，怎么还能收他的礼物呢。”

    听到母亲这话，唐雪有些无奈的说道：“妈，我也不想收，但封同志一定要让我收下，而且我想着银镯子也并不是很贵重，所以就收下了。”

    贺兰闻言，觉得是这个道理，总比封夜寒送了一些特别贵重的礼物强，“既然都已经收下了，那就这样吧。”

    唐霜仔细看了唐雪的手腕一眼，道：“还是只老银镯子，样式还不错。”

    贺兰闻言同样仔细看了看，发现的确很好看，“小雪，我听说一些银器还能辟邪，你就带着吧。”说到最后，她也开始考虑起给唐霜也打个首饰的想法，“霜儿，改天我也去给你打个银镯子吧。”

    听到这话，唐霜忙笑着摆了摆手，道：“妈，我就不用了，更何况还有金饰呢，也没必要特意再去打银首饰。”

    “对对，金饰也一样，我改天给你找个好看的金首饰，然后你也戴上。”

    唐霜见贺兰还挺上心，也就没再多做拒绝。

    之后，唐霜和唐雪姐妹俩又开始了忙碌的上学生活，而她们很快迎来了第一次考试。

    “小雪，待会儿考试的时候不用紧张，按照平常心考试就好。”

    这是唐霜和唐雪姐妹俩转学到京城后到第一次考试，所以还挺重要的，唐霜自然没有任何压力，但唐雪却是有些紧张，她怕自己考试的时候考不好。”

    唐雪自然也听到了姐姐的话，她有些羡慕的说道：“姐，你怎么一点儿都不紧张，好羡慕啊，我就好紧张。”

    “其实考试考多了，也就不紧张了，你好好深呼吸一口，然后我送你去学校。”

    唐雪乖乖听话，直接深呼吸了口气，等到了学校后，发现真的没有之前那么紧张了，“姐，我好点了，你也赶紧去自己的教室。”

    “什么……秦松，你真要这般绝情。”

    一旁的秦长淮和秦长元都满脸不敢置信的看向父亲，“爸，你怎么能这样。”

    秦维杰和秦嫣然也没心思理会莫清浅了，他们全都被爷爷的绝情给震惊了，难道奶奶这么多年的陪伴，还不上前头早已经过世的那位吗。

    秦老爷子快刀斩乱麻的处理好了一切，随即看向莫清浅问道：“清浅，你对这个结果还满意吗？”

    他是真的在问询清浅的意见。

    莫清浅笑了笑，道：“老爷子既然都已经决定好了，那么我自然没有任何意见。”

    见清浅什么都没有多说，秦老爷子也就没再多说什么，“秦家的那些产业，我现在就直接转给你，不过有些多，需要一段时间来交接。”

    莫清浅深深的看了秦老爷子一眼，随即站起来说道：“好，我会找人来办理这些，现在要是没事的话，我们先回去了。”

    既然秦老爷子要给，那她肯定不会往外推，这些东西就算她不屑要，但也不能便宜了苏玉燕和她的两个儿子他们，更何况这些原本就有父亲的一份，不拿白不拿。

    既然没事，莫清浅直接和宋霁林离开了。

    之后，她直接从秦家得到了一笔庞大的产业，东西之多都有些超乎她的想象。

    “看来秦家还真的挺有底蕴的，怪不得苏玉燕汲汲营营了这么多年。”

    莫清浅忍不住笑了，一是因为得到了这些，让秦家那些人捶胸顿足，二是因为苏玉燕真的被秦老爷子送到了乡下生活，再也不可能回来了。

    宋霁林看到莫清浅这么高兴的样子，忍不住说道：“清浅，这也算了了你一桩心事，反正最近我们俩都有时间，你看……我们把婚礼办了如何。”说完就满是紧张的看向清浅。

    莫清浅没想到宋霁林会这么提议，但看到他微微攥紧的拳头，忍不住笑了。

    “好啊。”

    “清浅，你……你真的答应了？”

    看到宋霁林不相信的样子，莫清浅哈哈笑了起来，“当然是真的，难不成我还会拿这件事骗你。”

    “啊……太好了。”

    宋霁林抱着莫清浅一直转圈圈，直到两人都晕头转向了才停下，“太好了，我现在就去通知爷爷，到时候我们一定要办一个盛大的婚礼。”

