    孟奇知道了黑山老妖本尊是六道之主，知道了阿难是六道之主，加上以前知道了陆压是六道之主，此时也显得有些惆怅。

    不过徐越这家伙，前世身份肯定不一般哈，竟然连黑山老妖本尊这位六道之主，都对他颇为忌惮。

    竟然能反向威胁？

    不过这样也表明了，六道之主们虽然都是一个个神话中的大能。

    但他们如今的状态的确也都是在苟延残喘。

    只要能达到法身的层次就有机会……

    “既然已经知道阿难是魔佛，那你应该也能够明白很多信息，有些事，还是要多思量一下。”

    重新回到了六道广场，这一次轮回任务都是分开来做的，其他人也都各有收获，而徐越则是提醒了孟奇一句，让后者也陷入了沉思。

    的确，阿难是魔佛，而魔佛有被佛祖出手封印。

    这种情况下，祂竟然还能和其他六道之主平起平坐，恐怕阿难本身原本的地位和能耐，都应该要比其他人高上一大境界。

    这同样也代表着自己想要脱离的难度更大。

    而目前，孟奇距离摆脱魔佛的所有必备条件中，也只差一个未知消息。

    那便是彼岸占据未来。

    单单斩断过去还不够，还同时要‘不求来世’才能做到。

    本来孟奇知道彼岸占据未来这消息，是齐正言得到魔主记忆后，通过‘大自在天子’直接告诉他的。

    其实也算得上是盖世魔君本人，同样不愿意见到魔佛脱困的手笔。

    可以这么说，六道中除了魔佛之外的其他所有人，都不愿意见到魔佛真正脱困。

    虽然祂的轮回印至关重要，但也最好是保持眼前这平衡状态。

    否则，和魔佛合作可从没有好下场。

    这种情况下，七杀提醒完后，徐越也在琢磨着直接让齐正言当面告诉他了。

    毕竟如今齐正言虽说脱离了小队，但他本人还在大商作官，积极推动教育改革。

    完全有机会搞定。

    以目前孟奇的进度，应该是会跳过九幽世界，短期内便直接进入西游世界完成下一次‘死亡任务’。

    不过现在徐越还有些不完全确定的那就是魔佛这家伙的脑回路到底是怎么想的。

    祂这次应该有顺势回收孟奇的意思，但却并不是那么紧迫。

    因为这家伙也知道自身的口碑，这种时候一位彼岸冒头，还是魔佛这家伙。

    那肯定是一阵鸡飞狗跳的。

    伪装成自己突破封印的图谋失败，也是有部分因素。

    就像自己也没想过这个时期出风头，避开锋芒一样。

    第一个出头鸟，并不好当。

    金皇成为第一位归来的彼岸，都还有装愣的意思在其中。

    同时，魔佛也没有提示自己停手，似乎还是要让自己顺应上次所做的承诺，关键时刻背刺。

    这其中，也恐怕有试探的成分。

    试探自己是否真的愿意成为祂做减求空的产物，一荣俱荣，一损俱损。

    用这一次表面上看似重大，但实际上祂还有其他办法的契机，一箭双雕。

    这其中的度，却也要好好思量，好好把握了。

    背刺过头了，又由于是自己出的手，魔佛真的吃掉孟奇也不是没有可能。

    三清的手段，一直都是润物细无声。

    其实算起来，自己这种物理天意，反倒是对那种道法自然有某种程度的克制。

    “又要出手，又要刚好撞在三清布置的后手上，哎，这种精细活儿，还真的是蛮麻烦的。”

    徐越心底也一阵嘀咕。

    不过好在三清为了防备类似自己这样的意外，还有着杨戬这物理修正在。

    要撞三清后手，还是从杨戬这入手更加自然一些，方便给魔佛一个交代，让祂后续继续安稳的当自己的‘靠山’。

    统计完收获，孟奇这一次也算是迈出了关键的一步，还得到了七杀碑。

    从他气息来看，两个月内，必然会安排到西游世界。

    而随着六道的提示，果然，下一次任务已经提前告知，正是西游世界的集体死亡任务！

    想来，明面上还是准备以孟奇的各大伙伴作为筹码，来让他妥协。

    直接在西游世界捅吧，好像太敷衍了点，魔佛也不是这么好糊弄的。

    毕竟孟奇的关键后手在封神世界的地球身身上。

    而且要斩过去未来，霸王绝刀和人皇剑他都要，如今人皇剑真正的主人是自己，再借给孟奇，好像也有些不妥。

    又是主人的任务？

    因一直都未曾得到魔佛的信息，徐越此时，也必须要一步一步的根据临时变化来进行改变。

    只是预备方案，还需要定下几套。

    如果不借人皇剑，或者自己让人皇剑关键时刻反水的话，那孟奇起码还需要一把足够强的绝世神兵才行。

    思来想去，也就只有光阴刀和妖圣枪可用。

    妖圣虽说是有遗令，可孟奇的情况特殊，他已经证明了自己的强大以及脱离掌控的机会。

    一直以来妖族都有杀错不放过，那是因为不相信修行阿难破戒刀法的鱼儿能够摆脱束缚。

    只要孟奇能够表现出这种潜质，其实妖族反倒是会成为天然盟友。

    因为孟奇越强，阿难便会越弱。

    至于光阴刀，则是需要好好PY一波才行，而且还要隐秘。

    自己是清楚天帝是极端的利己主义者，可明面上祂天帝的牌面还是相当足的。

    这种情况下，哪怕祂突然干涉出手，也是理由充足。

    你个浓眉大眼的雷神，害的我这么惨，我难道还不能搞你？

    同样，因为靠着七杀碑知道了天帝的许多情况，徐越如今也有把握让他保密了。

    只要，给祂的利益足够大，自己又足够强，那祂就会妥协！

    失去了身体的跛脚彼岸，只要找到机会限制住不给逃的机会，那却也不用担心能翻起浪花。

    从六道广场回归，徐越便是再次踏入了人皇遗蜕所庇护皇宫。

    随后玄天宗上方，一道天梯贯穿云层，坠落而下。

    九重天虚影，再次出现在了天际！

    哈？会不会暴露什么？

    不，这是天帝搞出的花活，关我徐越什么事？

    ……

    九重天，正在解析诸多法理源头的徐越本尊，也睁开了那混沌一片的双眸……

    ————

    两更……

