    不管是雨宫清子。

    还是桥本健次。

    背后还有一个浅草秀一。

    这都是日本人，你去招惹，多少都有些麻烦。

    就算是雨宫清子真的帮军统做了什么，可是桥本健次没有做啊。

    你现在调查桥本健次有意思吗？

    军统只是威胁桥本健次，因为桥本健次和雨宫清子的母亲有关系，利用的只不过是桥本健次，对雨宫清子的保护之情罢了。

    这个时候，你去调查桥本健次是没有意义的，你只能调查雨宫清子。

    但是你调查不到啊。

    最重要的是没有证据。

    蔡望津去将这件事情告诉羽生次郎，让羽生次郎告诉日本人，在日本本土调查雨宫清子。

    查到了，浅草秀一记恨你。

    没有查到，那就更加记恨你了。

    所以这种吃力不讨好的事情，余惊鹊不建议去做，余惊鹊现在的意思就是，不管这里面到底是什么情况，我们只抓捕军统的人。

    抓到了军统的人，我们就有功劳。

    这种思维，是蔡望津喜欢的。

    看着眼前的余惊鹊，蔡望津不得不说，余惊鹊作为股长，确实也有两把刷子。

    “你来负责？”蔡望津问道。

    余惊鹊笑着说道：“求之不得，免得忙活一阵，给别人做了嫁衣。”

    余惊鹊丝毫不掩饰自己想要负责这件事情的意思。

    他出谋划策，他不负责，给剑持拓海负责，他不是有病吗？

    蔡望津说道：“你打算怎么弄？”

    “让桥本健次假意受到威胁，和军统合作交易。”

    “这样可以让军统的人浮出水面，我们埋伏抓人。”余惊鹊的计划很简单，却很有效果。

    蔡望津却说道：“能不能再进一步。”

    “再进一步？”余惊鹊皱了皱眉头。

    “东西给他们，让他们带着东西离开，确定他们的住所，然后抓人。”

    “甚至是可以看他们将东西，最后交给了什么人。”蔡望津的野心，比余惊鹊可大得多。

    仅仅只是抓住前来交易的人，满足不了蔡望津，他更多的是想要放长线钓大鱼。

    面对这样的提议，余惊鹊说道：“可行是可行，只是风险太大，如果跟丢，得不偿失。”

    “如果被军统的人发现，我们可能就会提前暴露，到时候竹篮打水一场空。”

    余惊鹊其实不太同意这个计划，因为余惊鹊和韩宸商量的是，这些来交易的人，其实是有问题的。

    基本上算是叛徒，死了就死了。

    但是如果他们带着东西回去，将东西交给军统的人，这个人就是真正的军统，被抓余惊鹊自然是不忍心看到的。

    他们会将东西，交给真正的军统吗？

    当然会，他们虽然说是叛徒，可是日本人不找他们提供情报的时候，他们就是真正的军统，一样会为军统做事。

    现在蔡望津的提议，好当然是好，可对余惊鹊来说，却不好。

    余惊鹊说了难度，是想要蔡望津放弃。

    可是蔡望津却很有魄力，他说道：“既然诱捕一次，总不能只是抓几个小人物吧。”

    能出来抛头露面交易的人，那肯定是小人物，这一点蔡望津不用多想。

    背后的人，才是蔡望津想要抓到的人。

    “你盯紧交易的人，如果后续行动不顺利，交易的人一定要抓到。”蔡望津说道。

    蔡望津都这样说了，余惊鹊难道不想立大功吗，如果还犹犹豫豫的，反而是不好。

    “是科长。”余惊鹊点头答应下来。

    “你去见桥本健次的时候小心一点，当心军统的人，监视他。”既然要开始行动，蔡望津一切的思考，都是很完善的。

    余惊鹊说道：“我穿便衣去的，应该不会被军统注意上。”

    “那就好。”蔡望津点了点头。

    说完这些事情，余惊鹊就从特务科离开，去找桥本健次。

    因为是诱敌之计，余惊鹊不能暴露。

    就算是埋伏，也不能现在就开始埋伏，免得军统的人，有所察觉。

    再一次孤身来到桥本健次家里，桥本健次急忙上前问道：“怎么样？”

    “蔡科长也认为桥本老师你是被军统诬陷的，只要抓到军统的人，谎言不攻自破。”余惊鹊见人说人话，见鬼说鬼话。

    和蔡望津讨论这个问题的时候，余惊鹊明明不是这样说的，但是在面对桥本健次的时候，他就需要这样说。

    桥本健次可没有看出来什么，他觉得余惊鹊说的话，无疑是自己的嫌疑已经没有那么大了。

    看到桥本健次高兴，余惊鹊说道：“先不要高兴的太早。”

    “抓不到军统的人，都是空谈。”

    “对。”桥本健次也点头，他觉得余惊鹊说的有道理，不能得意忘形。

    “我需要做什么？”桥本健次还没有忘记，自己在这一次的行动之中，还是很有用的。

    余惊鹊说道：“你需要准备一个假的机密公式，和军统的人交易。”

    “要交易吗？”桥本健次问道。

    “你放心，交易的时候，我们会安排人在场。”

    “而且你选择交易，是军统的人最喜欢看到的，认为你已经可以被他们掌控，他们会杀你吗？”余惊鹊现在要告诉桥本健次的就是，你选择交易，反而是最安全的。

    桥本健次觉得确实是这个道理。

    “你交易之后，我们就会跟踪调查，抓到背后更大的那条鱼，你就安全了。”余惊鹊将话说明白。

    “我现在就准备假的加密公式。”桥本健次说风就是雨。

    余惊鹊没有拒绝，而是说道：“尽量逼真一点。”

    “放心。”桥本健次明白余惊鹊的意思。

    如果军统交易的人，多少懂一些这种东西，那么桥本健次一拿出来就会暴露。

    看到桥本健次进入书房，余惊鹊就在房间外面等着，他知道真正的加密公式，一定也在书房之中。

    房间里面现在没有宪兵，因为桥本健次也担心这件事情被人知道，所以和余惊鹊见面的时候，都没有外人在场。

    看到东西在书房之中，余惊鹊也不着急，他不会现在就去动手，他觉得只要计划顺利，那么他的机会很多，不用急于一时。

    虽然不着急，但是可以提前观察一下。

    书房的门是没有缝隙的，余惊鹊看不到里面的情况。

    不过书房有一个窗户，余惊鹊从桌子上拿起来一个镜子，走到客厅的窗户旁边。

    这个窗户，和书房的窗户，只有一墙之隔，相距非常近。

    余惊鹊伸手将镜子举出去，慢慢找了一个不会反光的角度，看着书房里面的情况。

    桥本健次趴在桌子上奋笔疾书，这些余惊鹊没有什么兴趣。

    过了一会，桥本健次站起来，将一些资料叠起来，放在了书柜最上面的一个暗格里面。

    难怪余惊鹊上一次没有找到，原来这里有一个暗格。

    这个暗格里面的东西，应该就是真正的加密公式，桥本健次为了逼真一点，也是为了不要给军统真正的公式，居然是拿出来对比造假。

    又要逼真，又要和真的一点也不同。

    看到这一幕，余惊鹊就将镜子放在原位，坐在客厅的沙发之上。

    