    一会，王敏就把火锅店从开业，到现在所有的收入和支出等情况说了出来。

    她说的很仔细，因为再她看来，周元怎么也说是这个火锅店的老板，而且，还是投资人，她应该给周元说清楚。

    但周元却听的很随意！

    因为他根本就不在乎这些，他之所以问火锅店的事情，其实是想看看王敏这边，有没有什么需要自己帮忙的！

    至于说其他，周元真没想法！

    所以，在王敏说完之后，周元思索了一下，笑着道：“做的很好啊，我真是没想到，表姐你还有做生意的天赋呢，这才短短的一个月，你的火锅店，就盈利了十万了！”

    没错，盈利十万。

    这样的盈利，别说是放在现在了，就算是放在以后，那也是不多的。

    而王敏，一听周元叫自己表姐，却是心头又跳了一下，虽然不知道，周元到底有什么目的，但还是笑着道：“哪里啊，主要还是你之前选的地址好，要不然的话，我可不能把火锅店做起来！”

    “就是不知道，你这边，还有什么建议吗？”

    随后，王敏又笑着问道。

    对于周元的能力，王敏是深信不疑的！

    所以这会，她还真想听听周元的意见！

    而周元，琢磨了一下，则是开口道：“要说有，其实也不多了，最主要的，就是你这边，得尽快的扩大一下生意，还有，就是给门口那些等的人，弄点椅子什么的，让他们能够休息好！”

    “扩大生意这个我懂，可是给他们弄椅子什么的，这是为了什么？”

    王敏愣了一下，错愕的看着周元！

    周元却是一笑道：“还能为什么啊，自然是客流量啊，你想啊，给那些人弄椅子，虽然麻烦了点，但是那些人，却会在那里等着，这样一来，不但他们会进来消费，就连外面看见的人，估计也会好奇进来呢！”

    “恩，你说的对，我怎么之前就没想到呢，一会，我就让人去弄！”

    王敏眼前一亮，对着周元说道！

    “还有吗？”

    随后，更是再次问道！

    周元一笑开口道：“要说还有，那就是，你这店里，是不是只卖火锅啊？”

    刚才，周元进来的时候，就发现了，王敏的店里，虽然生意不错！

    但似乎只卖火锅，里面连饮料，酒水这些都没有的！

    所有人喝的都是茶，这个，似乎有些单调了！

    当然他也知道，这不是王敏的问题！

    而是现在这个年代，很多干餐饮的，其实都是这样做的。

    “对啊，不卖火锅，卖什么啊？”

    王敏疑惑问道！

    周元一笑道：“啤酒，饮料，现在是夏天，你完全可以搞冰镇的啤酒饮料在这里卖啊！”

    “当然了，冬天的时候，就不要上啤酒了，到时候也可以弄点白酒！”

    “这个，这个可以吗？”

    王敏有些不确定的问道！

    周元却是一笑道：“放心吧，相信我，不会有问题的！”

    “恩！”

    “那我明天就让人来弄！”

    王敏点头道！

    随后，又跟周元聊了一会！

    聊了一会之后，周元才开口道：“你有没有想过开分店啊！”

    现在，周元也可以看出来，王敏这家店的生意，已经算是很好了。

    只是，想要在这家店的基础上直接扩大规模，这个似乎有些不太可能了！

    而要是这样的话，那就只能开分店了！

    至少，在周元看来，自己这个办法，应该还是很不错的。

    只是王敏，一听到这里，却是嘴巴张了一下道：“啊，开分店啊！”

    这个事，她自己也想过！

    只是，开分店的话，她这边的投资，怎么着，也得十万以上。

    虽然说，当初，周元投资的时候，没有具体的说要占多少分成！

    但是王敏想的是，自己怎么着，也应该给周元六成！

    至少，这个店，得给！

    也正是因为这个，她虽然一直也有开分店的想法！

    但却没有行动！

    而现在，这个想法，却被周元说出来了！

    而周元，看着王敏这会的神色，还以为他不愿意呢，当即笑着道：“要是忙不过来，不开也行！”

    反正，指着这么一个火锅店，好好经营的话，也足够王敏和女儿两个人生活的了！

    所以，周元对这个，其实是没有什么想法的！

    只是王敏却是摇头道：“不，我不是忙不过来，我只是，只是开分店的话，资金就有多了！”

    “哦？”

    周元疑惑的看向王敏！

    王敏这才开口道：“我算了下，开分店，最少也需要十万块，我这边，虽然也有钱，但是，我想，我想的是给你分点的！”

    说到这里的时候，王敏有些不好意思说了！

    虽然，周元不是她表弟。

    这个身份是假的！

    但其他的，却是真的啊！

    比如说，周元那几千万的资产！

    所以，她还真不好意思，在周元面前说十万块钱的事情！

    而周元，一听这个，却是笑着道：“哈，原来是因为这个啊！”

    这话说完，才开口道：“我说表姐啊，你要是因为这个，其实根本没有必要的，因为，我就没打算要你的钱！”

    “什么？”

    这下，轮到王敏惊讶了！

    甚至不可思议的看着周元！

    周元点头道：“我当初帮你，就是看在我们是亲戚的份上，而且，我也喜欢小语那个孩子！”

    “至于说其他的，我可没想法！”

    “所以啊表姐，你要是想开分店，就去开吧！”

    随后，周元再次道！

    “这！”

    王敏的心却是乱了！

    彻底的乱了！

    甚至，都不知道，自己该说些什么了！

    周元什么都不要！

    这，这到底是为什么呢！

    她很好奇！

    非常好奇！

    但却不知道！

    不过，她到底现在也是做老板的人了！

    所以，尽管这会，心乱了，却还是掩饰道：“还是再等等吧，现在这十万，就算是开，也不可能开个比较好的！”

    “哦！’

    周元点点头，没有再说什么！

    随后，两人一起吃了饭！

    吃完饭，周元就在办公室休息了！

    而王敏，则继续去忙！

    直到下午四点多，周元正迷迷糊糊的睡着的正熟呢，忽然感觉到，似乎有人正在挠自己的耳朵，周元这才哇的一下，直接一把抱住身边的人道：“小家伙，连你舅舅都敢惹啊，说，想舅舅了没有！”

    刚才挠周元的，自然是小语嫣了！

    这会，看见周问这么问！

    小丫头吧嗒在周元的脸上亲了一下道：“想了呢，舅舅人家想你了呢，你想人家了吗？”

    周元笑着道：‘当然了，我们家小语这么乖，舅舅肯定是想了的！”

    “是嘛，舅舅你太好了，看在你这么好的份上，我有个秘密，要告诉你！”

    “秘密？什么秘密呀？”

    周元一笑道！

    “嘻嘻，这个秘密就是......”

    小丫头当即笑着，就趴在了周元的耳边。

