    第一百七十章激斗虎面斗士

    在战斗开始的瞬间，王凌就已经用掉了拳击手套。毫无疑问，这个一次性道具，在自由市场上绝对能卖出不低的价格，而卖给中级区的人，甚至有可能卖到数万点的高价。但无论什么道具，也没有将智代带出去重要，所以他毫不惋惜，因为这场比赛必须要赢！

    拳击手套的持续时间，正是十分钟，虽然王凌给智代的任务，是缠斗住一只老虎这个时间，但在他的心中估计，哪怕缠住五分钟都很不容易。但没有办法，大量召唤人物无法使用，在尝试下战宠血纹龙也无法召唤，只能依靠智代，还好这名坚强的女孩，虽然实力并不强，但确实很值得信赖。

    王凌的目标，是最好能在五分钟内干掉一只老虎。区区五分钟内，想击倒一名实力占优的对手，会是多么的艰难，简直就是不可能的事！然而他的心中，却有着强烈的信心，这是一种信念，一种背靠乌江、沉舟破釜、背水一战的信念！

    进攻向智代的是老虎弟弟寅二，进攻向王凌的是老虎大哥寅一。两人实际上并没有太大区别，掌握的技能招式都一模一样，稍稍有些不同的是，大哥寅一的性格沉稳，经验老到，更加的难以对付。

    面对施展推拿掌旋转而来的寅一，王凌并没有闪避，右拳上爆开了一股光芒，用大力拳硬碰硬的轰击了上去！

    劲风激荡，他的胸口眨眼间就连续中了十多掌，一口血含在口中猛的喷出，这记大力拳，也将寅一炸的后飞了起来。

    一米、两米，仅仅两米后，寅一的身形就止住了，铜铃般的大眼中，露出了一丝轻蔑。

    lv4级的大力拳，三倍于普通拳击的伤害，即便有拳击手套32的威力增幅，命中这名强大的虎面斗士，就像是普通人挨了一拳那么轻松，虽然会有疼痛，但根本无法造成伤害，哪怕王凌的力量高达50多点。

    寅一那肌肉纠结的身体上，密布而又坚韧的肌肉纤维，能抵挡猛烈的打击而不留下任何伤势，他的防御力极高！

    他的攻击力同样也极高，被推拿掌击中的王凌，就像是被重锤连续敲击了十多下似的，立刻就口喷鲜血，身形也忍不住急退。

    王凌微微眯起眼睛，口中的鲜血被缓缓咽下，他的战术失误了，本来准备硬抗住推拿掌，用大力拳将对方砸飞后紧跟着上去施展连击，没想到虎面斗士的力量如此之大，瞬间打出的掌影如此之多，以他的力量都站不住桩子，更不要说上前追击了。

    看了看生命数值，下降了57点，一记对于虎面斗士来说，很普通的技能，就造成了如此伤害，简直相当于六分之一的生命，让他着实有点心惊。

    一瓶恢复50点生命的小瓶药水立刻用掉，王凌眼角余光看向另一边，寅二在追打智代，而智代凭借灵活的身体和本能，在不断闪避着，虽然场面危急，但一时间估计不会有大碍，稍稍的放下心来。

    接着，王凌的眼睛瞬间充血，金红面具掩盖的脸上，也显出了狰狞神色，脚下发力向寅一冲去，在奔跑中，他的拳头上又亮起了闪光。

    寅一同样握起拳头，他的手掌骨节粗大，这一下握成拳，简直有普通人的两倍大！加上握拳之后，拳头上的血管和经脉绷紧，条条缠绕，显出了一种青黑的色泽，使得这只拳头，有种铁锤前端的锤头那种感觉。…,

    这样的拳头，如果砸在人的脑袋上，根本没有人会怀疑，会将一个人的脑袋，一下炸碎！

    现在这只铁锤般的拳头，正击打在王凌的大力拳上，两只拳头交接，仿佛炸开了一个炮仗，空气激荡中寅一的身形再次后退两米。

    而王凌的拳面，靠着小指地方的骨节，可以明显看到有一些凹陷——这是骨节处的软骨组织，在巨大力量的碰撞下，被砸塌了的征兆。骨节受损，牵动大量内部毛细血管破裂，即便这一处的皮肉没有裂开，也显出了许多密密麻麻的红色血点。

    一股刺痛，在右拳上传来。

    连续两记大力拳，王凌已经明白，这个对手的力量，远远超出了自己的想象。

    施展梅花大坐连大风车投的想法立刻被抛开，以这老虎的力量，即便有生存拳套的加成，抓取判定成功率恐怕也不足百分之三十。这样的几率，如果是一名赌徒，可以赌一赌人品，但王凌输不起。

    虎面斗士寅一仰天发出了一声大笑，再次施展推拿掌，身体旋转脚下奔跑接近，不过一件道具突然出现，将他撞击的停顿了下来。

    那是一只磨盘大小的龟壳，颜色碧绿，正是王凌在马里奥世界中，杀疾风龟做出的一次性道具。滑行龟壳在陆陆续续的使用下，目前只剩下最后一个，现在被用掉了，道具的效果，硬生生的使虎面斗士身形停止，推拿掌也被打断。

    滑行龟壳的基础眩晕时间是三秒，而在寅一身上，居然只持续了一秒钟。不过别说是一秒，就是半秒，也足够王凌冲过去，要知道他的敏捷数值，也在50点之上。

    双手贴住寅一胸口，蕴含在右臂中的火灵力猛烈喷薄，注入这只老虎的体内。接着灵力从内向外震爆而出，形成了笼罩身体，火粉密布的红色光圈，宛如一轮赤红的旭日！随即光圈猛然收缩，在“啪”的轻响声中，爆炸开来，无数火粉飘散，空气中传出了一股难以言喻的烧灼炙热！

    借助滑行龟壳的突然使出，将推拿掌打断后出现的短暂眩晕停滞，冲上的王凌，毫不犹豫施展出了最为强大的技能：

    “仙气发动！”

    火灵力推动的火属性仙气发动，本来就狂猛炽烈的元素化灵力，经过了拳击手套32的伤害加成，威力简直大到了不可思议的程度！而且这完全是混合能量从内向外的爆破，造成的伤害可想而知。

    要知道，仙气发动是b级评价的技能！

    抵挡元素伤害的主要因素是抗性，而抗性主要和智力相关，当然和体力也有一定的关联，但关联并不算大。王凌知道，在力量和防御上强大到不可思议的虎面斗士，又有不错的速度和灵活，应该是主力量、次体力、再次敏捷，绝对不可能是一名智力特长者。

    毕竟，这两只老虎，都是施展格斗技法的最终boss。

    同样作为最终boss的山田大树，精通念力，虽然力、敏、体三项都不低，但最为特长的自然是智力。以山田的抗性，一记火灵力的仙气发动，仍旧炸掉了他五分之一的生命。

    现在的仙气发动，是受到一次性道具拳击手套加成的！在猛然爆开的火炎光圈中，皮肉焦糊发黑的虎面斗士，被能量爆发冲飞到了半空中，又摔落在地上，口中发出了凄惨的嚎叫。

    从内向外的能量爆发，将他的生命，瞬间炸掉了足有三分之一！对一名有着大量生命的最终boss来说，这简直是难以想象的伤害！…,

    王凌的身形也被能量瞬间弹飞，从地上爬起的他，看到寅一头顶的血条，露出了一丝失望的神色。

    按照他的想象，这记火灵力仙气发动，要炸掉虎面斗士足有一半血，才能算勉强达到了预想的效果。

    仙气发动必须要消耗100点精神力来推动，王凌现在的精神力，在各种装备加成下正好是300点整。加上苏给的一瓶恢复200精神力的中型生命药水，还有在本世界打到的，恢复90点精神力的恢复食物冰茶，相当于590点的精神力总额，去掉其他技能消耗的一部分，最多能支撑五次仙气发动。

    然而，他的火灵力、冰灵力、普通灵力，虽然在热血世界中待的两个多月，有了大幅度提升。但施展一次火属性、一次冰属性，一次无属性仙气发动，剩下的各种灵力，都不足以再次发动，更不要说，无属性灵力还要维持身体内部的防御，和支持龙首拳的使用。

    借助恢复道具，最多击出三次仙气发动，一次龙首拳，就是王凌的所有爆发实力！

    梅花大坐和大风车投，在这种程度的战斗中，已经无法派上用场了。倒不是两个摔投技的伤害不大，而是在力量占据明显劣势的情况下，根本不敢赌博。

    大力拳对虎面斗士，简直就是挠痒痒，普通拳脚更加无法派上用处了。而佛山无影脚，十六脚全部命中能带来巨大伤害，可惜虎面斗士的防御和敏捷很高，未必不会在被踢中后，立刻抽身躲开，让技能衔接失效，更何况，虎面斗士也有抵挡物理攻击的磐石防御。

    干掉一只老虎，都必须施展三次仙气发动，又如何杀死两人？况且，对方的技能攻击，一旦被打到，那就是大量生命损伤的可怕伤害！

    王凌的面上一片凝重，脚步不停，向被仙气发动重创的寅一冲去。无论如何，必须先打倒下一个再说，要是让两只老虎施展出合体技能，那将会是死无葬身之地。

    寅一的目光中满是愤怒，面对跑来的王凌，他的身形骤然团起，形成了一只肉球。肉球飞腾旋转，急速的撞击而来，空气中立刻响起了一阵汽笛般的劲风呼啸！而被拉过的空气，后面出现了一闪而逝的气爆裂缝，可见这次撞击的可怖打击力！

    这就是在热血格斗中，除了合体技外最为强大的技能：

    “超级翻滚！”

    ----u----c----t----x----t------[uc電子书]正文结束[uc电子書]----u----c----t----x-----t---------

