    巴黎实际上有两副面貌，一副是纸醉金迷、寻欢作乐的样子，它盛开于夜晚，那些公子贵妇还有街上的流莺们，要么在剧院或者舞会当中纵身于享乐，要么到处游荡，贪婪地吸吮着辉煌的灯火, 浑然不管世间万物。

    而另一副样貌，则是在白天显现，它严肃刻板，冷漠苛刻，每个人都按照自己在社会机器的位置运行着。

    在每一天的早上，巴黎犹如繁忙的蜂巢，充满了活力, 人们来去奔忙，行色匆匆，去完成那些似乎永无止境的工作。

    在这个初夏的早晨，和往常一样，早上八点的时候，让-安托万-庞赛纳准时走下了马车，来到了自己银行的大楼里面。

    这是一栋构造精美的五层大楼，大楼经过精心设计，外立面呈现出金黄与樱红相间的颜色，再由大理石廊柱分割，而在廊柱和窗户之间还有大理石雕刻，虽然它并不张扬，但是却也有几分庄严，似乎象征着这个国家冉冉升起的新权力阶层。

    在秘书的引领下，让-安托万-庞赛纳快步走上了顶楼, 来到了自己宽阔的办公室当中。

    这间办公室占据了半层楼的面积，里面的陈设却并不奢华, 到处都是摆放文件、票据的柜子，简直像是图书馆一样。而在中间是一张胡桃木办公桌以及一张宽大的椅子，从这个位置上可以透过窗户看到塞纳河以及远处的卢浮宫, 饱览巴黎的景色。

    这栋楼本身，以及里面的一切，还有以它为据点的“庞赛纳银行”，都属于这位让-安托万-庞赛纳老人。

    他身材很瘦，面孔因为年老而更加显得冷峻，呈现出了刻板的青色，再配合身上的黑色衣装，简直犹如大理石般冷硬。

    从三十多岁才通过机缘巧合来到巴黎，再经过了20多年的奋斗，他已经从外省一位默默无闻的小掌柜，变成了如今卓有声望的银行家。

    虽然已经家资巨万而且在金融界拥有着巨大的影响力，但是让-安托万-庞赛纳依旧和当年一样，打扮得极为朴素，甚至有点寒酸，他只穿着便装，身上从来不佩戴任何徽章或者勋章，也极少参与公共活动，甚至曾经婉拒了被邀请担任公职的提议，这种简朴又谦逊的生活态度反倒引起他人的敬重，人人都说在巴黎乌烟瘴气的交易所里有一个神父。

    而他确实也无愧于“神父”这个绰号，一直以来，他都以钢铁般的意志著称，公债的涨跌，债权的分合都无法让他动容，他有条不紊地经营着自己的业务，并且以铁一般的意志维持着他亲手织起的金钱网络的稳定。

    他给企业放贷，承销债券，签发期票，几乎每一个经营领域都已经涉足，然而如此庞大的业务量却没有压垮他的精神，在他和他精心挑选的部下们的处理下，多年来这些业务几乎没有出过差错，他的期票也一直都享有极度稳定的名声，隐隐然已经成为了行业内的标杆之一。

    虽然因为生活十分低调，在外界他极少为人所知，但是几十年来所积累的名望，让他得到了行内人的敬仰，隐隐然真的有了“神父”的威望。

    然而，今天这位神父却一改往日那种大理石般的镇定，显得心神不宁。

    他心神不宁的源头，就是办公桌当中的一封信函——他是昨天收到了这封信函的。

    以他的地位，按理说来普通信件是不可能递交到他的手上的，自然有他的秘书代为处理，但是昨天他的秘书却将这封信带到了他的面前，仅仅只看封面他就知道这封信非同寻常了——信上用签了吕西安这个名字。

    这个名字普普通通，也没有写明姓氏，但是庞赛纳已经吕西安-波拿巴亲王通信过几次，所以他明白，是亲王特意写信过来了。

    让-安托万-庞赛纳记得这位亲王曾经给予自己的恩惠，当年如果不是他一手扶持的话，自己只就能在一个小镇当中默默无闻地过完一生，不会来到巴黎创下如今的事业了，所以他对吕西安-波拿巴亲王满怀感激，之前他曾经多次向住在罗马的亲王写信，只是亲王却很少对他回信。

    他连忙打开了信封，然后快速地浏览了信件的内容。

    信的内容倒也寻常，不过是普通的叙旧加嘘寒问暖而已，不过在信的末尾，亲王嘱咐他，最近自己可能有朋友会来到巴黎，如果向他寻求帮助，请他酌情予以支援。

    普普通通的几句话，却在庞赛纳心中激起了莫大的波澜。

    作为成功的银行家，他虽然看上去深居简出，但是却时刻密切地注视着各方面的消息，以此来作为投资的判断基准，所以他当然知道，如今波拿巴家族在罗马王的带领下又重新活跃起来了——而之前他在斯特拉斯堡附近现身，更是在激起了莫大的波澜，就连国王陛下都为之震怒不已。

    在这个背景下，吕西安-波拿巴亲王却主动给自己写了信，并请求自己照顾一下他的“朋友”，这不可能不让他感到一股沉重的压力。

    无疑，他可以把这封信直接烧掉，为了自己的安全，他也应该这么做，可是最终庞赛纳却没有这么干，只是把信放在了案头。

    这一方面是出于吕西安亲王对自己的恩情，他永远记得当年如果没有亲王的帮忙，自己绝无可能出人头地；

    而另一方面，在内心当中，他隐隐然觉得自己不应该把波拿巴家族得罪得太狠。

    他这一生已经经历过太多风雨，见证过那些最古怪离奇又变幻莫测的政治变动，国王上了断头台、共和国建立又灭亡、帝国建立又灭亡，这一幕幕大戏对他来说都印象深刻，他自然也知道，现状也许不会是稳定的。

    波拿巴家族能不能再度成就大业？他不知道，但是至少有概率——毕竟，法兰西这些年来还有什么离奇的事情没有发生过呢？

    所以，思前想后，他决定继续静观其变，看看吕西安亲王的“朋友”到底是何方神圣。

    他暗中对自己的亲信下了命令，这段时间如果有人求见自己，一律要对自己通报。

    按照几十年来养成的职业习惯，落座之后，庞赛纳严肃地端坐在椅子里面，拿起笔来准备完全今天的工作。

    然而今天注定是一个让他难忘的日子，就在这时候，他的心腹手下敲门而入，向他报告一位自称是“吕西安朋友”的访客到来的消息。

    庞赛纳一时愣住了，以至于在文件上留下了长长的一道划痕。

    看来，一切终究还是躲不过的……他心里苦笑。

    他已经年近六旬，身体日渐衰弱，也到了该要退休的年纪了，他还有一个人丁兴旺的大家庭，孙辈都有好几个了。眼下得到的一切已经足够让他满意了，他还需要再奢望什么呢？

    可是他更加知道，世界上有很多事，不是你希望躲过去就可以躲过去的。

    接着，他放下了笔，然后命令手下将那位客人带过来。

    谷瞝

    就这样化名贝利维伯爵的埃德蒙-唐泰斯，悠然走入到了庞赛纳银行顶楼的办公室里。

    他今天打扮得极为精致，按照巴黎时兴的样式穿着开司米的衬衫和黑色的燕尾服，手上拿着一根手杖，手指还带着一枚宝石戒指。

    他一向学习很快，而且毕竟已经在约阿尼纳公国当了几个月的大人物，所以举手投足当中，已经有了几分堂皇贵气，让人一看就像是个贵族老爷了。

    来到这里之后，他打量了一番宽敞的办公室，然后将目光放到了办公桌后的银行家身上，而这时候，银行家庞赛纳也正打量着他。

    把埃德蒙带进来的人向老人行了礼然后退出了办公室，眼下这里只有他们两个人了。

    在片刻的对视之后，老迈的银行家站起身来，然后主动地走到了埃德蒙-唐泰斯的面前，向他伸出了手。

    “我该怎么称呼您呢？您真的是贝利维伯爵吗？”

    “出于对您的敬重，阁下，在您面前我应该报上我真正的头衔。”埃德蒙-唐泰斯也讲实诚，不想跟对方耍花招，“我是基督山伯爵，至于我的真名暂时不方便透露给您。”

    “基督山伯爵……”银行家皱了皱眉，似乎在咀嚼信息。“我好像听说过。”

    接着，他眼睛一亮，好像想起了什么。

    “约阿尼纳公国似乎有个基督山伯爵……”

    “您的消息果然灵通。”埃德蒙-唐泰斯大大方方地点头承认了自己的真实身份。

    老人顿时陷入了沉默，呆呆地看着埃德蒙，似乎是在思索着什么。

    “毫无疑问，您可以选择把我抓起来，然后交给警察换取奖赏，您现在可以轻松办到这一点——但是吕西安亲王向我们保证，您绝不是这样的人，而陛下相信他亲叔叔的判断。”埃德蒙-唐泰斯从容地看着对方，然后继续说了下去，“我看您是绝不会做出这种事的。”

    我当然不会这么干了……庞赛纳心想。

    不仅仅是因为出于对亲王的报恩心理，更是出于保全自己的考虑——基督山伯爵是罗马王的亲信宠臣，如果自己这么做了，万一哪天波拿巴家族真的复辟了，自己哪怕当时已经离世了，恐怕家里人也逃不过清算。

    所以，要么不闻不问，要么就提供帮助，绝对没有告密的选项。

    从老人的视线当中，埃德蒙-唐泰斯也能够把握住他的想法，至少他没有察觉到对方身上有什么敌意。

    就在这一瞬间，他突然领悟到了自己的分量。

    是啊，只要有人害怕波拿巴家族，他们就要对自己礼敬三分，因为自己就是陛下的代言人……他刹那之间，就明白了“权力”这个单词的可怕。

    哪怕是这样知名的银行家，也不得不对自己如此忌惮。

    他正在接触权力，并且也许以后会拥有权力，他必须时刻保持清醒，以免被它腐蚀。

    “亲王殿下对我有恩，我不可能告密的，先生，如果我这么做了，我毕生积累的名誉将化为乌有——而对于我们这一行的人来说，信誉就是一切。”沉默了片刻之后，庞赛纳缓缓地开口了，“不过，伯爵，我大概也猜得到您的来意，您希望我提供什么样的帮助呢？”

    他希望对方跟自己要钱——因为要钱对他来说是最无关痛痒的小事，也最容易摆脱责任，然而令他失望的是，伯爵并没有立刻给出答案。“我只是代替亲王殿下来探望一下他的老友而已，顺便给您带来陛下的问候……请您放心，他现在对您并无索求。”

    不要钱，那就麻烦了……老人心里又闪过了一丝无奈。

    现在对自己并无索求，那就代表以后肯定有，而自己到底如何应付那位少年人，实在有些头疼。

    他对吕西安-波拿巴亲王感恩，这确实不假，但是要说他身上有多少对波拿巴家族、对帝国的敬仰，那就未必了。

    可是在目前这个情况下，既然对方没有提出要求，那自己却很难对他摆出拒之门外的态度，并且有亲王的信在。

    “谢谢亲王殿下厚爱，我身体非常好，我的家人们也是。”一边心里转过各种念头，老人一边低声回答，“他在信里要求我照顾一下您，伯爵先生，既然亲王对我有恩，那么我不管您是什么人，我都会尽力予以照顾的，只有这样我才能够回报他当年的恩惠。”

    他把话咬死在了“报恩”而不是“效忠”上面，并且只说“尽力”，这已经是他在这种情况下能够做出的最妥当的回复了。

    “谢谢。”埃德蒙-唐泰斯并没有逼迫对方的意思，只是淡然一笑，“我初来乍到，也需要像您这样德高望重、名望卓著的社会贤达予以提携，这样我才能够在巴黎混出一点名堂来，不辜负陛下的期待。”

    基督山伯爵的这些话，背后所隐含的意味，让庞赛纳听了更是坐立不安，如果他年纪再小二十岁，他自然可以全神贯注地应付——可是现在他已经快要六十岁了，岁月不可避免地让他精力衰退。

    而在这种事关身家性命和全家人前途的问题上，是不能有任何轻忽的。

    伯爵一直在注视着老人，他笑容温和，那种从容不迫的风度，给老人带来了一种莫名的压力。

    所以，他决定把自己最得力的助手叫过来，让他和自己一起应付令人煎熬的场面。

    他摇了桌子上的铃线，很快，一位秘书开门走了进来。

    “去把博旺叫来。”庞赛纳低声下令。

