
　　s.请大家12点半刷新，抱歉了。

　　“我想就这样牵着你的手不放开

　　爱能不能够永远单纯没有悲哀

　　我想带你骑单车

　　我想和你看棒球

　　像这样没担忧

　　唱着歌一直走

　　………………”

　　温夏哼着洛泉的新歌《简单爱》，摇头晃脑甚是得意。

　　这首旋律轻快的情歌，实在是太上头了，抓耳的同时歌词还甜蜜蜜的，听得她少女心泛滥，都恨不得谈一场恋爱了。

　　虽然洛泉嘴上说不需要在网上@弟弟发祝贺什么的，但第二天还是发了这么一首情歌。

　　怎么听都像是唱给弟弟和弟妹的。

　　别的不说，好听是真的好听，温夏都已经循环播放了十几遍了。

　　“台词背好了没有啊，就在这里听歌。”洛泉忙完片场的事，看到边上温夏听歌听得这么嗨，严肃地问道。

　　温夏一脸骄傲：“早已经滚瓜烂熟了，这么重要的事我怎么会不放在心上呢？”

　　“那就行，休息一会儿，准备吃午餐了。”洛泉将手里的导演专用喇叭放下，伸了个懒腰。

　　顿时，浑身关节骨骼发出噼里啪啦的脆响。

　　现在还没有到她表演的戏份，就只能久坐在椅子上进行指导。

　　累倒不累，就是容易犯懒。

　　到了开饭的时候，大家都吃着盒饭，米娅开车给里昂送了个饭盒过来。

　　打开一看，全是里昂最爱吃的炸鸡烤肉，那叫一个香气扑鼻，洛泉闻到了都直咽口水。

　　“嗨呀，米娅你可真是心疼里昂啊，知道他这几天没吃饱，特地送了大餐过来。”洛泉一边说，一点伸手抓起一个鸡腿啃了起来。

　　“给我的，你抢什么？”里昂看了姐姐一眼，看起了玩笑。

　　洛泉顿时柳眉倒竖：“有了女朋友忘了姐姐是吧？以后我煮的菜你不要碰了！”

　　听到这话，里昂直接秒怂：“姐，我的亲姐，开个玩笑，你别当真，想吃多少随便拿。”

　　果然，在姐姐面前，弟弟永远是弟弟。

　　一边说，里昂一边也抓起一只鸡腿，张嘴咬出一阵咔擦脆响。

　　如果是之前，为了饮食均衡他肯定是不会吃这些食物的。

　　但这是米娅亲手送来的，那其他的就不需要顾虑了，哪怕吃完会胖十斤，今天这个饭盒在他的嘴下，也不会剩下半点渣渣。

　　“怎么样，好吃吧？”米娅看到里昂吃得这么津津有味，眼睛都笑成了月牙湾。

　　“好吃，比我姐做得还好吃。”里昂虽然被塞弗尔特叫做钢铁直男，但也不是傻子。

　　早就猜到这是米娅亲手做的了，听她这么问，自然也是对答如流，保证不犯任何错误。

　　至于姐姐那里，姐姐哪有女朋友重要。

　　况且姐姐也不是这么小气的人。

　　“哈哈，哪有你说的这么夸张啊，洛泉的手艺可是世界闻名的，我想赶上还差了不少。”

　　米娅听到里昂这么夸她，也是有些不好意思了。

　　一顿饭吃完，今天的戏份拍得差不多的里昂，就提前离开剧组和米娅约会去了。

　　小情侣现在正是如胶似漆的时候，恨不得天天腻在一起，里昂能完全不受影响拍完自己的戏份，讲道理已经不错了。

　　向国内的那些艺人，谈了恋爱之后脑子里就只剩下了另一半，那还有心思拍戏啊。

　　只能说里昂对工作和爱情，还是相当分得清的。

　　而洛泉也非常通情达理，没有让弟弟傻呆在剧组。

　　甚至，先拍他的戏份，让他有空去和米娅相处，也是她提出来的。

　　也幸好剧组里的主演，就只有里昂一个在谈恋爱，要不然还真不好进行安排。

　　拍摄就这样在理昂每日一次的秀恩爱中，逐渐度过。

　　期间，里昂和米娅在街头闲逛的甜蜜镜头，也被狗仔拍到并发到了网上。

　　照片里的两人嘴角时刻都洋溢着幸福的笑容，属实是羡煞天底下一大堆的单身狗。

　　同时，也引起了那些粉转黑发狂般地攻击，各种谩骂诅咒接踵而至，但是对于已经卸载推特的米娅而言，这些只存在于网上的言论，对她根本没有作用。

　　至于现实中，差点吃了大亏的埃里克给自己的家人在暗中派了相当多的安保。

　　走在街上，任何可疑危险的人物，都逃不开他们的眼睛，所以虽然里昂和米娅没有任何防备，但其实也是相当安全的。

　　如果有狙击手那就另当别论了，不过真要是有这种杀手针对，安保力量再多似乎也没有什么用，除非一辈子待在地下室不出来。

　　总之，狗仔们帮里昂在互联网上秀恩爱，吃瓜群众在羡慕两人的爱情，嫉妒的粉丝在疯狂地黑他们，无数人都因为这点事是牵动。

　　倒是洛泉那边的关注少了许多，主要角色的视频已经发完了，电影暂时进入没有新货的状态，热度确实比不上刚开拍的时候了。

　　不过洛泉现在也没空关注这些，她只想一门心思地将电影拍好，给全世界生化危机粉丝一个满意的交代。

　　说起来，她盈利200亿美元的任务，现在只完成了不到百分之二，进度属实慢了一些。

　　如果不是前阵子开演唱会加代言大赚了一笔，现在恐怕连百分之一都还没有。

　　她手里的股票虽然市值已经非常高了，但在兑换成现金之前，收益就只有分红，不少但也不多。

　　思来想去，果然还是拍电影来钱来得最快。

　　同样是拍电影，人家快的要三五个月，慢的得一年以上，拍完之后宣发剪辑又要长时间的等待。

　　而她这里，全部都只需要一个半月左右就可以搞定。

　　这个速度，也使得她赚钱的速度远超其他的导演。

　　不过即使这样，洛泉还是觉得不满足。

　　“要是能更快一些就好了。”洛泉翻着手机，想着自己该怎么快速赚到钞票。

　　“什么快一些？”温夏听到洛泉略带苦恼的声音，好奇地问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“快一些赚钱啊，现在的速度感觉有些太慢了。”洛泉头也不抬地回答。

　　“你这真是凡赛尔啊，你都福克斯90后女富豪第一了，还嫌赚钱不够快？”温夏白了洛泉一眼，想说她是贪心不足蛇吞象。

　　自从尼古拉公司大涨之后，洛泉的身价也跟着水涨船高，并以四十亿美元的身价，登顶福克斯90后女富豪榜。

　　而这位女富豪，现在还在因为赚钱太难而愁眉紧锁，果然有钱人都是想要越赚越多的吗？

　　“话说你爷爷老爸家都辣么有钱了，可以说十辈子都花不完，为啥你还要纠结这个呢？”温夏很不解地提出了这个疑问。

　　洛泉轻声一笑：“他们再有钱是他们，钱这个东西，终究是得花自己的才能安心。

　　你平时点子这么多，这个时候能不能给我指点一下？”

　　“我？”温夏手指戳着自己的鼻子，心想她至今身家还不到你的一个零头，让她指点……

　　“从理论上说，赚钱最快的方法，在刑法上都写得清清楚楚。”

　　温夏一脸认真地说道。

　　“靠！”洛泉翻了个白眼，对她比了个中指，“那还要你说，我说的是合法的！”

　　“开个玩笑嘛，急啥啊。”温夏嗔怪地看了大惊小怪的洛泉一眼，“我看现在福克斯富豪榜上的年轻人，尤其是那些身家几十亿的，几乎都是有自己的品牌产业。

　　有的是美妆，有的是服装潮牌，有的是鞋子，做大之后利润都相当高，等名气起来后，上市融资，立刻就是数十亿的身家。

　　你是这些富豪里，最特殊的一个。。”

　　“此话怎讲？”林阳逐渐认真了起来。

　　温夏正色道：“首先不说你在尼古拉公司的那些股票了，这是你和那些富豪拉莱差距的关键，但终究是半路入股，主要研发运营也是别人在掌握。

　　这里主要说一下你自己的公司，也就是泉水娱乐。

　　公司两个部门，不管是艺人还是游戏，知名度都不低，而且产品也都非常出色。

　　但是，你运营得实在太良心了，导致至今盈利不算太高。”

　　洛泉有些不服气。“谁说的，去年公司的艺人收入，个个都是数以亿计。”

　　温夏哈哈笑了起来：“就娱乐圈而言，这点钱真不算什么。

　　苏虞现在微博粉丝三千多万，去年接了两部电影，两部电视剧，三部综艺，收入破亿，你觉得成绩很好对吧？

　　但是和她一个粉丝数的明星，我知道的，都是一个月一部影视加综艺，另外各种当红综艺的飞行嘉宾也没停过，每次出场都是以千万计。

　　此外，广告也是七个八个地接，偶尔还带个货赚点外快。

　　这些明星的年收入，都是十亿往上！

　　你算算，同样都是一线明星，苏虞和这些同行的收入差距有多大？”

　　温夏不说不知道，这一说，洛泉真有了错过十个亿的感觉。

　　主要是她以前一直觉得，有些电视剧不用去拍，有些钱不该赚。

　　但也没有想到，居然会是这么多的钱。

　　“所以我真挺佩服你和苏虞的，这么好的条件，过金山而不入，觉悟实在是高啊。”

　　温夏感叹了一声，并不是在嘲讽，而是真的觉得两人境界挺高的，她属实是比不了。

　　“我无所谓，但让苏虞少赚了这么多钱，倒还真挺过意不去的。”

　　洛泉脸色微红，有些惭愧。

　　作为公司老板，她对艺人的发展关照并不多，也就是自己有项目的时候，会把她们拉来一起出镜，其他时间都是让她们自己发展。

　　但同时还得顶着“不能挑烂剧本”的限制，可供选择的范围就更小了。

　　“聊什么呢？”

　　这时，苏虞也走了过来。

　　洛泉将刚才温夏说的话，给重复了一遍，还问道：“苏虞，你少赚这么多钱，是不是会很不甘心啊？”

　　“钱赚多少赚得完啊？老板，我以为你比我更懂这个道理。”

　　苏虞倒是很意外地笑了，在她心中，老板才是整个娱乐圈最佛系的那个。

　　现在国内外启迪不知道她就是会下金蛋的母鸡，任何节目但凡有了她，收视率都一定会暴涨。

　　放到电影电视剧上也是同理。

　　有这样的影响力，一年接的通告屈指可数，捐出去的钱却多得数不清。

　　这都已经不能用善人去形容了，那就是天使转世啊。

　　所以苏虞一直都是以老板为榜样而前进的，不说视金钱如粪土，但也非常珍惜自己的羽毛，有些剧本、综艺给的价钱再高，也是不会去考虑的。

　　也正是因为如此，她包括泉水娱乐其他的几位艺人，在圈里圈外的名声其实都是非常好的。

　　只是没有想到，老板也会有因为这么多钱没赚到而产生烦恼。

　　“你这话倒是提醒我了，有些钱确实不能去赚，但至少我们现在名声远扬。”洛泉看着苏虞，表示认同。

　　“合着就是我见钱眼开，被娱乐圈这个大染缸污染的拜金女明星呗？”温夏听到洛泉这么讲，立刻就不乐意了，叉着腰装作生气地说道。

　　“哪有，你可是咱们公司的首席发展顾问啊。”

　　洛泉赶紧搭住温夏的肩膀，柔声安慰起来：“以后圈里要是有什么风向，你可得第一时间把握住啊。”

　　温夏白了洛泉一眼：“那你呢？你当老板做什么？”

　　“当然是利用公司的好名声，拓展业务啊。

　　你刚才提醒了我，实体产业在名气大了之后，利润相当高，上市融资什么的先不去考虑，但至少得整出歌产品出来吧。

　　将来再让大家带个货宣传一下，岂不是双赢？”洛泉畅想着那个美好的未来，眼睛都要笑眯了。

　　温夏想了半天，愣是没想通到底这算怎么个双赢法，难道是赢两次就是双赢？

　　“那你准备做什么？彩妆？服装害死饭店？”温夏问些洛泉这个关键的问题。

　　“饭店好啊，老板的手艺堪称一绝，真要是开了的话，每天客人绝对络绎不绝！”苏虞脑袋狂点，对这个提议非常赞同。

　　洛泉手指头晃了晃：“暂时还没找好，不过我已经有些眉目了，但肯定不是开饭店。”

　　开饭店能赚几个钱，现在餐饮行业已经没什么搞头了，除非是做快餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　她要做的，是另外一类产品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十二章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">