
　　“撤退！”

　　许昌大喝。

　　这不，这大家伙瞬间就是朝着大巴车上撤离，这也算是在这四大金刚包围圈形成之前，起码这是成功顺利的上了大巴车。

　　然后车子启动，你阻拦人家试试看？你要是企图用你的肉身来抵挡住了这大巴车，那就抵挡呗，你要是这样子都要将对方给留下来，那对方就算是压死你，也得是要从这里离开。

　　许昌回来了！

　　回到了四环线的一处宅基地，在这里有着一位男子正在晒太阳，他就是这一次行动的幕后黑手了，周达能！

　　周达能是谁呢？那是在曾经是一个小老大，随后呢，这孙老大崛起，硬生生的就是将他从这一亩三分地之中挤了出去。

　　他是离家出走一段时间以后强大了自身来回来的。

　　回来了以后，这是发誓就要一雪前耻。

　　就怕是失败，在这行动之前直接就是朝着这孙老大下毒成功了。

　　十分之确定，下毒就是成功了。

　　也可以确定，已经是毒发身亡了。

　　就算是没死，那也是正在通向死亡的道路之上疾驰前进，没有活下来没有救回来的这么一种可能！

　　许昌过去可以顺顺利利的就将地盘拿下来，随后，他周达能就可以强势登场了。

　　兵不血刃，轻松地就是解决了战斗并且是将地盘给拿下来了。

　　结果呢？

　　这事情的发展跟设定简直就是完全不一样，其一，那就是孙老大一点问题都没有，简直就是好得很！其二，也就是最重要的一点，这关键的时候，竟然是还有人给孙老大提供帮助。

　　许昌可是个高手，特种兵的专业退下来的，高薪聘请回来的，怎么可能是失败？

　　这骤然之间的发难完全是可以将孙老大给打残了。

　　但是，在这关键的时候有人伸出援手，以至于，这是让计划彻底的功败垂成。

　　不甘心，简直就是不甘心啊，好好地怎么可能是将事情发展到了这么的一种样子？还能不能是让人愉快的来玩耍了？

　　调查，一定是要调查清楚到底是哪一个环节出现了问题。

　　周达能顿时就是下达了命令，调查出来真相来。

　　周达能根据这么多年的混迹于社会的经验，他已经是变得相当的成熟了，知己知彼，绝对是不打没把握的仗。

　　当年，那就是因为太过于的小二逼，最终是被孙老大给算计，地盘都给抢走了。

　　这种抢走了地盘的事情，绝对百分之百那是不允许再一次的发生，不，不允许啊。

　　不一会，有答案了。

　　这答案来至于嚣张身边的一位小弟。

　　只要是你有钱，钞能力，呵呵，不管是多么忠心耿耿的小弟都会是背叛。

　　嚣张身边这位小弟就是收取了十万块以后就给了信息费。

　　这人呢，那是的确险些就是毒发身亡，但是，第一时间嚣张就给一个人打了电话，打了电话以后对方就来了，来了就扎针，诶，就是这么的给救了回来！随后呢，这孙老大不是许昌的对手，关键的时候还是这个人登场，一登场简直就是轻松地就将许昌给打得那是没有把握，调头就跑。

　　来来回回都是这么一个人，这是直接就是左右了这局势，影响了胜负。

　　这个人，那就是赵诚了。

　　听到赵诚这两个字，真的，周达能的心情那是在瞬间就是变得波动相当大的这么一种感觉，他要这个人死，死啊。

　　随后，那就是调查赵诚的情报。

　　再然后，那就是知道了对方是医院的急诊科大夫！

　　一个大夫，你特么的就好好地看病，不行么？怎么就非要是出来晃荡呢？

　　好，你出来晃荡可以有，那你既然是要多管闲事，你就必须是要付出代价。

　　帮助许昌找了两个帮手，随后的事情，那就是交给许昌来处理了。

　　许昌是带着两个帮手直接就是朝着医院疾驰了去。

　　急诊科！

　　门禁！

　　在这里，三个人的去路被挡住了。

　　这不，不一会，随着这三个人的叫板，一道俏丽的身形出现在了这里，她是此刻扶着看门的徐姐。

　　“有事情啊？”

　　徐姐看着这三个人问道。

　　“有你的快递！”

　　许昌说道。

　　徐姐也就相信了对方，也没想过自己是买东西没买东西，也没想过买东西的地址是这里还是家里。

　　随后呢，这是将门给打开了。

　　许昌一把就将徐姐推搡到了一边，硬闯，怎么了？是有什么问题么？此刻他干的事情就是硬闯。

　　再然后，那事情更简单了，这不，这是直接就是闯入到了急诊科。

　　许昌一眼就将赵诚给辨认了出来，是的，就是这个人，这一次的行动目标。

　　赵诚也注意到了门口的动静，双眸盯着这许昌看着。

　　“你，跟着我走吧！”

　　许昌冲着赵诚说道。

　　“为什么？”

　　赵诚问道。

　　“因为所以，你就得是要跟着我走，现在，此刻，跟着我走，不要是逼着我来对你下手，就是这么的简单的一回事！”

　　“行，好，非要是这样，是吧？”

　　“嗯，非要是这样，有什么问题么？”

　　“不搭理你就好了！”

　　赵诚耸肩。

　　许昌的右脚抬起，只要是当他的脚丫子一落下，这速度就会是爆发出来，只要是这速度一爆发出来，瞬间的功夫就会是将攻击朝着你的身上招呼上来，一旦是招呼上来，你可是要搞清楚，到时候这事情会是发展到何等一般的样子，不是在跟你闹着好玩的。

　　绝对！

　　“咋地了？威胁我？你这个小短腿还能威胁谁呀，你呀，你呀，一天天的！”

　　赵诚摇头。

　　这个人，这是当着这小兄弟的面前，不给面子就完事了，是吧？

　　“拿下！”

　　许昌指着赵诚下达了命令。

　　你愿意跟着人家走，那么，不伤你，你去见周达能，下场那是周达能来决定。

　　而，你要是不愿意跟着走，那就只好是用强了，用强的情况之下难免会是伤害到你，要是真的是伤害到了你，那就是你自己活该倒霉的事情，谁让你特么的不配合？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百八十章 自觉点免费阅读。https://xs.23sk.com 