    “你带回来的那些能看吗，一看就不是什么正经女孩。”

    于是两母子就在关于结婚生子这个事情上又一次掀起了骂战。

    一顿饭在两母子的不欢而散下结束，陆中石也懒得在说什么，好不容易大家聚在一起可是每一次都是这种结果，老人家显得十分不高兴。

    陆彦也发现自己在爷爷面前不得脸了，冷着一张脸回去了。

    “那个，陆爷爷，我们能聊聊吗？”见陆中石独自一人在外面顾云汐终于找到了和他说话的机会。

    她刚才来的时候一是拧不住陆琛的霸道，二是她也有一些事想问问陆中石，吃饭的时候她就一直在想今天有没有机会和陆中身单独聊聊，果然，老天还是眷顾她的。

    陆中石点点头，“推我到那边走走吧！”

    “好。”陆家的别墅前是一片很宽敞碧绿的草坪，两个人边走边聊完全没问题。

    “想问什么？”他终于开口。

    顾云汐脸色严肃，不过那平静的眉心还是印出了一道印来，迟疑了一会才淡淡的开了口，“你能跟我说说当年我们乔家的事吗？”

    她的眼睛明显看到轮椅上那笔直的后背突然一怔，顾云汐面无表情，因为现在她也不知道应该是怎么样的表情才适合。

    这件事她一定要问清楚，不然这辈子她估计都不会安心了。

    “我只是问问并不想做什么，我答应你们的就不会改变。”顾云汐无奈的叹了一口气，“说真的，这些年我一直忘不了这件事情，当初坚持要和陆琛离婚一半的原因也是因为这个，这么多年过去了我以为时间会让这件事在我的脑海里慢慢的淡去。可是我错了，我没有一刻是忘记的，陆爷爷，当年到底发生了什么事？”

    陆中石没有说话，可是他还很灵活的脑子里又浮现出当年的那一幕幕，他又何尝能忘得了呢！

    “是我对不起你们乔家，都是我的错。”过了半天过后陆中石转头看了她一眼，明亮的路灯下他慈祥的眼眶里带着泪光，仿佛在说那是一件十分悲伤的事情。

    “我听说您的夫人是在我家死的，真的是这样吗？”

    陆中石点点头，这一天终于还是躲不掉，罢了罢了，既然她这么想知道那就告诉她吧，这些让他苦不堪言的秘密憋在心里这么多年也是时候应该让它出来透透气了。

    他叹了一口气，娓娓道来，“我还是小伙子的时候就和你/爷爷乔绍谦是无话不谈的拜把子好兄弟，那个时候我们一起创业一起谋生，我和他的关系甚至好比我自己的同胞兄弟，在努力下我们开始了自己的事业，我们的关系一直都很好——”

    “你们在这里干什么！”陆琛的声音在背后响起，回头就见他走了过来。

    顾云汐脸色不爽，好端端的他怎么就出来了，能进陆家并且让他说出这件事的机会难得啊，这个陆琛来得真不是时候。

    “晚上外面凉，我们进去吧！”

    陆中石摆摆手用苍龙的声音开口，“没事，你先进去，我和云汐在聊聊。”

    “那进去聊，夜深露重对你的身体不好。”陆琛真是担心他的身子啊，老人家的身体是越来越差了。

    陆中石摇了摇头，“你来了也好，我们三个好好聊聊。”

    “您还是和我聊吧！”顾云汐不想陆琛也知道这件事情，因为一会有一些问题有可能要问他呢，陆琛在旁边真是不方便。

    “有什么我不能听的。”陆琛扫了她一眼，迈开大长腿就坐在了她旁边。

    顾云汐恨不得把他踹飞，可是她知道现在不说不知道以后有没有机会在听到他提这件事，而且她真的很想尽快的把这件事情了解清楚让自己好安心，只能无奈的点点头，“您继续说。”

    “我们一直和平相处了几十年，我们两家的生意越做越大，在a省渐渐的打下了知名度，从一个小工厂到小公司，从小公司得集团，乔陆两家就是这样一路相互扶持走过来的。”

    陆琛脸色露出惊讶，爷爷居然肯说这件事了。

    “为了让两家的关系继续这么好下去我和你/爷爷决定让你和琛儿订娃娃亲，所以那个时候大家都知道你是我们陆家未来的长孙媳妇，起初我们也是怎么认为的。”

    说到这里他停顿了一会才继续说，“可是在你六岁生日那天一切都改变了，那天发生了一件大事，那一天我们聚在乔家给你过生日，然后突然听到隔壁房间传来了一声枪响，我迅速跑过去的时候就见我太太倒在了地上，你爷爷拿着一把枪跪在她旁边，身体微微颤抖的同时嘴里还喃喃自语说他没有杀人，我当时一怒之下就把全部的责任都推在你爷爷的头上，毕竟枪是在他的手里……”

    “所以你就判断是我爷爷杀了你太太，这评定结果也太草率了吧！”顾云汐眉头蹙着。

    “早在你生日之前我们就闹了很长一段时间的不愉快，原因是因为你爷爷想毁婚，庄严你应该认识吧！”陆中石说着看了她一眼。

    顾云汐点点头，“认识，可是这跟他有什么关系？”

    “你爷爷那段时间一度想解除婚约是因为庄家那边的诱惑，早在几辈之前你们两家就是关系亲密的世交，你爷爷创建的集团也是因为庄家的帮助才能发展得更快更稳，那个时候庄家的当家人是庄严的哥哥，他的父亲庄昆一直希望你和他的小儿子庄严是一对，或许是你爷爷看庄家那边的生意发展更有利于乔家所以动摇了你和陆琛的婚事，你爷爷向我提出了毁婚，我不肯，我们因为这件事还吵了好几次。”

    “庄家那边一在怂恿，你爷爷也已经到了鬼迷心窍的地步，他十分后悔答应让你以后嫁给陆琛的这件事情，一次吵架中你爷爷甚至还掏出枪说不同意毁婚就把我们全杀了，可就在半个月后你生日那天我太太就死在了你家里，而你爷爷又拿着枪，所以我们都一致认为是他杀了我太太。”陆中石闭着眼睛，这时候他仿佛又回到了那惊天动地的一天里。

    “所以你就放火烧死了我全家替你太太报仇？”顾云汐几乎是跳起来，本来说好的要冷静，可是她还是忍不住。

