    <!--go-->第1040章 收拾

    “哎，齐督察，你要是早一点儿说出来，或许还能保住一条命，现在才说……”

    “文科长，你，你什么意思？”齐耀荣惊骇无比。

    “其实下令对你旳处决，并不是我们的意思，这是上头的意思，你懂的。”文子善道。

    “是，是校，校长……”齐耀荣嘴唇都哆嗦了起来。

    “你说你的所作所为得让他老人家都失望，才不得不挥泪斩马谡？”文子善道，他又不是不知道，这仇是结下了，难不成饶齐耀荣一命，他日后还会感激自己不成？

    可以确定的是，假若哪一天自己落到对方手里，他一定会毫不犹豫的把这一切加诸在他身上。

    不管今天齐耀荣说什么，他都是一个字：死！

    就算上头还留他一条命，他也有办法让他无声无息的离开这个世界。

    “不，不……”

    “来人，伺候齐督察用餐，咱们可不能让他饿着肚子上路！”文子善一挥手，两名健壮的狱警从外面进来。

    “齐督察，您不要为难小的，要是让小的动手的话，就难看了……”

    ……

    “大哥，这小子倒是说了一个线索，看来，他是知道一些情况。”文子善把齐耀荣所说的跟罗耀汇报了一下。

    “人之将死，其言也善。”罗耀点了点头，“这事儿你知道就行，不要对外去说。”

    “明白，他说的素清会临摹齐斌的字的这个事儿，我觉得是个突破口？”

    “莪知道, 留着她, 让她自己主动暴露, 这些人的口供如此一致，那明显都是在保护她，这说明她的身份不一般, 或者她身上有极大的秘密。”罗耀说道。

    “还是大哥看的透彻，我知道怎么做了。”文子善点了点头。

    “她短时间内不会有任何异动的, 你也别看的太紧了。”罗耀吩咐道, “必要的时候, 把人撤出来，给人家自由活动的空间嘛。”

    “是。”

    “那接下来大哥要不要去看一下？”

    “嗯, 这种场面我也有日子没见了，就陪你走一遭。”罗耀笑呵呵一声。

    呯！

    宣布处决的命令，然后一声枪响, 一个人的生命就这样终结了, 法医上来检查一下, 确定死亡后, 将尸体抬走。

    “这家伙也不算什么好人，死了, 也算是罪有应得。”文子善掏出一盒烟来，撕开封口，递给罗耀一根。

    “他在山城也没啥亲人吧, 你回头找一口棺材给他埋了，再弄一块碑, 将来，若是他的家人过来祭拜的话, 也能找到坟头。”

    “行吧，就当是为了他死前那最后一句善言吧。”文子善抽了一口烟, 点头道。

    “长谷寿文怎么处理？”

    “上头还没定, 他们是日谍，跟汉奸不同, 汉奸我们说杀就杀了，这日谍还有些价值, 最不济还能交换俘虏和物资, 毕竟是日本人。”文子善说道。

    “这样的交换多吗？”

    “这我可不知道，这事儿可不是我能插手的，六哥估计知道一些, 像长谷寿文这样的间谍头目, 那能换不少东西呢。”文子善说道。

    罗耀也知道，交换未必不是最好的一种处置办法, 毕竟, 日军方面也抓了不少军统方面的人。

    大家礼尚往来嘛！

    但凡被抓的，基本上都是失去了作用，可为什么还要交换呢，那是因为怕对方给策反了，反过来去帮对手了。

    以前日本人还不担心这个，大日本帝国的武士都是宁死不屈的，可是现在不一样了。

    连高桥敏夫这样的潜伏者都被策反了，顺带还搭上一个高桥良子，还在为军统做事儿。

    这些被策反的潜伏者太了解日方的情况了，一旦死心塌地的给中方做事儿，那威胁可就大了。

    还不如把人换回来呢。

    找不到人换，用物资也可以，各种物资是现在中方短缺的，还能议价呢。

    当然除了交换俘虏和物资之外, 还会有其他什么暗中的勾当, 那就不好说了。

    肯定有, 罗耀即便不去了解, 也知道。

    “行了, 我得回去了，你回去洗一洗，这一身血腥气。”罗耀抽完一根烟，直接走到自己的车前，拉开车门上车道。

    ……

    三月底了。

    罗耀上班除了检查之外，没别的事情做了，一些工作基本上交给霍恬和王维君负责。

    他呢就是再过来盯一下，大部分时间都是在恶补一些三民主义理论的东西。

    这两天看文章是看的头昏脑涨，不看还不行，到时候培训班上，老师提问起来，自己一问三不知，那可丢人了。

    不说能名列前茅，至少也不能太差吧，那不是让人笑话，还丢军统的脸面。

    自己好歹也是临训三英之首，这面子得维持住。

    没办法，只能硬着头皮去读了，大不了囫囵吞枣的先记住再说，至于能不能理解和认同，那就管不了了。

    这也算是知己知彼了，至少，在理论水平上，罗耀感觉这几日还是进步不小的。

    至少他更加认清楚一些事实了，更坚定自己的信仰和理想了。

    所以接下来的一个月，他还要拿好成绩，还的跟这种洗脑作斗争，这比算计日谍还要耗脑细胞。

    半个月的恢复，罗耀左肩基本上好了，当然肉还没完全长好，活动还是有些牵扯。

    还好这次去的是党政训练班，主要是理论学习和参观教学为主，这要是中训班的话，那就惨了，那是有一半的军事训练的，他这伤肯定是不能参训的。

    31号报道，1号开班典礼，据说这一期，老头子会亲自莅临讲话，也不知道真假。

    都要报到了，罗耀也打算放空一下脑子，不看那些理论书籍了。

    宫慧在给他收拾衣物，毕竟要去一个月，虽然中间可以请假，但也是有限制的，不是说想请就能回来的，没有特殊原因，是不会批的，那来给这个班上课的都是党国的大佬还有一些领域的专家学者，班主任是老头子兼任的，教育长是陈辞修，妥妥的豪华阵容，据说共产党方面也会派人过来上课……

    至于讲什么，那就不得而知了。

    但罗耀却知道，这是个谣言，根本不可能，老头子对共产党是严防死守，怎么可能干这种事儿呢。

    中训班倒是有可能，请他们过来讲一下“游击战术”倒是有可能的。

    书是要带一些的，蓝本本少不了，还不能带新的，得是旧的，看上去经常翻看过的才行。

    然后是日用生活用品，党国现在比较困难，这些都得自己带，除了吃饭和睡觉的铺盖不需要自己带，其他基本上都需要。

    浮图关那个地方离城镇不远，可没什么娱乐的设施，而且生活有点儿苦。

    显然这个班不仅仅是镀一层金，还是要让你去吃一下苦头的，体验一下党国曾经的筚路蓝缕的艰辛过程。

    “听说那边吃的很差，我给你在箱子里装一些牛肉罐头吧？”宫慧问道。

    “千万别，报道的时候行李肯定都是要接受检查的，这些罐头肯定到不了我嘴里，别到时候便宜别人了。”罗耀说道，“不就是吃点儿苦，这不算什么，又不是没吃过。”

    “那换洗的衣服呢，给你带几套？”

    “两套就够了，别拿新的，旧的就行，只要不是破的。”罗耀说道。

    “你这是去训练班，还是去吃苦受罪的？”

    “这个班其实就是让这些人体验一下生活，顺便给大家上一上政治课，让大家过一下苦日子，感同身受一下，回去好努力的造福一方。”罗耀解释道。

    “这有用吗？”

    “甭管有没有用，但至少这个想法是不错，问题是，能来参加这个班的人都不是冲这个来的。”罗耀呵呵一笑，他也调查了解过这个班的一些情况。

    一开始还挺那么一回事儿，后来嘛，越办越不像话了，真正想为民办事的人根本没机会过来，而能来的都是一些有背景，有门路的，他们来，一是镀一层金，二呢就是拉关系，找人脉，至于学到什么，那完全就是扯淡了。

    还有一些乌烟瘴气，乱七八糟的事情就更不必说了。

    “那鞋我给你准备两双，一双皮鞋，一双布鞋，你看怎么样？”宫慧问道。

    “再给我加一双胶底儿鞋吧，万一下雨，路滑，我好换着穿。”罗耀说道。

    “行。”

    “那个伤药我给你一个小瓶，应该是够用了？”

    “够了，我这个皮都长出来了，就是没有长的那么硬实，再有十天半月的估计就没啥为问题了。”

    “你真不用夏飞给你当勤务兵？”

    “不用，那边好像是八个人一个大通铺，我整个勤务兵算怎么回事儿？”罗耀说道，“显得我特殊呀？”

    “好吧，我收拾差不多了，你要不要来看一下，还缺什么，别到时候没有就麻烦了。”宫慧喊了一声。

    “行！”

    罗耀手里拿了几本书过来，递给宫慧道：“这几本书给我带上，没事儿的时候，我琢磨琢磨，估计有时间。”

    宫慧顺手就把书放进了箱子里，一般是书，另一半是衣服和生活用品，满满当当的一口大箱子。

    合上，拎了一下。

    还挺沉的。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

    <!--over-->

