    沉默了好一会儿。

    李意乾突然开口问道：“你觉得如果我让意涵过来一趟，怎么样？”

    成子钧怔了一怔，转头看向李意乾。

    有些事情，并不需要说得太明白，只要意思到了就行。

    成子钧能明白李意乾的意思，不过他还是有点难以置信。

    李意乾居然会在这种时候把李意涵推出来，简直让成子钧意外极了。

    要知道成子钧对李意乾和李意涵兄妹俩的关系非常了解，他们自小一起长大，好得不得了。

    在成子钧看来，不管发生了什么事儿，李意乾应该都不会拿妹妹的人生大事来做筹码，可现在……成子钧觉得自己的认知又一次被刷新了。

    李意乾看着成子钧出神的眼神，似乎意识到了一点什么，让语气放得轻缓一些：“其实这也没什么不对的，意涵的事情我一直都放在心里，不是什么人都能入我的眼的。

    之前意涵和这小子相处得挺好的，要不是因为这小子的出身太低，我那时候也不会劝住意涵……

    唔，现在看来，当初是我看走眼了。

    这小子其实配意涵还是挺合适的，关键是意涵对他的感觉也不错，所以我才会有这么一说。”

    这么一解释，似乎也说得通。

    不过成子钧心里有数，有些东西变了就是变了，怎么解释也是掩盖不住的。

    看见成子钧还是没说话，李意乾又继续说：“钧子，你就给我句实话，如果意涵和这小子成事了，事情是不是就能说得通了？”

    成子钧思索了一下，回答：“没错，如果是这样的话儿，表面上看就没问题了，至少在后面盯着的那些人不敢多说什么。”

    李意乾点点头：“那这么说，我还真要让意涵来一趟了。”

    成子钧又摇了一下头，好奇的问道：“你确定意涵愿意来？”

    “什么意思？”

    “不是说你们李家和云家已经有意思要结成亲家了吗？现在京城那边正在传，云家的那个小子一直追着意涵，事情闹得沸沸扬扬的，我在这里都听说了。”

    “八字没有一撇的事情，云家那小子整天不干正事儿，就会到处作，意涵平时也就应酬应酬他。”

    “有些事情可说不好，我过年回去的时候，都遇见过一次意涵和他在一起吃饭。”

    微微一顿，成子钧又说：“云家那小子虽然闹腾了一点，可模样长得还是招女人喜欢的，又知情识趣儿，家里又和你们李家般配，我觉得意涵对他说不定也有点意思的。”

    李意乾又摇了摇头：“这事儿我回头会和意涵好好聊，她自己拿主意。”

    成子钧心里暗叹一声，忍不住又说：“意乾，我看还是算了吧，让一切顺其自然不好吗？”

    李意乾转头看向成子钧，没说话。

    他知道成子钧这么说，肯定有什么原因，他等着成子钧的解释。

    成子钧索性说道：“陈牧现在的情况……我不知道你了解多少，他已经有主了，你让意涵过来，恐怕也没戏，何必呢？”

    “男未婚，女为嫁，我就是让他们多接触一下，有什么问题？”

    李意乾语气淡然。

    成子钧苦笑道：“问题是没有问题，我就是觉得这事儿成不了，你让意涵来……以后反倒会让意涵受到伤害的。”

    李意乾眉头一挑，问道：“什么意思？你说清楚点。”

    成子钧脑子里转悠着陈牧和女医生、维族姑娘三个人的事儿，怎么想怎么觉得李意涵就算来了，也插不进去。

    不过这事儿不好说，毕竟是陈牧的隐私，成子钧只能含糊的说道：“有些事情你不懂，反正这里面的原因……唔，我也不能乱说，我就是不好看你让意涵过来的事儿。”

    “嗯？”

    李意乾看成子钧这样子，知道他真的知道点什么，只是却不知道因为什么原因，不愿意和他解释清楚。

    他的心里不禁狐疑起来，一瞬间猜测了很多很多，甚至猜测是不是成家也看上陈牧和他的牧雅林业了，想把手伸进来……

    之后——

    两个人虽然一直在闲聊，可总有点话不投机的感觉。

    很快，李意乾借口一句想去睡一会儿，就径自离开、走远。

    成子钧坐在椅子上，看着自己好友的背影，心里真感觉有点堵堵的。

    他虽然不求“上进”，可从小在这样的家庭长大，对于这上面的许多弯弯道道都看得非常透彻。

    正所谓听话听音，刚才李意乾那几句闲聊中，他已经听出对方开始旁敲侧击的打听他家老爷子的意思了，还打听他到这大西北来种水稻的“真正目的”。

    这就是已经不信任他的意思了……

    李意乾的变化，让他觉得挺沮丧的，感觉就像原本和自己走得很近很近的一个人，突然一下子走远了的样子。

    相互间那么多的情谊，突然说淡就淡了，真让人心里难过。

    不过，独自沮丧了一会儿后，成子钧又忍不住摇了摇头，自言自语的自嘲起来：“发生这么一点小事儿就受不了，看来我还真不适合在倌场上混啊……唔，还是像现在这样自由自在才好，喜欢说什么就说什么，喜欢干嘛就干嘛，这人才活得高兴、爽快。”

    成子钧忍不住从李意乾的身上想到了陈牧，突然发现相比起来，现在自己和陈牧相处要舒服多了。

    平时大家在一起，也不用打什么小心机，该怎么样就怎么样，想说什么话儿就说什么话儿，这样相互交往才会长久，也才能真正交心。

    家里的老头子虽然没见过陈牧，可是却总在电话里说起陈牧，夸他在外头混了大半辈子，总算叫上一个正经的朋友。

    现在回心想了想，还是老头子的眼光独到啊，看行迹就能辨别一个人的心迹好坏。

    “算了，别管了，该怎么样就怎么样吧，他要怎么做我也劝不了，尽了心，顺其自然就好。”

    一口气把杯子里的茶喝干，成子钧站起来拍拍屁*股，准备找点活儿干干，这样才好拍几张照片，传给家里人看看自己的近况。

