    那一道火虹冲下的时候，势头比方才来时更胜数分，予人感觉若不阻止则比可将下方驻地一击破碎。

    而就在这个时候，从方台之中冲起一道煊赫剑光，其势动如轰雷，直往上来，那火虹也似认准目标一般，不闪不避，悍然迎去，双方霎时撞在一起！

    轰隆隆……

    空旷无垠的天地之中顿时传出了一阵巨大的震声，如同玄兵轰裂，哪怕在百里之外亦能清晰有闻。

    军府最大一处驻地之内，曹度正和一众军校确认下来的攻击部署，忽然听到了这个声响，同时见到案上的杯子也在颤动着发出细碎的响声，他不由动作一顿，大堂之内也是一下安静了下来。

    他神色严肃，对着站在一边的值守军士关照道：“出去看看什么事？

    军士对他行一个军礼，而后疾步走了出去。

    过了一会儿，从副转回来，道：“回禀将军，并无什么大碍，看去像是有一名修士袭击方台驻地，已被挡在了外面。”

    曹度问道：“一个人？”

    军士回道：“是的，就一个。”

    曹度想了想，道：“传命，约束下面各军士各守其职，严加戒备，无令不得擅动。”

    待军士离去后，他又喊过从副关照了一声，道：“你去那边看一看，若是驻地那处有什么不方便需要我们出面，你回来和我说。”

    而此刻天机院驻地之中，明校尉听到动静之后，则是立刻披上外甲冲到了天穹之上，他看着那两道冲撞的剑光，立刻辨认出其中有一道是属于张御的。

    他不禁兴致勃勃的看了起来。

    他本来有心挑战张御，可是后来察觉自己还有短板，所以暂时没了这个打算。

    但其实，他之前对张衍的真正的实力只是模糊的有所感觉，从来没有一个明确的认知。可是现在看到居然有人和这位斗战，这却是让他有了一个清晰看到这位实力的机会。

    而同样在营地之中，莫若华在察觉到响动，也是第一时刻来到了哨台高处，望向了方台驻地那处。

    从副跟上来看了看，道：“校尉？”

    莫若华神情很是淡然的说道：“没事，你们该干什么干什么。”类似的战斗她看过几次了，她认为没什么好担忧的。

    此刻各处军垒的一众军校也是各自带着手下人来到了军垒的观台之上，边是戒备，边是看着远处的动静。

    有人幸灾乐祸道：“嘿，看来是修士内斗啊。”

    “修士和修士也是有分别的，有旧修和新法的分别，兴许是两家的争斗，若是那样，那就不算内斗了，他们可没把彼此当成自己人了。”

    这个说话的军校分辨不出两边的路数，但却意外的说中了真相。

    “管他呢，反正都是修士，看起来没什么差别，多死几个才好呢。”有人开始口不择言。

    “慎言！”

    当即有一个军校冷声道：“若被扣一个煽动军心的罪名，没人救得了你。”

    那说话之人顿时脸色发白，不敢再吭声、

    天中两道宏大光芒碰撞过后，那火虹一转，去到更高处，那赤袍道人毫发无伤的自里走了出来。

    而那一道如雷也是剑光一闪，飞了回去，最后被一只手捉住，张御飘身而上，道：“尊驾何人？”

    王姓道人看了他一眼，略略眯眼。

    双方的实力如何，没打过之前不知道，但是张御身上那股堪称磅礴的气机却是做不得虚假的，这让他感到了警惕和威胁，同时也是生出了一股勃发的战意。

    莫光辰既是他的同门，也是他的对手，双方每十年便有一战，这十年来他一直在闭关磨练剑技，修炼神通。

    可是没想到，这一战约期未至，却是等到了莫光辰败在了一名玄修手中的消息，这让他既是意外又觉恼怒。

    他凝视着张御道：“贫道王崇晋，这一战本来是属于莫师弟的，可既然他败于你手，那么这一战就由你来接替他了。”

    他伸手一个虚握，背后那如火焰一般的长剑瞬时便跳入他的掌心之中，剑只是一入手，那上面旺盛的火气顿时消去，还化为一柄凛冽清澈，寒光湛然的长剑。

    那名先前上去阻他的道人看到这一幕，感叹道：“王师弟于剑法一道之上的天资是好，这些年又勤修苦练，看去已是“法气双合，收束由心”，莫师弟若是活着，还真不见得是他对手，于师侄，这一战你以为如何？”

    于复苦笑道：“师伯，王师叔来的真不是时候，眼下无论谁胜谁负都不是好事。”

    现在可是大军出征之前，还有这么多人在看着，张御乃是玄府玄正，若是他败了，玄府的脸面很不看好，也会让驻地内的玄修对他们的不满，这可不是他们来此的初衷。

    可王崇晋败了，纵然嘴上再怎么说不在乎胜负得失，可他们这一脉两败于一人之手，又岂是轻易放得下的？

    张御听到了王崇晋的邀请，不由看了看其人，说实话，若是换个时候，此人若是敢这么找过来，他必然让方台驻地修士的上前将之解决。

    不过王崇晋显然也不是真的无智，他是看穿了自己有同门同道在此，若是自身遭遇围攻，那么这些真修自也不干看着不管。

    所以此人并不会像表面上那么莽撞，分明是有备而来。

    这一战他必须有所回应的。

    不过选择开战容易，可最后怎么收尾，就不由其人说了算了。

    转念到此，他抬剑而起，施了一个剑礼。

    王崇晋见此面色一肃，同样回有一个剑礼，而后他也不客气，轻轻一甩剑，霎时一团流光火焰自剑尖之上飞出，如流星一般划落而下。

    张御看着这一团灼火过来，站在未动，只是举剑而起，挥袖往旁一划，就将这一抹星流火焰拍去了一边。

    此道火华往旁处一落，恰好坠在了两座军垒之中，而后伴随着一声轰然大响，那汹然炸开的烈焰，顿时轰出了一个方圆十里的大坑来。

    本来那些军卒正轻松的谈笑着，可见到这一幕顿时脸色变了。

    方才张御与王崇晋那一个碰撞，尽管声势浩大，可是那些军卒却也看不出什么具体的名堂来，然而这一剑却是将剑中威能直观的显现于他们的面前，让他们心头颤栗不已。

    王崇晋此刻露出了意外之色，他方才这一击只是试探，张御回应这一剑没有什么技巧，就是靠着浑厚的心力排斥外法。

    可是最后却是准确无比的落在两座军垒之中，并且还判断出了法力可能波及的范围，不曾伤及别处一分一毫，这就不简单了，这说明张御不但对力量的拿捏十分自如，且也有着过人的眼力。

    而其实试探其实是相互的，张御凭此一招，也已是判断出来，王崇晋走得是用剑变化的路数，而非是像莫光辰那样纯粹的剑道。

    那么与此人比拼神通变化不是什么好选择，而且在这么多人面前展现手段，也并不符合他的想法。

    于是他抬首往此人凝望一眼，背后隐隐有灿烂星光闪烁了一下，同时整个人骤然自原处消失。

    王崇晋此时忽然感觉到一道明亮光芒斩入自己心神之中，他心下一凛，却没有为此所摄，而是运转心中避劫神通，挡下了这一斩，同时又反手一剑斩了上去！

    此一剑这可称之为牵机之剑，神通一起，便循敌气机而去，任你自何方而来，只你击我，我必寻中于你！

    张御此刻正中虚空之中踏步出来，看着这迎面斩来这一剑，同样也是一剑递了出来。

    这表面看去，好像是他被人料中先机，所以逼不得已硬接，似是变化上差了一分，可实际上不是如此，因为他的长处在于强横而又磅礴的心力。

    若是对方愿意与他硬拼，那正是求之不得！

    王崇晋一剑发出后，还未触及蝉鸣剑，就已然感觉到上面如山如海般的威能，他却是轻轻一转腕，居然又将剑锋圈转了回来，避开了正面碰撞，来了一个以虚待实。

    这就好似将那本来万钧之重的物事于倏忽之间化为无物，里面的圆转变化之妙让观战之人无不是叹为观止。

    张御这一剑没能与之交击，出乎所有旁观之人预料的是，他剑端之上凝聚的力量也未曾因此宣泄出来，而是身往前行，顺势把剑递了进来，整个人身影一闪，一下欺入了王崇晋的内圈之中！

    王崇晋却是一点也不慌，他与莫光辰进行了多次，后者最是擅长近战斗法，他有着丰富的应对经验，在知晓了张御的力量比想象中更强后，他深深一吸气，将剑又是一拨，飞快迎上。

    同一时刻，剑刃之上微微一闪，染上了一层赤色，此为剑上神通“剑辟天钧”，可于一瞬之间力增数倍。

    这并不是一个实用招数，因力量越大，则越不好掌制，反而容易把自己带偏，影响剑招发挥。

    也唯有他这等把自身力量降伏到近乎完满，又精通虚实变化之人才能在每一招每一式中都运用出这等神通。

    他很清楚，近距离交战中，力量和速度是绝对的主流，太多的技巧是没用的。

    而张御对这等正面来攻的招数，自也不用去做什么太过变化，光芒一闪，挺剑而上，霎时间，两柄剑刃又是交击在了一处！

    ……

    ……

    