
　　何逸飞拎着一袋月饼，对钱可可和唐晓欣笑着问道：“小朋友，你们想亲自喂一下金刚鹦鹉吗？”

　　因为今天过节，所以方野评估了安全性后，决定可以让做月饼的小朋友接触一些攻击性不强，性情温顺的动物，比如小熊猫、金刚鹦鹉。

　　钱可可兴奋道：“哇，真的可以吗？”

　　“当然想亲手喂啦！”唐晓欣稍微有点担心，“不过金刚鹦鹉不会啄我们吧？”

　　她可是知道，金刚鹦鹉平时主要吃坚果，咬碎坚硬的果壳跟嗑瓜子一样，这要是给手啄一下就麻烦了。

　　何逸飞解释道：“这个是我们园长同意的！因为这些金刚鹦鹉在我们园里呆了有一阵了，对人类已经比较熟悉了，一般不会攻击人的。想要亲手喂的话给你们找个防护手套戴上，不要尝试摸它们啊。”

　　“嗯嗯，好的！”两个小萝莉开心得不行，小鸡啄米般点头。

　　和家长通报了一下：“我们去喂鹦鹉啦！”

　　家长还是比较信任动物园的，简单叮嘱了一番：“你们要听饲养员哥哥的话啊，我们在外面给你们拍照！”

　　于是唐晓欣钱可可戴上防护手套，和何逸飞一起从员工通道进入了笼舍内！

　　游客们在外面议论着：“诶呦，要喂月饼了！”

　　“小朋友还可以亲自喂呀，好羡慕！”

　　嗯？

　　几只红绿金刚鹦鹉齐齐转头看向这边，好像有点奇怪，今天笼舍里面怎么来了陌生人？

　　晶文站在离得最他们近的绳桥上，像是走钢丝一样，晃晃悠悠顺着绳桥走了过来，身子往前一压，歪着脑袋，仔细地打量着他们。

　　唐晓欣看着金刚鹦鹉京剧脸谱一样的面庞，锋利坚硬的喙，还是有些紧张的，打了个招呼：“你、你好啊鹦鹉，我是给你们来月饼的！”

　　晶文还在瞅着她呢，金智扑扇两下翅膀飞了过来，站在晶文边上，彬彬有礼地回应道：“你好！”

　　看到鹦鹉这么友好，唐晓欣顿时心情放松了一些，脸上露出了笑容。

　　“好聪明的金刚鹦鹉啊！”钱可可招招手打了个招呼，“你好！”

　　“你好！”

　　何逸飞把月饼递给了她们，笑道：“好了，你们来喂吧！”

　　“嗯！”

　　月饼一拿出来，不用吹哨，金马丁和晶舞就都飞了过来，几只金刚鹦鹉纷纷“嘎！！嘎！！”大声叫嚷了起来，叫声此起彼伏，喧闹兴奋。

　　开饭了，开饭了！

　　一个个脑袋往前伸，催促着赶快给它们喂吃的。

　　唐晓欣赶紧拿起一块月饼，小心翼翼地递给了金智，金智一探头就把月饼啄了一口，津津有味地吃了起来。

　　接着直接啄下来一大块，叼到嘴里飞到了栖架上，用弯曲的爪子把嘴里的这块月饼捏住，这样更方便吃！

　　绳桥上有点晃，单脚站着不太方便，还是在栖架上站得稳。

　　晶文看到被啄开的月饼馅料下面露出了一块核桃，赶紧用喙掰开月饼，把这块核桃咬住吃掉了，又叼出来一小块苹果吃掉！

　　先把最好吃的精华部分吃掉再说。

　　游客们惊奇不已：“居然还会用爪子捏着吃！”

　　“喜欢吃核桃，怪不得这么聪明。”

　　“诶呀，漂亮是真的漂亮，但是吵起来也好吵啊。”23sK.com

　　何逸飞在金刚鹦鹉吃月饼的时候，打开耳麦，对外面的游客介绍道：“金刚鹦鹉是体型最大的鹦鹉，这几只是红绿金刚鹦鹉，羽毛是蓝绿红三色的，颜色非常漂亮，翼展打开足有一米多。

　　鹦形目的鸟多是植食性，分为食花类，以水果、花蜜和种子为主，还有食谷类、食果类和杂食类，也有少数采食昆虫和腐肉。

　　我们动物园平时给这些金刚鹦鹉吃的饲料主要是不同种类的坚果，苹果、西瓜、鲜玉米、还有油菜之类的绿色蔬菜，现在给它们喂的月饼里就是这些馅料……”

　　……

　　小熊猫展区！

　　给小熊猫做月饼的两名小朋友来到展区后，按照饲养员关珊的指示，把月饼倒在盘子里，给小熊猫们端了过去，放在了玻璃幕墙前面，这样游客们都可以方便地看到。

　　关珊拍了拍手，呼喊道：“来，吃月饼啦！开饭啦！”

　　藏在岩石洞穴中，藏在树上，趴在栖架上休息的小熊猫听到了她的喊声，都颠颠地从各处跑了过来，围在盘子边上开始吃饭。

　　今天的月饼对它们来说也是很新奇的食物！

　　砸吧着小嘴，“吧唧吧唧”咀嚼得很香的样子，洁白柔软蝴蝶翅膀般的耳朵轻轻抖动，偶尔还抬起头来，亮晶晶的黑色小眼睛看一眼外面的游客。

　　月饼的碎渣子掉了一地，沾在黑色的爪子和圆鼻子，白色的胡须面颊上，不但不显得脏，反而增添了一种另类的可爱，萌态十足！

　　游客们看着小熊猫的萌态，都是双眼放光：“我最喜欢小熊猫了！远着看可爱，近看更可爱，吃东西也是这么可爱！！！”

　　“啊啊啊啊，为什么小熊猫这么可爱啊，它们是吃可爱长大的吗？”

　　“哇，吃月饼的时候耳朵还在一抖一抖的，阿伟死了，阿伟死了！”

　　“这只在用爪子握着月饼吃诶！”

　　“小肥熊真的萌出血了啊，好想摸一摸。”

　　关珊摸了摸红豆的脑袋，顺便撸了一把它毛茸茸的大尾巴，对小朋友微笑着很热情道：“要不要试着亲手给它们喂一下？”

　　但是还有一句话她没说，就算小朋友想喂，小熊猫也不一定会吃的！

　　小熊猫性格还是很胆小的，没有那么亲人，能接受她亲手喂食都是在熟悉很长时间之后的事情了。

　　果然，当一名小朋友兴高采烈地拿起一块月饼，递到栗子的嘴边后，栗子警惕地看了他一眼，一边咀嚼着嘴里的月饼，一边身体压低后退了两步。

　　接着直接从其它小熊猫的身后绕过去，到远离小朋友的盘子另一边吃月饼去了。

　　小朋友一副大受打击的样子，他那么喜欢可爱的小熊猫，但是小熊猫竟然不喜欢他！

　　难受啊。

　　另一名小朋友不信邪：“看我的，我来喂它们！”

　　对其它小熊猫试了试，一个个全躲开了。

　　关珊这时笑着解释道：“看来小熊猫比较害怕陌生人，那咱们就放在这让它们自己吃吧！去外面欣赏它们吃东西的样子好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第197章 喂动物月饼免费阅读。https://xs.23sk.com 