    纪宇得知这件事后，没有坚持要去现场，可晚上睡觉的时候也对晓晓说了很多安慰的话。

    因为已经知道了些内情，次日晓晓就没受任何影响，一大早就出门去给安保公司开业做最后的准备。

    前一天纪老爷子和张老爷子都照着关系比较好的人叫了一通，结果没想到，到了今天，有些人听闻后还询问起来，问为啥不邀请他们。

    人家都主动开口了，老爷子也不好不让人家来不是，这下要来的人就更多了。

    怕晓晓那边到时候没准备应付不过来，两个老爷子都给晓晓又知会了一声。

    得知增加了不少要来的客人，晓晓没办法，只能把之前准备的东西又给翻倍了。

    晓晓为了安保公司开业的事，好多天早出晚归的，也多亏两个孩子现在大了不少，也能听懂些道理，才没有哭闹。

    等到开业这天，天还没亮，晓晓就穿好衣服出门了。

    临走前，她还在儿子闺女脸上都亲了一下。

    纪宇本来就醒得早，在部队里，基本就没在天亮以后起过床，夫妻两一起出门，看到妻子给孩子们都亲了一下，出去后纪宇看周边没人，也指了指自己的脸。

    晓晓好笑的不行，不过也赶紧踮脚亲了他一下，纪宇这才心满意足离开。

    其实之后婆婆也要带着两个孩子去安保公司的开业现场的，不过现在还太早了，晓晓不想他们跟着自己起大早，就让几人继续睡了。

    之后家里会来车接这祖孙三人。

    晓晓本以为自己来的挺早了，没想到安保公司的员工也早就到了现场，那一个个精神奕奕的面孔，晓晓看着脸上笑都多了不少。

    这些人能被找来到晓晓公司，都知道这个机会来之不易，也都非常珍惜，公司开业这么重要的日子，他们能不重视吗。

    看着大家都挺辛苦的，所有的事都准备好后，晓晓就叫人去多买些早点来。

    一伙人赶紧喝着豆浆，吃着油条包子那些，解决了早饭。

    陆陆续续的，开始有捧场的客人到场。

    张纪两家的人也算是来的最早的一波，他们不仅人到了，还送了庆祝的花篮，也给现场增添了不少亮色。

    晓晓本来听了老爷子们的话，准备的东西就已经很多了，可看着都快坐满了，还有客人陆续前来，只能赶紧又叫来人，让把备用的那些也全搬出来，再去添置一些，省得最后不够了闹笑话。

    能来的人，基本都和张纪两家有些关系，这其中很多人也互相认识。

    现场也成了大型的互动交流场所。

    其实这里头很多人都不太清楚晓晓安保公司具体的性质，只是看在张纪两家的面子上前来。

    随着时间一到，晓晓走上台，做了一番讲话。

    “我们猛虎安保公司，成立的初衷……”

    台下坐着的人慢慢都认真起来。

    有的人甚至还因为晓晓的话若有所思起来。

    张老爷子和纪老爷子也注意着大家的反应呢，他们早就清楚晓晓的这个公司意味着什么，现在看引起不少人的关注，便明白他们邀请大家过来的目的已经达到了。

    本来晓晓只邀请了民政部门的一个领导做讲话，结果那位看在场有这么多比自己职位高不少的领导前来，还没轮到他讲话呢，就开始紧张了。

    这位等晓晓讲完，就赶紧找到她，告诉她能不能换个人来讲话，总之他是不敢在这么多领导跟前大放厥词的。

    晓晓无奈，只能去和自家老爹商量了一番。

    张民生这个部长，自然是有资格说话的，在场的人里，他也算是在职职位最高的几个，既然已经来了，他就是打定了注意为女儿捧场，讲话什么的就也不避讳了。

    虽然之前每做过讲话的准备，可对于经常在公众场合以及相关会议发言的张民生来说，现场临时说一段话也很简单。

    对于女儿愿意做这样的事来帮助退伍军人们，张民生也是有些触动的，所以他站上去后，讲的那些话也曲安都发自肺腑。

    等张民生讲完，下头也响起了热烈的掌声。

    自己坚持做的事，能被这么多人支持鼓励，晓晓也有些感动，临时又想出一个事来。

    “我将已猛虎安保公司的名义，成立一个慈善组织，联合我们相关部门，将产生的盈利全部投入慈善活动当中，就算猛虎没有盈利，我也会将我另一个公司华美的部分收益，拿出来投入这个慈善组织中。”

    晓晓的这个临时决定，又迎来了一片热烈的掌声。

    老爷子们也为晓晓这个临时添加的举动大为赞赏。

    既然已经不为盈利，那就索性大大方方的作出来让别人看，都做到这一步了，那些还揣度小人之心的人，也没法再说什么了。

    晓晓做这件事本不为名，可阴差阳错的，却在不少人那里挂上了名字。

    以前，大家提起她，要么说张家的女儿，要么说纪家的孙媳妇，可这一次，大家还记住了一点，她韩晓晓，是猛虎安保公司的老板，华美公司的掌舵人。

    猛虎安保公司的成立，因为诸多领导的赏光前来，也吸引了一些报社媒体记者的随后赶到，虽然有些仓促，可事后不少记者都对晓晓等人进行了采访。

    进入九十年代，虽说改革开放已经过去不少年，也有很多人都先行富起来了，可内地做慈善的还是很少见的。

    报纸，新闻，都对猛虎乃至晓晓等人做了一系列报道，这下很多人都知道有一个叫猛虎的安保公司了，里头工作的人基本都是退伍老兵，这个公司的盈利还会拿来做慈善。

    在护送物品乃至保护人方面有需求的人，也都记下了猛虎的名字。

    晓晓本以为猛虎的出发点很高，可一开始还会走得艰难，然而因为这些报道的意外走红，猛虎竟然一炮而红了。

    打电话咨询，现场询问，竟然有不少人有意图找他们服务。

    晓晓欣喜过后，也嘱咐大家不能松懈，打起精神，做出他们猛虎的威风来。

    至于那些举报信和要调查晓晓的人，在猛虎耀眼的开业仪式后，就不了了之了，华美被拿走的东西，也很快被还了回来，私下里，还有些人因此受到了训斥。

    那背后还想找机会搞掉晓晓乃至张纪两家的人，也因此受到了警告。

    晓晓公司的危机顺利度过，几个公司的事业也更上一层楼。

