    “龙哥，你现在方便过来一趟吗？我家楼下有一个疯子，不知道该怎么办。”

    她打出这一串字来发出去，心里还是有些余悸。

    万万也没想到，一段时间不见，许明泽居然变成了这个样子。

    刘金龙那边很快就回复了过来：“好的，菲儿，别害怕，龙哥马上就过去。”

    得到刘金龙的回复以后，赵菲儿这才松下一口气来……

    陆家老宅。

    柳惠坐在茶几前，帮着一旁的陆毅成泡茶。

    “我听说你今天又去公司了？”陆毅成帮着冲泡茶叶，语气不波不澜，故作不经意地问道。

    柳惠点了点头，没有隐瞒直接应道：“是啊，不仅如此，我还见到了北亭的那个女朋友。”

    陆毅成听闻，眉头微微挑了挑：“那个叫季瑶的设计师？”

    “嗯。”茶泡好了，柳惠给陆毅成斟了一杯，娓娓而说：“那个姑娘看着倒挺老实的，就像我们想象的那样是个狐媚胚子。”

    之前在沐思雅明里暗里的描述中，他们二人在心里对未谋面的季瑶定义着似狐狸精一般的女人，直到柳惠今天亲眼见着了季瑶，才堪堪把这个印象打破。

    “哦？怎么说？”陆毅成拉长了尾音，心里不免对这个陆北亭生出几分好气来。

    他倒也想知道，能降得住陆北亭的女人，到底是什么样的。

    柳惠不紧不慢，慢条斯理地为自己也斟了一杯茶，答道：“就那样，长得眉清目秀的，气质也不差。听说是陈总监从国外高薪挖回来的设计人才，小丫头么，看着也还行。”

    陆毅成听完柳惠对季瑶的描述，嘴角不由得上扬了几分：“这还是除了沐家那丫头，我第一回从你嘴里夸过别人。”

    陆毅成了解，他这个老婆的标准一向严苛，到她嘴里，季瑶能落得一个“不错”的评价，已经十分难得了。

    柳惠瞥了他一眼，轻哼一声：“我这也算夸么？”

    抬了抬眸，她的眼底又露出了几分趣味：“不过，你猜我是怎么见到这个季瑶的？”

    见柳惠卖起了关子，陆毅成摆摆手，直催：“行了行了，我猜不着，你快说吧。”

    “我是在众诚楼下见到她的，那个时候，她在骂北亭，被我听着了，所以碰了个面，我还问她认不认识季瑶，没想到她就是季瑶。”

    柳惠说着，自己也勾起了嘴角，这件事还挺逗的，让她觉得有意思的是，季瑶是她第一个见过能那样碎碎念念地骂陆北亭的女人。

    看着便不是什么矫揉造作的人。

    饶是陆毅成听了，也微微惊讶了一下：“那丫头还骂北亭？”

    柳惠点点头，脸上的表情有些复杂。

    陆毅成轻哼出一声：“胆子还不小，也不知道是不是北亭给惯的。”

    这一听，就是在给自己儿子鸣不平。

    交了个女朋友不说，性子还如此跋扈，保不齐以后就是个刺头。

    柳惠听了这话，可不认同：“也不能这么说，我看着她和北亭相处的也挺好，而且，我觉得这姑娘挺老实的，真诚，没那么多弯弯绕的花花肠子。”

    即使她这么说了，陆毅成也还是一副不买账的模样，轻嗤一声，反问：“你就这么肯定这个季瑶的人品了？就不怕她跟五年前那个女人是一丘之貉？”

    提起五年前……

    柳惠无言，顿了片刻，才又将话题引开了：“不知道为什么，我觉得思雅心思挺深的，而且北亭看样子也是真的不喜欢她，咱们两家这样瞎撮合不太好。”

    要她说的话，即使她只见过季瑶这一面，但是她心里还是觉得季瑶的性子好得多。

    而沐思雅却总给她一种城府很深的感觉。

    陆毅成却睨了柳惠一眼，说：“心思深也不是什么坏事儿，毕竟出身在大家里，心思要是不深一点，以后怎么接管家业？”

    柳惠皱了皱眉头，听陆毅成这么一说好像也有理。

    而陆毅成继续泡着茶，接着道：“北亭现在纯属就是在乱来，五年前就在那个来路不明的女人身上跌了个跤，现在还这么不长记性。”

    “而且，沐思雅哪点不好了？我觉着就挺好。我不管那小子在外面怎么胡来，到最后陆、沐两家能联姻才是最好的选择。”

    陆毅成古板又刻薄地说着，让柳惠的脸色都微微一僵。

    这一回，她的语气也颇为不悦起来：“毅成，要说五年前，不对的是我们，但是你那件事就不该做，你看看，北亭已经多久没有回来了？好好的一个家，现在都散成什么样了。”

    被柳惠指责，陆毅成铁青着脸，有些愠怒：“我可不觉得我做错什么了，要是再来一次，我还那样做！”

    这分明就是一副说什么理都不听的固执己见的样子。

    憋了半天，柳惠瞪着眼，蹦出一句：“我跟你说不通！”

    然后就豁然起身，直接上楼去了。

    陆毅成也冷哼一声，继续泡茶，关于谈论季瑶而引出的这一系列的话题，算是到此为止了。

    柳惠和陆毅成二人不欢而散。

    五年前，到底发生了什么……

    翌日。

    季瑶吃过了早餐，因为服装展览会迫在眉睫，她还有得忙。

    正当她准备先乘司机的车走时，却被陆北亭拦了下来。

    “你以后不用让司机接送你了，等会儿坐我的车一起去公司。”语调清淡凉薄，陆北亭不是在和季瑶商量，而是直接决定了这件事。

    季瑶有些懵了，愣愣地问道：“为什么啊？”

    陆北亭只是不咸不淡地瞥她一眼，丢出一句：“我们两个已经公开了，你坐我的车有什么问题么？还有，公司给你聘请司机难道不需要资金么？”

    季瑶嘴角一抽，好吧，她无话反驳，总不能说请司机的钱她来掏吧？

    也不是掏不起，就是总觉得陆北亭这话有哪些地方听着不舒服。

    “走吧，该去公司了。”陆北亭说完，兀自先走。

    季瑶“噢”了一声也匆忙跟上了。

    她坐上车子，忽然觉得越想越不对劲。

    敢情陆北亭就是因为请司机还要多掏一笔钱，所以才把她司机撤了？

