    豪华车辇内，青年见到，眼前被老者，抓来的萧茹雪！

    不由得一瞬间，看的有点失神了！

    没想到近距离观看之下，这世间竟然会有，这么漂亮的女子？

    一抹散发淫欲的血红色芒，?在青年的眼中，不断的闪烁着！

    此时，青年只觉得自己浑身的血液，都变得有一些，躁动不安了！

    他的脑海之中，不断的闪过，一幅幅糜乱的画面！

    他的心头，也不断的涌起，一阵阵强烈的欲望冲动！

    他恨不得，现在立马就办了，自己面前的萧茹雪！

    因为修行功法的特殊！

    再加上玄诧阴体的致命诱惑！

    青年此时，竟然隐隐的，有一种要压制不住，心底那原始兽欲的冲动了！

    不过，这是要献给老祖的女人！

    一名拥有着阴元的玄诧阴体，跟不是完璧之身的玄诧阴体，之间的价值。

    肯定是天差地别的！

    事关老祖能否达到，永恒境界！

    以及他们合道门的未来！

    青年自然是不敢乱来的！

    不过，一直这么辛苦的压制，让青年觉得一阵的口干舌燥！

    正在这时，他的眼睛转了一下！

    自己虽然不能跟眼前的，绝色美人，来一次翻云覆雨！

    但！

    自己却并不妨碍，自己先替老祖，调教一番，眼前的美人！

    想到这里，青年坏笑了一声，开口道：

    “车老，帮我封住此女的修为”

    “你出去帮助拓跋海，尽快的解决外面的事情！该杀的就都杀了吧！”

    “女的都抓回去，给宗内弟子，当做修炼的炉鼎！”

    黑袍老者听到了，青年的吩咐后！

    挥手打出了一道黑芒，封印住了萧茹雪的修为。

    之后，便转身返回了，外边的战场之中！

    青年邪笑一声，一把将萧茹雪拉入进了，自己的怀中。

    他用手指轻轻的，抚摸着萧茹雪，那吹弹可破的脸蛋！

    感受到青年的手指，触碰到自己的脸颊！

    萧茹雪的身体，忍不住颤抖了一下！

    从小到大，这还是她第一次，遭到他人的轻薄！

    这一刻，她的双眼之中，不由自主的流下了，恐惧的泪水！

    现在，她的内心中，极度渴望能出现一个，强大的身影，来拯救自己！

    心中诞生出，这个念头的瞬间。

    她的脑海之中，不由得浮现出了，一道伟岸的身影！

    那道身影的主人！

    正是封天宇！

    外界！

    刚刚苏醒过来的，萧家老祖！

    见到这一幕，勃然大怒！

    虽然他一直处于半梦半死的状态。

    但是，萧家在外界所发生的，一切事情！

    萧楚河都会定期向他汇报的！

    他虽然不能直接给出，萧楚河任何回应！

    但！

    外面的一切萧家事物，他却比萧家的大多数人，都要清楚！

    萧茹雪对他们萧家，如今的重要性。

    已经远远的超过，萧家目前的所有人！

    愤怒的萧家老祖，朝着车辇所在的方向，就直接的冲了过去！

    见到这一幕的拓跋海，自然不会让萧家老祖如愿以偿！

    他的身影，直接朝着萧家老祖，迎面冲了过去！

    而黑袍老者，此时，也从车辇之中，冲了出来！

    身影一闪，便出现在了，萧家老祖的身边！

    二打一，一时之间，萧家老祖，竟然被拓跋海二人，给压制住了！

    虽然萧家老祖，每一击的威力都很是不俗！

    但，他现在毕竟是重伤之躯！

    短时间内，想要解决，拓跋海二人！

    简直就是不可能的事情！

    “轰隆隆！”

    天空之中，三大高手之间交手，所发出的巨大声音。

    宛如雷鸣一般，响彻在了萧家上空！

    恐怖的力量波动，让萧家上方的天空，都变的暗沉了几分！

    周围的萧家众人，此刻，已经被三大高手交手的剧烈能量波动，吹得不断爆退!

    而位于战场后方的车辇，此时与萧家众人之间！

    宛如隔了一道天堑一般！

    隔绝了萧家想要上前营救，萧茹雪的众人！

    一时之间，萧家的众人，心急如焚！

    而，萧家老祖，此时，身体却出现了，一道道恐怖的裂痕！

    见到这一幕，萧家的众人，绝望了！

    他们怎么也想不到？

    身为剑南州第一高手的老祖！

    竟然会变得如此不堪！

    才交手了片刻间，就已经身受重伤了！

    萧楚河见到这一幕，不由得也有点绝望了！

    “老祖最终，还是没能压制住自身的伤势么？”

    正在他打算去求封天宇的时候！

    不曾想，封天宇的身影，却直接出现在了，天空之中！

    封天宇闲庭信步一般，朝着车辇的方向走了过去！

    完全无视，前方三大高手交手的战场！

    就那么随意的朝着前方，踏出了一步！

    见到这一幕，拓跋海与黑袍老者，不由的在心中冷笑不已！

    “找死！”

    他二人，对他们交手，所散发出来的强大力量，拥有着绝对的自信！

    哪怕就是一名天命境界初期的高手！

    也会在这种恐怖的力量波动之下，身受重伤的！

    眼前的少年，不过是十七八岁的年纪！

    他们可不相信，这个少年，能够达到他们，如今这般境界！

    即使是上界下来的，又能如何？

    萧家的众人，见到这一幕！

    也不由得在心中，暗自着急不已！

    “封天宇是强，但是这般也未免有点太过托大了吧？”

    此时，同一个疑问，诞生在了萧家众人的心底！

    萧楚河此刻，也心急不已！

    他下意识的，想要出言提醒，前方的封天宇！

    “封大人！”

    伴随着萧楚河的话音落下，封天宇的脚步也同时落了下去！

    只见封天宇的身影，一瞬间便出现在了，车辇的近前！

    场中伴随着封天宇脚步落下的，那一刻开始，突然之间，变得寂静无比！

    哪怕是正在交手的，三大高手，此时，也都停了下来！

    没有人看出来，封天宇是如何做到了！

    封天宇回头冷冷的看了一眼，话音戛然而止的萧楚河！

    接着一道，不蕴含丝毫感情的话音，响彻在了，这片空间之中！

    “我的女人！我还没有碰！你就敢碰？”

    随着封天宇的话音落下，豪华车辇以及那八头威风凛凛的异兽！

    在这一瞬间，陡然炸裂！

    化为了一片飞灰和血雾，消散在了，天地之间！

    灰尘和血雾散去！

    一道青年身影，出现在了封天宇的眼前！

    而他的手中，正提着被封印住修为的萧茹雪！

    此时，萧茹雪，双眼已经哭的，有些红肿了！

    头发也显的略微凌乱，那楚楚可怜的样子，让人心疼不已！

    如果是不知道实情的人，肯定会以为萧茹雪，受到了百般凌辱！

    不过，封天宇却知道，那位青年，只不过是摸了两下，萧茹雪的脸而已！

    对于时间这一块！

    封天宇还是卡的很准的！

    他对着萧茹雪，露出了一丝歉意的笑容，开口道：

    “对不起！雪儿！我来晚了！”

    听到了封天宇的话音，萧茹雪的眼泪，宛如珠线一样！

    再也控制不住，不断的掉落而下！

    每一个少女都曾憧憬过，自己有一天，会遇到一个守护自己的，盖世英雄！

    而！

    这一刻！

    萧茹雪，感觉自己已经遇到了！

    那个属于自己的盖世英雄！

