    戏码就从季瑶从跑车上下来开始。

    季瑶的手上拿着一杯美式咖啡，从车上下来。

    她拎着一个爱马仕的镶钻包包，浑身上下都有一种珠光宝气的感觉。

    可是偏偏女配本来是暴发户一般土气的人设，落到季瑶这里，就真的成了名门千金小姐，身上哪里还找得出一丝一毫的土气？看上去与外国王室的公主无二差别。

    就在这时候，时如堇扮演的女一号急匆匆地从另一侧跑来，她着急上班，一个不留心，经过季瑶的时候就不小心一脚踩到了季瑶的脚上。

    呵，时如堇的这一脚，可是卯足了劲儿的。

    她一边按照台词，惊慌地娇呼了一声，一边眯起眼睛，狠狠地就要往季瑶的脚上踩。

    很可惜，季瑶暗暗地挪了一小步，时如堇不仅没有踩到她，高跟鞋还狠狠地踩在了水泥地上，借力打力，她只觉得脚后跟一阵麻，紧接着就是刺痛。

    就在时如堇还没有反应过来的时候，季瑶就尖叫了一声，假装被时如堇踩到了脚，随后，按照剧情，季瑶便冲着时如堇怒骂了一声：“你这个臭.婊.子！居然敢踩我？”

    说罢，季瑶扯过了时如堇，扬起手来就恶狠狠地朝着时如堇的脸上打去。

    “啪！”的一声脆响，巴掌之声大到在场之人都能够听得一清二楚。

    五指印很快就从时如堇的脸上浮现了出来，时如堇瞪大了双眼，一点儿都没有反应过来，可是季瑶却也没有给她回神的机会，扬起手来就又不客气地在时如堇的脸上落下第二巴掌。

    “贱人！你知不知道我的鞋子多贵？就你这幅下贱的样子，你踩了我的鞋子配得起吗？”

    两个巴掌重重的落在脸颊上面，让时如堇突然觉得耳边“嗡嗡嗡”的，脑袋都有些不清醒了。

    眼前这一幕，看的周围不少人直接瞪大了眼睛，‘精彩’两字差点脱口而出。

    而在这个时候，导演也喊了一声：“咔！”

    叫停声一起，季瑶就松开了她抓着时如堇的手，并且嫌弃地去拿了一个热毛巾擦手，就好像是碰到了什么无比嫌恶的脏东西似的。

    时如堇怒从心头起，两个耳光导致她的脸都红了起来，她抓狂地尖叫了一声，刚想骂季瑶，导演就气势汹汹地冲了过来。

    指着她的鼻子就大骂：“时如堇，你怎么回事？季瑶都发挥得那么好了，你站在原地傻愣个什么劲儿？！”

    时如堇捂着脸，眼眶都气红了，她死死地咬着下唇，毫不客气地回怼了导演：“季瑶她凭什么扇了我两个耳光？戏里不是写一个耳光吗！她这是篡改剧本！”

    季瑶双手抱胸，淡淡地道了一句：“不好意思啊，我刚刚觉得第一巴掌发挥得不太好，所以擅自加了一巴掌。”

    明明是道歉的话语，可是却让人一点都看不出季瑶有任何含有歉意的意思。

    导演也在一旁附和着季瑶，赞同的说道：“剧本是人写的，一定要墨守成规拍出来的东西才没有人看！时如堇，你要记住你现在在做什么，你要是不能敬业，不能为艺术献身挨耳光，那就只能算毁约了！”

    刘导的这一番话可谓是强力压迫着时如堇。

    对于季瑶和时如堇那档子事，他同样也心知肚明，当季瑶说要加入剧组，还要那个角色时，他顿时就秒懂了。

    季瑶现在想要趁机收拾时如堇，他自然不会放过这讨好的机会。

    时如堇死死地捏紧了手，在心里把刘导和季瑶都骂了个遍，甚至恨不得当场就把这两个人给撕了。

    特别是季瑶，看着她此时用挑衅而不屑的目光看着自己，时如堇的心头的怒意就无法消下去。

    明明刘导在她进剧组之前，对她的态度可谓是恭恭敬敬，求爷爷告奶奶地想要她签下这份合同，接下这部戏。

    再看看现在？简直翻脸不认人！

    还威胁她，方才刘导话中那只要她敢撂担子不干，他就会对外宣称是她时如堇不敬业。

    到时候，时如堇要是再想转型进入娱乐圈，那可就难了。

    面前的形势使她不得不暂时妥协。

    时如堇恶狠狠地瞪着季瑶，似乎实在告诉着她让她等着瞧。

    而季瑶不置可否，就好像没看见时如堇似的，轻蔑的样子毫不掩饰。

    刘导归位了，又开始指导着这出戏继续拍摄。

    “开始！”

    拍板打下，季瑶依旧从车上下来，时如堇也仍然要去踩季瑶。

    不过这一次她长心眼了，她料定季瑶会躲，所以故意往前踩，刚好就踩在了季瑶的脚上，这一次没有失手，时如堇嘴角露出邪恶笑容。

    季瑶皱皱眉头，忍下了脚尖的这股痛意，她很快就按照剧情把时如堇给推开，然后又逮着了她扇耳光这一次不是两个耳光了，是四个耳光。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    四声响，清脆无比，回荡开来，直接把时如堇的头都甩得冒了金星。

    旁边有同个剧组的演员看着，都觉得不忍心，啧啧在心里暗叹着，季瑶下手太狠了，这个女人不能惹。

    也有不少人在暗自嘀咕着，季瑶是不是借着这个机会在报私仇。

    不过这些季瑶通通都不在意，她也不是没有想到她这么做完以后的后果，这些在给季小默出气之下，对季瑶来说都显得那么微不足道。

    她不怕被非议，一个从地狱里爬出来的复仇者，还怕世人的唾沫么？

    更何况，时如堇的名声比她臭十倍百倍。

    四个巴掌下去，时如堇都感觉自己的脑袋涨成了一团浆糊，季瑶在甩开时如堇的时候，还附到了她的身前，在她耳边低低地吐下一句：“总共六个耳光，六是个好字数，甩在你脸上，你要感到庆幸。”

    “哦，对了，你今后要是还敢不长眼，把注意到在了季小默的身上，我跟你保证，等着你的就不是这六个耳光这么简单的事情了。”

    季瑶说完，就厌弃地将她推开，时如堇一个踉跄，跌坐在了地上。

    就在这个时候，导演喊了一声：“咔！”

    然后他也一抹了额角的薄汗，对着季瑶连连说道：“可以了可以了，这一次演得很不错，就这么过了吧。”

    季瑶含笑地点了点头，下去休息了。

    而时如堇坐在地上，她虽然觉得头疼，但是意识可是还清清楚楚的。

