    

    第729章我美吗

    “得，又一个想去城主府当女婿的！”

    “是啊……一个普通人都能干好的活，今天已经第十个少年来揭榜了吧！”

    陌生的区域，古玄尘自然是眼观六路，耳听八方！

    察觉到众人神色之际，同时他们的议论声也同样收入耳中。

    这整理史记与去城主府当女婿又有什么关系？

    古玄尘不清楚，当然他也不想清楚，在落日城，他只是完成对这个城池的了解，然后便会去天元阁。

    否则拜个山都进不去，自己总不可能硬打进去救下天元本尊吧。

    随即，古玄尘便向着城主府走去。

    之前寻找灯盏巷的时候，古玄尘已经游遍全城，到也知道城主府的位置。

    片刻之间，古玄尘便已赶到！

    城主府门，两侧站立着一排守卫，每一个都有着神通境后期的修为。

    古玄尘主动将榜单送上，“几位大哥，我是来应聘的！”

    “跟我来！”守卫首领打量了古玄尘一眼便转身向前走去，古玄尘紧随其后。

    刚进入城主府，古玄尘立刻感受到，府中的天道力比起外边又要浓郁不少，至少已经达到当初紫罗学宫的地步。

    紫罗学宫可是祭天宗放在世俗中招收弟子的门户，可是这里一个城主府的环境就能与之相当，这也说明着天元阁的底蕴也许比自己想象的更强。

    “翠姐……他是来应聘整理史记的！”守卫把古玄尘带到一个丫鬟面前，抱拳行礼道。

    “知道了，你先下去吧！”翠姐虽然穿着丫鬟服饰，但面对着这个门口的守卫首领却有种高高在上的感觉。

    而那首领也没有觉得有什么不妥，抱拳行礼之后，便退了出去。

    翠姐跟着打量起古玄尘来，“嗯……长得还算不错，先去院里候着吧！”

    长得还算不错？古玄尘眉头一皱，这不会真是招亲吧？

    不顺着翠姐手指的方向，古玄尘透过一道院门，的确看到里边已经站着十余少年。

    一个个气宇轩昂，华衣锦服，而且修为不俗，最低的也是神通境后期，其中还有三个已经达到法相境初期。

    当然，令古玄尘意外的是，在这群人中，他居然看到一道熟悉的身影。

    桑天龙？

    当初古玄尘初入无上神界，救下他的桑天凤的弟弟？

    而且桑天龙居然是那三个法相境初期中的一个！

    当初进入紫罗学宫的时候，他不是才赋灵境吗？这两年的时间居然已经越过神通境，突破到法相境了？

    这个速度和自己比起来是差了许多，但古玄尘知道，若是放在世俗中，由于是青奇国的世俗中，那绝对是顶级天才的存在。

    “古……古公子……”

    当古玄尘带着满心的疑惑走进小院的时候，桑天龙同样也看到了古玄尘，神情同样充满着震惊。

    “古……古公子，你怎么到这里了？”桑天龙震惊之余，随即又回过神来，眼中已经是一副理所应当的模样。

    当初古玄尘为了姐姐装着一个普通人混入桑家，现在为了城主千金，混进城主府那不是正常的事情吗？

    而且没见古公子为了达到在效果，现在已经不装普通人了，而是装着一个法相境初期的武者。

    毕竟在桑天龙看来，如果当初的古玄尘不是伪装，怎么可能在两年之内突破到法相境初期。

    虽然自己也走到了这步，但桑天龙知道，那是因为自己日夜参悟古玄尘留在桑上的画中天道。

    同时，又因为古玄尘的原因，这两年紫罗学宫在修炼资源上给了姐姐和自己太多的倾斜，这才能令自己在两年内突破到法相境。

    原本自己想着在这一次祭天宗招收弟子之前四处游历一番。

    途经落阳城，无法中偶尔城主千金，许飞燕，被其美貌所打动，得知城主招聘整理史记之人，想来碰碰运气。

    谁知却会在这里遇到古玄尘！

    不过想明这一切后，桑天龙也知道，许飞燕的未来已经与自己无关了！

    自己可没有去跟古玄尘争的资格。

    “你怎么也在这里？”古玄尘同样问道。

    虽然是同样的问题，虽然是古玄尘后发问，桑天龙可不敢让古玄尘先答。

    连忙说道，“我本来想游历一番，路经落阳城，得知这里在招人做史记研究，想着多了解一些各地的风土人情，便想来试试！”

    既然猜到古玄尘的心思，借十个胆子，桑天龙也不敢说，自己对许飞燕有想法。

    同时，桑天龙也知道，不仅自己，在场所有人都已经不再有希望。

    编写落阳城史记，虽然看似是一个吃力而繁琐的事情，但大家都知道，这事主要是许飞燕在主导。

    而能够应聘成功，则可以与许飞燕一起共事，那么机会自然就多了。

    “哦……哦……”虽然也看出桑天龙似乎有些言不由衷，但古玄尘也没有太过放在心上。

    毕竟这对于他来说，这并不是什么重要的事情。

    就在这时，随着一阵脚步声传来，只见一行人走了之前。

    为首的便是许飞燕，之前那个翠姐跟在她的身后，身边还有一众服饰与翠姐一样的丫鬟，不过虽然大家都是丫鬟，但翠姐的地位明显要比其他高出几分。

    “参见许大小姐！”看着许飞燕，众人抱拳行礼。

    古玄尘也不例外，不过当她看清楚许飞燕时，心中也是微微一愣！

    美！真的很美！

    哪怕早已见识过不少的美女，但看到许飞燕的这一刻，古玄尘也不得不承认，在自己两世为人的经历中，许飞燕的容貌绝对可以排入自己见过的所有美女中的前五！

    许飞燕看着众人微微一笑，“我美吗？”

    原本大家还有些不好意思的低头行礼，被许飞燕这么一说，一个个不自觉的抬起头来，欣赏起许飞燕的绝世容颜。

    “美……很美……”

    甚至有人不自觉的开口说道。

    许飞燕却是眉头微微一皱，随即抬手一扬，立刻有丫鬟上前走到刚才开口的几个少年面前，“几位公子，这边请……”

    几人闻言，眼中的迷惘才随之消失，而此刻他们也反应过来。

    刚才许飞燕运用了媚功，他们一时不慎着了她的道，现在到也没脸继续留在这里，当即灰头丧脸的走了出去。

    而此刻，除了古玄尘外，其他留下来的少年，目光也变得凝重起来。

    许飞燕的确很美，但想要真正留下来欣赏她的美，只怕并不是一件容易的事情。

