    “就是他！”

    “那个女人是他表妹，是欧阳家族的人，欧阳清水！”

    “他们怎么会在这里，他们还受伤了？”

    “不对！欧阳天星身后，那个中年人，不是欧阳家族的第一暗卫吗？神境巅峰级别的强者，他也受伤了，他们这是进入鬼城了？”

    传送阵上，刚刚开口的那个异族，眼神之中不由再度流露出了一抹吃惊之色！

    传送阵上，其他一行人，目光也都看向了南宫天星一行人！

    就连那个紫衣少女，在此时也抬了抬头。

    萧叶同样，目光也转动了一下。

    “走！”

    传送场地之中，南宫天星擦了擦嘴角的血液，他的目光扫视了一周之后，他的目光，又朝着沙漠深处，那鬼城的方向，又看了一眼。

    他没有多说任何东西，他转身，就朝着传送阵之上，走了过去。

    传送阵上，有人下意识，朝着边上站了一下。

    传送阵巨大，乘坐二十几个人，并不显得很拥挤。

    他们在交了赤金币之后，陆续也都走上了传送阵。

    他们见南宫天星没有再开口，他们显然，也没有多交流一个字！

    “表哥！”

    那个颇有几分姿色的少女，在上了传送阵之后，还想开口，但是，她却被南宫天星，用一个严厉的眼神，给制止了。

    “咦！”

    “不是神境六重，你居然在这个年纪，到了神境巅峰？”

    “血刀老祖的灌顶，这么强大么？你与他的法则，融合居然这么完美？！”

    那个紫衣少女，在南宫天星靠近之后，她似乎感觉到了什么，她忽然喃喃自语说了一句。

    唰！

    南宫天星闻声，目光赫然也朝着那少女看了一眼。

    “滚开啊！”

    “你这个废物野马异族，你居然敢距离我这么近，你是不是想找死啊！你什么东西！！滚下去！你也配与我们做一个传送阵？”

    也就在这同一时间，那个颇有几分姿色，穿的有些妖异的少女，目光却朝着萧叶看了一眼。

    她的眼神之中，赫然有些怒意。

    因为！

    她右肩处有一道伤口，她在刚刚用药，放在自己伤口上的时候，自己的胳膊，居然触碰到了一个什么东西。

    她转头看去，赫然看到了一个野马一族，正在发呆。

    并且！

    这野马一族身上，还有一股特殊的，不是很好闻的马身上的气息。

    原本心情就不是很好的她，不由大怒！

    “对，不对啊！！”

    “我们少爷，不是故意的，是他战的位置不对，我，我们靠边一些，对不起！”

    那年轻的守卫见状，赶紧赔礼道歉！

    他唯恐在这里，惹上什么麻烦。

    “对不起就算了！”

    “立刻跪下给我道歉！然后，滚下去！否则的话，你们就是找死！！”

    “区区一个野马一族，也敢碰我！”

    那个颇有紫色，穿着都些艳丽的女人，看着萧叶，与那个年轻的守卫，眼神之中的厌恶更加浓重。

    她甚至将自己的怒意，在这一刻，都直接爆发了出来。

    “啊！”

    “对，对不起，我，我替我们少爷给您道歉！”

    “我们占的位置不大，您就让我们坐这一趟传送阵吧，我们时间，也很紧。要是再等下一趟传送阵，可能就要等很久了。”

    那个年轻的守卫，快速道歉。

    他的脸色，极度谦卑！

    “滚！”

    “我说过的话，不想重复第二遍，下跪，滚！”

    那个女人脸上的怒意更胜！

    她身上强大的气息，在此时都恐怖汹涌了一下。

    被称为表哥的那个男人，只是淡淡的朝着这边看了一眼，但是，他并未开口，他眼神之中，也是一片鄙夷。

    似乎！

    区区一个野马一族，他根本就懒得多开口说一句话。

    传送阵之上，其他一众人，也在此时没有人开口。

    很显然！

    根本就没有人，想要因为区区一个野马一族，得罪南宫天星和欧阳青水！

    “以我看，还是算了吧。”

    “几秒的时间就到了。”

    那紫衣少女，在此时，则随意的说了一句。

    “几秒？”

    “一秒都不行，你们两个是想找死么？”

    轰！

    那少女身上的气息，在这一刻，显然更加强大！

    她眼神之中的怒意更胜，她身上甚至无形之中，已经暴露出了一抹恐怖的杀机，她的手，都已经微微抬起。

    “他，他父亲是天河野马，他，他是天河野马的后代，您，您给个面子，怎么……”那年轻守卫见状，赶紧再度开口。

    唰！

    “天河野马的后代？你这是想用天河野马来压我了？！”

    那个气息已经狂暴的少女，闻声眼神之中的怒意，彻底爆发！

    她听到天河野马这四个字的时候，似乎想起了什么，她眼神之中的怒意，在这一刻，不减反而暴增！

    她一巴掌直接就抽向了那年轻守卫的脸！

    手落！

    空间都波动了一下！

    她这一巴掌，似乎直接下了死手！

    “啊！”

    “不，不要！”

    那年轻守卫脸色不由大变，他眼神之中，在这一刻，甚至都流露出了一抹恐惧，他的脚步，也在这一刻，猛地后退。

    他身上防御气息，在此时都不由跟着猛地爆发。

    “啪！”

    然而！

    这一巴掌尚未落在那年轻守卫脸上的时候，传送阵之上，一道清脆响亮的耳光声，赫然已经猛地炸响！

    “啊！”

    “你，你这个废物，你居然敢打我？你居然敢对我动手？！”

    耳光炸响！

    原本一步踏出，直接大怒抽向那年轻守卫的欧阳青水，脚步赫然猛地后退了两步！

    她一只手，猛地握住了自己的脸！

    她眼神之中，在这一刻，也不由爆发出了一片震撼！

    她的目光，猛地看向了萧叶！

    唰！

    “什么？！”

    “那，那个野马一族，把，把欧阳青水给打了？！”

    “他真敢出手？！他在想什么，他真打了？！他居然敢打欧阳青水？！”

    传送阵之上！

    随着这一巴掌落下！

    很多人的目光，也不由猛地陡转！

    他们的目光，赫然看向了萧叶！

    他们很多人的眸子，在此时也都不由猛地一缩！

    也有人脸上，直接爆发出来一抹吃惊！

