    “神龙中还有这么丑的亚龙吗？他们也拥有神龙血脉？”

    “这也太丑了吧？哪怕是拥有神龙血脉，估计也卖不到一个好价格吧？”

    “是太丑了，不适合当坐骑！”

    龙宫成员的突然出现，并且满脸微笑的相迎，令周围所有人错愕无比。

    四臂群族的一众人看到，嘴角微微翘起，肆无忌惮的打量着毒液虬龙种他们，开口说道。

    他们没有丝毫的掩饰。

    在他们看来，这龙宫竟然派人过来迎接，是什么意思？

    是畏惧他们，是想要讨好他们！

    而他们作为宇宙中心的群族，在这偏僻的地方，可是身份尊贵。

    所以，他们一个个丝毫不将龙宫成员放在眼中。

    “嗯？”

    八荒一众神帝与弟子看到龙宫到来，听到这样的话也是微微一愣。

    “这龙宫是害怕了，他们竟然想着过来讨好！”

    “哈哈，没想到龙宫也有今天！”

    “好好，等会就应该让他们跪下来求饶！”

    一些八荒的强者满脸兴奋和狰狞的低声吼道。

    “这...”

    周围，这颗星球的一众人看到，也是微微惊异。

    他们也没有想到龙宫的人竟然过来相迎，要好好招待？

    不过想想也对，这四臂人类，三眼人类，可是宇宙中心的强大势力。

    龙宫在璀璨星空很强，但在宇宙中心，并不算什么！

    龙宫想要讨好，也是应该的！

    “桀桀桀！”

    八岐魔煞他们听到对方肆无忌惮的话，脸上的笑容更盛，笑声更响！

    “小弟们，让他们知道我们的热情！”

    八岐大笑着说着，目光看了看一旁的天阵。

    “呵呵，八岐魔煞，你们却是很丑！”

    天阵笑了笑，手臂一挥，一道道光彩瞬间充斥方圆几亿公里，将所有人笼罩其中。

    “天阵老头，你这话我们就不爱听了，不过谁让你强呢，打不过你，但是他们...”

    “就从你先开始吧，享受一下我们的盛情款待！”

    八岐瞪了瞪天阵，大笑着手臂一挥，整个手臂瞬间变长，朝着刚才那说他们丑的几名四臂群族抓去。

    “嗯？”

    “这是？”

    八岐突然的动手，彩色的光芒突然笼罩所有人，仅仅在一瞬之间。

    “找死！”

    四臂群族五名神帝四阶的强者脸色一冷，四个手臂瞬间凝聚一柄柄长枪，朝着八岐的手臂斩去。

    “碰！”

    不过，当他们的长枪斩在八岐手臂上的时候，发出碰撞的声音。

    “啊！”

    一声惨烈的叫声瞬间响起，声音来自于刚才那几名说毒液虬龙种太丑的三名四臂群族弟子。

    他的身躯，直接被八岐抓了过来。

    “什么！”

    那几名出手攻击的四臂群族虚空神帝四阶强者看到这一幕，脸色狂变。

    他们刚才的一击竟然没有抵挡住！

    “你们的嘴巴不干净，那就先招待一下你们的嘴巴吧！”

    这个时候，三名四臂群族的弟子悬浮在八岐的前方，身躯不得动弹，眼中充满了恐惧的神色。

    “不，咳咳咳！”

    他们惊恐的吼着，然而下一刻，他们的嘴巴开始烂开，看起来异常的恐怖。

    烂开的地方，缓缓地朝着下方的位置蔓延。

    “嗷嗷嗷！”

    一股奇怪惊恐的吼声从他们的口中响起，声音听起来异常的凄惨。

    听到这惨叫的声音，所有人不禁打了一个寒颤，闪过一丝的惊恐。

    “龙宫，你们找死！”

    四臂群族的一众神帝露出愤怒的身上，一股恐怖的气势冲击而出，为首的五名神帝四阶强者身形一动，四个手臂握着四柄长枪，冲杀而来。

    “杀了他们，灭掉龙宫这群不知死活的家伙！”

    四臂群族所有强者弟子满脸冰冷的吼道。

    上万名成员，最弱的是不朽神王八阶之境。

    强大的威势，令周围这颗星球的所有人脸色无比的苍白。

    就连那名神帝，也是瞳孔微缩，充满了骇然。

    所有人紧紧地盯着这一幕。

    “桀桀桀，小的们，好好地招待一下来自宇宙中心的强者们！”

    魔煞狂吼一声，一股阴冷恐怖的气息冲击而去。

    “桀桀桀！”

    一旁的八岐手臂探出，一个个黑色的手抓犹如粘稠的液体一般，朝着五名神帝四阶的四臂群族强者攻击而去。

    “轰！”

    毒液虬龙种一万名成员恐怖的气势冲天而起。

    作为龙宫比较强大的一个龙种，他们数量虽然少，但最弱者也拥有神王九阶的战斗力。

    其中神帝级别的达到了三百个。

    神帝四阶的除了魔煞毒九之外，还有三名。

    也就是，整个毒液虬龙种拥有五名神帝四阶战斗力成员。

    八岐则是神帝五阶战斗力。

    恐怖的气势瞬间爆发，阴冷可怖的气息，令满脸狂暴，朝着他们攻击而来的四臂群族所有人呼吸一滞，瞳孔慢慢的放大！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，八岐的攻击，已经来到了那五名四臂群族虚空神帝四阶强者的身前。

    感受着恐怖的攻击，四人脸色再次巨变。

    刚才的碰撞已经令他们心中有一种不好的预感，现在的攻击，则是令他们有些恐惧。

    “碰碰碰！”

    他们四个手臂上的长枪朝着八岐凝聚的手臂攻击而去，一柄柄长枪被快速的消融。

    攻击，依旧朝着他们袭击而来。

    “不好！”

    “糟糕，他是神帝五阶的强者！”

    五名四臂群族的强者立刻大声的吼道。

    “什么！”

    听到五名强者的话，四臂群族所有人身躯颤了颤。

    “准备享受一下我们给你们带来痛苦吧，桀桀桀！”

    “欢迎来到我们龙宫的领域！”

    八岐充满杀气的大笑着，身影瞬间来到四臂群族五名虚空神帝四阶强者身前。

    “噗噗噗！”

    手臂变长，轻易的穿透他们的身躯。

    “桀桀桀！”

    这个时候，魔煞毒九与其余一众毒液虬龙种也冲击过来，阴森可怖的气势，狰狞的面容，令四臂群族所有人脸色苍白无比！

    “这怎么可能！”

    几乎是不可敌的威势朝着他们碾压而来，四臂群族的神帝失声的吼道。

    这龙宫的实力怎么会如此之强？

    对方仅仅派来了一万多名成员，便拥有着如此恐怖的气势。

    还有那神帝五阶战斗力的强者，这怎么可能...

    他们得到的信息，可不是这样啊！

