    “回见。”云灵点头示意，刷开密码走进酒店套间。

    留下傅敏之一个人站在走廊上，略显错愣。

    她怎么觉得这个云灵身上有股子难以描述的傲气呢？

    这股子傲气，甚至不输给秦彦西。

    所以，到底是什么，让云灵这么有底气？

    “敏之，聊完了么？准备去机场了。”同伴也拖了个拉杆箱走过来，说道。

    傅敏之这才收回思绪，点点头离开。

    -

    套间里，云灵把KEV香水随手放到了茶几上。

    她平时不爱用香水，也不爱闻过于浓烈的味道。

    有三小子送她的那瓶香水就够了。

    至于这两瓶，她打算都送给李羿。

    云灵坐下，瞥了眼香水盒子，想了想，又站起身。

    她来拜迪前，答应给六小子买纪念品的。

    想到这，她拿起酒店的座机，给前台打电话，预定一辆车。

    拜迪是免税港，全球购物中心，尤其是万mall，是目前全球最大的购物商场。

    在这里，小到珠宝首饰，大到私人飞机，都有的卖，而且会有不少人卖。

    每天在这里下单买豪车的客人，络绎不绝。

    云灵来到商场，没打算逛太久。

    她的目的性很强，见到合适六小子的东西，就会立马刷卡买下来。

    除了六小子，她打算给俞敏敏也买点什么。

    酒店管家跟在她身后，她走到哪里，都会惹来旁人的注目。

    万mall里，每天都会出现各式各样的有钱人，有些不仅有钱，还很有权。

    所以这家商场里，经常会看到哪家千金带着十几名保镖、亦或者王室贵胄带着护卫队逛街的景象。

    客人们、包括店内的服务员们，对这种现象早就习以为常。

    可像云灵这种带着酒店管家来逛街的，倒是少见。

    她身边一个保镖都没带，让人琢磨不透她的身份到底显贵与否。

    云灵不在意旁人的眼光，直接用阿拉伯语跟管家说话：“帮我出出主意，送给哥哥还有女同学，该买些什么？围巾这个pass，已经送过了。”

    上次东京之行，她带了七色围巾送给他们，这一次礼物就不要重复了。

    “拜迪的手表很出名，要不送手表吧？贵重又优雅，很有档次。”

    云灵闻言，脑海里立马浮现出秦彦西那张帅气峻冷的脸。

    要说名表，更适合他吧。

    六小子还太小，戴这种名表，略显老成。

    “还有其他建议吗？”她慢悠悠地走在商场大厅里，问道。

    管家娓娓道来：“黄金饰品、波斯饰品、巧克力、香料和香水，都很出名。”

    “那就波斯饰品吧。”云灵想了想，这个比较有纪念意义。

    万mall实在太大，有55个足球场的面积，1500个商铺，160家餐厅。

    如果只靠双脚逛，3天3夜都逛不完。

    而云灵又是个讨厌逛街的人，更讨厌逛街时吵吵嚷嚷的环境。

    “去，给我包下整家商场。”云灵从兜里掏出一张标注瑞士银行的黑金卡。

    这种黑金卡，最起码得在瑞士银行存款3000亿以上，且必须是长期的存款。

    就算满足了所有基本条件，也不一定能成为黑卡的持卡人，因为此卡不能主动申请，必须由分行行长及以上级别人士写推荐信才有可能通过，隐私性非常高。

    全球资产能有3000亿以上的人，寥寥可数，更何况还拿到了黑金卡？

    管家一开始以为云灵在痴人说梦。

    这么大的万mall，岂是她一个小人物能包场的？

    直到看到她递来的黑金卡，几名管家面面相觑，都傻眼了。

    云灵见管家迟迟不肯接她的卡，以为她们是有难处，于是淡淡道：“不会给你们带来困扰，我就逛半个小时，如果东西买的顺利，几分钟就够。主要是我不喜欢这种嘈杂的环境。”

    这里的购物氛围，和霓虹国很不同。

    拜迪这，到处透着纸醉金迷的感觉，这种感觉，云灵不喜欢。

    “好的，云少您稍等，15分钟内，为您清好场。”

    -

    拜迪商场破天荒的被人包场了。

    第一次出现这种情况，还是三年前拜迪王妃来这逛街的时候。

    当客人们被礼貌地请出商场，又愤慨又嫉妒。

    “谁啊，这么大手笔，居然包场了？”

    “我们也都是有钱有势的人物，怎么能把我们赶出来呢？”

    “在这里，有钱有势算什么？有更有钱有势的！”

    不少名媛吐槽起来，她们在自己的领域，从来没受到过这样的待遇。

    可在万mall，她们也体会到了人世间的三六九等。

    身价几千万，几个亿的有钱人，在身价3000亿，拥有瑞士银行黑金卡的云灵面前，简直不值一提。

    云灵知道自己这么做会带来什么影响。

    她不疾不徐，让管家现买一台笔记本电脑。

    在等待清场的15分钟时间里，她登录上电脑，直接把万mall商场的所有监控系统给黑了。

    “云少，清场完毕了。”

    在云灵忙完时，管家来汇报。

    与此同时，一辆观光车停到了云灵面前。

    “云少，请上车，咱们现在就去波斯饰品店吧。”

    云灵把笔记本电脑合上，交给其中一名管家，走上了车。

    饰品店里挂满了许许多多波斯风格的饰品，有项链、围巾、帽子、手链、耳环……

    还有不少波斯服装。

    琳琅满目，看得人眼花缭乱。

    店员们，毕恭毕敬地站着，等待这位包场的大佬莅临。

    他们甚至不敢抬头看云灵。

    有人悄悄偷瞄了云灵一眼，不禁震惊到目瞪口呆。

    好年轻的弟弟啊！看样子还是个学生唉，居然这么有钱？

    瑞士银行黑银卡，是必须本人办理持有的。

    所以眼前这位小帅哥，身价居然超3000亿？

    ohmygod！

    完全不敢相信！

    “这些，这些，都包起来吧。”

    云灵看中哪个，就指了指。

    买完想要的东西，总共才花了五分钟的时间而已。

    当管家们拎着大袋小袋，随云灵上观光车时，她忽然又改了主意：“名表店在哪，带我去看看。”

    “唉，好！”

    上千家店铺，像是后宫佳丽一般，等待着云灵来光顾。

    谁都不知道，她下一家会去哪里。

