    第一更，

    “他们，是谁？”

    海拉不由得有些奇怪。

    旋即，手中一紧，扼住了雷神索尔的咽喉。

    此刻的雷神，一只眼睛已经让海拉弄废了，被掐着脖子无法畅快的呼吸。

    “告诉我，他们是谁？”

    “是不是你口中所谓的复仇者？”

    海拉直勾勾的盯着雷神，问道。

    这一下，反而把雷神问懵了。

    复仇者们，现在只有浩克在阿斯加德，正在跟巨狼芬里尔恶战，又哪里来的一堆复仇者？

    然而。

    正当雷神准备开口否认的侍候

    他也突然感觉到，远处十数道强大的气息，正在向着这边急速前行。

    而在这十数道气息之中，洛基的气息赫然在列！

    “莫非，是洛基已经开启了诸神的黄昏？”

    雷神索尔心中惊呼道。

    旋即，他的一只独眼之中，闪过一抹窃喜。

    “海拉，你的力量来源于阿斯加德！”

    “如今洛基已经召唤了火焰巨人苏尔特尔，开启了诸神黄昏。”

    “阿斯加德神域被毁，你也就意味着死亡！”

    说道这里，雷神的笑声中带着一丝歇斯底里。

    作为一个充满正义感的复仇者，他自然知道。

    如果阿斯加德继续存在，海拉定然得以存活，到最后整个九域都会生灵涂炭！

    以他们的命，换取九域和平，在索尔的心中完全就是非常值得的。

    听到索尔嘲弄的笑容，海拉的脸色微微一变。

    “该死！”

    她暗骂一声，直接提着索尔来到外面。

    阿斯加德是海拉力量的源泉，在她心中自然无比重要。

    如今，听到洛基竟然召唤了诸神的黄昏，海拉的心也不由得跟着提了起来。

    不大一会的功夫。

    她就提着索尔，像是拎小鸡一般，来到了圣殿外。

    可怜雷神自诩最强大的复仇者，在他姐姐面前竟然没有半点反抗的余地。

    然而。

    令他们两个都感到意外的是。

    火焰巨人苏尔特尔并没有出现。

    在洛基身边，反而是一群陌生的东方面孔，已经快要到了他们这边。

    看到这一幕，海拉的瞳孔不由得一缩。

    在这群东方人，海拉的瞳孔顿时一缩。

    现在的她，和阿斯加德可以说是一体的。

    在这群东方人之中，走在最前面的任锋，更是给她一种强烈的威胁。

    而这种威胁，只有她在面临可以毁灭阿斯加德的力量的时候才会产生。

    “给我拦住他们！”

    海拉连忙命令自己的亡灵大军，向着任锋等人前来的方向集结。

    就连巨狼芬里尔，也摆脱了绿巨人的纠缠，向着这边跑来。

    一望无际的亡灵大军铺天盖地。

    一股亡者的气息冲天而起，甚至形成巨大的死亡风暴，向着任锋等人席卷而来。

    狂乱的气息形成了飓风，刮的人脸上隐隐作痛。

    只不过，能和任锋一起来的，基本都是鬼头山的强者，自然不会有任何不适应。

    “外来者们！”

    正在这时，海拉突然朗声喝道，

    “我不管你们是从哪里来，距我登神的时间，还有两个小时。”

    “如果在这两个小时内，你们知难而退，我以我死亡女神的名义保证，不追究你们擅闯神域的过失。”

    “如果在我登神之后，你们还没有离开，那你们终将成为我海拉登神仙宫的祭品！”

    海拉居高临下，声音滚滚而来。

    然而此刻。

    雷神却是微微一愣，吃惊的看着将他提在手中的姐姐。

    在他的映像里。

    自己这个姐姐，一向是直接开打，从不哔哔的存在。

    这番话，看似警告意义十足。

    但是雷神却能听出海拉语气中深深的忌惮。

    很明显，她似乎很顾忌这群东方人，并不想和他们对上。

    想到这里。

    雷神的一只独眼之中，顿时闪过一抹惊色。

    海拉的力量源泉，就来源于阿斯加德，只要她在阿斯加德，完全可以说就是无敌的存在！

    可纵然如此，她都在避免和这群东方人战斗。

    很显然。

    这群神秘的东方人手中，掌握这连海拉都无比忌惮的力量！

