    这时叶星辰来到林妙妙旁边拍了拍她的后背：“喂怎么了，不舒服吗？你不会又来了吧。”

    林妙妙抬起头来一脸黑线：“来你妹啊来，你家亲戚天天来啊。”

    叶星辰接着逗她：“怎么了啊，火气这么大，我选文科我们两个就一个班了，你还不高兴啊。要不我走？”

    林妙妙假装不在乎：“切，谁稀罕啊，你爱去哪去哪，和我有什么关系。”

    江天昊在旁边说到：“林妙妙辰哥陪你去文科班你还不知足啊，你们三个都走了我自己一个人多孤单啊。”

    林妙妙也是说到：“不是还有钱三一吗？你和他还是同班同学相依为命多好。”

    “别，我可不愿意和他相依为命。要不是擅长理科不擅长文科我也跟着你们走了。”江天昊叹了口气，

    不过江天昊文科确实太差了，邓小琪都说以他的水准连情书都写不好。他当场写给她看，结果吭哧吭哧写了大半天，憋出一句：“我很喜欢你，像sin平方加cos平方，始终如一。”平时大大咧咧的江天昊，突然脸红了。

    “哥们儿，你活该单身狗！写的这个文科女谁能看懂啊！”林妙妙挖苦他。

    江天昊：“说我写得不好，那你们写一个？”

    邓小琪冲钱三一抿嘴一笑，提笔就写：“我喜欢你，像云追着风，不问所起。”

    江天昊把邓小琪的字条捧在手心：“小琪，你一下就写出我想说却又说不出来的意思。这首诗送我吧？”

    邓小琪从他手里抢回来：“我不是写给你的。”

    林妙妙怕江天昊难过，赶紧说：“情书就要文艺，要吟风弄月，要虚实结合。这样才能以情动人。”她拿过纸续写：“我喜欢你，像风走了八千里，不问归期……”抬起头问瞟了一眼老叶，“怎么样？很清新很勇敢很动人吧？”

    叶星辰在自己的世界听过这首诗，而且更加完整的诗句。

    “还行吧，不过这种土味情话做情书有点过时了。”叶星辰对着林妙妙说道。

    “切，这还土，有本事你写啊。”林妙妙则是一脸不屑。

    叶星辰开始了他的表演：“这很简单听好。

    我喜欢你

    像雨洒落在热带与极地

    不远万里

    我喜欢你

    像鲸沉于海底温柔呼吸

    痴极嗔极

    我喜欢你

    像泼妇骂街

    不讲道理

    我喜欢你

    像等了很多年故人的老城门

    茕茕孑立美文

    我喜欢你

    柳动蝉鸣，日落潮汐

    不能自已

    我喜欢你

    像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海

    乐此不疲

    我喜欢你

    像云漂泊九万里

    不曾歇息

    我喜欢你

    像臣民等待王朝复辟

    遥遥无期

    我喜欢你

    像炊烟袅袅几许

    棠梨煎雪又落雨

    我喜欢你

    像老故事里的泛黄桥段

    半聋半哑，失了声息

    我喜欢你

    像秋叶枯藤衰败在故里

    后会无期

    我喜欢你

    像太阳升了落去

    无论朝夕

    我喜欢你

    像日落前洒下的余晖

    不忍离去

    我喜欢你

    就像聒噪的秘密

    千言万语

    我喜欢你

    像星辰奔波亿万年黑夜

    不诉怨语

    我喜欢你

    像雪肆虐大地

    茫茫无际

    我喜欢你

    像雪绵延不绝洒满大地

    凉的是我美的是你

    我喜欢你

    像反函数与坐标轴

    可望而不可即

    这是一首散文诗

    我喜欢你

    像日光洒满天地

    温柔惬意

    我喜欢你

    像春草燃绿山脊

    不容置疑

    我喜欢你

    像日月轮回交替

    不理朝夕”叶星辰将前世原本的一个散文诗稍微修改了一下。

    邓小琪看到叶星辰写情书这么厉害也是一阵惊呼：“哇，好美啊，辰哥你太厉害了吧。妙妙你听到没有。”

    林妙妙听完之后崇拜的看叶星辰，心里也有点小欢喜。因为刚刚叶星辰作诗的时候是看着自己说的。

    江天昊则是在一旁羡慕着叶星辰的才华，他没想到叶星辰在写情书这一方面也很强。

    叶星辰这时候突然说到：“其实比起这种土味情话的表白，我还是喜欢汉武大学举行的三行情书大赛，意思就是说写一个只有三行的情书。”

    林妙妙这时候问道：“三行情书是不是少了点。”

    叶星辰继续说道：“三行情书，要的就是用最短的话，表达出最浪漫的语言。这才是它的意义。这样吧我给你们举个例子。

    你可曾知

    在教室里，有人呼唤你的名字

    我会比你先抬头。”说这句话的时候他是全程看着林妙妙说的。

    林妙妙有点害羞眼神也是看向了别处。嘴里说到：“这有什么的，一点都不浪漫。”

    江天昊这时候又说了：“对啊，还不如我写的呢，这个一般嘛。”

    叶星辰：“其实情书不仅是要看文采。更多的是意义。这样吧我在给你们说一个，你们好好品味一下。

    螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上、雪花上，而你在想我。

    这是我最喜欢的一首，也是最让感受最深的一首。

    ”

    林妙妙则是看不出来有什么好的：“老叶你是没学过语文吗，这三句话哪一句合理。”

    邓小琪也附和道：“对啊辰哥，这是写反了吧。”

    叶星辰没有说话，这时钱三一说话了：“不，并没有写反。这是故意这么写的。螃蟹不可能剥我的壳，笔记本不可能写我，漫天的我不可能落到枫叶上，而你不可能想我，对不对啊辰哥。”

    叶星辰也是有些赞赏道：“正确但是不完全正确。这首诗包含着三层意思，第一层的意思就是你刚刚说的。”

    林妙妙这时候好奇道：“这首诗另外两层意思是什么快说啊。”

    叶星辰也是不紧不慢的说到有道理“第二层的意思也比较简单，我在剥螃蟹的壳，我在写笔记本，漫天的枫叶落在我的身上，而我在想你。至于第三层意思……只有世界颠倒你才会爱上我。”说完叶星辰也有点伤感。

    众人沉默了，这首诗好伤感啊，他们能感受的到写这首诗的人心里有多么难受。

    见他们不说话叶星辰则继续说道：“其实完美的结局并不一定被人们所记住，但是凄美的爱情大家都一定忘不了。爱而不得，弃而不舍，舍而不能。这才是人生常态”叶星辰这时候想起了自己前世，当时的自己就是这样。喜欢了一个人三年，也追了她三年可是还是被拒绝了。当时自己心里特别痛苦，那种突如其来得无力感真的特别难受。

    就在叶星辰还在走神的时候邓小琪突然问了一句：“辰哥，你……怎么了，不会你也经历过吧。”

    林妙妙这时也竖起了耳朵仔细听，生怕错漏一个字。

    叶星辰回过神来看着她们没有立即回答这个问题。就在这时上课铃声响起，他们只好都回到了自己的位置。大家都没有在意，只有林妙妙上课得时候一直在想着，完全没心思听课。

    ……

    老师们分成文理两大阵营，抓紧一切机会到各班游说自己中意的学生，鼓励他们投到自己的门下。有时为了争抢尖子生不惜互相诋毁。精英中学的老师们都巴望着自己的学生不走弯路，早日成材，而无所不用其极。赤诚之心，苍天可鉴。

    钱三一选择理科，是他爷爷替他选的。“咱们钱家向有科学报国的传统。你要向叔叔学习。”钱家可是名门望族，老爷子自己就是震旦大学建筑系桥梁专业的高才生，“咳！三一啊，你蒋叔叔前天发邮件回来，还问到你的学业，希望你能选择理科，将来报考他的专业。他可是你的榜样！”

    钱三一的名字是爷爷起的，看着简单，其实内涵丰富，这可是老爷子从《道德经》里发挥的。当初儿子五行缺金，老爷子给起了个钱钰锟，不料儿子视财如命，一身铜臭，俗不可耐！到了孙子出生，老爷子这回故意把“一生二，二生三，三生万物”的“一三”转成“三一”，确实是希望万事万物回归于道，让孙子把钱钰锟跑偏的路线修正回来，和他的关门弟子蒋旻文一样出国深造。

    邓小琪恋恋不舍，几乎是含着眼泪跟林妙妙一起去了文科班。再不能每天在班里看到“wuli一一”了！林妙妙的感觉正相反，终于从那个外星人班级挣脱出来了！“解放区的天，是明朗的天。解放区的人民好喜欢！”她在宿舍里又唱又跳，“永别了，理科！走好不送！Hia hia hia hia……”

    林妙妙终于如愿以偿的进入了文科班，叶星辰呢则继续和林妙妙当着同桌。

    王胜男当初听到叶星辰去文科班的事情之后特别震惊，心想理科学习这么好的一个孩子为什么去了文科班，不会真的对林妙妙有意思吧。为此她还特地的问了一下叶星辰，叶星辰则还是以前那套对老赵得说辞最后糊弄特过去。

    好不容易到了假期了，叶星辰想到好久没有和林妙妙出去玩了。所以给林妙妙打了个电话问问能不能出来。林妙妙听到老叶要带她出去玩，想都没想直接答应，自从上次叶星辰给她做过饭之后她惦记这口已经很久了。

    林妙妙到了指定的地点后打电话给叶星辰：“老叶我到了，你怎么还不来啊？”

    叶星辰此时正在车上因为路上堵车耽误了一会：“我也快到了，你等我一下别乱跑，我到了在找不到你。”

    林妙妙：“你太慢了，你一个男生比我还慢。”

    叶星辰：“呵呵，这才8：30离午饭还有一阵子呢，着什么急啊。”

    林妙妙见自己的小心思被识破慌张得说道：“你胡说什么啊，谁说我是出来宰你的……呸谁说我着急吃饭的，你居然这么想我过分了。”

    叶星辰则是直接挂掉了电话，呵呵我信你个鬼，你想啥我能不清楚吗。

    “该死的老叶居然挂我电话，你完蛋了。”

