
　　第二天。

　　一大早，苏听鱼就被菲姐的夺命连环call催醒了。

　　“起床起床起床！别迟到了！”

　　“知道啦知道啦……”通话结束后，苏听鱼顶着鸡窝头去洗漱。

　　一个小时后，再出门时，苏听鱼依然是一个漂漂亮亮的小仙女。

　　苏听鱼骑上自己心爱的自行车，慢悠悠地来到公司门口。

　　在停车时，苏听鱼刚要弯腰给自行车上锁，背后似乎有什么东西闪了闪。

　　苏听鱼回过头，扫视了一圈，除了停靠的车辆，就剩下零星的路人，并没发现有什么异常。

　　“奇怪了……”苏听鱼心里微微疑惑。

　　这时，菲姐又打电话来催人：“来了吗？祖宗？”

　　“到了，到公司门口了，马上就来。”苏听鱼回了一声，便挂断通话，往公司门口的方向走去。

　　一辆小黑车里，金多钱放下手中的照相机。

　　“这个女生，好像很多天都没有来耀娱了，她是正式员工？还是新培养的练习生？可不对啊……正常员工或者练习生，哪个会七八天都不来公司的？”金多钱渐渐察觉出了些许不对劲。天籁小说网

　　可具体是哪里不对劲，金多钱一时半会，也想不出来。

　　……

　　苏听鱼照例在专属休息室里换了身衣服，再戴上一副面具，这才来到录音棚。

　　苏听鱼来的时候，看到菲姐正在和工作人员讨论着什么事。

　　苏听鱼走过去：“菲姐，要录什么歌啊？”

　　“你可算是来了。”菲姐一扭头，看见苏听鱼，立马递出了一张纸给后者：“这是歌单，你看看。”

　　苏听鱼接过，看完上面的歌名，都是一些耳熟能详的歌，不由得好奇问出口：“咦？这些不都有原唱的吗？干嘛大费周章的叫我回来录这些啊？”

　　“上头突然吩咐，我也不清楚，版权已经事先去跟原歌手协商好了，我们会保证这些歌都不进行商用，总之，你照着办就行。”菲姐解释道。

　　“哦。”

　　苏听鱼又看了几眼歌单，还是没有看出任何猫腻来。

　　不过，这些歌有一点很相似，那就是这些歌都比较有正能量，给人听完后，会有着蓬勃向上的力量感。

　　可好端端的，为啥要搞这出呢？

　　苏听鱼心中疑惑不解。

　　“……来来来，都调试好了，开始吧。”

　　“天使老师，请就位吧。”

　　“……”

　　苏听鱼没等多久，现场就已经做好准备工作了。

　　见状，苏听鱼暂时把这个问题抛在一边，开始全身心投入到录歌中。

　　一直工作到了中午十二点，所有人都饥肠辘辘，便全都去吃饭和休息，下午再接着工作。

　　苏听鱼也不例外。

　　为了方便，苏听鱼选择在公司的大饭堂打饭吃。

　　同样，她先回了专属休息室，换成原来的那一套衣服，摘下面具，然后一个人小跑下去，在饭堂里排队打饭。

　　正当苏听鱼找到了一桌的空桌子，刚准备坐下，美滋滋的享用美食时，饭堂门口传来一阵骚动。

　　“是单羽！”

　　“单羽怎么来这里了……”

　　“前一段时间，单羽不是还吐槽公司饭堂的饭菜难吃吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第260章 第二次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 