
　　吉他是一项入门比较简单的乐器，但初学者要过一个坎儿，就是手指会疼。

　　即便是古典吉他的琴弦，刚接触的人，基本上练习十几分钟就会又红又肿。

　　疼了之后还不能省力，因为按不住琴弦，出来的声音就是呲的。

　　所以实际上，初学者也就摸个十分钟差不多了。

　　总而言之，因为疼，第一次，时间都长不了。

　　尤其顾星眠这种小女孩，一直拿的是笔，根本就没干过什么重活。

　　皮肤嫩，红肿起来就更快。

　　“左手C和弦，右手53231323.基本上，最开始就是得这样练。”

　　陆长歌：“……”

　　这尼玛，搁这儿数数字玩儿呢？

　　顾星眠还挺有兴致，低着头看着小手指一个一个拨，还问道：“为什么左手不换？”

　　苏文音说：“因为换不过来。和弦的切换是需要练习的，C和弦并不是最简单的，但是用到的多，所以第一个练习。”

　　实际上，对他们二人来说，C和弦按起来也不是那么简单的。

　　至少需要集中精力去想好三个手指的分布，如果再切换和弦，对于第一次弹吉他的人来说确实做不到。

　　“你们两个更喜欢古典吉他还是民谣吉他？”苏文音问到。

　　“有啥不一样？”

　　“emm……简单说就是，民谣吉他又弹又唱，古典吉他只弹不唱，就是纯音乐。”

　　民谣吧。

　　纯音乐还不如去弹钢琴，覆盖的音域还广一些。

　　这之后苏文音做了简单的表演，给他们两个弹唱了一首《大约在冬季》。

　　唱得一如既往的好听，顾星眠听完学习的动力更加强了。

　　陆长歌看着她手指有些红，但还是在那抠53231323.

　　“所以……我和长歌说过，咱们上这个课，一次半小时就够了。要我教的部分，几分钟就说完了，剩下就是自己练。”

　　至于什么弹出感情，又或者强弱音之类的，一首完整的歌都弹不下来，就别谈这些了。

　　陆长歌不解，“那为什么，外面的吉他社都是一节课两个小时？”

　　“时间长一点，可以让学生在课堂上就练习。而且收费也就显得合理一些。”

　　“呼……呼……”顾星眠已经在吹左手的三根手指了，“好疼啊。”

　　“要不要我帮你吹吹？”

　　顾星眠：？？？

　　还有人在呢！

　　她当然是拒绝的。

　　陆长歌退而求其次，“那要不你帮我吹吹？”

　　苏文音忽然觉得自己有点多余。

　　“长歌，星眠。今天就到这儿，等手指好一些，自己再练就可以了。现在的话，我们玩一玩……长歌你有会唱的歌吗？”

　　一说就懂。

　　一人唱，一人弹嘛。

　　“羽泉的《最美》你会的吧？”

　　开玩笑，这是苏文音吃饭的本事，这种流行一时的歌曲怎么会放过呢？

　　“可以。来，我们找一下调。”

　　这时候叫顾星眠唱歌，她肯定是脸红扭捏的。

　　但陆长歌无所谓了，一张老脸怕个吊。

　　不仅如此，他还去把阳台的帘子拉上，又放出客厅的渲染灯，

　　“今天先将就，回头我就把设备补齐！”

　　没考虑到真是失策。

　　明明就是现成的吉他手。

　　“好了，接下来这首《最美》，献给我们的顾星眠女士。”

　　话音一落，吉他的前奏响起。

　　顾星眠抿着微笑，手掌捧住下巴，喜滋滋的看着、听着。

　　“Baby，为了这次约会，

　　昨夜我无法安然入睡。”

　　陆长歌的声音还不错，虽是业余歌手，但至少调儿是准的，再有吉他伴奏，效果可以了。

　　连苏文音都惊讶，“唱的可以啊！”

　　最重要是放得开，

　　反正唱得难听，折磨的是听得人，又不是唱得人。

　　“准备了十二朵玫瑰，每一朵都像你一样美，”

　　陆长歌还有表情的，

　　看到这么卖力，顾星眠也鼓掌，“好听~”

　　“你在我心中是最美，每一个微笑都让我沉醉，

　　你的坏，你的好，

　　你发脾气时撅起的嘴~”

　　……

　　“你在我心中是最美，只有相爱的人才能体会，

　　你明了，我明了，

　　这种美妙的滋味~”

　　……

　　“铛铛铛铛铛！好，唱的可以！”苏文音最后来了个吉他炫技，噼里啪啦一顿操作，并以此结尾。

　　“啪啪啪！”顾星眠也鼓掌。

　　陆长歌则开始骚包：“说真的，我回头出道得了，搞个乐坛上的华语天王。”

　　“哈哈哈。”

　　两个姑娘都开始笑。

　　“可以的，我们搞个乐队，你当主唱。”

　　“那我呢？”顾星眠问。

　　陆长歌：“你当吉祥物，以后我们出海报，最中间的位置给你，你最好看嘛。”

　　苏文音佩服，

　　这家伙，这张嘴，真是无处不在，见缝插针。

　　像顾星眠这样的小姑娘怎么受得了。

　　“星眠，你要不要来一首？”苏文音转头问道。

　　“啊？”她一下闹了个大红脸，“我不要了……”

　　“她不要机会给我，我今天一展歌喉！”

　　于是乎，这个家伙又唱了一首周杰伦的《可爱女人》、

　　目的性非常明显。

　　但毕竟不是专业的人，唱到最后直接破音，惹出一阵哄堂大笑。

　　破了音也要继续唱，大不了继续破音，反正又不损失钱。

　　唱到最后，苏文音都弹不下去了，因为她也憋不住。

　　于是乎三人瘫坐在地毯上，笑啊笑的，时间就过去了。

　　苏文音擦着眼角笑出的泪，“不行了，我要上班去了。三天后我们再来这儿。”

　　陆长歌还要把钥匙交给她，因为他肯定不会每次都来的，“文音，房租抵我们两个学费怎么样？”

　　苏文音一时愣住，

　　她是很喜欢这里，但没敢想要住进来。

　　湖畔风情是这附近都比较贵的住宅小区了。

　　“谁划算，谁不划算我们也不要去算了，就这样。反正这里空着也是空着。”

　　“但是……”

　　“真的会空着的。这里要租出去也没多少钱，我没那心思弄。”

　　顾星眠静静的看着这一幕，

　　她没说话，从她这种单纯的人的角度看，陆长歌大概是在做好事吧。

　　“那万一我要弄坏什么东西……”

　　陆长歌显得无所谓，“这个屋子是投资，除非你把整栋楼都弄塌。不然最值钱的东西是弄不坏的，其他的无所谓。”

　　……

　　……

　　苏文音走后，只留下了他们两个人。

　　顾星眠靠着沙发忽然说了一番感谢的话，“其实，我上大学之前想象过精彩纷呈的大学生活会是怎么样的呢？我会交到有趣的朋友吗？好像，这些都成为现实了。”

　　“你满足吗？”

　　“嗯，我很满足。你能让文音姐姐住这里也很棒。”

　　“那帮我吹吹手指？”

　　这……

　　顾星眠又被闹个大红脸，“……不要了。”23sk.Com

　　陆长歌失望喟叹，“唉，做好事也没有好报啊……吹一下我碰你了，还是你碰我了？”

　　“这个……不太好。”

　　“你思想很复杂！”

　　“我没有！”

　　“那你吹啊。”

　　顾星眠被逼得没办法，看着近在眼前的手指，脸蛋儿嫩红的像是要挤出汁儿来，最后还是撅起了嘴巴……

　　＝＝＝＝

　　（感谢默默瞌睡、恶心死了的打赏~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第41章 帮我吹吹免费阅读。https://xs.23sk.com 