
　　华灯初上！

　　方铭抬着已经是醉意醺醺的大柱回到了屋内，将大柱给放到床上之后，他却是走出了屋子。

　　“老黄，带路。”

　　老黄听到方铭的话后，尾巴摇晃了几下，嘴里叼着一个骨头欢快的在前面小跑着，而方铭则是跟在后面。

　　就好像他丝毫不怕老黄给他带错地方，而老黄似乎也知道自家主人要知道带他去哪里。

　　一刻钟之后，方铭跟着老黄走进了一座公园内，靠着公园内里有着一条河流，不过当方铭跟随老黄到这里的时候，表情变得古怪起来，因为在他的不远处坐长廊上坐着一对情侣。

　　“你轻点，要是被人听到那就要羞死了。”

　　“怕什么，这都几点了，公园里怎么会有人，再说了，这公园这么偏僻，我们又是在这最里面，不会有人来的。”

　　“就你花样多，真是个变态，总是喜欢这样的地方。”

　　“嘿嘿，我变态你不还是一样。”

　　听到这些对话，哪怕不看前面方铭也知道遇到了什么事情，传说中的野战。

　　正当方铭准备重新找一个地方的时候，老黄却是突然窜了出去，直接是窜到了那长廊上，而后突然大声的吼叫起来。

　　汪汪汪！

　　叫声高昂，似乎恨不得把所有人都吸引过来。

　　“操，这是哪里来的野狗。”

　　“快点给我滚，不然老子宰了你。”

　　“算了算了，我们快点穿上衣服离开，要是真有人来就不好了。”

　　男子气急败坏的声音传出，接着是窸窸窣窣穿衣服的声音，没一会，这一对野鸳鸯便是急匆匆的离开了。

　　“你这家伙！”

　　方铭身影出现在了长廊，看着吐着长舌在向他邀功的老黄也是哭笑不得。不过，他之所以没有阻止老黄的恶作剧也是出于好心。

　　现在城市生活的人压力太大，总是寻求各种各样的刺激，然而，这些人却是不知道，野战有风险。

　　越是偏远静谧的地方，尤其是小树林这类地方，阴气是最重的，而人在这种地方进行阴阳交合，很容易沾染上一些阴晦的东西，就算没有，也会造成阴阳失衡，轻者身体生病重者带来厄运。

　　“好了，老规矩吧。”

　　方铭揉了揉老黄的狗头，而老黄听到方铭的话后也是静静的趴在了地上，至于方铭再看了一眼夜空中的星辰之后却是盘坐在了地上。

　　双腿盘坐，右手合拢，最后伸出食指和中指指向上方，而右手的虎口处贴着左手的手背，左手握拳，方向朝下。

　　这个打坐姿势，不属于道教也不属于佛家，这是独属于巫的打坐姿势。

　　没错，方铭的师傅虽然是一位道士，而他也从小在道观长大，但他并不是一位道士，而是一位巫师。

　　方铭隐藏了一个秘密，这个秘密连他师傅也不知道。

　　十六年前，那天师傅外出，方铭一个人待在道观内，然而没有想到当天夜里有一颗流星从天上坠落落在了道观之内。

　　陨石砸掉了大半个道观，方铭也被这陨石给砸晕了，这一昏迷就是七天七夜。

　　七天七夜，在外人看来方铭是昏迷了，然而只有方铭自己知道，这七天七夜的时间他是在接受海量的讯息。

　　远古之时，混沌初开，洪荒大地凶兽、妖魅、精怪横行。旱魃千里寸草不生，九头相柳所过之处洪灾泛滥，袜（魅）以人为食……

　　人族微末心智未开，有拜凶兽为神祈求庇护，有受奴役于精怪苟且偷生，屈者偷生、不屈者亡。

　　九州湖泊流不尽人族的血，天下大地铺满了人族的骨，那枝繁叶茂的大树是人族的血肉浇灌的啊。

　　然人族先祖未曾放弃，不屈者远走四方他乡，有学那光明之术取火以暖人族者，有舞动身躯而沟通天地上苍者，有尝百草而遏制疾病者，有观百兽星辰轨迹而创文字者。

　　传大道、治疾病，安民生，后人族昌盛，将此不屈者谓之于巫。

　　巫，立人族于天地间，上无压迫，下有居所。

　　这就是方铭所接受到的讯息的开头，而接着海量的讯息涌入他的脑海之中，这些讯息全都跟巫有关，甚至更准确的说，这是巫的传承。

　　这是一个埋藏于方铭心中的秘密，当初他想要告诉他的师傅，然而当他醒来之后，师傅却只对他说了一句话便是打消了他的念头。

　　“每个人有每个人的际遇，每个人也有每个人的责任，三清祖师无法收你门下，铭儿，你的未来不在道家，至于你的机缘也不要告诉为师，日后的路只能靠你自己。”

　　那时候方铭还不懂自己师傅话里的意思，不过等过了几年他便是明白自己师傅的意思了。

　　自己得到了巫的传承，已经不能算是道家弟子了。所以，师傅虽然收养了自己并且教授自己道家修炼之法，却不让自己在三清祖师神像前剃度入门。

　　巫，到底是什么样的存在？

　　在后来几年，方铭翻阅了无数的道家典籍乃至于一些古书，却都没有找到记载，就好像有一只大手抹掉了关于“巫”的记载。

　　不过，这些年下来，方铭对巫也不是没有一点了解，尤其是当他拿脑海中里面所记载的一些巫术和自己师傅所传授他的道家法术相对比却发现了一个惊人的现象。

　　许多道家术法在巫术中都有所提到，只是相比起道家的那些术法，巫术施展起来要更加的简单，而且无论是威力和作用也要比道术强上不少。

　　从那时候起，方铭就知道一个事实，道术传承于巫术，巫在道前。

　　月华如水，倾泻在这公园长廊之上，也落在了方铭的身上。

　　此刻的方铭双眸阖着，按照脑海中记载的巫师传承，开始勾动天上的星辰。

　　巫，超脱于道，和道家还有佛家的修炼不同，方铭要想修炼就必须借助于星辰之力，只是到底什么是星辰之力他也说不清楚。

　　按照巫师传承中的记载，每一个人都对应着一颗星辰，而只有找到那颗星辰，与那颗星辰产生联系，才算是真正入门成为巫师，否则的话，只是巫徒。

　　从得到巫师传承之后，这些年来，方铭从来没有过停止修炼，然而却始终无法寻找到那颗属于他的星辰。

　　不过，即便如此他也从来没有放弃过。虽然没有能够找到那颗星辰，但这些年修炼下来也不是没有好处，虽然无法施展巫术，但师傅所传授的那些道术却没有任何的问题。

　　虽然闭上了眼睛，然而这一刻的方铭所看的却是漫天的星辰，点点星光，形成了星光海洋。

　　这是一种很奇妙的感觉，就好像道家所说的神游外物。

　　这片星光海洋，方铭已经是遨游了无数遍，在最前方有着一颗闪烁着赤红之色明显比其他星辰要亮上许多的巨型星辰，不过他却是不敢靠近。

　　这是贪狼星的星光。

　　六年前，第一次能够感应到漫天星光的时候，方铭出于好奇想要靠近贪狼星，然而最后的结果便是精神萎靡了数月，如果不是师傅给他寻找到一些名贵中草药滋补，恐怕早就落下了病根。

　　从那以后，方铭再也不敢靠近那些巨大的星辰，只是不断的在搜寻属于他的那颗星辰。

　　星光璀璨，老黄就这么静静的趴在离着方铭不到五米的地上看着它的主人，然而下一刻老黄猛地站起，一改先前的慵懒，一双眼珠子放射出猎豹般的杀气盯着河畔处。

　　滋滋!

　　微弱杂草晃动的声音传来，而后在那河畔草丛中露出了一个蛇头，只是这蛇看了老黄一眼之后便是转身游走，而老黄又一次趴在了地上恢复了慵懒模样。

　　……

　　华庭一品，方铭白天所到过的叶家。

　　“你这是从哪里弄来的平安符，你不是不信这东西的吗？”

　　叶明接过银白色的平安符再看看自己的老婆，一脸狐疑的问道。

　　“这不是我的一个姐妹从外地旅游回来顺带带来的吗，听她说那家道观挺灵的，这也是人家的一份心意，你带着又不会少一块肉。”

　　梁琼的表情没有任何的变化，因为这是她早就想好的说词，虽然她不怎么相信方铭所说的话，但想到反正给自己老公戴上也没有坏处，当然了，她是不会告诉自己老公这平安符是方铭送来的。

　　“说到道观我倒是想起了当年在妙河村的事情，那位老道长才是有真本事之人啊，要不是事情繁忙，真想回去再见见老道长，哦对了，还有那位人小鬼大的小家伙。”

　　叶明这话一说出口，梁琼的脸色微微一变有些不自然，但还是极力掩饰住自己的情绪，“行了，我可不想听你说这些破事，我要睡觉了。”

　　“睡吧，我明天也要出差一趟。”叶明点了点头没再继续这个话题，因为他知道自家老婆不喜欢自己多提妙河村的事情。

　　尤其是，当他告诉自己老婆当年他私自做主说要把自家女儿许配给那个小家伙。

　　“子瑜今年二十一，那小家伙貌似比子瑜大三岁，只是不知道子瑜是不是还记得那个小家伙。”

　　轻语了一声，叶明也是缓缓进入了梦想。

　　……

　　水木大学某女生寝室。

　　一位少女坐在床上安静的捧着一本书籍，灯光映照在那无暇的半边侧脸上，精致小巧的琼鼻，琉璃般的眸子却是专注在那泛黄的书页上。

　　“我说子瑜，要是让咱们学校的人知道堂堂水木大学新一代校花兼学霸捧着一本易经看的入迷，不知道会惊呆掉多少人的下巴。”

　　“是啊，现在谁不是聊星座啊，还有谁看八字……”

　　“你们信不信我要是把这消息透露出去，咱们学校估计会多出一大堆研究八字的人出来。”

　　“那咱们学校的易学社团社长就该感谢子瑜了。”

　　“什么感谢，可别忘了子瑜本来就是易学社团的副社长啊，咱们学校这么多社团，后宫佳丽三千，子瑜独宠一个。”

　　叶子瑜的目光从书上移开，听着寝室室友的打趣也不反驳，她的性格本就是如此，恬静不与人争。

　　“子瑜，让我们八卦一下，为什么你喜欢看这些封建迷信的东西？”

　　叶子瑜好看的眉毛轻蹙了一下，她讨厌别人将这些说成封建迷信，因为曾经有一个人告诉过她，这不是封建迷信。

　　“没什么啊，就是爱好。”声音如山涧中的一缕清泉，清澈而又动听。

　　“每次听到子瑜说话我的心都要醉了，我感觉咱们子瑜就好像是天上的神仙不沾凡间的风尘，也不知道最后哪位男人能够得到子瑜的芳心。”

　　“你都说了是仙女了，那自然只有神仙才配得上咱们子瑜了。”

　　“我估计子瑜从小到大都没有谈过恋爱吧，可能连初吻都在，反正看到子瑜哪怕是我这么色的女人都觉得不能亵渎了。”

　　室友的玩笑并没有让叶子瑜的表情有多大的变化，无暇的俏脸依然是那安静的表情，唯有那一双清澈琉璃般纯净的眸子在听到这话时有着一缕情感波动。

　　而她的思绪也飘向了某个回忆。

　　日薄西山，依然是那片草地，两个小小的身影相依而坐。

　　“道士哥哥，我爸爸说要让我以后给你当老婆，什么是老婆啊？”

　　“老婆啊……”

　　穿着道袍的少年搔了搔头，“老婆就是可以抱着亲亲的。”

　　“那我妈妈也亲我，我爸爸也亲我啊，那我也是我妈妈和我爸爸的老婆吗？”小女孩一天天真无邪的问道。

　　“那个不叫老婆，总之……就是……”

　　少年努力的想要说清楚，不过话说到一半便是戛然而止，因为小女孩的嘴唇在这时候凑了过来。

　　等到小女孩的嘴唇离开，少年还保持着呆呆的表情。

　　“这样是不是我以后就是道士哥哥的老婆了。”小女孩嘻笑着问道。

　　许久之后，少年才重重点了一下头。

　　……

　　“好了，大家关灯睡觉吧，明天第一节课可是老巫婆的课，要是迟到了肯定得扣分。”

　　寝室室友的话语将叶子瑜从回忆中拉了回来，也幸亏这时候寝室已经熄灯，叶子瑜的室友才没有看到她那红透的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十章 何为巫免费阅读。https://xs.23sk.com 