

    谢绾绾醉了。

    醉得东南西北都分不清。

    嘴里嘟囔着，拖着他的手，又是闹又是吵。

    唐元初杀掉她的心都有了。

    她请他喝酒，结果他一口没喝，她把自己灌醉了，结账买单的人成了他自己。

    不仅如此，还要驮着她这么大一个人去取车，然后还要送她回宾馆……

    唐元初想不明白，自己为什么要来找虐。

    究竟图个什么啊？

    ……

    图个什么啊！

    那个没有开灯的暗夜里，他为她而涌动的欲望像一把尖利的刀子，突然撕开了他的身体。

    心脏莫名一抖，他脊背一层虚汗。

    是欲。

    他懂了。

    ……

    “这就走啊？再喝一会儿啊！还早着呢。”

    谢绾绾嚷嚷着，整个人挂在他的身上，穿着高跟鞋的双脚，根本就走不稳，东倒西歪。

    唐元初不理会她，拎小鸡似的拎着她往外走。

    谢绾绾完全没有醉酒人士的自觉性，一个踉跄走过去，在门口重重撞到了一个姑娘身上。

    对方一行数人，男男女女都有，正说着笑呢，那女的被她一撞，当即尖叫了一声。

    “要死啦，走脚不长眼——”

    她叫声未落，转头看到了唐元初。

    两个人同时一怔。

    这么狗血？前女友。

    唐元初头大了，扶着谢绾绾就想赶紧走人。

    可那女的却叫了起来，“唐元初？”

    唐元初没有吭声，继续埋头走路，谢绾绾却扯住他的胳膊。

    “喂！唐僧啊，那，那个妹子在叫你耶？”

    唐元初：“……”

    前女友上个月给唐元初打了几个电话，那是在他突然成了网红民警之后。不过当时唐元初没有给她什么好脸。当初的分手，前女友本就觉得自己亏，复合无望，这次见她搂着个女人，当即有点火。

    “怎么？装着不认识啊？”

    唐元初吸口气，冷静问：“有事？”

    前女友黑着脸看他，“撞了人，不用道歉？”

    唐元初：“对不起！”

    本来挺小一件事，他不想在酒吧门口扯皮。

    但他的道歉，没得到前女友的谅解，反倒惹得她一身的躁动。

    她走过来，直勾勾看一眼唐元初搂在谢绾绾腰上的手，哼一声，指着谢绾绾的鼻子。

    “她撞的，让她道歉！”

    “卧槽！”谢绾绾喝大了，脑袋本来无力的耷拉着。一听这话她生气了，捋开长发剜过去，冷眉冷眼地笑，“小妹妹，你挺横的啊？”

    不喝酒的时候，谢绾绾很注意自己的人设，肯定不会在公众场合跟这些人计较。

    可她不是喝酒了嘛？完全就是一个疯子！

    头发一甩，她平常忍气吞声的那些火，直接冲唐元初前女友去了。

    “我就不道歉怎么着？”

    “……别惹事！”唐元初低声唤她，勒住她腰，想把她拖离战场。

    结果，没想到这女人战斗力这么强，根本就拉扯不住。偏生对方仗着人多势众，也不肯相让，扯开嗓子就在兰桂香坊门口推搡谩骂起来。

    谢绾绾成名以后，一直被人像公主一样捧在云端，什么时候受过这样的气？

    尽管她在人前装出一副温柔可亲的样子，其实性子是极其嚣张任性的，从来都得别人依着她，顺着她，哪容得别人这么指着鼻子骂？

    “我去你妈的！”

    像个爷们似的，她挽袖子就要揍人！

    “……”

    闹到这份上，唐元初也不好亮证件。

    眼看双方收势不住就要打起来，他里外不是人，谁也治不住，一咬牙，索性一把将谢绾绾捞起来，扛在肩膀上就走人。

    “……卧！槽！放开我。”

    谢绾绾在他肩膀，又踢又打。

    挣脱不开，张嘴就咬。

    唐元初忍着痛，闷头走人。

    前女友那一伙人不想依，可这时兰桂香坊的保安过来了。

    走在最前面的人，正是黄何。

    他看一眼唐元初远去的方向，皱了下眉头，赶紧过来处理。

    前女友还在生气，骂骂咧咧地。

    这时，她身边那女孩儿突然小声问了一句。

    “雨儿，刚才那女的，怎么有一点像谢绾绾啊？”

    前女友一怔，望着她。

    对方点头，八卦的双眼都亮了起来。

    “不！我看就是谢绾绾。哇塞！劲爆！她怎么跟你前男友搞一起了？”

    “拍照了吗？”

    “……我刚才录视频了！”

    ……

    对于灰溜溜扛着人离开这事，唐元初后来很久都耿耿于怀，觉得处理方式太不爷们儿了。

    可当时当境，除了走人，他实在想不出更好的办法。

    “没想到，你还挺重。”

    唐元初把人丢在副驾上，甩甩胳膊，不无叹息。

    谢绾绾打一个酒嗝，气都快涌到脑门上了。

    “拉倒吧你……不会说话，就，就他妈闭嘴。我重？我标准身材……你看看，你给我看看……”

    说着，就扯衣服。

    “……”

    唐元初剜一眼她那一身性感的衣服，果断闭嘴。

    未免谢绾绾还像那晚一样乱来，唐元初松了松领口，把她的安全带系得牢牢的。

    谢绾绾不舒服，扯着安全带狠狠地看他。

    “松开，松开……我还没找你算账呢……”

    “呵！酒醒再说吧……我也有账要跟你算！”

    “好啊！松开啊，咱俩就地儿算算……”

    唐元初白她一眼，发动汽车，“我送你回去。”

    “不要不要！”谢绾绾狂躁着挣扎一下，又开始服软，“我给你亲一下，你松开我……好不好？”

    “……”唐元初不理她。

    谢绾绾虚虚地伸手，摸他的手背，“行不行嘛？”

    唐元初胳膊一抖，不敢开车了，直接停在路边，“叫你别碰我。”

    谢绾绾撇撇嘴，翻眼望天，“傻逼……好像我自己不会似的……”

    自言自语地说着，她低头寻找着，摁开安全带，猛地朝唐元初俯身过去，抱住他的胳膊就恶狠狠的质问：“你说……为什么不准我揍她？”

    “她。谁啊？”唐元初装不知道。

    “那个叫你名字的……”

    “……因为你揍不过。”

    “放屁！”谢绾绾骂完，眼珠一转，又呵呵地笑了起来，“该不会她就是那个机智女孩吧。”

    “谢绾绾，我警告你啊……”

    “啧！”谢绾绾暧昧地笑了起来，“生气了……就是心虚了，是她对不对？你，你说你这个人吧，咱就活得这么憋屈呢？被人家甩了，还在别人面前装孙子……”

    “谁孙子了？”

    “谁脚底抹油，谁就是孙子！”

    “我不跟你说。”

    “嗯……好。”谢绾绾撩唇笑着，那一只手顺着他的胳膊软软滑下去，低眉顺眼地瞅着他，就着那一脸艳色的妆容和略显丰腴的衣服，“不说……我们做吧……”

    