    次日，上午。

    刚吃过早饭没多久。

    一位长相俊美，看不出年纪的巫师便前来拜访。

    正是科林昨晚挂念着的卢克。

    “科林。”卢克一边笑着走进院子，一边递给科林一本厚实的书籍，“我相信这本改造术不会让你失望。”

    他的身材瘦削，走起来却给人一种仿若精铁般的沉重感。

    卢克是之前科林与巴尼决斗时，在场拿着留影水晶记录的一员，是个自来熟。

    后来因为同样是周五值夜，所以两人算是混了个脸熟。

    刚好卢克是一位专精生命改造的巫师，所以科林之前拜托他帮自己找一份适合普通人的改造术。

    “那我可拭目以待。”科林同样笑着回答，带着他来到二楼的会客室。

    两人在靠窗的米黄色对坐沙发坐下，中间是一个雕花的小圆桌。

    落座后，蕾妮端上来两杯红茶。

    卢克打量了一圈蕾妮道：

    “科林，你这女仆看起来是太瘦了点……的确需要强化，不过，你真不打算听我建议？”他撇了撇嘴，“保持人类的模样除了好看真没什么用，人体是有极限的……”

    一旁的蕾妮面色渐渐变白。

    “……暂时没有改变想法的打算。”科林摇头。

    卢克指的可不是什么像长出个兽耳、多点鳞片、或者拥有个尾巴这么简单。他指的是将人改造为面目全非的血肉机器。

    卢克遗憾的叹息一声。而一旁的蕾妮则是松了口气。

    他端起茶杯嘬了一口，又道：

    “你知道瑞加娜回巫师领去进阶了吗？”

    科林点头，也端起红茶喝了一口。

    “真厉害啊。”卢克的不由感叹一句，面色有些落寞，紧接着又好奇问道：“前几天瑞加娜家的聚会，你有去吗？”

    “没有。”科林摇头，将红茶放下，看着茶杯轻碰桌面，红色的茶水泛起波澜。

    “连你也没有得到邀请吗？”卢克有些惊讶，叹道，“咱们这群人，也就你和瑞加娜关系最好……可连你都没有得到邀请……果然，山上的始终是看不起山下的。”

    科林没有解释其实瑞加娜是有邀请自己，只是疑惑问道：“咱们这群人？”

    “咱们这群山下的、没有天赋的学徒。”卢克叹息着解释道。

    “科林，你花了十年才勉强进阶中级巫师学徒。”他抬起头冲科林笑了笑，“而我花了九年……”

    “我们都一样，或许在四五十年之后，能侥幸进阶高级学徒……但更大的可能性是因为畏惧那些污浊呓语、因为害怕异化堕落，而止步于中级……毕竟，就算能进阶高级，只要不成为正式巫师，寿命一样不会有增加，而且还会多了许多的代价。”

    科林不动声色地端起红茶再喝了一口，保持沉默。

    卢克也没有在意，他继续说道。

    “中级学徒最多也就一百二十年寿命，就算你是大骑士，也最多不过一百五十年寿命……一辈子如此短暂，多结交朋友，多享受才是正理！”

    “明天，我和几个朋友，都是山下的学徒，一起也有一个聚会，你有兴趣来吗？”

    科林拿起桌上厚实的书籍摇摇头，委婉拒绝道：“我可是迫不及待地想要研究这本你说的不会让我失望的改造术……聚会，还是下次再说吧。”

    卢克怔了一下，但很快又继续挂上笑容道：“好吧，但下次有空，可一定要来。”

    接着，他又饱含深意的说道：“像我们这样的学徒，单个只是散沙。而经常走动、保持联系，却也能变得让人不可小觑……”

    二人礼貌的又寒暄一阵，卢克便主动起身离开。

    送别卢克后，科林返回主卧，来到阳台。

    靠着栏杆，他望着卢克的马车渐渐远去，心里却莫名提起一些警惕。

    巫师可不是贵族，聚会可不多见。

    他来到黑石城这么久，也就现在听到有这两次聚会。而且这两次聚会时间还如此接近。

    ‘山上山下……不同的两群人吗？’

    微风吹拂，扰乱科林额前碎发，他神色莫名。

    这样的漩涡、这样的琐事，他可不想沾染半分。

    时间就这样飞速过去。

    一个月之后，棕榈街。

    此时正是上午，夏日明媚的阳光让人心情愉快。

    科林正坐在二楼的阳台遮阳棚下，享受着上午茶。

    嗒嗒嗒~

    蕾妮端着刚做好的点心走了上来。

    她来到科林身边，将银质托盘放在黑色雕花的圆形铁桌上。

    科林嘬了口加了牛奶的红茶，抬眼打量了一番蕾妮。

    蕾妮身穿的仍是一席黑白相间的女仆装，外表也没有什么变化，仍旧清秀美丽。可能唯一称得上特别的，就是锁骨处淡红色的纹路。

    为了美观，科林还将纹路特意绘制成玫瑰状，现在看来，果然没有选错。

    也正是这淡红色的纹路，赋予了蕾妮介乎于中级骑士与高级骑士之间的身体素质。

    虽不能说有多强，但对于蕾妮来说已经够用，至少现在搬热水，就再也没有出现过像之前那样洒在地上的情况。

    微风吹拂，远处海景美丽。

    科林静静地坐在阳台上，享受着这短暂的上午茶时光。

    又一会，正当他准备起身回到地下室继续修炼时，视野中却突然出现一辆熟悉的马车。

    枣红色大马，米黄色车厢点缀着花纹鎏金。

    ‘…是瑞加娜的马车。’科林认了出来。

    ‘莫非瑞加娜应该已经成功进阶，成为一名高级学徒。’他暗自推测，‘如果真进阶，按照学派规定，自己再见到她，或许该称呼她一声大人了……’

    科林心里莫名涌起一丝紧迫感，收回目光，快步往地下室赶去。

    来到地下后，他呼出金纸。

    淡金色的粒子汇聚，一张介乎于虚幻与真实之间的金纸在面前渐渐浮现。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：中级巫师学徒（10/100）;大骑士（99/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（81/100）；日光呼吸法Ⅱ（20/100）】

    【巫术：零级戏法：略；零级巫术：钢铁护甲Ⅰ（54/100）；射矢术Ⅰ（58/100）；次级高温耐受Ⅰ（19/100）；霍普防御力场Ⅰ（21/100）；火球术Ⅰ（16/100）；侦测邪恶（96/100）；净化邪能（97/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作——（光亮水晶制作（金色）；留影水晶制作（94/100）】

    【天赋：中级强命↑（100/100）】

    【破限点：81】

    从上往下仔细阅读一遍。

    科林也对自己现在自身的情况有了清楚的认识。

    首先最显眼的是骑士等阶进度。或许今天，或许明天，总之今明两天，自己便必定能进阶为极致大骑士！

    再然后，则是唯一两个没有破限的巫术，侦测邪恶和净化邪能，以及留影水晶制作。

    这三项，如果将精力全用在上面的话，也应当是今明两天，便能抵达极限！

    而自己现在目前的魔石已经重新积攒到65魔石，破限点也还有81点。

    一切具备，只欠东风，他很快又可以再次提升！

    但在这之前，他还要先去一个地方——

    那便是城东的海边。

    因为，按学派的消息，

    他心心念念的商队，将在今天下午左右，抵达黑石岛！

