    病房的门开了，护士推着小车进来，看见端木薇正在认真的帮病床上的病人擦拭身体。

    “薇姐，我来吧，你是千金大小姐，这种事情怎么能让你干呢？”

    护士显然和端木薇很熟悉，上来就要帮忙。

    端木薇说：“不用，这点小事我来吧，你做你那些专业的就行。”

    护士好奇地弯下腰，凑到端木薇面前看着她说：

    “薇姐，我可从来没见你这么细心的伺候过男人！”

    端木薇把用过的脏毛巾扔到垃圾桶里，然后拿了块新的，在脸盆里浸透绞干后，继续帮齐鹜飞擦拭。

    “他救了我的命，应该的。”她说。

    “救了你的命，你可以给他钱，给他礼物，给他前途……反正，有什么是端木家的大小姐给不了的呢？”

    护士咋了眨眼，“你不会是喜欢上他了吧？”

    端木薇说：“去！胡说什么呢？”

    护士忽然明白了什么，“啊”的一声叫，指着床上的齐鹜飞说：

    “你不会真喜欢上他了吧？我的大小姐！你喜欢谁也不能喜欢一头猪啊！”

    “猪？”

    端木薇有些不解，朝床上看了一眼，看见齐鹜飞那肿得不成人形的样子，就噗嗤一声笑了。

    “还真的是头猪！”

    护士说：“就是啊！能被咱们的大小姐看上的，不说身世背景，修为境界什么的，最起码，总得长得帅吧？”

    端木薇嘲笑道：“你就知道长得帅，长得帅，我看你就是个花痴！”

    护士说：“我是替你着急，怕你被人骗财骗色，才好心提醒你的。话说，这个猪头到底是谁？”

    端木薇说：“他呀，是个大英雄！”

    “切~~”护士不屑的说，“这年头哪来的什么英雄？修仙修仙，都讲究苟道，整天就比谁苟且，都快成狗熊了，还英雄呢！”

    端木薇说：“我以前也是这么觉得，所以觉得修仙特没意思。我就特叛逆，不好好修行，就喜欢出去游山玩水，要不就搓麻将、喝茶……”

    “真是站着说话不腰疼！”护士说，“你这样都能二品，还让不让人活啦！”

    端木薇说：“我这个二品很水的，都是家里用药喂出来的。”

    护士叹了口气说：“唉，命好没办法，不努力都能成二品。”

    端木薇说：“可是再要往上升，还是要靠天资和努力的。你只要努力，一定能超过我。”

    护士说：“算了吧，我要是这辈子能入个品，就心满意足了。”

    端木薇点点头，又说：“现在我才知道，原来这个世界上还是有英雄的，修仙人也可以很英雄！”

    护士见她说得认真，就有些疑惑的看向床上的齐鹜飞。

    “这个猪头难道真的是个英雄？”

    端木薇说：“我要说他救了你的命，你信不信？”

    护士摇头道：“我不信。我和他又不认识，怎么救我的命？”

    端木薇说：“他不仅救了你的命，还救了整个纳兰城所有人的命。”

    护士说：“太夸张了吧！整个纳兰城的命，就算每个人给他一点功德，那他岂不是有上千万功德了？”

    端木薇笑道：“哪有这样算功德的？也许我说的夸张了一点，但是他今天救了几十万人的命，却是我亲眼看见的。”

    “真的假的？”

    护士盯着床上的齐鹜飞看，终于还是摇了摇头。

    “就算你说的是真的，可我还是不能接受他这么丑。”

    端木薇说：“又不是给你做男朋友，你管人家长得丑不丑？”

    护士说：“给你就更不行了，我帮你把把关还不好吗？”

    端木薇说：“要你管！”

    护士说：“行，我不管，但我现在要给他打针。”

    端木薇说：“打针就打针，跟我说干嘛？”

    护士说：“让你给他脱裤子呀，你男朋友的裤子，难道要我帮他脱呀？”

    端木薇嗔道：“谁告诉你他是我男朋友了？”

    护士就一把拽住齐鹜飞的裤腰，说：“那我可脱了啊，你要不要看？”

    端木薇“啊”的一声叫，连忙转过身去，说：“不要，谁要看啊！”

    就听见身后护士嘀咕：“擦身都擦了好几遍了，还装呢！”

    然后传来窸窸窣窣的声音。

    端木薇总觉得不得劲，心里又慌又难受，很不舒服。

    终于下了决心，说：“还是我来吧。”

    说罢转身，却见护士早已一针扎在齐鹜飞手臂上，药都推完了，哪有脱什么裤子。

    护士拔了针，按上棉花，看着端木薇笑道：“紧张了吧？是不是心里酸酸的？呵呵，我可没偷看你男神的屁股！不信，你自己去检查。”

    端木薇气道：“好啊，你敢耍我！”

    说着就要来打她，

    护士连忙躲开，嬉笑着推着小车走了。

    ……

    齐鹜飞做了个梦。

    梦见自己在天上飘啊飘，周围到处都是云彩，一层一层的霞衣落下来，落在他身上，像新娘出嫁时的大红被子。

    七个穿着不同颜色衣服的漂亮仙女儿围着他转，嘻嘻笑笑的，一会儿帮他掖掖被子，一会儿帮他整整衣服。

    东方是一棵大树，树干上盘着一条巨大的青龙。树梢上停着一轮红日，红日里住着一只漆黑的鸟。

    南边是一团火焰，一只赤色的凤凰从火焰中张开翅膀，长长的尾翼仿佛辉煌的悬臂。

    西边是一片黄沙，一只白额吊睛的老虎伏在沙里，慵懒的用爪子把沾到它白色皮毛上的沙粒掸落。

    北方是幽暗的大海，海水中浮起一只巨大的黑色龟壳，一条大盲从龟壳下伸出长长的身体。

    七个仙女聚在一起，朝他指指点点，不知在说些什么。

    一个巨人从天边拉来一辆巨大的黄包车。

    他坐进黄包车里，发现自己的身子臃肿得像一头猪，也只有巨人的车子才能装得下他。

    巨人发一声吼，彩云里便开出了一条云路，直通远方的金色宫殿。

    仙女们都轻巧地飞起来，簇拥着他。

    巨人拉着他在云路上跑啊跑，穿过那擎天的巨柱，跨过那跨海的桥梁，来到了宫殿门口。

    铁面青鬃、头生犄角的老狗和金冠彩背、铁爪银喙的锦鸡站在宫殿大门的两旁。

    大门吱呀呀打开，美丽的九尾狐站在门里笑着迎他。

    大门里一条金色地毯的铺向高处的宝座。

    穿着金盔金甲的动物们分列两旁，迎接他的到来。

    ……

    然而就在这时，宫殿外的天空刮起了风，下起了一阵红色的雨。

    那雨滴方方的、扁扁的，有着一种诱人的魔力。

    “红包！红包！是红包雨！”

    齐鹜飞大叫着，拉住拴着巨人的缰绳，从金色的黄包车上下来，不顾莺莺燕燕的呼唤，挪动笨拙的臃肿的身躯，扭头离开了宫殿。

    天空的高处，是庄严的金阙。

    昊天银行行长赵公明法相庄严，背着好几个麻袋，在那里撒呀撒。

    齐鹜飞张牙舞爪地狂奔着，冲向下雨的天空。

    “赵行长，慢点发！等等我！”

    他在雨中拼命地抓呀，点呀，刷呀……

    “红包！红包！好多的红包！”

    他大叫着。

    越来越多的红包被他抓住，堆成了一个红包群。

    他把成堆的红包紧紧的抱在怀里。

    啊，多么可爱的红包，多么温柔的红包，多么体贴的红包！

    他忽然听到了一个女人尖叫的声音。

    然后，他睁开了眼睛，就看见了端木薇那张惊慌失措的涨红了的脸。

    这是一间非常干净的房间，房间里摆放着医疗用的仪器，天花板上亮着灯，而窗外则是黑沉沉的夜色。

    齐鹜飞吓了一跳，连忙把抱在怀里的端木薇给放开。

    “那个，不好意思，那啥……我这是在哪儿？”

    端木薇坐起来，整了整被他抓的凌乱的衣服，摸着发烫的脸说：

    “这是医院，你一直昏迷着，胡话不断。”

    “啊，我说啥啦？”齐鹜飞不无担忧的问。

    他非常担心自己把不该说的秘密给说出来。

    很久没有做梦了，而且我好像也没有说梦话的习惯啊，这是咋啦？

    修行人怎么可能说梦话呢？

    端木薇噗嗤一笑，说道：“你呀，一会儿一会儿好美，一会儿好漂亮，一会儿又在那里喊红包，谁知道你做什么美梦呢？”

    齐鹜飞有点尴尬地说：“啊哈，那个，就是，那个……”

    他那个了半天也说不出来，就只好顾左右而言他，问道：

    “昏迷了多久了？”

    端木薇说：“三天啦！”

    齐鹜飞大惊：“啊！毕咧毕咧，洗夸特了，洗夸特了，要出大事了！”

    说着就要从床上起来。

    端木薇连忙按住他，说：“开玩笑的啦，才半天而已，你白天做了英雄，现在是晚上。”

    “真的？”

    齐鹜飞认真地看着端木薇。

    看得端木薇有点发慌。

    “真的。”端木薇说。

    齐鹜飞终于松了一口气，说：“你要吓死我！”

    端木薇奇道：“为什么？”

    又见齐鹜飞似乎真受了惊吓，便有些愧疚。

    “好嘛，对不起嘛，我就是想逗你开心而已。”

    齐鹜飞说：“没事，我又没责怪你，只是白天这一仗的确让我心有余悸。哦对了，四安里那边怎么样了？”

    端木薇说：“听爷爷说，大局已经控制住了。这次真要感谢你，不但救了我，还救了那么多人。”

    “没什么，我也只是尽力而已。”

    齐鹜飞说着忽觉得有些内急，就从床上起来，要去厕所。

    起身的时候，就觉得自己身体十分沉重。

    发现身上穿着大号的病号服，双手还肿得握不住拳头。

    端木薇过去扶他，把他扶下床，看着他蹒跚着走近洗手间。

    她刚想整理一下床铺，忽听得洗手间里传来大声惊叫：

    “猪啊~~！”

