    “不要勉强。”看到她这个样子，裴梓溟当即上前扶住了她。

    呼呼……

    莫安凉死死的握住自己的手，微张着嘴，大口大口的呼吸着。

    “你不要着急，我们今天才第一次治疗，慢慢来。”裴梓溟缓声说道。

    然而莫安凉却没有就此放弃，反而是捡起笔，再次在纸上描画。

    她的手颤抖的厉害，画在纸上的线条歪歪扭扭，完全不成样。

    可就这几个简单的动作，莫安凉的额头上已经布满了一层薄汗。

    “好了，今天就到这里。”裴梓溟知道她是在强撑，随后抽走了她手上的笔。

    呼呼……

    直到这个时候，莫安凉才吐了口浊气，有些虚软的瘫坐在椅子上。

    她看着自己的右手，颤抖得十分厉害。

    “你先不要急，像你这样的情况必须得一步一步来，越急于求成反而会适得其反。”裴梓溟开口。

    “我没有时间了。”莫安凉声音有些嘶哑。

    “什么没时间了？”裴梓溟询问。

    “不过两天要参加一个比赛。”莫安凉把事情跟他解释了一遍。

    “所以你是因为这个才过来看心理医生的吗？”裴梓溟有点明白了。

    “嗯，因为一点私事，我想要走到最后。”想着和s先生的那个约定，莫安凉语气沉了些。

    “就算是这样，我们也要循序渐进，今天你已经做得很好了，改天我们再试一下。”裴梓溟缓声。

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后开口，“这几张设计稿你能够给我吗？”

    “当然可以，这本来就是你的作品。”裴梓溟把那几张设计稿递给了她。

    “谢谢。”莫安凉道谢。

    从裴梓溟工作室出来后，莫安凉就直接回了酒店。

    然而她才出电梯，莫言川就冲了过来：“姐，你没事吧？没被那个家伙欺负吧？”

    “我没事啊。”莫安凉摇了摇头。

    “姐，我跟你说，不管大哥跟你说了什么，你一定都不要答应他。”莫言川神情十分严肃。

    “什么？”莫安凉完全没听懂他在说什么。

    “大哥给你安排的那个相亲对象我已经给你调查过了，他完全不合格，如果大哥让你去进行商业联姻，你一定要拒绝！”莫言川抓着她的肩膀，一字一顿的说道。

    他回来之后，越想越觉得不对劲。

    他总觉得他大哥不让他跟着莫安凉，没有他说的那么简单。

    “啊？”莫安凉有些茫然的眨了眨眼。

    小胖站在一边，也忍不住扶额叹息。

    他实在是没办法开解他了，莫少的脑洞不是一般人能够跟得上的。

    “其实……”莫安凉正准备跟他解释一下，视线却突然瞥到从房门里出来的司北辰，心底莫名的涌上一抹心虚。

    卧槽，他怎么出来了？

    他又听到了多少？

    “司北辰？你为什么会在这里？”莫言川顺着莫安凉的视线发现了他的存在。

    “我不能在这里吗？”司北辰斜靠在门边上，似有无意的看了一眼莫安凉。

    那眼神让她有点儿不敢直视他。

    “你该不会是跟踪我们来的吧？你这个变态！”莫言川一下子把莫安凉给挡在了身后，一脸戒备的看着司北辰。

    “这是酒店，你们在走廊里说的这么大声，影响到我都休息了，有什么事回房再说。”司北辰缓声说了句，随后转身进了屋。

    莫言川定定的看了那房门好一会，随后扭头看向莫安凉：“刚才那个人真的是司北辰吧？为什么我觉得他那么不对劲呢？”

    “好了，自己赶紧回去休息吧，我也有点累了，明天还要继续拍摄呢。”莫安凉没有跟他多聊，转身也回了自己的房间。

    “小胖，我觉得现在应该要进入一级警备状态。”等到那两人都离开之后，莫言川定定的看着小胖。

    “什么一级警备状态？”小胖有点没跟上他的节奏。

    “这是前有狼后有虎，我姐姐就是那只可怜的小白兔，一不小心就会被他们拆骨入腹，所以我们绝对不能掉以轻心。”莫言川神情认真。

    “……”

    看着他这个样子，下班真的是不知道该说什么。

    “莫少，现在时间也不早了，我明天还要陪着安凉姐去拍摄，我就先回去休息了。”小潘觉得他还是赶紧逃离这个现场比较好。

    只不过他的话还没说完，脖子就被莫言川给扣住了，随后直接把他拖走了。

    “都这个时候了，你还休息什么？我们现在必须要连夜制定紧急计划。”莫言川定声。

    “莫少，你就放了我吧，我明天还有很多工作呢。”小胖真的是欲哭无泪。

    只不过他的话莫言川完全没有听进去，拖着他就进了自己的房间。

    ……

    莫安凉回到自己房间后，心绪一直有点不平。

    如果刚才她没有看错的话，司北辰回房的时候朝她看了一眼，那眼神就好像是能够直接看见她内心深处一样。

    莫安凉倒在床上，抬起手挡住了自己的眼睛，他听到就听到了，她跟他又没什么关系，为什么好像出轨被抓了一样。

    唔唔，莫安凉抬起手拍了拍自己的脑袋，她一定是最近太累了，都胡思乱想了。

    莫安凉收敛好情绪，起身准备去浴室冲个澡。

    然而她才找到衣服，却忽然听到窗外传来一阵声响。

    莫安凉眉头一蹙，当即转过身去，眼底涌上一抹戒备。

    外面是有人吗？

    “谁在外面？”莫安凉扬声喊了一句。

    然而动静却就此消失了，莫安凉迟疑了一下，缓步朝着阳台走去。

    就在她靠近阳台的时候，却突然传来一阵重物落地的声音，莫安凉当即往后退了好几步。

    就在她准备拿手机通知隔壁的莫言川时，就见司北辰穿着一身睡衣，从阳台走了进来。

    “你……你怎么在这里？”莫安凉顿时瞪大的眼睛。

    “爬过来的。”司北辰回答的风轻云淡。

    “什么？爬过来的？”莫安凉瞪大了眼睛，“你知不知道我刚才差点报警啊？你吓人会吓死人的。不对，这不是重点，重点是为什么要爬来我这边？”

    这楼层可不低，而且阳台也不是相连的，他是怎么爬过来的？

    “你今天去相亲了？”司北辰抬头看了她一眼，幽幽说道。

    咳咳……

    听到他这话，莫安凉当即有些不太自然的咳了咳嗓子，随后板着脸说道。

    “这跟你应该没关系吧？”

    “你觉得跟我没关系？”司北辰黑眸眯了眯，缓步朝她走了过去。

    “你……有话好好说，不要再过来了！”莫安凉冲他比了一个暂停的手势。

    司北辰就还真的就停在了原地。

    呼呼……

    看到他这个样子，莫安凉才长长松了口气。

    “对方是什么人？”司北辰对这个问题异常的执着。

    “他……我今天不是去相亲的，我是去看病的。”莫安凉眸光转动了下，忽然开口。

    “看病？”司北辰看下她的视线里多了几分疑惑。

    “嗯，其实那个人是我哥给我介绍的心理医生，我的手有点问题，所以过去看看。我怕言川担心，所以才没跟他说的。”莫安凉快速的解释了一句。

    其实她这话也不算是在说假话。

    司北辰听完她的话后，盯着她看了半响，是不是在确定她有没有说谎。

    “然后呢？”片刻后，他才出声。

    “什么？”莫安凉疑惑。

    “你不是去看心理医生了吗，他怎么说的？”司北辰询问。

    “也没说什么，就说一步一步来。”莫安凉低头看了一下自己的右手，随意说了句。

    “嗯。”司北辰应声，没再继续追问。

    “那个，你特意翻墙过来就是为了问我这个事情吗？”莫安凉迟疑了下，还是问了出来。

    “我过来看看你。”司北辰开口。

    “那你为什么不从正门过来？”莫安凉定定的看着他。

    “你弟弟正在我房门口守着。”司北辰启唇。

    “……”

    莫安凉嘴角抽搐了下，这种事情莫言川还真的只能够做出来。

    “那你现在看也看了，问也问了，赶紧回去吧。”莫安凉缓声。

    总觉得跟他单独待在一个房间里，有些事情就会变的不对劲。

    “我也认识几个不错的心理医生，下次我给你介绍。”司北辰开口。

    “啊？不用了，现在这个医生挺好的。”莫安凉拒绝。

    其实她说完后才发现司北辰一直都看着她，那感觉就好像是他要不答应，他今天晚上就不走了一样。

    “那个……我忽然觉得，看医生这种事情也需要对比一下的。”莫安凉露出一丝礼貌的笑意，十分没有节操的推翻了自己刚才的话。

    “嗯，到时候我联系你。”司北辰很满意莫安凉的这个回答。

    “那你走好。”莫安凉努力的维持着脸上的笑意。

    然而就在司北辰转身朝着阳台走过去的时候，莫安凉喊住了他：“等一下！”

    司北辰回头看了她一眼：“怎么？突然不舍得我走了？”

    莫安凉嘴角抽搐了下：“谁不舍得你走？我是说你从正门出去。这里这么高，要是你忽然不小心掉了下去，警察找上门来，还以为我故意谋害。”

