    平原战场的天穹之上，狂风如刀，怒吼而过。

    在靠近西方的区域，五个身影凌空而立，在彼此对峙着，吸引着所有人的目光。

    几乎整个平原战场三大州各方势力的武者，都接连到了这里，朝着半空之中的五个身影看去，在悄然议论着。

    萧叶，在西州拥有着莫大的名气，在之前争夺圣龙晶的混战之中，展现出了强大的实力，可谓是一路横推。

    如果不是因为北州，有着青龙、朱雀、玄武、白虎这四大超级天才登临，萧叶绝对可以在这片平原战场之上称王。

    可惜，强中自有强中手。

    即便萧叶的实力出色，又靠着圣龙晶提升了修为，但是依旧不被人看好，连申屠和郭安安都是如此。

    萧叶的对手，可是有四个啊，每个都恐怖无比，同样靠着圣龙晶提升了修为。

    这是一场，平原战场谁可称王的巅峰对决！

    “这个该死的东西，终于现身了。”

    “这次你肯定逃不掉了，遇到这四个超级天才，你死定了。”

    身穿兽衣的光头男子玄云烈，也悄悄来到了现场，混在人群之中，看着萧叶狞笑。

    “三位大哥，这个家伙，还是交给我来吧。”

    “上次他是从我手下逃走的，这次我要终结他的生命。”此刻，长袍上绣着一只神兽白虎的青年邪魅一笑。

    “好，四弟，这次我们会帮你拦截后方，不会再让这小子逃走了。”

    “四弟，这小子身上的高等功法和战技，肯定在他手中的空间戒指里，记得把他手臂拧下来。”

    ……

    另外三位超级天才身形都是一闪，来到萧叶的后方，将萧叶的后路给切断，冷声开口说道。

    “三位哥哥放心！”

    白虎见此哈哈一笑，随后双眸之中寒芒绽放，直接踏空而出。

    轰隆！

    这一刻，只见白虎身后浮现一头猛虎神兽的异象，在仰头咆哮着，爆发无匹威势，达到了一个骇人的地步，宛如一股风暴席卷了开来，让四周不少青年武者，承受不住如此恐怖的气息，都纷纷爆退了开去。

    这是巅峰天才的威势！

    “皇武八级中期！”

    “白虎的修为，果然提升了……”

    虽然申屠早就知道了这一点，此时真实感受到，内心还是非常的震撼。

    不久前四大天才现身，白虎还只是皇武八级初期而已。

    “修为提升，我的实力果然也增长了很多，你是不是感觉很绝望？”感受着暴涨的实力，白虎哈哈一笑，朝着萧叶蓦然一掌抓来。

    哗啦啦！

    伴随着他这一掌拍出，天穹之上风云变色，电芒交织，他背后的猛虎神兽仰头咆哮，竟然彻底显化了出来，卷动风云，能量浩荡，朝着萧叶扑杀而去。

    “想让我绝望，就凭你们四个，还不够资格。”

    萧叶轻声自语，他黑发乱舞，丝毫不惧，直接捏着双拳，施展六道轮回拳，硬撼扑杀而来的猛虎神兽。

    他修炼的乃是四帝功法，普通武者因为修为提升，而带来的实力增长，可远远没有办法和他相比。

    现在的他，即便和无敌称号皇武厮杀，都无惧。

    轰咔！

    两强相遇，那恐怖的力量，让天地都是狠狠的一颤，两者齐齐爆发，瞬间让虚空爆碎、湮灭。

    与此同时，一股无形的战斗余波席卷而开，让以两者为中心，方圆千米之内的地面，像是被炮弹轰炸过的一样，宛如天堑般的裂缝涌现，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    萧叶的双拳挥舞，圆满如一，六种轮回异象降临，绽放不朽的光辉，缭绕在他身体四周，形成了六种拳力，纵横睥睨，横扫诸天，他宛如不败战神，轻易就粉碎了白虎的攻击。

    “什么？”

    “你的实力，竟然增长了这么多！”

    见到这一幕，白虎的瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    “我萧叶非往日可比，今天可以横推战场，为了回敬你那目中无人的高傲姿态，今天我会战败你！”

    “接下来，轮到我进攻了！”

    萧叶眼神当中精芒一闪，在虚空之中一步迈出，整个人消失在了原地。

    帝级战技，风火游离步！

    伴随着萧叶修为的提升，帝级战技在他手中威力再次增加，此番速度快速绝伦，直接出现在了白虎的面前，让所有人都惊呆了。

    “给我滚吧！”

    萧叶黑发飞扬，声震苍穹，冷漠俯视着眼前的白虎。

    轰轰轰！

    同时，四合一的银色皇武之力，宛如一片汪洋般蔓延而开，让他的六道轮回拳拳芒暴涨，直接轰向白虎。

    白虎明显被萧叶的速度，给弄得手忙脚乱，举掌抵挡，顿时感觉一股无可匹敌的力量，宛如大坝泄洪般滚滚荡荡倾泻了出来，让他双臂一麻，闷哼一声，体内鲜血激荡，整个人忍不住，竟然在虚空之中退出了十来步。

    “这个家伙，实力提升的比我还要多！”

    白虎气急，正准备朝着萧叶发动攻击，却发现萧叶再次催动着风火游离步，来到他的面前，宛如附骨之锥。

    “靠着圣龙晶将修为提升了一个境界，竟然还没有达到申屠的层次，就你这样还好意思自称天才？”

    萧叶嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，再次举拳砸来。

    他能感觉到，白虎的修为的确提升了，但并不是很夸张，实力依旧没有达到无敌称号皇武的地步。

    轰隆！

    天地剧颤，白虎再次受到冲击，身形再次爆退。

    众人大声惊呼了起来。

    四大超级天才之中的白虎，看起来竟然被萧叶的速度牵制，陷入到了被动之中了。

    青龙、朱雀、玄武三大天才，脸上的冷笑消失了，变得非常难看。

    他们能看出来，萧叶的实力提升得非常夸张，完全弥补了和白虎之间的差距。

    “白虎七杀拳！”

    白虎被萧叶的话，都要气炸了，稳住身形之后，催动战技轰向逼进而来的萧叶。

    “你还是给我滚吧！”

    萧叶一声大吼，背后四个浩瀚的皇界同时浮现，神芒爆涌，爆发出滚滚荡荡的能量洪流，无穷无尽，银色的融合皇武之力，有着高贵之感，和白虎正面碰撞。

    噗嗤！

    一阵惊天巨响之后，两者的攻击一起泯灭在虚空之中，白虎再也坚持不住，口喷鲜血倒飞了出去。

