    国内某地某栋楼内的一间房子里，一个小散盯着电脑屏幕上的行情软件分时赫然便是神车。

    他刚刚在早盘砸出7个点的大坑时，就是被陆鸣砸出来的大坑，他重仓抄了进来，当天回封一度分分钟大赚六七个点，整个人都浑身舒爽。

    虽然午盘一路从板上慢慢回落了3个点，但自己抄到了最低点，依然是盈利的。

    不慌！

    这是神车！

    13点19分的时候，回落了4个点，但抄底还有3个点的利润浮盈。

    不慌！

    这可是神车！

    坐在电脑前的老哥还颇为淡定的点了根烟，但就在他刚刚把烟嘴一咬要点燃打火机的时候，时间节点跳动到了13点20分……

    蹦！

    神车在这一刻如同大崩坝瞬间倾泻滔天洪水，下方没有任何承接，也不敢有人去直面这狂泄不止的滔天洪水。

    这不是闪崩，这是血崩！

    电脑前的老哥逐渐石化，嘴里叼着的烟已经忘记了点，也掉了。

    神车一路俯冲直接变灵车……

    +4.24%……

    +3.15%……

    +2.21%……

    此时，这哥们的账户已经翻绿，并且还在俯冲，下方仿佛是无底洞一样，没有任何的支撑……

    +1.17%……

    +0.03%……

    -2.37%……

    神车翻绿同时加速日内分时向下俯冲……

    “吸~~”

    这哥们猛然回抽了一口凉气遍袭全身，只感觉浑身凉凉，痛苦的低吼道：“不要啊~，主力求求你拉一下啊，我只是想抄个底，尼踏马的是要抄我家啊！！！”

    -5.37%……

    -7.74%……

    -9.88%……

    -10.01%……

    神车在13点30分跌停，随后板上迅速增加了60万手封单封死跌停板。

    跳水十分钟，神车从天空尽头坠入谷底，天地板跌停。

    这十分钟神车不但自己崩了，也把大盘还有整个市场情绪给带崩了，大盘也在神车跳水的时间点一路去追神车的脚步，神车在13点30分跌停的那一刻，大盘从+1.6%跌回到了零轴线。

    同样在13点30分，仲远海发炸板了，仲国中冶同样炸板了，而仲国一重和仲远海控依旧被封的死死地。

    陆鸣一看立即道：“海发进1个亿承接！”

    又开板！

    再进一个亿，回封！

    又炸！

    再进5000万，回封！

    第四次打开，陆鸣继续撸了5000万进去，这回直接秒封，换手率已经是上个一交易的一倍之多，已然得到了充分换手。

    后面也没有再打开过了！

    仲远海发这三个亿的承接，加上早上的13个亿，持仓市值已经打进去了总共16个亿。

    同时开板了的仲国中冶，陆鸣也展开了护盘，海发已经稳住了，用了3个亿，手里还剩下15个亿，早上没有全部进去就是防了一手神车带崩全场的情绪连带效应。

    “仲冶，打4个亿承接！”

    回封仅仅三分钟又炸，不过就在陆鸣准备再打2个亿的时候，有别的大资金干了2个亿进去，回封成功，板上又干了2个多亿进去。

    不仅仅是陆鸣在护盘，里面还有另一个实力强悍的机构主力资金也在护盘，但封板不到十秒又炸掉。

    “再干4个亿！”

    板了！

    又一次炸掉，然后对方也干了1.5个亿进去，再次封板！

    在这一刻双方达成了默契的轮动护盘，既是护盘，也是在互相抢筹吸筹。

    这次封板之后没有秒炸了，而是持续了五分钟后才打开。

    陆鸣果断道：“5个亿干进去！”

    直接秒板！

    然后又炸，这次是第七次炸板了！

    另一个“盟友”很果断的再次接力实现回封，这一次陆鸣看到就要封板的瞬间立即道：“把剩余的仓位全部梭哈板上封单！”

    交易员立刻执行，最后3个亿全部涨停板挂单，直接秒秒钟就成交了2个亿，吃掉了27万手，还有13.5万手大约1个多亿的封单在板上没有成交，分时成交量终于没有出现大额的抛单了，随后另一个主力也甩出了3个亿买单，直接把买盘上的封单增加到了50万手。

    当天收盘，大盘从+1.6%跌到-1.66%收盘，神车功不可没。

    应该是灵车了。

    而陆鸣手里的四大仲字头全部封板，过程虽然曲折，但结果是完美的，封板也不是意外，早盘跑了的资金都被陆鸣的节奏给带过来并形成新的多头合力。

    仲冶在今天爆出了倍量，超过100个亿的成交额；一重的成交额为35亿；海发也在今天爆出了65个亿的翻倍成交额；海控倍倍量，33个多亿的成交额是上一个交易日的2倍量能。

    今天这一**作，陆鸣就不再像以前那样跟随市场，而是自己带领市场，在四个票里面都是带节奏的核心多头！

    对比另一个仲字头大票，本月最靓的崽，神车也封板收盘了。

    不过是跌停板，而且是恐怖的天地板。

    若是从39.47元的最高价计算，当天蒸发了2000多亿的市值，直接跌破了万亿市值大关，来到了9267亿。

    在陆鸣的上一世，神车并没有走出天地板，但今天这个形态，陆鸣的砸盘起到了推动作用。

    万亿市值的神车走出了极度难看的天地板乌云盖顶的K线形态，天空才是尽头？神车的尽头似乎已经出来了，“似乎”都可以直接去掉了。

    尽头就在39.47元。

    这一根恐怖的乌云盖顶超级大阴K难看到了极点，没人有这个勇气、也没有机构有这个魄力去修复它。

    收盘一小时后，今天的龙虎榜更新了，上榜单的个股达到了96家之多，北神车、南神车、一重、海发和海控都榜上有名。

    仲冶没有上榜。

    两大神车合计卖出68亿，合计买入53亿，合计净买入-15亿。

    陆鸣的公司机构专用席位分别出现在了南车卖一、北车卖二的席位，不过龙虎榜公开的数据只显示“机构专用”这四个字，没有显示具体哪家机构。

    同时，天盛资本的机构专用席位均出现在了一重、海发、海控的买一席位，这三个票合计净买入分别是+2.7亿、+3亿和+2.2亿。

    龙虎榜一出来，淘吧等各大论坛、交流群都炸锅了。

    “在神车里面的老铁们，就问你们慌不慌？”

    “两大神车一共流出15亿，完了。”

    “好恶心啊，机构砸的盘！”

    “明天踩踏式出逃，抢跑倒计时开始了，还敢去追机构票不？”

    “跑？明天直接一字跌停板，想跑？”

    “怎么涨上去的，怎么跌回来。”

    “39.47的本，我无了……”

    “说好的要开神车去兜风的呢？我尼玛开的灵车？”

    “哈哈，这个灵车就巨真实！”

    “神车这会儿真的成灵车了，资金已经跑到了一重、海发、海控这些低位仲字头去了，主力迅速做了高低切换，龙虎榜上有机构在这几个票里面狂买了十几个亿，两大神车已经被主力弃之如敝履了。”

    “买一哥天盛先锋混合基金的人准备吃大面，一哥左手北灵车、右手南灵车，带着粉丝们兜阴风！”

    “哈哈，神车暴涨的时候，天盛先锋混合都不大涨，这波天地板，天盛先锋今天要大面，盲猜-7个点以上。”

    ……

