    “二叔，是我。”齐烨说道。

    听到果然是齐烨的声音，电话那头齐二叔的声音都带上了几分哽咽，“还好，还好，还好没事……你这孩子，真是吓死二叔了。你现在在哪呢？二叔这就去接你回家。”

    “我在医院。”说着，齐烨看向洛玉笙，眼带一丝询问。

    见状，洛玉笙轻声将他所在医院跟具体的病房号说了下。

    洛玉笙说话时，不仅是齐烨在听，他二叔也听到了洛玉笙的声音。

    在得知了齐烨的具体位置后，齐二叔留下一句他马上过来，便挂了电话。

    “你现在，是跟着你二叔住吗？”洛玉笙问道。

    齐烨摇了摇头，“我父母在A市有房产，但二叔他们不放心我，偶尔会来看我。”

    “听说你是刚回国？以前都在哪？”洛玉笙道。

    “我妈妈说英籍华裔，我从小在英国长大。”齐烨道。

    闻言，洛玉笙笑了下，“那你的中文说得不错，你不说的话，真没有人猜到你是在国外长大的。”

    “我爸爸是华国人，我也入的华国国籍，从小他们就告诉我，等我长大了肯定会回华国。所以从小开始，中文跟英文我是一起学的。”齐烨解释道。

    “可以想象，你的父母应该很优秀。”洛玉笙缓声道。

    齐烨：“他们是很优秀，我母亲是个钢琴家，我父亲是个商人，他们每天都很忙，赚了很多的钱。我承认，他们除了没办法陪伴我成长，其他都是很称职的父母。”

    能感觉到齐烨此时的心情算不上好，还有点糟糕，洛玉笙也有些懊悔不该在这时候跟他提及这些。

    似猜到洛玉笙的想法，齐烨扬唇笑了笑，“阿姨，很感谢你们来看我，也很感谢你们昨晚对我的帮助。但我现在太小，除了感谢的话，其他的也做不了什么。”

    “阿姨不需要你做什么，你这个年纪，好好长大就够了。”洛玉笙笑着摸了摸他的头。

    不过鉴于齐烨的年纪还太小，等一下他二叔就到了，关于他车祸的事情，洛玉笙觉得还是询问他的长辈比较好。

    之前是担心他的这个长辈不可信，但从刚刚齐烨跟他二叔的通话上看来，他二叔对他的关心不像作假。

    另一边，齐二叔刚挂断电话，不远处厨房里，妻子林璐就擦着手走了过来，“怎么样了？是不是找着小烨了？”

    “找着了，现在在医院里，也不知道什么情况，我先赶去医院看看。”说着，齐二叔从旁边拿了件外套就打算往外走。

    见状，林璐忙说道：“等等，把钱带上。”

    “不用，我这里有。”说完，齐二叔快步离开了家门。

    等大门被关上，林璐神思不属地坐到一旁的椅子上。

    洛玉笙来医院时，差不多快十二点，齐烨给齐二叔打电话时差不多快十二点半，但等到了一点也没见着齐二叔过来。

    齐烨知道祁钰清跟洛玉笙是要上班的，久等不来齐二叔，齐烨道：“洛阿姨，你跟祁叔叔要不先回去上班吧？”

    洛玉笙想了想，还是不放心留齐烨一个人，当即看向祁钰清，“钰清，要不你先去上班？我再等会儿。”

    “好，让方曦跟黎川跟着你。”祁钰清应下。

    “嗯。”洛玉笙点了下头，这孩子的事既然已经管了，洛玉笙也希望能安全把人给交到他家人手里。

    祁钰清走后，洛玉笙他们又等了大半个小时，依旧没有等来齐二叔。

    “你二叔住在哪？”洛玉笙不由疑惑。

    毕竟刚刚听他的口吻挺着急的，但是这么久不见人到，还是有点奇怪。

    齐烨此时也觉得有些怪怪的，“我二叔住的地方离这里大概二十分钟的车程。”

    “这个点也不是什么大堵车的时间，这样，你在这等着，我出去打个电话。”洛玉笙轻声道。

    通话记录里翻出齐二叔的电话，洛玉笙直接打了过去……

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “对不起，您所拨打的电……”

    ……

    正在这时，两个病人家属从洛玉笙的身边走过，两人的聊天也顺势落入她的耳中。

    “造孽啊，一辆车害死了多少人……”

    “可不是嘛，也不知道送进来这几个，能不能抢救回来。”

    “我看悬，我刚刚瞧着，最前头那个浑身血淋淋的，身子左半边的腿跟手好像都压没了。”

    “啧啧……真可怜……”

    ……

    洛玉笙虽听了这么一耳朵，但也没太在意，车祸这种事每天都有在发生。区别只在于，你知道，或者不知道。

    运气的是，洛玉笙等了会儿后再打齐二叔的电话时，电话打通了。

    “你好，是齐烨的二叔吗？”洛玉笙问道。

    “不是的，我是交警，手机的主人刚刚出了车祸，我们正要联系他的家人。”

    “车祸……”洛玉笙微愣了一下，“那他人怎么样了？”

    “人已经当场死亡。”

    洛玉笙眼神微微冷了下来，“好的我知道了，谢谢您。对了，请问他的尸体是被送到了哪家医院？”

    得知就是自己这家医院，洛玉笙礼貌地挂断了电话。

    昨天一个车祸，今天一个车祸，巧合吗？不太像。

    知道齐烨的二叔被送来这家医院就好查了，洛玉笙让黎川去查一下车祸的事情，自己则是回到了齐烨的病房里。

    关于齐二叔的死，洛玉笙还是没有直接告诉齐烨，毕竟说到底，齐烨的年纪还太小了。

    很快，黎川就查到了齐二叔的车祸事件。

    据了解，齐二叔本名齐琨，今天中午接到齐烨的电话后，就直接从家里开车赶往医院。

    随后途径一条下坡路段时，发现刹车失灵，许是过于慌乱，导致撞上迎面而来的一辆货车。

    齐琨在货车下当场死亡，与此同时产生了连锁反应，导致现场数车相撞，除了他，还有另外两人当场死亡，数人还在抢救。

    “还真是造孽……”洛玉笙忍不住唏嘘，那些在这场车祸里出事的，还真就是无妄之灾。

    齐烨那边，洛玉笙给他找了个借口，让他以为齐琨临时有事没法过来。

    别的不多说，只让他安心在病房里休息着。

    回到公司，洛玉笙就把齐琨的事情跟祁钰清说了，原以为对他们而言只是一件小事，没想到现在小事也不小了。

    祁钰清听过后也道：“你猜得没错，应该是昨天对齐烨出手的人，再次对齐琨出的手。”

    “怎么办？你说我们要不要告诉他这件事？”洛玉笙问道。

    “他既然父母的死都能接受，没道理接受不了他二叔的死。”可能是男女本质上的不同，祁钰清的想法会更为理性一些，而洛玉笙的想法则是更为感性。

    祁钰清通过分析得出结论，而洛玉笙却会担心这样的事情，会不会对齐烨的心理造成什么危害。

    毕竟他父母的死是意外，但按照他们的想法，齐琨的死却不只是意外了。

    孩子的内心还比较脆弱，在不够强大的情况下，外界一个小小的点，或许就会导致它的扭曲。

    看着洛玉笙游移不定的模样，祁钰清无奈道：“我觉得，或许你可以更相信他一点。你可以看看他以往的资料，我相信看完你会有答案。”

    “你查过他了？”洛玉笙微微诧异，毕竟在她看来只是个孩子。

    “只是刚好知道一点。”祁钰清道，其实他还真是刚好知道一点，是中午听到齐烨说他的父母空难之后才想到的。

    就像齐烨说的那样，他的母亲是钢琴家，父亲是个商人，不过他没有细说的是，他父亲却是个很有能力的商人，靠着一己之力在英国商圈打下一片不小的家业。

    莫斯顿正好就跟齐烨的父亲有合作，在他们夫妻双双遭遇空难后，莫斯顿曾在一次跟祁钰清聊天时提到过这对夫妻。

    钢琴家跟商人的组合并不是多罕见的搭配，但是因为那人是从莫斯顿的嘴里说出的，恰好让祁钰清记着了。加上今天听到齐烨说起他的父母，也就顺手搜了下网络。

    由于他的父亲是华人，母亲是英籍华裔，当时他们遭遇空难，国内也有报导。

    照片里的那对夫妻，仔细看，确实和齐烨有着几分相似。

    理清楚这点，一个不到十岁的孩子，身上有着父母的大笔遗产还未继承，接下来这十年将是非常关键的十年。

    据说当时，他父母双方的亲属很多都出面要做他的监护人，但最后是齐烨自己选择回到华国，让齐琨当他的监护人。

    当然，祁钰清给洛玉笙看的并不是那么细的东西，而是齐烨这些年在英国的事情。

    他的年纪虽然小，但因为父母从小很少在身边的关系，独立性很强。曾经，他父亲带他去测过智商，据说智商高于常人，属于妥妥的高智商儿童。

    所以一直以来，他的父亲都致力于培养他，思考能力决策力，他比一般的小孩都要聪明得多。

    见洛玉笙看完了自己给她的东西，祁钰清道：“在英国华裔圈，他母亲的家族有不小的势力，这次他父母遇难，他母亲的家人都在试图争取做他的监护人。他在所有人里，做了最正确的决定。”

    闻言，洛玉笙便明白了过来，祁钰清这般说，显然他母亲的家人很有可能跟这两起车祸有关。

    在遗产的继承上，两个死者的父母皆不在，又互为配偶，所以他们的第一顺位继承人只剩下他们的孩子齐烨。

    但如果，没有了他们的儿子，那就表示所有第一顺位继承人都不在，那么遗产的继承将启动第二顺位继承人上，也就是他们的血缘兄妹。

    一个十岁的孩子，却背负着庞大的遗产，能不被眼红吗？

    可能齐烨以为自己回到国内，那些人的视线也会移开，却没有想过，那只是他以为。

    “我等一下先去一趟医院，把齐琨的事情跟他说了。”毕竟这件事，洛玉笙是不想在自己的儿女面前说的，而一旦等到两个小家伙放学，毫无疑问会去看望齐烨这个同学。

    “公司的事情有我处理，你自己小心点。”祁钰清说道。

    齐烨的事情虽然于他们而言是闲事，但他们如果只是要护住一个齐烨，不参与他们家中那些事情，却也只是一件简单的小事。

    既然是小事，遇上了也是缘分，能帮则帮了。

    所以洛玉笙在去到公司不到一个小时的时间，又从公司去了医院。

    医院里，洛玉笙进到了病房，黎川跟了进去，方曦借口要去洗手间暂时离开了。

    楼层尽头的洗手间，方曦进入后，先是确定了女洗手间里没人，随后才关上了洗手间的门。

    用角落的盆装了水放在洗手台边缘的位置，再用一条细线做了点小机关，如果一旦有人进来，就会触动机关，导致水盆打翻。

    做完这一切，方曦走到了最里的那个隔间。

    隐约间，细碎的话语声轻轻浅浅在洗手间里响起。

    “她昨天救了一个小男孩，现在一直在医院忙那个男孩的事情。”

    “不清楚……有可能……”

    “好，我知道了。”

    ……

    等到结束电话，方曦走出隔间，将水盆一切都恢复原状，随后才洗了手走了出去。

    另一边，挂了电话的祁振澣却是若有所思着。

    段安被叫到书房，就见祁振澣站在窗前背对着自己，“家主。”

    “段安，这两天祁钰清跟洛玉笙那边，有什么特别的吗？”祁振澣淡声问道。

    “昨天他们在雨里救了个小男孩送去了医院，其他的，也没什么值得在意的。”段安缓声说道。

    闻言，祁振澣微缓，“小男孩？有什么特别的？”

    “暂时看不出有什么特别的。”段安道。

    “段安，你说祁钰清会不会在搞什么花样？”祁振澣说道。

    段安：“不管他想搞什么花样，都翻不过家主的五指山。”

    祁振澣冷笑了声，“是吗？”

    “是。”段安道。

    回过头，祁振澣深深看着眼前的段安，“段安，我听说这段时间你都没有去看过你爸，怎么了？”

    段安心微沉，“最近事多，怕耽误了家主的大事。”

    “明天我让人替你约好时间，也让你们父子见一见。”祁振澣道。

    “谢谢家主。”段安应下。

