    看着面前饱经风霜，已经显露出颓败之势的木门，箫布衣的脸上露出了一丝明悟的神情，低声自语着：“到现在我才知道，虽然战神之上的强者的领域依旧叫领域，但却远高于战神领域的原因，那就是他们的领域多了一种东西——意！”

    “意无形无色，无声无相，无表无体，但却包含贪、痴、恨，更包含喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲，又掺杂着生、死、耳、目、口、鼻之六欲。凡是被半步皇者领域的人，都会被勾起心中的恐惧、欲望、贪婪、情欲、恨意等无限的人性弱点，然后将这弱点无限放大，一点点吞噬一个人的意志与灵魂！”

    “领域并不可怕，可怕的是这‘意’让每一个人都无法抵抗。”

    “七情欲，人之本性，即便是强如半步皇者，甚至是陆地神仙，又怎么可能真的彻底摒弃？”

    他喃喃自语着，要是有人在这里，就能发现这一刻的箫布衣更强了。

    他没突破到半步皇者的境界，但却已经找到了通往半步皇者的路，这是战神日思夜想也得不到的东西，就这么被箫布衣得到了，可谓是大机缘了。

    也由此可见，这灵柩山的初代宗主之强悍，即便是死了千年，留下来的“领域”就足以将箫布衣吞噬。

    也就是他了，要是换成别的战神敢硬闯这领域，别说领悟到半步皇者的进阶法门了，只怕在最后一关就要身死道消了。

    而这最后一关，大概就是所谓的“问道”了。

    是灵柩山初代宗主留给后人的磨难，但同样也是一种考验——问你心中的“道”。

    只有心性坚定、实力强悍的人，才能通过考验。

    否则，死！

    弱者不配活在世上，更不配追寻那原本就狭窄且艰难的至强之路！

    当通过最后一道考验，前面再也没有能挡住箫布衣的东西了。

    他伸出手。

    吱呀！

    木门发出沉重古老的声音，缓缓向两边分开。

    大殿露出真容。

    但不同想象的是，这里面很空旷，只有一尊神像，栩栩如生，而那股威压之气，也瞬间朝着他压了下来。

    要是普通人见到这尊神像，只怕当场就要跪地。

    箫布衣推测，这应该就是灵柩山初代宗主的神像吧？

    而且一定是生前建造的。

    因为他感觉到那神像里面，寄托了一律意念。

    只是时间太过久远，那意念变得无比微弱。

    或许再有数百年的时间，那意念将彻底消散，这给人无比威压的神像，也将变得与寺庙里的木偶泥胎没什么两样。

    对着神像微微点头，以表示自己对强者的尊敬，箫布衣就在神殿内寻找起来。

    这神殿内必然有地下通道，否则为何看不见那灵柩棺的身影？

    想着，他忽然注意到神像手中的剑，那剑柄处一个红色的宝石，显得格外扎眼。

    他嘴角微微上扬，这大概就是机关所在吧？

    没有多想，他的手一指，那宝石下陷。

    吱呀，吱呀，吱呀……

    顿时，大殿内传来一阵机括声，一个地砖缓缓移动，露出了深不见底的地道。

    箫布衣不再犹豫，直接走了下去。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    当他刚下入那地道，无数盏油灯自动点亮，就像是得到了命令的士兵。

    这地道也不知道有多深，箫布衣足足往下走了999级台阶，总算是来到了地下。

    而来到这里，箫布衣才发现，原来这地道严格来说不算是地洞，而是一个巨大无比的天然地窟。

    地窟内的摆设极为繁杂，看上去就像是个人间神庙，不仅有各种雕像装饰物，还有无数的刀兵。

    而在地窟的正中央，一个巨大的神龛立在其中，上面依次摆放着一个个牌位。

    最高最大的那个牌位上，赫然是初代宗主的。

    而在其后，大概就是历代宗主和各洞府洞主的。

    在神龛的最顶部，就看见九条长长的铁链悬在空中，而在九条巨大铁链的尽头，则是一个巨大的石棺，一股浓郁而强横的气势，从那石棺里面散发出来。

    那是霸道的气息，也是一种生的气息！

    这就是灵柩棺？

    不愧是灵柩山镇派至宝，镇压着整个灵柩山的千年气运！

    也只有如此强悍的至宝，才能做到吧？

    灵柩棺就在眼前，只要得到它，就能让萧无疆活过来。

    但箫布衣却没动手。

    如果这个时候就拿走了灵柩棺，那他跟小偷有什么区别？

    他是战神，是要冲击更高阶层的战神，自然有他的骄傲。

    即便再想要灵柩棺，他也必须要让灵柩山双手奉上，堂堂正正的得到它。

    否则，要它有什么用？

    想着，他嘴角微微上扬，退出了灵柩山。

    一切归于平静。

    ……

    当箫布衣离开后，空气中出现一些震动，一个人影出现在残破的小院中。

    看着那处处充满战斗过痕迹的小院，那人威严的脸上露出了震怒的神情，一股阴冷气息快速在脸上蔓延。此人不是别人，正是灵柩山当代宗主。

    以他的实力，就算没有院中那一道道痕迹，也能感受到有外人入侵的痕迹。

    “灵柩棺”

    他脸色震怒，不敢迟疑，立马冲进大殿，进入地宫。

    他不傻，敢擅闯灵柩山禁地的，肯定是为了至宝灵柩棺来的。

    要是灵柩棺被盗，他这个灵柩山宗主也算是当到头了。

    所以，他不敢大意。

    终于，来到地窟，看着悬挂在半空中的灵柩棺安然无恙，他心中的一颗大石头也算是彻底落了下来，可心中却升起了万千疑点：“到底是谁，敢闯我灵柩山禁地？又是谁，能有这份实力，强行突破我灵柩山初代宗主亲手设下的领域？为何他已经成功进入地窟，却没有盗走我灵柩山至宝——灵柩棺？！”

    “到底是谁？！他想干什么？！”

    重重疑惑，令他无比费解，可是，没人能给他解惑。

    正思索着，又听见外面传来了诸多声响，他悄无声息地退出地窟，来到外面，就看见小院门口站着许多人，为首的六人正是灵柩山的六大洞主。

    灵柩山禁地，除了当代宗主，任何人都不得踏进半步。

    这是规矩，谁也不敢破。

    “宗主大人！”

    见宗主出来，众人纷纷行礼。

    宗主面色阴沉的点头，说：“起来吧。”

    “是！”

    一群人起身。

    紫阳真人上前问：“宗主，我察觉到了禁地出事了，发生了什么事情？”

    宗主沉默一下，才说：“有人闯入了地窟！”

    “什么？！”

    “谁那么大的胆子，敢闯禁地？”

    “谁有这个实力，能闯进禁地？”

    “……”

    宗主心中的疑惑，也出现在所有人的心头。

    紫阳真人脸色大变，问：“那我灵柩山至宝灵柩棺？”

    宗主摆摆手，说：“灵柩棺还在。”

    “那就好！”

    众人忙松了口气。

    紫阳真人问：“宗主，那人是谁？为什么进入地窟，却没拿走灵柩棺？”

    宗主摇头。

    紫阳真人的心猛地一沉，又问：“那……我们该怎么办？”

    外地入侵，我们该怎么办？

    这是所有人心中的疑惑，好奇不解的目光，全都落在宗主身上，等待他发落。

