    “大人！”洛克上前弱弱的询问道。

    “安顿族人休息一个时辰，然后以最快的速度通过虬龙峡谷”，陈风吩咐了一句话，就拿出两枚高级灵石，盘坐恢复法力。此时此刻，他必须尽快恢复状态；万一教会还有追兵，陈风真不知道还有什么棘手的敌人。这样的任务，陈风已经不敢玩时间拖延了。

    飞炎落地陈风身边，警惕地看着洛克等人。

    洛克可不敢得罪陈风的灵兽，畏惧地看了一眼飞炎，就退回部族队列。刚才一番惊天动地的大战，着实让他们心惊肉跳。陈风这个大术士，在他们眼里变得无限敬畏...

    半天后，当灰岩部族人五体投地跪拜离去时，陈风手托着一只储物手环，静听系统声音传来：

    “提示！玩家风刀护送灰岩部族逃亡任务完成，玩家完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀斩杀三级妖兽2354只，评价点数增加23540点”

    “提示！玩家风刀斩杀四级妖兽738只，评价点数增加14760点”

    “提示！玩家风刀斩杀五级妖兽38只，评价点数增加7600点”

    “提示！玩家风刀斩杀六级妖兽9只，评价点数增加4500点”

    “提示！玩家风刀斩杀七级妖兽1只，评价点数增加2000点”

    “提示！玩家风刀斩杀教会部从438人，评价点数增加4380点”

    “提示！玩家风刀斩杀神谕师...苦修士...，评价点数增加33000点”

    “提示！玩家风刀抵挡五阶职业者一击，评价点数增加70000点”

    “提示！玩家完成任务花费时间4月25天，评价点数增加1248点”

    “提示！玩家风刀获得宝物蛇衍草六株...中品雷灵珠三枚；额外评价点数增加3483点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数168611，最终评价级为超神级！”。

    超神级！看来，如果没有小灵一起的剧情变异，没有化解神秘虚影的最后一击，是没有机会获得超神评价。此外，冰封原消灭学狼群，也额外增加许多评价点数

    “玩家风刀获得试炼积分1600点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀获得奇物奖励一件”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】十朵”。

    “玩家风刀获得气运值5点”。

    一阵光芒闪烁后，陈风将一堆玉盒收入储物戒指，喜滋滋的收起十夺神域之花。最后，把眼神都放在一只三寸淡青色的翅膀上面。风之翼：注入法力，御空飞行速度增加三倍，消耗法力每分钟1基点。

    这是逃命时用的好东西，可惜消耗法力太狠！陈风现在法力值只有13.5基点，如果没有补充法力，13分钟后就将法力耗空。

    整理好收获，陈风环视了这片天地，拒绝地狱级挑战的选择，结束了本次试炼。地狱级，哪怕自己现在是越级试炼，也没有底气进入。

    ......

    当陈风化作一道白光回到天奇山洞府时，现实的世界里，一股暗流开始涌动。人类文明发源地的银河星系，某个隐蔽的星空角落，一座幽暗的巨型堡垒围绕着一颗暗星公转。这个堡垒中，数千万人员在忙碌，这些身着银纹暗星制服的人员，埋头于忙碌之中，众人神色清一色的严谨庄严。

    壁垒最中央地带，层层屏蔽之内，一株紫色的巨树悬浮在真空之中。紫色巨树主杆碧绿，但通体枝叶如同紫水晶。突然，这颗紫晶巨树的某个枝叶爆发出一道紫色强光。伴随这道紫光闪耀，屏蔽能量圈之外，与此方向最近一根能量柱上，发出一道神秘的能量波动。变异，引动了堡垒中心区的某个超级光脑爆发一阵“滴滴滴”的报警声。

    “BUG！还是S级BUG”，一个肩部镶嵌着黑龙肩章的中年男子迅速走到光脑面前。凝神片刻后，此男子喃喃道：“居然是S级BUG，中微子波动絮乱，量子纠缠偏位...引力波大幅度扭曲...快！立即情况上报指挥中心！”。

    他身后，几个发髻发白的学者，顿时点头，然后一阵小跑的离开...

    不久，一个投影圆桌会议在堡垒某个神秘的角落召开。

    “第7个S级BUG嘛，真是麻烦事...”

    “3号，别那么武断嘛。所谓祸福相伴，人族数十万年的历史，不都见证这一切，让下面的人尽心探查才是正道..”

    “找出BUG人物的位置了吗？”

    “还是前面6个一样，只能判断第7个意外者是来自洛兰星域...”

    “好了，争议到此为止。按老办法，派人去暗查，但不要惊动意外者。只要此人是我们人族，一切...”。

    ......

    陈风对这一切一无所知。回归洞里里，陈风匆匆忙忙安顿好三个灵兽伙伴，略检查自己洞府里防护法阵，就立即回到卧室倒头就睡。

    一百多年的时间滞留感，在精神记忆里是无法抹除的。不论是蛮荒世界的厮杀还是蛮族大逃亡的两关任务，陈风心神都不曾放松过。

    五天后，陈风苏醒过来时，不但精神状态饱满，就连心境也进入波澜不惊的微妙状态。

    摸了摸腰间灵兽袋储物，还有内甲夹层的那件灰色骨头。再从皮囊里掏出一串储物戒和手镯，陈风露出喜悦的微笑。苦尽甘来，实力暴增的满足感和冒险逃生的成就感，是难以形容的幸福。静思片刻，陈风从自己手腕里抹出一件非金非木的令牌。

    次元令！可以额外开启一次试炼挑战，挑战难度与上一次闯关等同！这是隐藏的福利，也是游戏对进阶成功者的奖励。如果陈风十年内打开这个次元令，还是以二阶职业者的标准来考验；那么，又会如何呢？

    这一次，陈风要好好筹备，以三级巅峰的实力挑战二阶的关卡，陈风想挑战一次地狱级！噩梦级的收获如此惊人，地狱级的可想而知！

    《修罗心印》已经逼近三阶巅峰，但想晋级到四阶万象境界，十年内是不可能的。灵修一脉的《水木青莲诀》倒是可以精进一层，就算不能进阶金丹后期，也可以将法力提升几成。况且，灵修的本命法宝不完整，天心莲的莲蓬已经祭炼完成，但最重要的莲心剑却没有炼制出来。只有炼制出莲心剑，陈风才能以灵修的手段，施展出几种大威力的攻击秘术；而不像现在这样，灵修反而以防御和辅助为主。