    “嗯？朋友？我没有朋友。”

    莫茜一边卷着自己的双马尾，一边随口说道。

    趁着白天拍戏休息的空档，玉藻蛍又开始尝试‘攻略’莫茜。

    而莫茜的回答则是让她一怔。

    “你长的这么可爱，怎么会没有朋友呢？”

    “说的好像你有是的。”

    莫茜翻了个白眼。

    玉藻蛍被怼的瞬间说不出话来。

    确实，大家半斤八两，谁也别嫌弃谁。

    莫茜没有朋友，难道她就有吗？

    不知道为什么她忽然想起了某个只会PUA她的混蛋, 他们之间算是朋友吗？

    她自嘲的摇了摇头。

    朋友之间应该是平等的地位，但她从一开始就欠了许多，到现在也没还完，更是离不开对方的保护。

    这种关系怎么看也做不了朋友吧。

    突然就很失落...

    注意到她情绪变化的莫茜先是踮了踮脚，然后气恼的道：“弯腰！”

    “哦。”

    玉藻蛍也没多想，就照做了，然后一只小手就放在了她的脑袋上轻轻抚摸了两下。

    “曾经有人跟我说, 这么做能让人感到安心...”

    “别用这种眼神看着我！我只是好奇到底有没有用而已。”

    莫茜嘴硬的样子不由得令玉藻蛍噗呲一声的笑了出来。

    感觉这个傲娇萝莉确实是好可爱啊。

    也就是当初她逃离红楼前只隐约看到了莫茜变身后的可怕样子，外加慎司没告诉她, 莫茜的真实身份，不然她大概会马上收回这个评价。

    那种好似要毁天灭地的恐怖力量实在是和可爱这个词不搭边。

    曾经宅在红楼里的两個宅女这会儿好像拉近了不少距离，聊的很是开心。

    当然，关于自己的过去，谁也没说真话。

    像那种才见了几面就恨不得把心窝子都掏给对方的老实人，实在是稀有品种，而且早晚会绝迹。

    “我很好奇，你为什么会跑来当演员？是以前有这个梦想吗？”

    莫茜一边舒展了一下高价建造的飞机场，一边随口道：“我才没那么无聊，就是上一份有钱途的工作做不下去了，外加正好路过这里，就换一种生活。不说我了，你呢？外面那些传闻都是真的吗？你真的是个在逃公主？”

    玉藻蛍顿时无语，“公主，我？怎么可能！”

    “那你是怎么挤掉那边那个女人，当上女一号的？”

    莫茜朝着那边孤单一人坐着的富士风雪绘挤了挤眼睛。

    玉藻蛍尴尬的摸了摸鼻子, 小声道：“其实这都是别人安排的，我也是身不由己。我...我欠了对方很大一笔钱, 还不起。于是那家伙就把我送到了影视公主来拍电影还债。哦，对了，这个项目原本都要黄了，是那家伙强行接手下来的，还花了不少钱。”

    “哈？还有这种好事？”

    莫茜一脸懵逼，从没听说过‘你欠我钱，所以我就把你打造成明星给我还债的’。

    就离谱！

    我薅我自己的羊毛？

    “好什么好啊，我一点也不喜欢拍电影，更不希望出名。”

    “这样啊...”

    莫茜若有所思的点了点头，在想要不要替自己的女人平了这件事。

    那家伙要是识相还好，若是不然，她有的是办法让其消失。

    人都消失了，债务自然也就不用还了。

    到时候她就可以带着小美人双宿双栖了，嘿嘿嘿~

    莫茜一边YY着，一边露出了逐渐崩坏的笑容。

    风花小雪就坐在不远处，一边等化妆师补妆，一边颇有些羡慕的看着相谈甚欢的两人。

    如果不是知道她们两个的亲密关系是建立在那种基础之上, 她或许也会忍不住加入进去吧。

    毕竟平日里的生活确实让她感到很是无聊。

    莫茜和玉藻蛍没有朋友, 难道她就有吗？

    最多也就是那种人前装姐妹，商业互吹的临时搭档。

    而且有还不如没有，省得还要提防被人从背后捅刀子。

    。。。。。。。

    “什么？你想见见我那位债主？”

    结束了一天的拍摄后，莫茜突然问了一句，让玉藻蛍有些不知所措。

    “你不是不喜欢现在的工作吗，我想去跟对方好好沟通一下，说不定就成了呢？”

    莫茜装作一副‘天真无邪’的模样。

    玉藻蛍不知道莫茜其实是馋她的身子，只觉得有些感动。

    虽然才认识不久，却愿意为了她做这么多。

    可是...

    “没用的，而且那个家伙似乎就喜欢你这一款，你如果主动过去的话，一定是羊入虎口。不行，我不能再把伱也拖下水。”

    莫茜一听，顿时眼前一亮。

    “你确定对方喜欢我这种类型的？”

    “应该是吧...其实最开始就是他让我打听你的事情的，肯定是对你图谋不轨。”

    “太好了！”

    “啊？”

    “呃，我的意思是这种人太可恶了，我实在是不能坐视不理！你就放心大胆的去帮我约他，这件事我帮你搞定！”

    莫茜一听对方居然是那种有着特殊癖好的LSP，立刻就拍着根本没有的地方保证。

    这种人可是他最为擅长对付的，而且就算吃亏了也不会主动张扬，特别好拿捏。

    “你怎么看上去好像很兴奋的样子？”

    玉藻蛍的表情有些古怪和无语。

    “诶？没有吧，可能是你看错了。我这是在替你不忿。”

    “是嘛...”

    “你不相信我？”

    “当然不是...”

    “那就这么定了！尽快啊！”

    玉藻蛍无奈的点点头。

    回去后，她犹豫了一下，但还是把这个情况向慎司说明了。

    “嗯？对方想要见我？为什么？你暴露了？”慎司微微皱眉。

    玉藻蛍想了想，说是暴露也没错，于是就点点头，“我已经跟她摊牌了，她说她有办法搞定你。”

    我擦！

    挺狂啊！

    “她还有其他同伙在这里吗？”

    同伙？

    是说朋友的意思吧。

    玉藻蛍摇头道：“没有，我觉得她说的应该是真的。”

    如果只是对方一个的话，慎司怎么都不会惧怕。

    “行，这个约我赴了。你告诉她，明晚7点在东区那片废弃的厂房里见面，我倒要看看她的底气来源究竟是什么！”

    估计慎司怎么也想不到，他们两个之间的交流压根就不在一个频道上。

