    

    伤口上凉凉的，清凉的感觉缓解了些许疼痛和灼热的感觉，让李鑫岩分外舒服。

    他又睁开了眼睛。

    从黑暗中醒来，感觉却十分奇怪。这感觉并不同于从梦中醒来，李鑫岩觉得自己似乎从来未进入睡眠，而是从一个封闭的空间穿进现实世界中，眼前的黑暗消失了而已，因为在黑暗中，他竟然能独立思考而不是控制不住地做梦。

    是什么样的机器，能够做到让一个人没有昏睡、没有昏迷却什么也做不了，如同睡着了一般，解封后又能跟正常人一样？

    怎么从来没听说过有这样的机器？

    这是什么医院？

    面前的人穿着护士服，正在背对着他处理他腿上的伤。护士门身材都差不多，许久以前自己受伤的时候，也托他们照顾得好，自己才恢复如初，八年多过去，再次见到她们，李鑫岩倒有种见到久别亲人的感觉。李鑫岩心中一动，道：“唔，这个药舒服多了，谢谢你啊！”他抬起手，习惯性的想要拍拍护士的背，这是他在766基地常做的动作。

    手掌抬起来落在护士的背上，护士却如同被蝎子蛰了一下，“啊”的一声惊叫，跳了开去。

    哦，这护士不是上次的护士。李鑫岩心道。

    “你干什么！？”而护士左手里拿着三根棉签，右手端着药瓶子，又是惊恐，又是愤怒的瞪着她。

    李鑫岩呆了一呆，然后傻傻一笑，道：“认错人了，认错人了。我……只是觉得你辛苦了，跟我的兄弟们一样。”

    “兄弟?!”护士翻了个白眼，走回来一边继续上药，一边没声好气说道：“你们这些臭大兵，犯了错误就知道说好听的，我是女的，可不是你们的什么兄弟！”

    “呃……那就是姐妹。”

    护士骂道：“少油嘴滑舌！别来这一套！”然后继续抹着药道：“是不是在前线待的多了，都憋得慌，身体都伤得跟马蜂窝一样了，却还是没一个正经的，也不知道你们都是怎么回事。”

    “啊？怎么个没正经法？”李鑫岩好奇问道。

    护士一愣，看了他一眼，脸红了红，然后不回头继续上药，闭嘴不理他。直到李鑫岩的伤口被涂了大半药膏，她的脸慢慢才又退回花蕊颜色，又道“哼，你最好老实一些。我不想让你再睡过去，这么多天了，你也应该醒一醒了，这样身体恢复的会快一些。但是你如果再那么暴力的话，我也就只好跟佟丽娅一样不仁慈了，让你一直睡着！”

    “哦？她叫佟丽娅？”

    “嗯？你记起来了？”小护士问。

    李鑫岩挣扎着坐起来，肯定道：“当然记得。那天从……昏迷中醒来，打中了一个姑娘。”

    “躺下躺下！”小护士将李鑫岩按着躺下，继续上药。

    “那个……我那天是不小心的。”李鑫岩道。

    “知道。大多数臭大兵清醒的时候都这么说。”

    李鑫岩瞪圆了眼睛。

    “你们这些当兵的，估计在战场上待多了，都有些心理不正常，送到这里来的时候一个个又都血糊糊的，所以，心情不好的可以理解，而且，这样的事情大多都是一个调调，先把人给打了，然后再道歉，然后再讨好，心有非分之想。不过我可告诉你，别对我们护士动什么心思，这里的病人多了，乱动心思恐怕回头要被人围攻了。到那个时候，可别说我没警告过你！”

    不等李鑫岩有所反应，小护士看着他磨牙一笑，续道：“我说这个，并不表示我们护士没有什么手段对付你们这些大兵，我们手里有的是镇定剂。”

    又涂了两个伤口，李鑫岩身上的伤口就都处理完毕了。小护士轻松起来，收了药液和棉签等东西，望着啼笑皆非的李鑫岩，又道：“我知道，你现在最想知道的，一定是佟护士怎么样了，想对她说声对不起是不是？想见她的面是不是？嗯，我现在回答你，明天她就过来了，明天她值班。不过你可准备好，他可能要修理修理你，因为你，她的鼻梁都要断了！”

    “啊？有这么严重？”李鑫岩道。他那一拳的确是重了点。

    小护士点了点头，皱眉道：“不过你放心，我们护士呢一般不会报私仇，如果非要报仇的话，无非就是把药水调得疼一点，把针的剂量加快一点，让你不舒服一点而已。当然，这样做其实对你们有好处，你们可以尽快出院，然后再去战场上送死！”

    “好了，今天的伤口都处理完毕了。我要去看看别的病人了，好好想想吧。”小护士端起药盘，转身就要走。

    “你叫什么？”李鑫岩觉得这小护士倒是有趣，随口问道。

    小护士头一昂：“坐不更名，行不改姓，小麦！”然后就消失在病房门外。

    小护士走的时候没有将李鑫岩弄睡着，这倒是一件好事。李鑫岩很好奇自己到底被什么仪器给挟持了，于是抬起头来左右看看。床右边有台仪器，上面是花花绿绿的很多检测线，上面有一根管子伸出来，正是连到自己的头上。李鑫岩摸摸头，这管子还看不见，连接的正是脑袋后面枕骨位置。

    试着拽了拽，竟然有些疼。

    他爷爷的，竟然就想这么困住老子？

    李鑫岩心下一横，在基地里面跟机械兽作战都不怕，受了伤也不怕，这点疼就怕？

    于是，他狠狠一扯——

    天黑了。

