    倪坤将李淳风、唐宁送至他们城邦所在的绿洲前，便停下了脚步。

    “仙尊？”李淳风二人疑惑地看着倪坤。

    “我就送你们到这里了。”

    “啊？”李淳风、唐宁有些傻眼。

    “仙尊要离开？”李淳风急道：“可是我师兄妹二人，有什么做得不好的地方？”

    “倒是不关你们的事，是我自己有事要做。”倪坤微笑道：“对了，你们此前说过的，那个龙宫鬼城，在什么方向？”

    听他这一问，李淳风、唐宁就知道他要做什么了，老实答道：“东南方向。距此约三千里。”

    “很好。”

    倪坤满意地点点头，说道：“鬼城相逢，也是有缘。你二人陪了我一程，又为我提供了许多信息，我也不能吝啬。不过你们修为太低，给你们宝贝，你们现在也用不了……”

    说着，他取出两只玉瓶，抛给李淳风、唐宁。

    “这是我闲时炼制的‘洗髓丹’，可以一定程度上改善你们的资质，大幅提升你们修炼的效率。我便先以此丹，权作谢礼吧。”

    洗髓丹，乃是倪坤在蓝水星修炼“天雷神火炼金身”时，从天劫之力淬炼体魄的过程中悟出道理，结合“无名功法”自带的一些药方、丹方，推演出的一种能改易体质、发掘潜力的灵丹。

    炼制此丹，需要的天材地宝倒是不算特别珍贵，关键在于要将一丝极细微的、无害有益的天劫之力，恰到好处地融入丹药之中。

    倪坤也是尝试了许多次，耗费了不知多少资源，方才成功炼出此丹。

    普通的“良等”资质服用此丹，可将资质升为优等。

    而优等、特优等服用此丹，则能提升为异等资质。

    至于异等以上的资质，服用此丹就没有太大功用了，只是能稍微提升一两成资质而已。

    给中土支援的那批资源当中，就有一批成丹。

    李淳风、唐宁的资质，老实说有些可怜。以倪坤神眼观之，两人资质，都只比“良等”稍好。若无奇遇，可能“道基境”就是他们毕生所能达到的最高境界了。

    但既然碰上了倪坤，那他们就算有了奇遇。

    一人一瓶洗髓丹下去，两人的资质，都可以提升至“特优”。如此一来，至少道基境更有保障，且有成就金丹的希望。

    李淳风、唐宁不改推辞仙尊恩赐，接过玉瓶，拜谢道：“多谢仙尊厚赐！”

    “无需多礼。”倪坤微微一笑：“日后我还会再来一次，到那时，你们应该就能知道，这世上还剩下多少人了。”

    李淳风、唐宁又惊又喜，再次拜下：“多谢仙尊！”

    “举手之劳，何足挂齿？你们回去吧，我也该启程了。”

    话音一落，倪坤便消失地无影无踪。

    李淳风、唐宁师兄妹面面相觑，唐宁道：“师哥，我们没有作梦吧？”

    李淳风紧紧握着玉瓶，沉声道：“我们当然没有作梦。仙尊降世，救我们性命，还赐下灵丹……我们，或许真的等到希望出现了。”

    ……

    三千里路，以倪坤如今的实力，不说瞬息而至，也绝算不上遥远。

    短短十几次呼吸的功夫，他便已遁地行至绿洲东南三千里处。

    站在一座沙丘上，倪坤闭目施展天人合一，感应一阵，很快就察觉到一丝异样的气息。

    那异样的气息，大体与瀚海鬼城高度相似，只细节稍有差异。

    “果然，被‘万古长夜’杀死的仙人，其殒落之地，最终都会变成大同小异的鬼域……”

    沉吟一阵，倪坤腾至半空，双眼晶光连闪，朝感应到异样气息的方向看了一阵，找准位置，飞掠过去，悬停于一处低洼的沙谷上空。

    那沙谷极大，面积不下万亩。一座直径十丈的圆形石台，孤零零掩没在黄沙之中。

    倪坤也不犹豫，径直落到那圆形石台之上。

    甫一落下，周围环境蓦然变化。

    头顶出现重重碧波，似乎到了海底。还有乐声、人声，自不远处传来。

    倪坤低头一看，发现脚下的圆形石台，竟是一根高达百丈的巨大石柱，伫立在一座白玉广场上。

    广场北面，乃是一座千亩方圆的巨大宫殿。

    琉璃为瓦，金玉作墙，明珠为灯，一派金碧辉煌的豪奢景像。

    广场周围，还有一座座高矮不一、五色缤纷的珊瑚山，无数鱼虾在珊瑚山中游来游去，还有巨大美丽的贝类，半敞着贝壳，展示着光华灼灼的硕大明珠。

    看着此地那比白鹤仙子的海上行宫，更加华美豪奢的景像，倪坤不禁暗自点头：“倒是符合我心中对于龙宫的想象。就是不知道那位真龙，是否也像传说中的龙族一样多宝了……”

    正想时，一道低沉威严的声音，自那巨大宫殿中传来：“贵客大驾光临，何故驻足宫门之外？不如进来，与我等共享饮宴之乐。”

    说话声中，宫殿正门轰然开启，现出一座灯火辉煌的殿堂。

    殿堂之中，果然正在饮宴。

    上百宾客分列两旁，各坐一席。有乐师伴奏，有美女起舞，亦有披挂明光铠甲，手持锋利刀枪的威武兵将侍立周围。

    而在殿堂正中，高大的九重台陛之上，端坐着一位龙首人身的王者，正手握金杯，冲倪坤作举杯遥敬状。

    “龙王开口相邀，在下岂敢推辞。”

    倪坤哈哈一笑，身形一闪，便来到宫殿大门前，背负双手，施施然走了进去。

    刚刚踏进宫门，背后那两扇大门，便轰地一声自行合拢。

    大门合拢之后，那上百个宾客、那上千的威武兵将，以及那些奏乐的乐师、起舞的美女，统统停下各自动作，齐齐望向倪坤，同时翘起嘴角，浮出阴森诡异的笑容。

    不知不觉，殿堂之中，明珠绽放的辉煌灯光，变成了阴暗森冷的墨绿幽光。阵阵阴风，平空浮现，在殿中来回穿梭，发出鬼哭一般的呼啸。

    阴风呼啸时，殿中所有人，都变得身躯扭曲、脸色死白、双眼漆黑，七窍之中不住淌下黑血，脸上却仍凝固着那诡异阴森的笑容。

    而高坐台陛之上，龙首人身的王者，也变成了一条盘踞在王座上的巨龙。

    只是龙鳞黯淡，皮肉枯萎，龙角断裂，双眼更变成了两团暗绿鬼火，看上去像是一条死去了不知多少年的尸龙。

    “啧，又来这一套……”

    倪坤摇摇头，两手一摊：“我说，龙王你就是这么欢迎客人的？”

    尸龙张开巨口，露出一口参差不齐的獠牙：“多少年……没有……吃过……”

    倪坤抬起右手，反手一掌拍出，嘭地一声，将宫门轰成稀烂。然后对着宫门外、广场上，那百丈高、十丈直径的巨柱作隔空抓握状。

    随着他五指缓缓合拢，那巨柱之上，平空出现五个巨大的指印，像是有一只无形的巨手，正自抓握巨柱。

    跟着倪坤五指一错，手掌猛地合拢。

    轰隆一声巨响，巨柱瞬间崩溃。

    崩溃之时，一道道紫色闪电，自每一道裂缝中汹涌而出，只几个刹那，崩溃的石柱便被统统汽化，连一块石渣都没有剩下。

    理论上，因“万古长夜”形成的鬼域，乃是一个整体。

    鬼域才是真正的“鬼”。

    鬼域中的一切，无论伥鬼还是物品，都不会被毁灭——除非鬼域本身遭到毁灭。

    然而此时此刻，那根巨大石柱，不仅被倪坤毁得连块石渣都没有剩下，且过了好一阵，都没有重新恢复的迹象。

    给众鬼的感觉，就好像是那石柱，已经被从根本上抹去了“存在”。

    倪坤拍拍手，笑看着那嘴巴大张，一脸呆滞的尸龙：“我可以再给你一次组织语言的机会。”

    尸龙燃烧着鬼火的双眼，直勾勾盯着那彻底消失的石柱看了好一阵，方才机械地缓缓转过脑袋，看向倪坤，嘴巴张合两下，又变回龙首人身的王者形象，眉眼之中，满是热情洋溢的笑意：“欢迎欢迎！道友大驾光临，小龙不胜荣幸！请坐，请上座！”

    话音一落，呼啸的阴风陡然消失，殿中明珠，又散发出亮如白昼的辉煌光芒。

    乐师们又卖力地奏起了优美的音乐，美女们亦再度变得肤如凝脂、婀娜多姿，跳起了动人的舞蹈。

    那上百个宾客也变回了人样，再不敢以演恐怖片一般的阴森笑容对着倪坤，个个笑得热情洋溢，像是见到了失散多年的神壕亲爹……

    宫殿之中，一时又变得其乐融融。坐在客席上座的一位宾客，麻利地让出座位，殷勤地延请倪坤入座。倪坤也不客气，笑呵呵坐了过去。

    当然是酒菜是没有的。

    待倪坤落座后，龙王笑呵呵问道：“不知道友驾临敝宫，有何见教啊？”

    “见教不敢当。”倪坤谦逊一笑：“只是听闻龙宫多宝，故此冒昧登门，向龙王求宝。”

    “原来如此！”龙王哈哈一笑，慷慨道：“不知道友想要什么宝物？只要是我龙宫宝库中有的，小龙便双手奉上，管教道友满意。”

    “那我就多谢了。”倪坤笑着拱拱手，道：“我想要的很多……”

    “小龙别的不多，就是宝贝多。道友想要什么，尽管说来。”

    “我全都要。”倪坤抬手，作了个抓握的姿势，温文尔雅地微笑道：“龙王宝库，但凡是宝，我统统都要。这个要求，应该不会让龙王你觉得为难吧？”

    “……”龙王瞠目结舌，众宾客也是目瞪口呆。

    咕咚。

    龙王咽了口唾沫，小心翼翼道：“小龙……是否听错了？”

    “你并没有听错。”倪坤眼神温润，语气柔和：“我说得很清楚，龙宫宝库，所有宝贝，我全都要。”

    龙王嘴角微微抽搐一下，有心拒绝吧，可看着倪坤那百世善人一般和善亲切的笑意，便无论如何，都难以提起拒绝的勇气。

    正要咬牙答应下来，一把淡淡的男声，突兀响起：

    “阁下真是好大的口气。这龙宫的一切，哪怕只是一砖一瓦，一条鱼一只虾，都是我极夜宗的财产。什么时候轮到阁下‘全都要’了？”

    【求勒个票~！】

