    “真魂之力？”

    灰男子脸色突然大变，眉心一闪，一块乌黑的阵盘悬浮出来，但还没来得及启动，五色宝剑就穿透阵盘没入他的神海之中，伴随着一声惨叫，灰男子身体猛然一顿，双眼光华消散，仰天喷出一口鲜血之后噗通就跪了下去。

    “走~！”杨凌甚至来不及再次出手，因为他已经感觉到又一股恐怖的气息即将来临，因此随手抓住席清月的胳膊，身体一晃就钻进灵舟，伴随着灵舟腾空而起，一个黑洞出现在天幕之上。

    “轰~”

    一道恐怖而狂暴的气息追上灵舟，如同一颗炮弹一样砸在灵舟尾部。

    灵舟的护照爆出一股耀眼的白光，猛的一震，然后被击飞出去，咔咔嚓嚓之中，几块护甲直接脱落下来。

    驾驶舱中，杨凌双手按在操控台上，大量的灵气不要命的疯狂涌入灵舟之中，一个个阵法瞬间被强行激活，伴随着灵舟的剧烈震荡，虚空裂开，灵舟如同喝醉的醉汉一般，摇摇晃晃的一头扎了进去。

    “想跑？”

    一个银如雪的年轻人一晃就出现在灵舟消失的的位置，咬牙切齿的双手一撕，刚刚弥合的虚空再次裂开一条数十米长的漆黑裂缝，年轻人一步跨了进去。

    所谓虚空，并不是真正的虚空，而是充满了叫做虚空之力的极阴能量，也叫暗能量。

    灵舟之所以能够在虚空之中飞行，那就是靠强大的阵法释放的恐怖灵气来激出极阳之电，引极阴的虚空之力破开空间，利用极阴和极阳两种能量的湮灭来创建一条时空通道，而这条通道的长短和大小就根据灵舟释放的能量的多少，一般灵舟会自动根据船员选择的星图和位置来自动调节，而且这条通道之中时间和空间都被扭曲在一起，所以一旦进入虚空通道之中，灵舟便无法控制方向，只能在通道之中一条道走到黑。

    而刚才在虚境修士的一击之下，杨凌根本来不及确定位置就进入了虚空通道，全力激灵舟的阵法，此时根本就不知道这条虚空通道到底通往什么地方。

    灵舟已经受损，急飞行之中不停的疯狂震动，哗哗啦啦就像随时都要解体一样。

    而灵舟之后，一股浩浩荡荡的气息紧追不止，那个银年轻人就像附骨之疽一般紧紧的跟在后面，而且度比灵舟还快。

    杨凌脸色冰寒，眼皮不停的跳动，灵气仍旧疯狂不断的输入灵舟的控制中枢，将所有的阵法都激活到最大。

    许久之后，杨凌感觉灵舟的阵法开始崩溃，已经快要压制不住的时候，咬着牙对席清月说：“注意，灵舟即将崩溃，一会儿虚空破开千万不要有任何的停留和犹豫，赶紧逃命。”

    席清月紧紧的咬着牙齿，娇躯颤抖，刚刚突破到灵境，还来不及庆祝和欣喜，就接连被两个虚境强者追杀，这种待遇，她是万万没有想到的。

    “轰~”

    一股恐怖的气息再次撞在灵舟之上，早已不堪重负的灵舟猛然一抖，阵法崩溃，控制台直接炸开，伴随着一团极其刺眼的白光在五颜六色的虚空通道之中爆炸，整艘灵舟被炸成无数碎片，杨凌和席清月两人也被抛飞出去。

    因为灵舟炸开时的狂暴能量，虚空通道也几乎同时崩溃。

    一方漆黑的宇宙之中，突然虚空一涨，伴随着一团白色光芒炸开，就仿佛一颗星星在漆黑的夜空爆炸，虚空坍塌，露出一个漆黑的大洞，而两条人影被抛飞出来。

    而几乎同时，一个满头银的年轻人也从黑洞之中扑了出来，眉心一闪，一柄青色的长刀虚影爆出凌厉的气息对着两人狠狠的劈了下来。

    杨凌一掌拍在席清月的身上，将她远远的拍了出去，同时头顶再次闪出五彩光华，一柄五彩宝剑闪烁一下就从银年轻人的头顶落了下去。

    这明显是两败俱伤的打法，银年轻人楞了一下，身形往后急退，同时青色长刀也化作一道青光向五彩宝剑迎了上去，刚才他可是看见自己个虚境同伴被这一招儿劈跪了，现在死活都还不知道。

    “噗~”

    玉孚斩元术从青色长刀上一斩而过，青色长刀仿佛就不存在一样丝毫无损，但五色宝剑还是落在了银青年的头顶，直接穿透护身灵气落入他的神海之中。

    “嗷~~”

    伴随着一声虚空摇晃的咆哮，一头近千米高的虎头牛身，长着六条巨爪的妖兽虚影从银青年身上冲了出来，状若癫狂的在空中咆哮翻滚，一缕五彩光华在妖兽的脑袋里面炸开，银青年也出一声惨叫，捂着额头狂喷出几口鲜血，浑身的气息一下消减不少。

    “妖兽法相？你是个妖修？”

    杨凌下巴都差点儿掉下来，忍不住喊了出来。

    “你……知道的……太多了！”银青年双眼散出妖异的红光，面孔扭曲的大吼一声，身体也快变形，眨眼变成一头和虚影一模一样的青色怪兽，然后和妖兽法相合身一处，巨爪挥起对着杨凌抓了下来。

    而杨凌迅后退的同时按下宠物空间牌，一红一黑两道光芒闪过，大虫子和二蛋被放了出来。

    “二蛋，喷它！”杨凌大吼一声。

    二蛋似乎还在迷糊当中，被妖兽的巨爪扫飞出去，如同一块陨石远远的抛出去。

    而大虫子此时已经反应过来，脑后的独角红光爆闪，一道神魂冲击直接落在妖兽的身上。

    “嗷~~”

    妖兽如同被九天神雷击中，爆出一声穿透神魂的惨叫，六条巨爪乱舞，虚空都被抓出无数的裂痕，虽然妖兽遭受重创，但看起来战斗力并没有小多少，每一爪都有撕天裂地的力量，片刻的混乱之后，妖兽双眼中喷着红色光芒再次向杨凌扑了过来。

    妖兽身体足有数千米长，浑身散着诡异而恐怖的气息，巨爪携带着一道道虚空之力急而下，杨凌感觉身体四周的空间都被禁锢，身体几乎无法动弹。