    第242章 李怀德，你必遭天谴啊

    林阳知道厂长说的是真心话。

    他很想要知道那件事情，为了让林阳更方便地说出那件事情，他也是给林阳创造出了更好的环境。

    他把门都给关了。

    这是不用担心被无关的人给听到了。

    林阳可以更大胆地，也是更放心地说话了。

    “厂长，事情是这样的。”

    “就在我去食堂当大厨之后不久，李副主任就在一次吃小灶儿的时候，要求我做一件事情。”

    林阳话到嘴边，还是有所犹豫了起来。

    “什么事情？”

    厂长催问道。

    “李副主任让我给你做不利于健康的饭菜……”

    林阳只说了这一句话，他就没有再继续说下去。

    因为，厂长听到这句话之后，撅然地坐直了身体。

    跟着，更是站起身来，走向办公桌。

    他的两手，按在办公桌上。

    身体就那么弓着。

    呼吸的声音，变得低沉而又粗重。

    任谁，只要是听到这样的呼吸声，都会很清楚地知道一个事实。

    那就是，这个人绝对是在生气。

    而且还是在生很大的气。

    厂长，身居领导岗位那么多年，什么风浪没见过，什么机谋巧算的事情没经历过。

    林阳的话，尽管就只是那么一句，而且，就是那一句话，还只说了一半儿，并没说完。

    但是，对于见多识广，也见惯了尔虞我诈的厂长来说，这就已经足够了。

    李副主任要林阳给他做不利于健康的饭菜，这是什么作为？

    这不就是在对他下黑手，背地里谋害他吗？

    只要是他吃了那些不利于健康的饭菜，身体就会吃出毛病，身体出了毛病，要么是医院治疗，要么是隐退休养。

    反正是没办法很好的履行自己的职责的，或者干脆就是不能胜任厂长这个职务了。

    对于李怀德而言，毫无疑问，这就是一种胜利。

    现在的李怀德，担任着厂管委会副主任之职，又是兼任着割尾会主任的头衔儿。

    名义上，是一人之下，众人之上。

    其实，这家伙早已经是通过割尾会，架空了他这个厂长。

    实实在在是厂子里的一把手了。

    就只不过是名义上，李怀德还处于他这个厂长之下。

    如此而已。

    然而，即便如此，李怀德竟然是还不满足，也不满意。

    竟然是想要在暗中，通过林阳这个大厨，给自己下毒手。

    妄图利用不利于健康的饭菜来打击他的身体。

    “阴险狠毒到如此地步，李怀德，你必遭天谴啊！”

    厂长心头憋闷，身体都是在控制不住地颤抖着，他在心里，则是愤恨地咒骂道。

    他咒骂李怀德必遭天谴！

    因为李怀德太过于阴险狠毒了。

    害起人来，完全就是不择手段，无所不用其极啊！

    这简直是狼心狗肺！

    毫无人性！

    这就不是个人了，是畜牲！

    是禽兽！

    是恶魔！

    是……

    厂长强忍怒气，一遍又一遍在心头咒骂李怀德，他拼力地想要保持住自己的形象。

    然而，他却是突然间感到一阵天旋地转，整个人顿时就是支撑不住，倒了下去。

    “厂长你怎么了！”

    林阳吓了一跳，窜起身来，跑过来，就把厂长给搀扶住，让他坐在沙发上。

    看到厂长呼吸困难，神情痛苦，林阳下知识就要跑出去。

    “我去叫医生。”

    林阳是会针法，利用针法，也是完全能够救厂长的命。

    但是，这个时候他可不敢乱来。

    还是去叫医生比较稳妥。

    万一厂长怒气太过，一口气上不来，而自己又是给他扎过针的。

    到时候光是唾沫星子都得要把他给淹死。

    然而，他的手却是被厂长给一把抓住了。

    “药……药……”

    厂长语音痛苦地说道，话音颤抖着。

    他的右手努力地想要插进口袋儿里去，但是，他的手颤抖得厉害。

    他根本就没办法把手插进口袋儿里去。

    林阳赶紧去摸厂长的口袋儿，果然从里面翻出一瓶药——速效救心丸。

    倒出药来，给厂长塞进嘴里，林阳又赶紧去给厂长倒了水。

    端过来给厂长喝了。

    过了一会儿，厂长缓了过来。

    “小林啊，这次多亏了你在，救了我一命……”

    厂长感激地说道。

    “没啥的，举手之劳……”

    “厂长你能没事就再好不过了。”

    林阳摇手说道。

    “你没听李怀德的话，用不利于健康的饭菜来害我，所以，你就得罪了李怀德……所以，这次他就借着举报信的事情，来打击报复你……”

    “这个李怀德，简直就是禽兽不如，好事不做，坏事做绝，必遭天谴……”

    “小林哪，你以后可要多加小心，你得罪了那李怀德，他是肯定不会放过你的。这次他没得手，下次他必然还会找机会谋害你……”

    厂长愤慨，而又为林阳担忧，语重心长地提醒说道。

    “厂长，我会小心的。反正我是不会跟李怀德同流合污的。以后真要待不下去，大不了我辞职走人，绝不受李怀德的挤兑压迫。更不会跟他成为一丘之貉，狼狈为奸。”

    林阳硬气地说道。

    “唉！现在是那股风气劲吹，人家正在势头儿上……你不要跟他们硬碰硬，要学会用策略，要懂得保护自己。”

    厂长叮嘱说道。

    “嗯，是。”

    林阳点头答应。

    又过了一会，厂长完全恢复了状态，他就叫：“林阳，你去后厨忙吧，我这里没事儿了。”

    “那……厂长您注意身体。”

    林阳提醒完这话，才回了食堂。

    送林阳走出办公室，目送林阳走远，厂长喃喃说道：“林阳，你不愿意被李怀德指使，伤害我的健康，算是救了我的命……”

    “你放心，我会投桃报李，回报你的。”

    他喃喃的话语出口，脑海里已经是有了一个保护林阳的谋划产生出来。

    他是没能力保护林阳，不过，他认识一个有着足够能力保护林阳的人。

    那是一个大人物儿。

    他会找时机，就把林阳给推荐上去的。

    那时候，林阳有那位大人物保护，应该是足以不惧怕李怀德的打击与报复了。

    厂后仓库内。

    何雨柱等了很久，心焦口燥的，都快要等不下去了。

    李怀德这才远远地走来了。

    “李副主任，您可算是来了。您既然是收了我的小黄鱼，您也是答应了帮我恢复大厨之位，您可得说到做到……”

    何雨柱看到李怀德，慌忙地跑过去，对着李怀德说道。

    “何雨柱，我警告你，最好还是不要老是提小黄鱼小黄鱼的，你既然是把它送人了，那它也就不是你的了。懂吗？”

    李怀德阴沉着脸，发出严厉警告道。

    “可是李副主任，您是说过的，收了我的小黄鱼，您就会搞掉林阳，恢复我的大厨位子……”

    何雨柱强调说道。

    “我是这么说了，可是，你总得给我时间吧？”

    “这事儿急不得，既然是全院大会上，对林阳一击不中，那我们就只能是再找别的机会。”

    “你先回去吧，有机会，我自然会履行我的诺言。”

    李怀德匆匆而来，匆匆留下这么几句话，便是转身急匆匆而去。

    就这么把何雨柱给打发了。

    搞得何雨柱怔在那里，半天反应不过来，只能干瞪眼了。

    (本章完)

