
　　“不好意思，本来照片早就签好了，因为有点事耽搁了，现在才送来！”王姐略带歉意道。

　　杨奇离开两个月，刚回来见到刘茜，两人之前的两个小时在做什么，身为成年人的王姐自然知道。不过这种事情不可能说出来，只能说是有事耽搁了，也不会引起怀疑。

　　“怎么会，是我不好意思才对，明知道茜茜女神忙着宣传新剧，还跑来找她签名。”柳姗连忙道，说话的时候，一脸的紧张。

　　要是杨奇在这里，看到这一幕，一定会大跌眼镜，此时的柳姗和面对他的时候，完全是两个人。

　　在杨奇的面前，柳姗就像是一个精明的小辣椒，可是在王姐的面前，柳姗完全是小白兔的样子，这反差实在太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那希望你以后还是一如既往的支持我们茜茜。”王姐笑着道。

　　“那是当然，我可是茜茜最忠实的粉丝。”柳姗挺了挺胸，一脸坚定道，浑然忘记了，自己手机里还有好几张欧巴的照片。

　　送走王姐之后，柳姗死死的抱着两张照片，离开了酒店。

　　“骗子大叔，这次就算了，要是再让我发现你骗人，我一定曝光你。”看着酒店方向，柳姗恶狠狠道。

　　阿嚏~

　　杨奇揉了揉鼻子，心中暗道，不会又是谁，在背后念叨自己了吧。

　　“你没事吧？”看着揉着鼻子的杨奇，刘茜笑着道。

　　“当然有事。”杨奇嘿嘿一笑，抱起刘茜走进了浴室。

　　……

　　房间内，刘茜坐在书桌前看着剧本，杨奇则是和沈雨萱两人通了电话，告知两人自己已经出关，正好在襄南这边，和刘茜在一起。

　　两女得知杨奇平安归来，也是松了一口气，保了一顿电话粥后，才是挂断了电话。

　　叮咚~

　　杨奇刚刚挂断电话，房间内便是响起一阵门铃声。

　　听到这个声音，杨奇不由一愣，现在可是晚上，而且王姐知道他和刘茜的身份，不可能这个时候过来。这大晚上的，谁会跑过来？

　　一旁的刘茜也是皱了皱眉，显然她也有些疑惑，这大晚上的，怎么会有人过来。连忙对杨奇使了一个眼色，换了一身衣衫，才是来到门口。

　　“王导，这么晚了有什么事吗？”看着来人，刘茜一愣，此人正是三生缘的导演，王威，在影视圈也有些名气，甚至获过几次大奖，这也是刘茜复出后选择出演他新戏。

　　“茜茜啊，编剧下午改了一下剧本，我过来跟你说一下，随便听听你对剧本的看法，毕竟你是女主角，只有我们交流好，拍摄才会顺利不是。”王导笑着说道。

　　听到此话，刘茜眉头不由一皱，王威话中的意思，她又怎么可能听不出来，分明就是想借机潜她。对于王威的作风，刘茜早有听闻，原本还觉得是谣传，如今一见，哪里还不知道对方是什么样的人！

　　“王导，这么晚了，如果要研究剧本，还是明天叫上编剧和其他主创一起吧。”刘茜语气冰冷道。

　　“茜茜，剧本主要是改了你的戏份，我们交流就行了，其他人没有必要。”王威微微一笑道。

　　“王导演，已经很晚了，我要休息了。”刘茜冷冷道，话音未落，便是直接关上了房门。

　　“刘茜！”房门外，传来王威有些气急败坏的声音。

　　“臭婊子，郑家都完了，还跟我装大尾巴狼。”王威脸色有些阴沉，之前圈子卖刘茜面子，那是因为刘茜父亲的家族乃是郑家，虽说刘莉和郑杰离婚了，可刘茜依然是郑家的子孙，不好得罪。

　　只是郑家完了事情，已经传开，王威正是抓住了这个机会，邀请刘茜来演戏，本以为这一次刘茜一定会就范，没想到刘茜居然拒绝的如此果断。

　　“哼，现在郑家已经完了，有的是机会让你就范。”王威冷冷一笑，旋即转身离开。

　　“这个王威，竟然是这种人。”在房间，听到的一切的杨奇，脸色顿时沉了下来，说起来，他读书的时候，还看过王威的影片，却是没想到现在王威居然想潜他的女人。

　　“圈子内这种事情十分常见，以前爸妈虽然离婚了，不过我毕竟是郑家的血脉，他们也不敢过分，只是现在……”刘茜叹了一口气，对于郑家现在的下场，她倒是没有同情，毕竟对于郑家她本来就没什么感情。

　　知道杨奇身份，都是一些顶尖的家族和势力，这些人不可能对外宣传杨奇的身份，所以在圈子里，郑家完了的事情，早就被传开。复出这段时间，刘茜已经能够感觉到，圈子内的人，对她没有以前那么尊敬了。

　　“这几天我陪着你，我会安排一下，没有人再敢看轻你。”杨奇想了想，开口道。

　　“你陪着我，可是……”刘茜一愣，她虽然很想和杨奇待在一起，可是现在正在剧组，出入不方便，她并不想让外界知道她和杨奇的关系。

　　如果两人是正常的恋爱，自然没问题，可刘茜现在有孩子，最重要的是，两人没结婚，一旦传开，恐怕能直接绝了她影视之路。

　　“你对外说我是保镖不就行了。”杨奇笑着道。

　　听到此话，刘茜眼前不由一亮，这倒是一个好办法，实际上，这已经不是杨奇第一次当保镖了，在之前他可是当了好几次保镖。

　　第二天，剧组便是知道，刘茜身边多了一个保镖，而得之这个消息的王威更是愤怒不已，昨天刘茜身边还没保镖，此时多了一个保镖，显然是为了防备他的。

　　想到这里，王威心中更加的想要征服刘茜，然而，还没等他来的及有所行动，当晚的新闻联播便是播放了一则长达三分钟的新闻。

　　首长接见郑杰，高度赞扬郑家为国家做出的贡献，同时表示国家会对民族企业的代表全力支持，而就位露面的谢老，也是和郑杰详谈盛欢。主持人，甚至用郑家为国家柱石来形容郑家，一时间，郑家再次回归到大众视线中。

　　看到这则新闻，王威便是知道，退下来的郑家不但没玩，甚至比以前更有影响力，毕竟首长只是一时，而谢家那位，代表的可是谢家！

　　然而，还没等他回过神来，第二天郑杰便是亲自来到剧组，对刘茜嘘寒问暖，更是让所有人都知道，郑杰十分在乎刘茜这个女儿！这时的王威，哪里还敢有其他的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十一章 王导免费阅读。https://xs.23sk.com 