    【潜能点+40】

    【潜能点+50】

    连续两声提醒，5阶英雄虫族和母虫分别给他提供了40和50的潜能点。

    母虫死亡，周围虫族发出尖锐的嘶吼，纷纷不顾一切朝着李辉冲过来。

    两只4阶英雄虫族一马当先，挥舞利刃出击。

    这两只虫族受伤严重，李辉纠缠片刻很快将其收割。

    【潜能点+20】

    它们分别提供了10点潜能点，他又找到了下方的两只4阶英雄虫族，再次收获20潜能点。

    【任务完成，评价S级，奖励退出之后再发放。】

    【失去母虫，剩余虫族只会走向灭亡，您可以选择立即退出，也可以选择继续待在这里，随时可以退出。】

    “先待在这里。”

    李辉将附近的虫族收割，这些虫族大多是3阶及以下，全部消灭也才给他提供几万的潜能点，距离百万遥遥无期。

    突然，天际划过一道白色流星，一个银白身影出现在空中。

    “天使！”

    银发银瞳，背后一双洁白羽翼，身上释放出神圣光明气息，正是天使。

    与其他天使不同的是，这个天使身穿高科技机械铠甲，与奥米莉洁完全处于两种不同画风。

    像是众神文明学习了星际议会的技术，给天使穿上机械装甲，这诡异的画风李辉却感觉有些合理。

    “0481号星空战舰发来消息，这颗星球还有人存在，是你吗？”

    天使清脆的声音响起。

    “应该是我没错。”

    “原来如此，你是参加战斗的佣兵吗？”

    “不是，我是来完成任务的。”

    “既然如此，那就跟我走，还有几颗被虫族占据的星球，我们现在急需高阶战力。”

    天使二话不说拉着李辉向外太空飞去。

    “夭夭，你资料里有这种势力吗？”

    [没有]

    “系统，这里究竟是什么地方？”

    【宇宙边际战场】

    没听说过，就连游戏中也没出现，广阔无垠的宇宙有太多神秘，李辉暗自记下。

    李辉跟随天使来到外太空，顿时被外太空的场景震撼。

    激光在黑暗宇宙中闪耀，四处飞射，爆炸不断。

    数之不尽的虫族从一颗巨大虫巢中飞出，扑向四周的星际战舰，一艘艘战舰冒着黑烟被摧毁爆炸。

    那颗虫巢足有星球大小，源源不绝的向外输送着虫族大军，机甲、战舰、天使、巨龙都在对抗虫族大军。

    战场上实力4～6阶不等，这里最高就是7阶英雄战力，在等待机会出手。

    “那就是被母虫吞噬掉的星球，已经变成虫巢，四周星球都有一只母虫存在，母虫吞噬星球之后就会进阶成7阶虫族女王，然后再次产生母虫依附其他星球，如果不加阻止，整个星系都将沦陷。”

    简单进行一番说明后，天使再次加入战场，她身上穿着的装甲是一种全新的技术，通过装甲将能量聚集在手中长剑，然后斩出一道巨大剑芒将虫族浪潮一分为二。

    歼星战舰屡屡发射歼星炮对付虫族母巢，结果被上面产生的能量护罩挡住。

    一大群机甲和武装士兵穿过护罩朝着母巢飞去，他们的目的是击毁虫巢中心位置的核心，彻底破坏母巢，却被无尽虫族挡在外面。

    天使参战之后就没再管他，李辉留在原地，有些不知所措，以他的速度在星空中穿行就跟蜗牛爬一样，至少也要达到光速才行。

    “系统，我消灭虫族之后还会有奖励吗？”

    【有】

    “也能随时退出？”

    【能】

    很好，操作的余地就大多了。

    “夭夭，有没有什么能提速的武器。”

    要是以自身的龟速前进，等他赶到星球上恐怕早就变成了虫族母巢。

    [有，交给我！]

    无垠之沙缓缓变化成一杆金色长枪。

    [这是阿鲁基斯之枪，星际议会的10阶半神级武器。]

    【阿鲁基斯之枪】：10阶半神级武器，枪身是由无数光子凝聚组成的固态恒星武器，长枪能自由分散重组，理论上攻击距离无限，足以发出10阶威力的一击，可以通过吸收恒星能量补充能量，同时可让使用者变成光子，获得千倍光速。

    真不愧是10阶命名武器，他的无垠之沙只是7阶，比起这种差很多，就算变成阿鲁基斯之枪也只是7阶的残次版。

    这就足够了，速度直达光速，全力一击足以造成7阶破坏力，不过消耗太大，如果不是可以吸收恒星能量，估计把他抽干都不行。

    阿鲁基斯之枪带着他一起移动，李辉身躯变成金黄光点，成为一道光进入附近一颗星球。

    然后开始大杀特杀，一路冲进母虫所在。

    每一只母虫身边都有一只5阶英雄虫族在守护。

    李辉有应对经验，攻击母虫消耗5阶英雄虫族，胜利在望。

    这一只5阶英雄虫族是飞行虫族，速度很快，在空中留下道道残影，但终究没有突破光速。

    依靠无垠之沙变成的阿鲁基斯之枪，李辉身体变成光子，英雄虫族的攻击直接穿透过去，几乎没有造成什么伤害。

    李辉以光速攻击，长枪变成笔直光线瞬间洞穿5阶英雄虫族胸口。

    【潜能点+40】

    母虫毫无反抗之力，直接将其击毙，然后李辉解决掉其余虫族，再次收获几万潜能点。

    在这种战场，最适合收割潜能点。

    之后，李辉继续前往下一处星球战场。

    整整连续三天，一直在行动，能量耗尽就停下补充能量，补充完毕就继续行动，附近星球的母虫都被他解决。

    如果遇到6阶英雄虫族果断撤退，现在的他不是6阶英雄的对手。

    李辉一共解救四颗星球，潜能点突破二十万。

    最后，他的目光放在中央那颗巨大的虫族母巢上面。

    天使发出圣光一击，圣光照耀下无尽虫族灰飞烟灭，然而后方的虫族大军前赴后继奔赴而来。

    巨龙喷吐烈焰龙息，虫族浪潮变成烈焰海洋，却没能阻挡其攻势。

    数量实在太多，星际战舰在远程支援，机甲和小型战舰一同歼灭飞出来的虫族，战斗场面宏大壮观。

    虫族母巢不断向前推进，联合军队只能后撤，眼睁睁看着虫族母巢撞毁一颗星球，然后伸出数根触手将星球缠绕，一点点吞噬。

    随着吞噬完毕，虫族母巢越发壮大。

    突然一艘星际战舰被虫巢射出的激光摧毁爆炸。

    很难对付，联合军队节节败退。

    “夭夭，准备好，要上了。”

    李辉将再次重构出的长枪变成漆黑装甲覆盖在身上，增加一层防御，然后手持阿鲁基斯之枪，随着联合军队一起，攻向虫族母巢。

