    第127章 神乎其技

    碳化过后的竹箭头，深深地钉在野鹿的身上，一些带有气泡深红颜色的血液，顺着伤口往外不停的冒着。

    正是这一箭，才让这只野鹿这么快被抓到的主要原因。

    这一箭直接射中了野鹿的肺部，这也是从箭伤口里，冒出来一些带有气泡，深红颜色的血液主要原因。

    再加上后边，小鸡飞扑下来进行补刀，野鹿也很快的，没有了生机。

    已经在丛林里磨练成长起来的裴子明，看到这一幕，并没有露出什么太过于难受的表情。

    森林法则本来就这样。

    弱肉强食，适者生存！

    虽然听起来是很无耻的话语，但是在野外求生的话，那就不要再想什么菩萨心肠了，胡乱的发慈悲之心，那会让自己陷入危险之中。

    就算是发善心，只要对自己的伙伴和宠物，此单就足够了。

    “已经死掉了吗？”裴子明走到野鹿倒在地上躯体旁边，用脚轻轻的踢了一下野鹿的躯体。

    发现这只野鹿这时候只有出的气，已经没有进得气了。

    很快的，野鹿便彻底失去了声息。

    裴子明捡起野鹿的尸体，随手把它丢在背后的背篓里。

    “小鸡，干的不错，辛苦你了，回去之后给你做一顿好吃的，奖励一下！”

    装好鹿的尸体之后，裴子明不忘夸赞一番重明鸟。

    不管是人还是动物，都是喜欢听恭维的话语。

    “锵！”

    小鸡亲昵的用脑袋蹭着裴子明的手掌，一脸享受的模样。

    虽然之前小鸡捕猎野鹿事后看起来格外的凶残，长长的利爪，尖锐的鸟喙，一下一下能够直接在野鹿的表皮上留下一个深深的血洞。

    但是，重名鸟在面对裴自明的时候，却完全是另一副模样，乖巧可爱，撒娇卖萌。

    如果说刚刚小鸡那一番模样使野性十足的上古凶兽，那么现在对待裴子明的这副样子，就像是一个听话乖巧的小猫咪一样。

    与此同时，直播间画面上清清楚楚的展示出来了这一幕，最后定格在了野鹿尸体上那只箭矢上面。

    甚至还单独的给这一支弓箭，一个大大的特写镜头。

    “刚刚这么远的距离，他…他…他居然射中了！！这也……！”

    美丽国女主持人薇拉贝可，一脸震惊，忍不住惊讶的说到。

    直到现在，这名美女主持人还是完全的不敢相信。

    要不是这个特写的镜头，恐怕所有人都不会相信裴子明竟然会在这么远的距离下，甚至已经基本要丢失视野的情况下，还准确无误的射中了野鹿！！

    这他喵的，真是太过分！

    要不是他们都明白，这是实打实直播的话，恐怕所有人包括主持人都会认为这是一场特技表演。

    这也是之前他们在讨论鹿茸的时候，却没有一个人肯定的说，裴子明射出的箭会不会命中目标。

    因为这已经超出了一般人的认知范畴。

    他们根本没有去想这么遥远的距离，能不能射中这回事。

    因为太简单了，这么远，基本上已经丢失视野的情况下，再加上野鹿也不是一动不动的呆在原地，而是在高速的移动中，这些因素加起来，怎么可能会命中？

    哪怕有了之前裴子明一件射穿兔子的前车之鉴，也没有人相信。

    因为这实在是太远了，随着距离的增加，难度绝对是几何型的成倍增加。

    只不过……令所有人没有想到的事情发生了。

    这么远距离，还真他喵的命中目标。

    并且还是一件直接射中了野鹿要害部分，直接让野鹿失去了反抗逃跑的能力。

    真应了之前直播当中观众们发的那条弹幕！

    这他喵的绝对是开挂了！

    “我的天呐！这么神奇吗？？”

    “厉害！实在是太厉害了！“

    “太厉害了！“

    “这个小男孩，真是神奇！“

    “这个男孩的箭术，已经可以称的上是宗师级别了吧！“

    “这么近距离的距离，竟然还能够一击必杀！这简直是超乎常理啊！“

    “太厉害了，我感觉这个小男孩的箭术，已经超越了我的想象，超出我们华夏国的任何一名射击高手！“

    “不愧是华夏的骄傲，果然是有着不凡的本领！“

    “这简直是神了啊！！“

    “裴子明，这货是妖怪吧！这么远距离还能射中，这尼玛还是人类嘛？“

    “他喵的，这货的运气也未免也太好了点，这次又让他赚翻了，哈哈哈，这次又要让其他的玩家羡慕死！“

    直播室内，弹幕瞬间爆炸。

    “66666666，太厉害了，这一箭直接射杀了野鹿，我服了！这一箭，已经超越了人的极限，这尼玛是要逆天啊！“

    “我也服了，这他喵的是运气吗？这尼玛完全是实力好吗？你们这群废柴，还敢质疑他的实力，我告诉你们，这就是实力。”

    “我也是服了，这他喵的绝壁是运气，这一箭如果没有运气，这辈子都别想有这么牛逼的表现。“

    “6666，6666，没想到这家伙的实力这么厉害，看来，这次的野外求生任务还是非常容易就可以完成了！“

    “这一箭，已经完全的征服了所有人，这尼玛是要逆天啊！“

    “6666，这尼玛真是开眼界了，这尼玛，简直就是神射手！“

    “没错，这样一个神射手，如果以后我能够被选中的时候跟随着一个这么厉害的家伙，那简直是如虎添翼啊，以后在野外外的时候，就是一个活生生的保镖了。“

    “这么帅的一个男生，我好喜欢啊！我的偶像啊！“

    “楼上的，你的节操呢？！你不要脸啊！这是我的偶像，是我的男朋友，我的老公，你怎么就变成偶像了！？“

    “滚蛋，谁允许你们两个私定终身了！“

    “楼上的，这是我老公！“

    ...............

    弹幕一片沸腾。

    直播间里的观众们，一个个全都看呆了。

    这一箭之威，真正让这些观众们感到无比的震撼。

    这一箭的威力，比之前一箭射死野兔的那一次，要强悍了不知道多少倍。

    这么远的距离，还是高速移动中的野鹿，仍然能够一箭射中。

    而这一箭，还是直接命中了要害，这意味着什么。

    只能说是神乎其技！！

    (本章完)

