    叶凡虽然要先发制人血洗隐贤山庄，但不代表他傻乎乎带几百人冲锋。

    知道隐贤山庄的历史，也就知道里面的人都是十恶不赦的悍匪。

    攻打这样的山庄，硬碰硬，自己和袁青衣不会有事，也相信最终能踩平山庄，但武盟子弟必会严重受损。

    所以叶凡直接弄来三百架无人机。

    无人机上绑上炸雷和麻醉药粉。

    这么多无人机轰过去，即使不能轰翻九凤他们，也能最大限度降低山庄的危险性。

    叶凡也相信，九凤那些老顽固，肯定会被无人机打过措手不及。

    事实也如此，隐贤山庄很快被炸的面目全非。

    无数火焰和黑烟笼罩着大半个山头。

    这不仅让隐贤山庄的高手受到重创。

    很多人不是被炸死就是被麻醉，一个个倒在雨水或血泊中。

    还让整个山庄陷入混乱中。

    这是建庄以来第一次被人袭击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    当叶凡吃完手里的关东煮时，车子也撞开了隐贤山庄的精钢大门。

    在隐贤庄园警报凄厉到最高等级时，叶凡捏着竹签轻轻一挥。

    身后五十辆车子引擎声同时轰鸣，悍不畏死冲入了山庄里面。

    车轮经过爆炸的火光，弥漫的刺鼻硝烟，径直窜进了山庄内部。

    横挡在前面的物体全部被撞飞，十几名躲避不及的隐贤护卫也都跌飞。

    他们骨头咔嚓满嘴是血，落地也不知道是生是死。

    车子也没有理会他们的死活，只是冲击着视野中的障碍和活人。

    当五十辆车子分成五批窜入庄园的道路时，一批批抓着车子外侧的武盟子弟纷纷跳了下来。

    手里搂着弩弓冲向四周扫射。

    车顶也探出一颗颗脑袋，握着长枪向楼顶射击。

    “砰砰砰——”

    不少制高点的敌人，惨叫着倒在血泊之中。

    一瞬之间，杀喊大作。

    占地极广的隐贤庄园顷刻变成了血肉横飞的战场。

    从来就没有被人冲击过的山庄，今晚遭受到叶凡无情的轰击。

    很多敌人还没从麻醉药中反应过来，就被射过来的弩弓或者刀剑击中，变成一具具死不瞑目的尸体。

    他们至死都有点愕然自己遭遇。

    鲜血很快漂染土地，血腥也开始弥漫上空。

    拿着地图的叶凡把隐贤山庄简单划分成，东西南北以及正中心五个区域。

    随后他就让三百名武盟子弟各自为队攻击。

    随着武盟的无情推进，平日里凶名在外的隐贤庄园，转眼之间就变成人间地狱。

    几乎每时每刻都有人倒下。

    有自己人，有敌人。

    战火四起，武盟气势如虹，但隐贤山庄也不是什么乌合之众。

    它能够建平安躲在这里几十年自然有其过人之处。

    在被武盟打了一个措手不及丢下三百多具尸体后，他们九迅速丢弃防线和放弃救火。

    一个个戴上防毒面罩撤到最后的圆型古堡来对抗。

    隐贤山庄凭着地形和制高点的优势，渐渐稳住慌乱的阵脚。

    看着由零星人员渐渐汇聚成长龙的稳固防线，叶凡眼里划过一抹欣赏道。

    他把玩着手里的竹签：“九凤他们的确有点过人之处！”

    袁青衣轻轻点头：

    “是啊，三百架无人机轰炸，三百人雷霆攻击，他们只乱了三分钟，丢了七成的地盘。”

    她扫视着全场：“不，是放弃了七成地盘，扼守住了最后大本营。”

    “也不能太涨他人志气。”

    吴九州嘿嘿一笑：“起码这一波攻击，干掉了他们四百人，七成的兵力啊。”

    “别废话了，吴九州，你稳住左边，青衣，你负责右边攻击。”

    叶凡反手拿过一刀：“我来直取中宫！”

    “好！”

    袁青衣和吴九州也没扭捏：“叶少小心！”

    “杀——”

    叶凡提刀向最稳固的防线冲过去。

    几十名武盟子弟紧跟上去。

    十多名人刚刚跟着叶凡冲到古堡门口，侧边三人就被密集弩箭射中。

    他们咬牙坚持了一会，最终痛苦退出战场。

    叶凡没有废话，挥手斩落弩箭，悍不畏死冲锋。

    十几名敌人向叶凡包围过来。

    叶凡迎接了上去，气势如虹撞入人群中。

    刀光一闪。

    “嗖！”

    一人躲闪不及，喉咙被划破，惨叫都没发出倒地。

    叶凡没有手软，利器如蝴蝶飞舞，绽放杀意。

    第二个，第三个，第四个……

    一脸冷冽的叶凡脚步不停，在人群中来回，刀锋如狂风暴雨，倾泻！

    不到一分钟。

    十几名敌人全部倒地，没有一个活口。

    “杀——”

    叶凡没有停歇，继续提着战刀扑入敌群中。

    就像老鹰扑入了鸡群一般。

    “咔嚓咔嚓——”

    刀砍身躯的钝响，连接成了一个拖曳却不停顿的长音。

    古堡门口立刻响起了愤怒和痛苦的吼叫声。

    但更多的是惊恐，残肢断臂横飞，鲜血几如瓢洒。

    全场尽管已经倒下了不少人，但放眼望过去依然有无数人在拼杀，在喊叫。

    场面宏大，画面却相当的残酷，生存与死亡，第一次距离如此之近。

    想活下去，对此时的大部分人来说，靠的不仅仅是实力，还需要老天眷顾的运气。

    叶凡领着武盟子弟向中宫冲锋。

    他脸色沉静如水，不喜不悲不怒，刀锋连续颤动，劈出一道道光芒。

    血花不断绽放。

    挡我者死。

    叶凡一往无前。

    几十名武盟子弟倒下大半后，依然有九人紧紧跟在叶凡身边。

    这些人为他掩护为他挡箭挡子弹。

    叶凡表情始终平静，手起刀落。

    一头一脸的鲜血，让他看起来狰狞如魔鬼，但自始至终都没有擦拭过。

    看着鲜血迸射，看着生命消逝，脚步毫不停顿。

    叶凡没有去想前方艰难不艰难，也没有去想绝影枪神会不会出现。

    在这种场合下，多余念头，就是对自己，对自己身后的人的不负责任。

    两侧，叶凡余光隐约可以吴九州和袁青衣他们左冲右突。

    每一队人马都牺牲了不少，两人也是浑身为血步步凶险。

    而对抗他们的敌人更是防线崩溃，稀稀落落，全部都成了尸体，躺在了地上。

    触目惊心，真正的血流成河。

    “杀——”

    为了减少伤亡，叶凡出手更加凶悍。

    他对着前方敌人扬起，落下，痛快淋漓。

    第一刀，狠狠砍在一名对手脖子。

    面目狰狞的对手只来得及举起手，整个人身体就瞬间断成两半。

    鲜血淋漓。

    锋利的战刀似乎更加猩红了，刀锋都在急剧颤抖。

    “嗖！”

    战刀再次扬起，叶凡无情掠出，刀锋斩落一个偷袭敌人的脑袋。

    鲜血从摇晃的躯体中喷出来，将古堡衬托成一副地狱般的景象。

    喊叫，火光，残酷，暴力，尸体如山，血流成河！

    刀光愈发璀璨！

    叶凡带着武盟子弟步步推进，寸土寸血。

    将手中战刀砍断之后，他终于突破了敌人最后的堡垒。

    吴九州和袁青衣也从两侧击溃敌人汇合过来。

    每一个人都是鲜血淋漓，没有风度，只是跳跃的杀机。

    二十米的距离，三十根台阶，就是隐贤山庄最后力量。

    平掉那里，就意味着一代恶魔窟灭落。

    “轰——”

    此时，随着叶凡、吴九州和袁青衣他们的压近，古堡轰的一声打开。

    几十名杀气腾腾戴着口罩男女钻了出来。

    他们摆出一副跟隐贤山庄同生共死的态势。

    他们还用仇视的目光死死盯着台阶下面的叶凡。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “你太放肆了！太放肆了！”

    “这里不是你放肆的地方！”

    接着，一个身穿道士服饰左手枯萎的高大老者带人闪现了出来。

    他盯着前端的叶凡低喝。

    语气有着意外，有着愤怒，有着不甘，有着说不出的恨意。

    九凤！

    显然他已经知道偷袭的人是谁了。

    九凤盯着叶凡怒不可斥：“从来没有人敢这样杀入隐贤山庄！”

    叶凡踏前一步，闪出鱼肠剑：

    “叶凡愿做第一人！”

