    7月28日。

    “你们在看什么啊？”

    某训练营活动室。

    萧宝颖吃完饭来这里找队友，却发现她们在电视机前窃窃私语。

    队伍里面能看到的东西还是很少的，有些剧情基本上都是雪花。

    这让原本就是黑白机，那一片片雪花，真的成为了她们日常标配。

    不过这群人明显看的很有意思，萧宝颖不由带着好奇心，凑过去。

    只见电视机内, 是刚开播没几年的体育频道，左上角写着“重播”。

    “啊，赢了赢了！！”

    萧宝颖刚看过去，却见原本很规矩的队友，瞬间兴奋的相互击掌。

    电视机内，镜头对上擂台…却见高大的裁判，举起一个男人的手。

    看着近景下…男人脸上的擦伤，萧宝颖心疼了一下，抬起手又放下。

    兴奋声很快停止，队友们又规矩的看着…这时这个高大的女人从里面挤出来，看向表情不自然的萧宝颖。

    “宝颖，你找我吗？”

    “哦…没事。”

    萧宝颖回过神，看着自己的下铺队友，很快摇摇头表示没有事情。

    原本她想让对方帮她记秒，不过想想累了一天，便不再麻烦她了。

    更重要的是…萧宝颖现在没了心思去加训，只想好好的静一静。

    进来队伍一个月，她什么苦都吃了…也从披肩长发变为了短发。

    她从来没想过，会以这样的方式见到苏泽，她以为她可以放下的。

    无神的回到寝室，萧宝颖坐在自己的床上，努甩开脑海里的人。

    只是越想摆脱…就像是有魔障一样，苏泽的身影便越来越清晰。

    下意识准备躺在床上，萧宝颖看着手边的加训计划，陷入沉思…

    不消片刻，萧宝颖看着空无一人的宿舍，连忙从床上跳了下来。

    连续的翻箱倒柜, 很快她轻呼一口气…手上多了一张黄色的信封。

    将近两个月了…萧宝颖从来没有打开过这封信，每次想打开时…

    她的脑海里便会出现天真无邪的谭小白，觉得打开信了又如何呢。

    但临行前…她鬼使神差的还是把信带进了队伍，她也不知为什么。

    看着手上的信封，萧宝颖再次陷入了犹豫，手抬起来…又放回去。

    “呲呲…”

    打开信封，萧宝颖坐回自己的床上，轻呼一口气翻开了信纸…

    “宝颖：

    别后月余，殊深驰系。

    你我现相隔万里，已到余月…我肚子里，曾还装着很多话没有说。

    距离比赛不足两月，现写信筏，如你道我的思念漫漫，望穿秋水。

    …

    此生唯喜你不变，愿看过点点繁星走过山河，余生请多多指教…

    落…四月十二日。”

    读到时间，萧宝颖瞬间忍不住红了眼眶，这个时间是自己写信前。

    自以为是的拱手让人，到头来…却真的把喜欢她的苏泽推了出去。

    捏着信，萧宝颖忍住情绪的蔓延，低头看着自己身上的淡绿色…

    “吱…哽…”

    宿舍有人回来，萧宝颖连忙收好信，偏过头挡住自己的整张脸。

    好在，并非是只有一个人回来…萧宝颖静静的躺好，心里思索着…

    …

    “我宣布：第一届MBT国际赛事第二十八轮获胜的是，华夏苏从明。”

    谷迹

    “苏从明！！”

    “战神，战神！！”

    “苏从明！！”

    苏泽伴随着欢呼声，走下擂台…刚刚他终于替同胞们出了一口气。

    米国第二名罗宾·米切尔，重伤了华夏这边的第三名八极王乾进。

    这下苏泽和他对上，直接把他揍成了猪头，迎来了很多人的呐喊。

    这是苏泽赢的第六场比赛，只要再赢一场…他就可以死保前三甲。

    …

    翌日，下午16:26。

    和郑耀成对战完，苏泽走下擂台…喝水的功夫，却不见谭小白身影。

    明明，之前还在的…

    苏泽走到阿发的身边，一边喝着水…一边随意的询问道：

    “师兄，小白呢？”

    闻言，阿发看向训练室外面…似乎是思索了一下，很快回答道：

    “和阿玉去拿蛋糕了吧…”

    “嗯。”

    今天是谭世仲的生日，恰好苏泽的持续胜利，谭小白提议好好过一下，得到两人结伴出去，他没有多想。

    走出训练室，苏泽活动了下筋骨，往自己的小院走去，等两人回来后…让他们安排自己该去做什么。

    谭世仲上一年的生日只是众人坐在一起，吃的饭好一些却并不隆重。

    随着相处的时间越来越长，苏泽的心里…谭世仲就如同一个父亲。

    今天上午忙完一些简单布置，晚上要喜庆的过一下谭世仲的大寿。

    …

    走到训练场，苏泽抬眼发现…前庭二道门…躺着一个肥胖的身影。

    眼睛一缩，苏泽看清楚，是温常玉，但怎么他会睡在院子里呢。

    快速向前院口跑过去，只是随着越来越近…苏泽的心却越来越沉。

    跑到温常玉身边，脸上有淤伤…眼窝黑肿，四肢变形…气息微弱。

    “师兄，师兄…”

    见温常玉眯着眼睛，嘴里含糊不清…苏泽的心里却刀割一般疼。

    “小白呢，小白呢…”

    苏泽准备拉他起来，却发现一动他，温常玉就会疼的呜咽起来。

    他的身边没有谭小白的身影，这让苏泽心里有了非常不好的预感。

    见温常玉有话要说，苏泽连忙贴近他的嘴边，嘴里迅速的安慰着他。

    “口…袋…口…袋…”

    听清了温常玉气若游丝的话，苏泽甩了甩眼泪，连忙去翻他的口袋。

    很快，苏泽在温常玉的内口袋里，果然翻到了东西，连忙拿出来。

    “番禺区沙湾72号，苏泽你一个人来，如果敢报警…我不敢保证你还能不能见到这么可爱的一位姑娘。”

    “砰！”

    捏着信，苏泽紧握成拳…怒目如电的起身一拳轰在旁边的墙壁上。

    不算高大的厚重墙壁应声而倒，砖瓦石块甚至都变成了颗粒状。

    这是苏泽有史以来，第一次使用全力…也是他第一次不害怕疼痛。

    巨大的声音，肯定会惊动武馆内的人，苏泽看了眼地上的温常玉。

    希望…师兄能没事吧…

    丢掉信…这是苏泽对谭世仲的交代，但他绝不能再有所停留。

    迅速的跑出武馆，苏泽穿行在人群中，心里祈祷着小白千万不要有事。

