    电视台是不论什么时候都不会停下运转的地方，围绕着电视台聚起的餐厅或是咖啡馆，也受到阳光的滋润，不论什么时候都不会冷清下来。

    中森明菜和近藤真彦，在各自经纪人的跟随下走进其中的一家饮食店。

    让经纪人跟着一起过来，近藤真彦有点不高兴。但是，中森明菜说经纪人桑也跟着挨饿到现在，还是一起吃点东西比较好。

    她这么说，想着修复和她关系的近藤真彦也不好多说什么。但是，从前的时候，一起去吃饭时，中森明菜从来不让经纪人在旁陪同。

    中森明菜和近藤真彦一桌，两人的经纪人坐稍远他们一些的那一桌。

    近藤真彦熟练的点单，中森明菜却对着菜单心不在焉，举棋不定。

    在答应近藤真彦吃饭的同时，却又叫上经纪人一起。这么做的时候虽然是下意识的行为，但过后想起来，却暴露了一件事。

    热恋时，怕经纪人在一旁不自在，总是下意识想甩开大本，现在，却像是担心只有两个人会不自在，因而下意识要叫上第三人。

    近藤真彦点完单，看中森明菜还没动，往前探了探身，催促道：“明菜酱想吃点什么？……不怪我自作主张的话，替你点两样如何？”

    近藤真彦语气开朗，像是在为她解围。

    他这么说，中森明菜却拿起了菜单，“这就决定了。”

    看她这样，近藤真彦宽容的笑了笑，坐回到椅子里，“好的。”

    中森明菜翻了翻菜单，有点潦草的点了东西。

    等待的时间里，近藤真彦主动找话题。他颇为健谈，讲话又风趣，有他在场的聚会，气氛总是不错。中森明菜时不时回应他的话，从旁边来看，席间的气氛不错。

    刚出道没多久的时候，时常跟近藤真彦一起参加节目。节目休息的时候，年纪相仿的偶像们聚在一起聊天，只要近藤真彦在，气氛总是很不错。

    那时，刚刚走红进入上升期，还没有适应从普通人到偶像的生活的中森明菜，身在偶像们聚集的休息室，有时说些又傻又无聊的话，每到这时，都能得到近藤真彦的回应。

    因为被体谅，所以渐渐有了向他靠拢的心。

    而现在，近藤真彦风趣健谈，中森明菜也懂得了说话之道。

    但是，面对着面，她却失去了倾诉的心。她能够回应近藤真彦的话题，让席间保持良好的气氛，却再也对他说不出从前那些又傻又无聊的话。

    并不是最近才这样，这段时间里，时不时回想起来，意识到似乎是在很久以前，她就失去了对近藤真彦倾诉的能力。

    因为刚出道时，那个不管她说什么都会回应的人，早就不再听她说话了。

    从前，在这段关系里，近藤真彦占据主导，中森明菜在后面追着跑。

    巅峰期爆炸式的工作进度让她身心俱疲，和家人的矛盾越来越深，只能把注意力放到男朋友身上。追逐的过程患得患失，让她感到孤独。

    为了摆脱孤独，她去追逐近藤，却又被更深的孤独笼罩。

    当她暂时停下脚步，审视这一切，却发现跟原先的想象不是一回事。

    大赏事件后长时间的冷战，中森明菜因为失望和怀疑，没有再像从前那样主动低头。情侣间的冷战，本来应该有种需要按捺和忍耐的煎熬情绪，可这些东西却意外的一概没有。

    停下追逐的脚步，这一做法非但没有被孤独击倒，反而微妙的缓解了孤独。

    从前以为理想的生活就在眼前，所以努力去追。结果这次的事，这个僵持的过程，却让她意识到，这种理想生活或许是一厢情愿。

    近藤真彦还没有意识到，自己的欲擒故纵，好巧不巧留给了中森明菜一个缓冲的余地，给了她去思考，去审视的时机，进而对自己从前相信的东西产生了深深的动摇。

    席间的谈话氛围良好，给了他翻盘机会唾手可得的自信，却不能发觉到，这种良好的气氛，恰恰是内心有所疏离的一种体现。

    而之所以觉察不到，将疏离看作良好，正是他待人缺乏真诚的体现。

    “我想要专注赛车手的事了。”近藤真彦把话题转到这上面来。

    听他这么说，中森明菜稍微睁大眼睛。

    “偶像的工作现在不管怎么做，都不顺手了。”

    说到这，近藤真彦露出个故作洒脱的笑容，他掌握分寸，不直接提大赏的事。

    “其实早就应该看开才对。”近藤真彦语气真诚，“我也当过TOP偶像，看过了顶点的景色，就算今后不做偶像了，也该知足才对。”

    “……”

    中森明菜看着他，没有做声。

    “当偶像很快活，但是，我也喜欢赛车，专注赛车手的事也不错。……这条跑道不顺，再换一条跑道也行啊。”

    点的东西被送上来，近藤真彦抓住这个劲头继续往下说，对食物不屑一顾。

    “要换一条跑道是很难的，我也认真做了很久的心理建设。”他说，“在考虑的过程里，似乎也明白了明菜酱你一直以来的心意。”

    中森明菜眨了眨眼睛，看着近藤真彦。

    “要是不把工作重心放到偶像上面，那就用不着再去考虑粉丝或者事务所工作人员的感受，为此去做原本自己不愿意做的事了。明菜酱，你跟着我一起，也另换条跑道行吗？”

    近藤真彦轻轻巧巧，把大赏的事和一直以来的游移不定推给了事务所和粉丝。

    “你真的这么想吗？”中森明菜看着他。

    近藤真彦用力点头，“当然是真的。”

    ……

    大本和近藤真彦的经纪人松浦同坐一桌，吃着炸串。

    两个偶像在交往，连带着经纪人也都相互熟识，从前这两个经纪人合作过许多次，帮助他们的偶像躲避记者和粉丝的围追堵截。

    “那边好像聊得挺不错的。”松浦的语气有点乐见其成。

    作为近藤真彦的经纪人，他比谁也知道，近藤真彦要想摆脱现在的处境，只有修复和中森明菜的关系一个办法。所以，这两人如果能再回到过去那种状态，自然再好不过。

    “唔。”大本咬了一口炸串，“这个味道还真不错。”一边嚼着炸串，一边看了那边一眼，“确实，似乎挺投机的。”

    相比松浦，大本心里有些不以为然，只是没有表现在脸上。

    她总不能这么没出息，近藤勾勾手指，就又忘记之前的事，跟他重归于好吧？

    大本眼里的中森明菜很有主见，只是有时，这种主见会带上一点一意孤行的意味，要是她决定了的事，不撞南墙不回头。

    一顿饭吃的没什么劲头，那边近藤真彦跟中森明菜好像聊得不错，这一边，大本跟松浦也熟练的说着交际的场面话，气氛不输给那边的两个偶像。

    结了账单，两个经纪人等着两个偶像接下来要如何安排。

    近藤真彦殷切邀请，“我最近发现了一家不错的迪斯科，一起去跳舞吧？放心，跳完舞，我会送公主殿下回去。”

    近藤真彦胸有成竹，松浦乐见其成，大本冷眼旁观。

    面对他的邀请，中森明菜却轻轻摇头，“对不起，我等下还有工作。”一边看向大本，“大本桑，我就说我没有忘记吧？”

    大本立刻把话接上，笑道：“了不起，要对你刮目相看了。”

    “所以……”

    近藤真彦的邀请落空，多少流露出失落，“那太可惜了。……不过没办法，明菜酱你现在是大忙人嘛。”

    转而又恢复精神，“那就之后再联络吧。”

    临别之前，近藤真彦如同要往天平上加最后一块决定的砝码那样，对中森明菜提到一件事，“说起来，我最近正在看房子。”

    “房子？”中森明菜问。

    “没错，也拜托了朋友和经纪人帮忙留意合适的。”近藤真彦露出个笑容，“我想，也差不多要买房子了。”

    因为艺人这份职业特殊，整天被记者跟拍，甚至被粉丝跟踪，搬家是家常便饭。要是买了房子，固定在一个地址，就意味着想要安定下来。背后的意思是，想要结婚。

    以前，中森明菜期盼过这样的承诺。现在，听到这样的话，却一点也不觉得高兴。

    大赏事件以后，近藤真彦对她的否定，以及暴露出的人品的卑劣，让她对和这样的人组成家庭产生了怀疑。

    近藤真彦不知道有颗种子在她心里生根发芽，现在长出了一棵小小的树苗，还拿过去的眼光看待她，用过去的手法来对待她。

    心里没有排解掉的怀疑，让中森明菜听到他这番话的时候，非但不觉得高兴，还有一点不舒服。

    离开饮食店，中森明菜和近藤真彦各自上了经纪人的车。

    中森明菜的车先行一步，松浦问近藤，“matchy，我们接下来要去哪？”

    “能去哪儿？”近藤真彦冷笑，“我接下来有工作吗？松浦桑。”

    松浦听出他语气里的不忿，不愿意接话得罪他，推聋作哑。

    “既然没工作，当然要享受生活。”近藤真彦踢掉鞋子，“去迪斯科跳舞……走吧！”

    正说着话，听到传呼机响了起来。他有点不耐烦的拿出来看了看，看清楚号码以后，改变了主意，探到驾驶台，拿起车载电话。

