    "所有火箭车，把攻击目标锁定在生化人冲刺的路线上！”

    火箭车已经准备就绪，王毅一声令下，十几枚火箭再次被射向天空，几秒钟之后，沿着预定的轨迹，砸向地面上。

    这次的爆炸范围就刚刚好在这批生化人部队的头顶，虽然火箭爆炸本身可能并不足以将生化人部队给灭掉，但是却引爆了他们身上的炸弹！

    在火箭的轰击之下，这群生化人身上的炸药包纷纷爆炸并且引发了连锁反应，这连锁反应直接就使得这批生化人部队如同鞭炮一样依次在原地炸裂开来，还没有接近王毅的部队正面，就已经损失的所剩无几了。

    "狙击手！瞄准他们身上的炸药包！"王毅继续下达了指令。

    狙击手精准的子弹如同长了眼睛一样就这样散步开来，向着这些高速移动中的生化人腰间小小的炸药包飞去，剩下的生化人在冲过来的路上也纷纷被引爆。

    战场火光闪烁，爆炸声几乎没有停止过，这些自爆步兵根本没有接近得了王毅的部队，而王毅甚至连后退都还完全没有。

    紧接着王毅指挥队伍大举前压，如今实力已经形成了全面的碾压，全部队伍直接压上，开始了最后的收割场面。

    蒙古国军队剩余的部队依旧顽强，此时战意也是彻底的被点燃！

    基金会部队剩下的残军败将总共加起来只剩下了不到三千的数量，这还是车辆和生化人步兵一起加起来算的，而王毅这边则完全不同，至少还保留了一万五千多的力量，并且基本上都是主力！

    剩下的敌人如同疯了一般，拼命的向前冲来，企图与对方拼命，可是王毅的队伍已经排好阵型，前排的步兵海和重装大兵阵使得生化人很难接近，而中间的天启坦克和犀牛坦克则保持着火力输出。

    后排远距离激光武器和导弹也没有闲着，两侧的步兵车带着磁暴部队持续的给敌人以致命打击，空中的黑鹰战机完成最后的收割！

    很快，敌军已经全部被歼灭，看着眼前的这一番景象，王毅深吸一口气。

    蒙古国总司令官此时也从装甲车上面走了下来，缓缓地来到王毅的身后，王毅所站立的地方刚好是一个小的高坡，这里的地势相对周围有大约四米的高度差，拥有着非常不错的视野。

    看着周围一望无际的战争碎片和残骸，老司令官都不禁感叹起来，这只队伍的实力也不过如此，看来还是一山更比一山高。

    经过了这样的一场大战，士兵们也都感到疲劳了，就在原地休息一段时间，而王毅则还没有任何问题，毕竟他与这些蒙古国的军队士兵不一样，因为有着强化的基因药剂加持，很难感到疲乏。

    并且刚才他并没有太过于紧张，这种场面的战斗也不是王毅第一次见，基本上敌人的进攻套路都已经被王毅死死的拿捏了，没有太多的意外出现。

    随着时间推移，天色也逐渐的渐渐的开始稍稍亮起来，已经凌晨四点，眼看马上就要临近黎明了。

    "指挥官！侦察部队已经将搜寻圈扩大到极限，周围没有发现敌情。"维拉报告到。

    看来这波部队对于基金会是一个非常大的损失，它们必定元气大伤，此时已经龟缩在基地内部了，那就趁胜追击，前往莫斯科分部的基地。

    天还没亮，不过现在开始夜幕已经不再重要，敌人很清楚自己很快会继续前进去攻击基地总部，所以必然会非常谨慎的留意基地外围的动静。

    不管如何仔细的隐藏踪迹都很难不被发现了。

    "指挥官！前往莫斯科基金会分部基地大约需要四个小时时间，天快要亮了，是否继续等待呢？”

    "不需要。"王毅摆了摆手，"继续前进，寻找最短的路线。”

    "收到！指挥官！”

    侦察部队继续在前方与主力部队保持着一定的距离，不仅时刻留意着敌情，同时也检查着前方是否埋伏了陷阱类的装置。

    随着队伍的前进，穿过了草原，在经过了一块相对茂密一些的树林之后，来到了城市区域，一下子建筑变得多了许多。

    只不过都是建筑的残骸，这里已经很久没有人居住，看起来这座城市已经彻底的沦陷了，如今已经是丧尸的家园。

    隔着很远就可以看到，在建筑之间缓慢的穿行的一排排行尸走肉，大部分都是普通的丧尸，行动缓慢，但是在它们之间还可以看到一些t2级别的丧尸和稀疏的几只t3级别的丧尸。

    "指挥官！前方城市中丧尸过多，是否绕行降低风险？"刚刚穿过最后一片树林，维拉就问道。

    王毅的眼神依旧非常坚毅，看着前方，这些丧尸虽然比较密集，不过基本上都是普通的丧尸，行动缓慢，在强大的部队火力之下如同炮灰一般，进化级别的丧尸并不多。

    这种规模他完全有把握一路清洗过去。

    "不用怕，继续前进！"王毅口令下达。

    随着近两万规模体量的大部队从树林之中缓缓穿行而出，远处楼房之间的丧尸逐渐的被这边的动静吸引了注意。

    有几只丧尸开始缓缓地转头，向着部队的方向缓缓走来，而其余的则也纷纷的跟着这些丧尸转向，很快，尸群整体掉头而来，这一下子就牵动了整整一片大的广场和周边小街道上的丧尸全部成群结队的向前走来。

    其中有几只丧尸体型明显更大，他们行动更加迅速，手中的利刃闪烁着光芒，踩踏着普通丧尸的肉体飞速奔袭而来。

    王毅全体的队伍站定，全体士兵，开火！

    一片火光迅速在此亮起，枪声回荡在城市的边缘，在城市的巨大建筑之间反复的回响着，传到很远的距离，这时，城市中心区域的一只t4级别的巨型丧尸忽然猛然抬头，甩动这如同铁鞭一般的粗大尾巴，周围一片丧尸都直接被甩出很远很远的距离。

