    

    迅速咀嚼几下，咽进肚子里。

    吃到了甜的，整个人都甜滋滋。

    本以为等自己喝完药宇文宸就会走，但看宇文宸久坐的架势，没一丁点要走的意思。

    于是，染染侧头，又问了句，“皇上，您还不走？”

    她都准备要睡觉了。

    宇文宸冷脸。

    怎的。

    刚才那两个刚被他轰走，现在她就来轰他？

    本来好些的脸色又冷了下来，

    “怎的？朕还留不得？”

    戚染染一噎。

    本来，刚才他给她喂蜜饯，她还觉得他是个人。

    但一听他现在的话，她瞬间就觉得他不是人了。

    瞥了一边的美人榻，整张小脸都皱了，

    “皇上，我都成这样了，还去榻上睡合适么？”

    宇文宸：“……”

    戚染染继续嘟哝，“再说了，今天的刺客可是冲着你去的。”

    平常她得在美人榻上睡也就算了。

    再怎么说她精神上受到了惊吓，也算是个病号。

    那这床不是理所应当该由她霸占？

    怎么他还要来跟她抢呢！

    本来好困惑，看到她懊恼的表情，就明白了她意思，凉凉看她一眼，“你不是说你没事？”

    放才喝药的时候，她表现得可是好得很。

    戚染染盘着腿，面对着他坐着，精致的小脸上，很严肃，

    “皇上。其实，我是被吓到了，但是，我没说。”

    宇文宸瞥她一眼，眼神里的嫌弃简直不要再明显，

    “你脑子里想的都是些什么？”

    戚染染哼哼不说话，抱紧了被子。

    闭眼，一副就要赖在床上谁都不能把她赶走的模样。

    宇文宸叹口气，“你歇着，朕就在这里，有什么事就说。”

    心中‘咦’了一声，戚染染下意识睁开了眼，看到宇文宸坐在床边上。

    室内掌着的灯光给他填上一层暖色的轮廓。

    侧颜柔和了线条感，鼻梁却仍旧挺拔，下颌也清晰。

    就连薄唇都染上了一层润泽的光。

    他嘴唇时常轻抿着。

    总在不经意间显露他的克制。

    而此时，他眉眼微垂，长睫轻掩，遮住了凤眼中的锐利和淡漠。

    身上崩得直直的，坐在那里如同不能被轻易撼动的松柏。

    戚染染睁开眼睛，就先看到了这一幕。

    然后，就静悄悄地看了一会儿。

    任何人都很难拒绝外表好看的事物。

    尤其，外貌协会的戚染染。

    看到这一幕，戚染染默默地想。

    如果狗皇帝不说话，不冷脸，还挺帅的。

    许是戚染染的目光太过灼人，宇文宸很快就察觉了她的视线。

    侧头看过来时，一眼看到了她的眼底。

    心在漏跳半拍时，宇文宸先颦眉，接着轻咳一声，有些不自在地移开了眼，

    “还不睡？”

    戚染染从床上爬起来，纳闷儿地看他一眼，

    “皇上，您要一直坐边上么？”

    不行。

    她不喜欢。

    有人坐在床边守着，她心慌，她睡不着觉。

    宇文宸听到她软声的语调，上身坐得更直了，

    “你无需多虑。你是朕的戚妃，今日你与朕一同出宫，才受了惊吓。

    朕留下来照顾你，自是应该，你切不可多想。”

