    没人知道风灾会持续多久，去年的热浪可是持续了快半个月时间。

    “吗的，真就一口气都不让缓是吧？”

    洛宇心中暗骂天道无情，这时又有新的提示出现了：【提示：您的70万、80万领地评分袭击将与本次风灾挂钩，您领地以及殖民地的风灾威力将提升30%】

    【提示：在星光女神的神力庇佑下，您的领地风灾威力减少40%】

    【提示：夏季风灾评分体系开放，本次奖励包括：本区域女神茶会邀请函、副本入场券、天道币、隐藏分、自由属性点等，缤纷好礼送不停，请踊跃报名参加吧！活动规则请自行查看说明】

    原本世界上一片骂声，在提示出现的瞬间立刻就话锋一转，夸奖天道世界这次活动办得好！

    别的不说，就女神茶会邀请函便已经不得了了，这是极为罕见的能够与女神面对面的机会，万一被女神选中了呢？

    每个人心中都是燃起了一团火焰，摩拳擦掌要参加本次活动。

    洛宇看了一下说明，发现与去年的火灾评分有一点类似。

    这次风灾分为三个阶段，每个阶段维持一天，评分等级分为：T0级、T1级、T2级，以此类推到T5级评价为止。

    试炼者只能选择一个评价进行报名，T0级评价的报名费最贵，但是奖励的东西也最好。

    每个阶段都会进行一次评价，也就是说需要报名三次，同样也可以拿三份奖励。

    值得一提的是，T0需要评分超过100分，至少得101分才算是T0，但满分也就100分，也就是意味着需要有额外的加分手段才能够达到T0级。

    洛宇惊讶的发现自己符合了要求，70W、80W的评分袭击算在这次风灾上了，涨了30%的威力，把他的评分上限给提升到了130分……

    至于女神给降的40%威力不会减分，原因很简单，女神是靠自己本事给追来的，有能耐你也去娶个女神回来，天道照样不扣你的分。

    【提示：风灾1阶段报名开始，报名持续时间30分钟，奖励公布】

    【1阶段T0级奖励（100分以上、报名费10万）：试炼者无限制属性点+200、领地全生灵属性点+100、天道币*20万、建筑特殊功效刷新卷*1、技能升级卷*1】

    【1阶段T1级奖励（90-100分、报名费5万）：试炼者无限制属性点+100、领地全生灵属性点+50、天道币*10万】

    【1阶段T2级奖励（80-89分、报名费2.5万）：试炼者无限制属性点+50、领地全生灵属性点+20、天道币*5万】

    ……

    奖励一公布，所有人都是振奋起来，T2级都有5万的天道币收入，一阶段的狂风其实也就20级的风力啊，大家都造了城墙，建筑不会被破坏很厉害的！

    “拼了，上T3！”

    “你这也叫拼？老子直接上T2！”

    “上上上，该死鸟朝上不死翻过来，上T1！”

    一时间世界频道议论纷纷，大家都准备报名，小队频道也是热烈讨论。

    娜可儿：“伟大的星光女神buff减少了40%的风灾威力，我这不上T1就对不起女神大人了！”

    艾琳娜：“没说的，上T1！”

    方雨梦：“洛宇、安娜殿下，你们报名哪个级别？”

    安娜：“T1，家族那边都说T1好，20级的风力对我们来说威力不大的。”

    牛大：“我就上T2吧，T1有点慌。”

    爱丽丝：“大家都冷静点不要盲目上T1，问问队长的意见吧！”

    洛宇：“爱丽丝说得对，但我觉得五万的报名费不多，就算不成功也亏不了几个钱，你们都上T1吧。”

    方雨梦：“咦？那你呢？你不会够得上T0标准了吧？”

    洛宇：“运气好赶上袭击了，我上T0试试。”

    众人：“……”

    方雨梦：“亲爱的，我仿佛看见了幸运女神在对你微笑。”

    小队里面达成了共识，上T1级别赚波狠的，这会芸芸也发信息来了，她也准备上T1。

    作为洛宇的直系亲属，她同样得到了星光女神的庇护，庇护效果展开后20级的狂风变成了12级，没什么大不了的。

    【提示：您报名参加风灾第一阶段T0级试炼，花费天道币10万】

    【当前报名T0级的试炼者人数：10732人】

    “哦？有这么多人报名T0，都这么自信吗？”

    洛宇倒是微微一愣，他走到了宫殿的阳台上，目光向着城外眺望。

    蓝色的半圆形星光护盾将整座城池笼罩在其中，虽然耐久还在掉落，但洛宇已经明确得知风灾只会持续三天，所以这会他反倒不担心了。

    到了夜晚星光照耀下来，护盾的耐久度会自行缓慢修复的。

    “呼……”

    狂风呼啸，领地内的小湖被狂风卷的波涛汹涌，一些没有被建筑护盾覆盖的作物直接被狂风摧毁，它们的基础生物护盾顶不住这样的风力。

    看了一下面板，目前他还是满分的130分，作物被摧毁并不算在评分之内。

    这次风灾主要是看建筑损毁程度，要是把一草一木都算进去，那么只怕大家连T5都达不到。

    这会可不是洛宇一个人在阳台上看大风，全城的百姓们也都趴在各家的阳台上，包括殖民地的三座城池都是如此。

    这样的天气不适合户外生产，无奈之下只能让大家休息，不过殖民地的情况有些不同，因为风灾到来，大家心里发慌所以治安度下降了一些。

    当然，风灾之下整个天道世界的生产活动都停止了，正如同洛宇预料的那样，大量有钱的老板涌入了自己的度假海岛，生意又开始红火起来啦！

    小队频道。

    洛宇：“这几日等于放假，海岛会有不少顾客进入，难得的赚钱机会大家都忙起来。”

    方雨梦：“董事长大人，办公室的咖啡要给你倒一杯吗？”

