    从外面进入到生活区是很复杂的事情，高层领导和赵奕一行人亲身体会到了，因为站在了直接暴露的环境，宇航服的外层肯定会带有辐射或其他有害的东西，进入到生活区，首先要进行消毒。

    每一个人轮流进入一个小房间，四周就会喷射出大量的液体, 对整个人身体四处进行物理性喷洒。

    在完成了这个流程以后，就进入到一个新的舱室，又要进行新一轮的热处理，然后再进入到一個大一些的房间，就看到周围有好多带编号的抽屉，就可以脱下宇航服, 放在带有编号的封闭抽屉里。

    每一件宇航服脱下来以后, 都会经过一轮安全检测, 并补充内部的必要氧气供给，才能够重新使用。

    赵奕完成了一整个流程，都感觉有些疲惫，也体会到月球工作的不容易。

    等脱下了宇航服，才能正式进入到生活区，生活区对外是完全封闭的，只有边侧的几个玻璃窗，根本无法提供足够的光线，进入到内部就好像来到新的世界，和外面的情况完全是不一样的。

    如果不是身体感受重力的不同，甚至会让人觉得是回到了地球，只不过是进入到一个，稍显简陋却科技感十足的大厅。

    大厅里已经有很多人在等待了。

    月球工作的人有八成以上都在这里, 高层领导和赵奕一起走进来的时候，就收到了集体的热烈鼓掌。

    这时候是有地面直播的, 随性记者也不断的跟拍。

    按照计划的流程, 高层领导走了过去，挨个和每个人握手，和每个人都说上几句, 谈一下月球工作的环境，了解一下他们的工作情况，等等。

    每个人都表现的非常激动，高层领导和赵奕来月球的计划，之前是对外保密的，倒不是说牵扯安全问题，因为不确定是否真的能来，公布出去来不了就尴尬了。

    月球基地工作的人员是在两天前才知道消息的，他们真见到了高层领导和赵奕，确实是非常的激动。

    这种激动和地面被工作慰问，感受完全是不一样的。

    在月球上见到高层领导和赵奕，感觉真像是做梦一样，那些经常见到赵奕、赵奕也认识的奕星员工，都表现的非常激动，主要是因为身处月球。

    月球啊！

    ‘他乡’遇故知中的‘他乡’，用在月球上简直是差太多了，他们在月球工作的时候, 看着地球都非常的亲切, 就像是在看家乡一样。

    月球基地每来一个新人都会受到热烈的欢迎, 因为这里不可能再不到其他的人, 高层领导和赵奕特别来视察，来问起他们的工作、生活，就让人非常激动了。

    赵奕就跟在高层领导的后面，他的重要性也非常高，但因为不是领导级别的人物，就不用一次和每个人去握手，只是见到熟悉的人打个招呼说上几句，后来感觉很没意思干脆就走开了。

    赵奕找到了李仁喆。

    李仁喆是排在前面的，他和高层领导早就握过手了，还激动的说上了几句，他转过头看见赵奕的时候，明显表现的比其他人激动的多，甚至眼睛都红了起来。

    高层领导回过头看到李仁喆的样子，都不由得拍着对方的肩膀，赞叹了一句，“年轻人，你是好样的！”

    鼓励的话效果并不大，因为李仁喆是见到赵奕而激动，他想到了身在月球工作的艰辛。

    这里的工作生活真的很艰辛。

    倒不是什么安全问题，到现在李仁喆不担心安全了，只是吃饭、睡觉、生活很不习惯，环境相比地面实在是太差了。

    住，倒是相对还好一些，在实验室有个小睡袋，生活区也有个几平米的单人间，大小的倒是没关系。

    生活则是非常的匮乏，他每天的娱乐就是和其他人说上几句，有手机、有电脑，却根本没有办法上网，打个游戏都是单机的，想和家人视频聊天，则需要到通讯区排队，可以使用空间链接设备进行，但每天限制时间十五分钟。

    吃的，就更郁闷了。

    李仁喆接受训练的时候，感觉吃的就够差了，到这里，饮食大多都是特殊处理的压缩食品，味道什么的根本不用谈，只能用来填饱肚子而已。

    这主要是因为蔬菜、水果，或者是普通的肉食，运送到月球上，性价比实在是太低了。

    另外，生活是禁止使用高温炉灶的，以防任何可能的危险。

    所以实用的都是地面带过来的特制压缩食品，实验区有两个植物学家是最受欢迎的，他们在实验室培养出了西红柿，但因为种植面积非常的有限，每天能供人食用的只有几个而已，还要经过一系列的辐射检测才能食用。

    李仁喆无比后悔的事情是，来的时候带私人物品，没有带一些新鲜的水果、蔬菜，哪怕是水果干、蔬菜干也可以。

    另外，工作也很疲惫。

    他每天要从生活区走到实验室，距离大概有一公里多，走路也要走上一会儿，因为月球引力和地球是不同的，就需要穿着宇航服‘蹦蹦跳跳’的过去。

    最开始的时候还感觉很新奇，很有意思，次数多了就感觉很疲乏，无比想念地球上的感觉了。

    实验室也是可以休息的，但李仁喆还是坚持回生活区睡觉，因为实验室里非常的孤寂，几个实验室的人加在一个都不超过十个，实验舱还不是链接在一起的，他一个人在实验舱里，感受到一种特殊的孤寂，也根本没办法用通讯交流，好像是自己被全世界抛弃了，又或者是末日来临，就只剩自己一个人。

    总之，月球的生活可不怎么美好，李仁喆正在逐渐适应，但还是无比想念地球上的感觉。

    “唉~~”

    最后心头的种种苦闷，都转化成了一句哀叹。

    赵奕拍着他的肩膀说道，“老李，我理解你。”

    “你理解？”李仁喆翻了个白眼，“理解什么？你也来这边工作试试？别说太久了，一个星期就行。”

    “哈哈~~”

    赵奕笑道，“如果有机会，我还真的有想来，但可惜呀，工作繁忙，而且我来月球工作也没意义。”

    李仁喆郁闷道，“反正我下次绝对不来了，真的是被你坑了啊。”

    “要不你跟我们一起回去？”

    “我才不回去。”

    “哦？”

    李仁喆怒声道，“老子都在这里熬了两个多月了，眼看就要熬出头了，现在回去，半途而废？我当时不来不就好了！”

    “有道理！”赵奕对他竖起了大拇指，突然拉着他走到旁边的地方，还朝着随行记者隐秘的挥了挥手。

    谷堧

    记者了然的把镜头对准其他地方。

    赵奕放下身后的大背包，直接递到了李仁喆手里，“你也别抱怨了，赶紧的，把这些拿到你的宿舍，放的隐秘一样。”

    “啊？什么？”李仁喆好奇的打开背包，就看到里面有面包、香肠，肉干、鱼干，还有压缩泡面、蔬菜干，等等，甚至还有一袋橘子。

    一大堆地面上都不会多看几眼的工业食品，却让他看的眼睛发光，左右看看赶紧提着包走开了。

    赵奕笑看着李仁喆转过拐角，他当然知道月球基地生活最珍贵的是什么。

    新鲜食物！

    倒不是说月球基地吃不上饭，而是说吃的东西味道不好，都是特制的压缩食品，用来填饱肚子是足够了，但肯定不怎么好吃，地面的普通食物想带过来可不容易，主要是因为普通食物太占位置，保存也是非常困难的事情。

    比如，新鲜的水果、蔬菜。

    新鲜的水果、蔬菜运送到月球，过不了两天就会变质，所以行物资运输根本就不会考虑新鲜的食物。

    哪怕地面上普通的食品，运送过来都很不容易，把食品运送到生活区，是需要进行封闭式运送的，运输船要和生活区舱室进行对接，因为要考虑生活区外舱的温度、辐射等因素，过程是有些复杂的，正因为如此，大部分运送的还是特制的压缩食品，最差也是保质期长的食品。

    面包、蔬菜、水果，都只有运输船到月球，才能少量的运送一些。

    李仁喆走的很快，回来的也很快，能看出他嘴里塞满了东西，精神状态看起来都不一样了。

    他走过来还小声说了句，“橘子有点酸！”

    “滚！”

    赵奕道，“我可是帮你背了一路，飞船也运了一些，但是，带过来很少，玄黄号没办法对接，其他人能分到一个橘子就不错了。”

    “哈哈~~开个玩笑！”李仁喆的心情变得非常好。

    记者又过来拍摄。

    这次记者是冲着李仁喆来的，因为赵奕是和高层领导来视察，倒是没什么可采访的，他们主要还是采访月球基地，李仁喆也是唯一的微生物学家，也是被采访的目标之一。

    李仁喆坐在了采访主位，他说起了变异红螺菌的研究，还自豪的看了赵奕一眼，说道，“我的研究是一种变异细菌，这种变异的细菌可以制造出氧气，而且效率非常的高。”

    “在月球这边的研究，主要是希望这种变异细菌能够适应月球的环境，尤其是光线，因为月球的光线带有紫外线辐射，而这种细菌是需要光照，才能存活繁殖的，它进行的就是一种光合作用。”

    记者马上感兴趣的问道，“研究有进展吗？”

    李仁喆点头道，“进展很大。”

    这句肯定的话让赵奕有些意外，他也变得认真了许多。

    李仁喆继续道，“我培养了好几批，前面的几批全部死亡，但后来我在培养皿中加入了一种抗氧物质，还有红藻类的生物，就发现有一部分存活下来，并且能够正常的进行繁殖。”

    “这些存活下来并能进行正常繁殖的细菌，造氧的效率非常的高，甚至比最初的菌种效率还要高。”

    “我认为，原因在于它们是利用了紫外线，进行更有效的光合作用，但具体也不确定，因为这里没有检测条件。”

    李仁喆说完又被提了好几个问题，他说起变异红螺菌的研究，可以让细菌繁殖代替植物产生作用。

    这是很大的进步。

    不只是月球基地的环境，放在以后使用也是细菌的使用场景更多，因为植物相比细菌来说，对环境要求的更加苛刻，细菌死亡一批并不心疼，太空培养的植物死亡，就很令人头疼了。

    听了李仁喆的话以后，赵奕也非常的感兴趣，他当即就决定去实验区看看。

    这个决定让其他人有些为难，但赵奕还是坚持要过去，随性记者也没有办法，只能穿着宇航服跟着一起去，一起去的还有李仁喆，以及其他两个人。

    因为还要进行拍摄，记者就干脆扛着设备，跟在赵奕和李仁喆的身后。

    基地是打算派出车子送过去，但赵奕还是决定和李仁喆一起走路去，也算是体验一下李仁喆的月球生活。

    他们穿着宇航服走出了生活区，就朝着实验取走了过去。

    这一路是蹦蹦跳跳的。

    李仁喆在月球待久了，知道怎么走路最省力，一步步不急不慢的，只是偶尔用力迈个大步。

    赵奕则是感到新奇，一跳一跳的过去，跳一下就走出了好远，感觉非常的有意思，后来李仁喆也干脆跟着一起跳。

    随行记者身后追着跟拍，但距离还是越来越远。

    这时候，直播切换到了随行记者的镜头，就发现蹦蹦跳跳前进的两人，电视观众们还有些奇怪，就听到随行记者说道，“走在前面的是赵奕院士，以及月球基地工作的微生物学家李仁喆李教授。”

    “李教授致力于培养能替代植物进行光合作用，制造氧气的变异红螺菌研究，在这项研究上进展——”

    “乌拉乌拉~~”

    记者的一大堆介绍，自动被绝大部分人忽略了，他们只知道前面的是赵奕，还有一个叫李仁喆。

    李仁喆，这个名字有些陌生，但放在燕华大学，绝对是不陌生的，大家都知道李仁喆和赵奕是好朋友，大学时同宿舍的同学。

    现在两人一起到了月球，穿越宇航服蹦蹦跳跳，就像是少年人一样的玩耍？

    “这才是真正的友谊呀，从地球到月球！”

    “真是让人羡慕！”

    “都是真正的人才，李教授到月球研究微生物，赵院士就更不用说了。”

    “真应了那句话，男人至死是少年啊！”

    “到了月球还这么跳脱，爱了、爱了啊！话说，这位李教授有女朋友吗——”

