    这一下下的撞击，就是攻城锤在撞击这紧闭的城门。

    和其他修士要反复撞击不同，楚言的撞击，力量会不断提升。

    下一次的力量，永远要超越前一次。

    于是这通往真仙境第二重的壁垒，就如同纸糊的一样，很快就摇摇欲坠，仿佛再用一根手指，就可以直接戳破。

    可就在即将突破的前一刻，楚言突然心头一动。

    “荒古黑白楼的试炼，就快要结束了。”

    他救下立花唯等人的时候，距离试炼结束，还有十多天的时间。

    但是之后，他炼化魔神的气血，却是花费了不少时间。

    算算日子，此时距离试炼结束，就剩下两三天的功夫。

    一念如此，楚言就暂时先停止了傲心诀的运转。

    他不想在这个时候晋升。

    一方面是因为，现在的时间太过仓促。

    虽然他晋升和稳固境界所需要的时间，要比其他修士短得多。

    但是现今再怎么说，也是真仙境的提升，五到十天的时间，是绝对少不了的。

    他如果现在贸然在此地晋升，到时候试炼结束，空间转移，不可控的因素太多。

    空间的变化，暗中妄图对自己不利的修士，这些都是潜在的危险。

    反正楚言对于境界的提升，也不是那么迫切。

    另外一个方面，则是楚言不想暴露地狱之门的秘密。

    他如今可以从地狱之门中召唤恶鬼和魔神，再加上傲心诀，那就意味着，哪怕不借助任何外界的修炼资源，他都可以不断提升自己。

    这样的宝物，一旦泄露出去，那就是匹夫无罪怀璧其罪了。

    毕竟古国不比上国。

    楚言现在的境界实力，可以横扫上国。

    但是在这古国，他也不过才是初露头角而已。

    古国比他强大的修士多得是，所以这样的秘密，绝对不可以暴露。

    而且地狱之门从某种程度上来讲，那是更为强大的鬼道修炼方法。

    如果被其他人知晓了，也等于给了别人朝自己发难的借口。

    这样的蠢事，楚言自然不可能去做。

    暂时停止了继续的修炼，楚言将自己的境界卡在了距离真仙境二重一线之隔的地方。

    收起地狱之门，楚言发现四周的虚空，都变得像是腐烂的肉酱一样，疙疙瘩瘩、起伏不定，处处都是叫人胆战心惊的血红。

    翻涌的死气，则形成了一层壁垒，让外界的修士无法突破进来。

    不过这死气对于楚言来讲，并不是什么问题。

    他抬手一划，顿时那浓稠的死气，就被一下子剖开，露出一条硕大的豁口。

    与此同时，立花唯等人正在附近来回巡视。

    自从虚空陷落之后，她们就尝试着接近过来，看看能不能驰援楚言。

    毕竟楚言对于她们有救命之恩。

    所以在她们看来，楚言遇险的时候，她们绝对不可以坐视不理。

    于是这十多天以来，众女修都在四下游弋。

    等到近日死气消散了一些，她们可以靠近过来后，就立刻飞到了周围，仔细探查，看看能不能发现楚言的踪迹。

    不过越接近中央，死气就越是浓烈。

    特别是那凝聚而成的晶壁，冻结冰雪千万里，哪怕她们都是真仙境的女修，一旦靠近，都感觉血肉都要变得僵硬。

    这其中，也就只有立花唯可以多接近一点距离。

    但是想要完全靠近过去，那也是不可能的。

    此时那一众女修正在焦急地等候着。

    片刻之后，一道火焰剑芒从远处疾射而来。

    “回来了！”

    女修之中，有人喊道。

    众人急忙靠近过去。

    刚一靠近回来的立花唯，众女修就感觉一阵寒风扑面而来。

    而此时折返回来的立花唯，也让众人大吃一惊。

    此刻的立花唯，虽然脚踩火焰剑芒，数道火焰也围绕着身子不断旋转，但是她的头发、脸上、身上、手上，都覆盖着一层白霜。

    她的全身上下，都在冒着白色的寒气，甚至呼吸之间，都在颤抖。

    这对于真仙境的修士来讲，几乎是不可能的事情。

    见到一众女修围拢过来，立花唯摇了摇头。

    这个时候，她也没有心神讲话，而是先盘膝坐下，运行功法。

    顿时之间，围绕着她旋转的那道道火光，化作喷薄烈日。

    熊熊火焰，不断烘烤。

    四周的气流，顿时变得滚烫，犹如金蛇狂舞。

    这个温度，就算是钢铁，也会在一瞬间被蒸发得干干净净。

    但即便如此，覆盖在她身上的那层冰霜，也足足过了大半个时辰，才全部融化，消失不见。

    见立花唯起身，那为首的女修赶紧问道：“师妹，怎么样了？”

    立花唯摇了摇头：“我距离中央的区域，至少还相隔了一万里的距离，再往里面去的话，我估计自己会支撑不住，被冻成冰块。”

    闻听此言，在场女修都不由变色。

    立花唯尚且如此，那里面的极寒可想而知。

    在一想到楚言深陷那样的环境，现场顿时沉寂了下来。

    过得良久，依旧是那为首的女修先开了口：“现在距离试炼结束还有不到三天的时间，我们要不要再等一等？”

    在众人看来，当时的情况，必然是那亡魂青年施展了某种自杀式的功法，这才创造出如此极寒。

    这种杀伤，早已超越了此次试炼的要求。

    所以楚言目前的情况，恐怕也是凶多吉少。

    她们在这里继续逗留等候一段时间，不见得可以帮上什么忙，但是至少心里会好受一些。

    而且试炼也即将结束，两三天的时间，想要再有收获，也几乎没有可能了。

    为首的女修如此一讲，众人也都点头同意。

    有女修轻声道：“那位师兄义薄云天，关键时刻救下我们，可是我们却连他的名字还不知晓。”

    一有人开启了话题，其他女修的脸上，也不禁露出了惋惜和哀伤的神色。

    “师兄才真仙境一重，就拥有如此实力，想来必然也是某个势力的天才弟子。”

    “既然如此，师兄应该不是无名无姓之辈，等回去之后，我们一定要弄清师兄的身份来历。”

    “不错，我们未来都是神武宗的弟子，今日师兄危难之际救下我们的恩情，我们一定要想办法报答，这样子才可以念头通达。”

    

