
　　秦明在梦中被红光钻入头脑，头疼欲裂。

　　想醒却醒不过来。

　　不过睡梦中，他却能感觉到，这次只怕是自己的天眼功能，因为最近多次历练，而再次进化了。

　　这股红光化作超能力，在秦明大脑中来回肆意冲撞，一会儿钻到眼睛中，改变他眼中的结构，一会儿又回到脑海，填补他一些知识的空白。

　　总之，折腾完了，秦明已经是出了一身通汗，好像洗了热水澡似的。

　　不过，这时的他，感觉自己的身体，再次的进化，貌似增加了许多的功能。

　　其中有一项，竟然貌似是透视人体。

　　难道说，这时让我转行做内科医生了？

　　秦明自嘲的笑笑，起来去到洗手间。准备痛痛快快洗个澡，不然身上粘腻腻的太难受了。

　　“啊！姐夫你......”

　　无巧不巧的，这么晚了，李雪莹居然也还没有睡，也在卫生间洗漱。

　　两个人都吓了一跳。

　　“雪莹，你怎么还没睡。”

　　“马上去睡了，姐夫你，眼睛怎么了。”

　　李雪莹发现了秦明的眼睛又红又紫。

　　“我没事。刚刚睡觉渴了，起来补充点水分。”

　　秦明低头的时候，就看见，李雪莹宽大的睡衣里，貌似只有一点点布料。

　　这个念头一起，自己立刻觉得奇怪。

　　李雪莹看着秦明奇怪的目光，自己心里也很奇怪，姐夫为什么这样奇怪的眼神看着我。

　　不可能的，他的眼神又不能透视。

　　想到这里，安下了心，摇摇摆摆的回房间了。

　　“还真的是，能透视了。”

　　忽然，前面走的好好的李雪莹，有一个转身杀了回来。

　　“对了姐夫......你在看啥，你不许这样眼神看我。”

　　“没看没看，”秦明连忙调转目光。

　　“姐夫，今天下午，你那一手太漂亮了，可不可以找机会教教我。”

　　李雪莹身体前倾，靠向秦明。

　　“可以可以，可以考虑，你先去睡吧，明天白天咱们再说。”

　　秦明热情洋溢的答应着，心跳加速到快要爆炸。

　　接下来，应该去把自己那些小古董都找出来看一看，会不会有什么新发现。

　　强行压制下躁动，秦明把这些天来，自己买到的，捡漏捡到的东西，都拿出来，用透视眼看了一遍。确实好用了很多。

　　原来是需要自己的手臂，扶着古董，才能开始信息涌入。

　　而现在，这是离开很远，只要能看到对方，就可以看到相关信息。

　　不过，这些毕竟都是自己鉴定过的东西，看来明天还是要去一个新地点，找些新东西来试验一下。

　　简单洗漱了一下，洗去汗渍，秦明回房睡觉。

　　第二天，早早就爬起来，写了张纸条，放在桌上，告诉李芷莘今天自己出去有一点儿事，中午回来吃饭，叫她别担心。

　　然后就出门，直奔市文化局附近的文物古玩市场。

　　那里每天都有小型的拍卖活动，行货还是很多的。

　　然而一出门，秦明就已经感受到不同。

　　现在，只要他想，就能迅速在自己的视线中，扒光对方的衣物，把对方全身上下看个精光。

　　如果凝神细看，甚至还能想X光机一样，透视人体内部器官。

　　只不过这样很容易就疲累。

　　所以为了保持体力，他只试了一次就没敢再试。

　　来到文物古玩市场。现在时间还有些早，绝大部分店铺还都没有开门。

　　秦明心想，干脆先去附近早点摊子，先吃点早点，差不多了再来这里。

　　走到外面一家包子铺，要了一屉包子，一碗豆腐脑，两根油条。慢条斯理吃了起来。

　　这包子铺是在街面上摆的几张桌子，人行道上，早起的保洁，已经不知疲倦的扫了很久的地了。

　　秦明吃了一会儿，就发现一个事情，前边一张桌上上，一对青年夫妻，正在吃早点，打横做着一个五六岁的孩子。

　　也不知是吃饱了，还是没事闲的，抓着桌上碟子里的瓜子，一边吃，一边把瓜子皮随意的丢在人行道上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那对青年夫妻，视如不见。

　　保洁来回扫了几次，刚刚扫过，那个孩子就又把瓜子皮丢了一地。

　　保洁阿姨有些不满的对那对夫妻说，“这是你家小孩嘛，能不能管管他，跟他说吃瓜子，皮就放在桌子上，不要丢地上，我们也不容易的。”

　　那孩子的父亲，翻了个白眼，一声不吭。

　　那青年女人不悦地说，“丢个瓜子皮有什么了不起的，又没让你马上过来扫，你激动个什么？”

　　保洁阿姨无奈的说：“可我们是要考评的，发现垃圾立刻就要扫起来，你说不马上扫，是没用的，你又不考评我们。”

　　“那你就扫好了，你们不就是干这个的，有什么意见嘛？”

　　青年女人翻了个白眼。

　　“你......你不能不讲理吧，像你儿子这样，吃一个丢一地，神仙也扫不过来吧。”

　　保洁阿姨被那女人呛得的，简直都不敢相信，这社会上还会有这样的人。

　　一边听着的秦明，还有其他一些人，也都很生气。

　　“哎！你这个扫大街的，你什么态度啊？我告诉你说，就是因为有我儿子的存在，你的工作才有了意义，都不往街上丢东西，还要你们干嘛，白浪费一份工资。”

　　“再说了，他现在还小呢，他才五岁，你想要求他什么呢？”

　　“我们平时在家里，都是让他随便丢的，怎么到了你这里，就要受限制？”

　　“你知不知道，你限制了我儿子的行为，就是限制了他的未来和发展，这责任你一个扫大街的，付得起嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第41章 天眼进化免费阅读。https://xs.23sk.com 