    天地如棋盘，法则便是那规则、棋路。

    重立天庭，就是让一尊尊神灵分别去执掌法则本源，一神掌一法！

    最终，在至高天帝的统合下，汇聚一体，镇压稳固洪荒世界！

    人皇九头氏证道神皇，统合神族时，并未强令众神梳理洪荒万象法则。

    之前的神族，更像是一个松散的组织，人皇垂拱而治，不问洪荒世事，天地神祇各执一方，被统合到祂人道皇者的名义下。

    纵然诸脉神族同样有神道权柄在身，但各持一方，因力量本源上的衍生关系，主次之分，因而划分了五方五行神脉。

    而神脉之间，常常因为自身所掌控的法则，彼此争夺，让神道权柄不成完整体系。

    法则权柄之争，让神道形成一种另类的自我消耗。

    这也是与神道独尊洪荒有关。

    作为神道如今的至高皇者，人皇并非没有想过统合神祇诸脉神族，盖因欲统合众神，将力量汇聚一处，却缺少一个包容诸法，影响整个洪荒的根基之地。

    大罗天！

    欲掌整个洪荒法则，神灵的意志便需贯彻九天大地。

    其非大罗者不可及。

    而神道之中，又有几位大罗至尊？

    大罗包容诸天，众神只需坐镇大罗天，便可以借大罗天伟力，如大罗般意志贯穿九天大地。

    欲立天庭，必须大罗天！

    天庭！

    大罗为天，诸“天”汇聚，统御洪荒天地，方可称一声天庭！

    天庭的存在，不仅对洪荒世界的有莫大好处，对诸多神灵的修行亦有莫大好处。

    掌诸般法则根源，梳理洪荒混乱的法则，于天地众生有利。

    而坐镇大罗天，同样让众神提前感悟大罗之境的无上玄妙。

    人皇证道时，因众神未有能力贯彻洪荒，万象法则只能由天道暂时统合梳理。

    但作为神道的至高皇者人皇，又怎会不知神道权柄的重要？

    神道是掌控天地之路，乃执掌天地法则之道，唯重权柄。

    与后世其他修行之道不同，神道作为天地的调和者，权柄便是他们的意志，伟力的显现！

    唯权柄不能假手于人。

    天庭。

    亦并不是一个天地大一统的势力那样简单。

    天帝，也不是一个纯粹的天地领袖代称。

    这是一种至高的业位。

    诸天所有，古今一切，都被容纳归一，由一神所执掌！

    祂就是天，就是道，是……洪荒天地、众生意志的执掌者！

    ……

    此刻，只见人皇立身玄黄祭台之上，看着众神，

    “孤今日重开大罗，当以玄黄之道立天庭之根，执掌洪荒！”

    “玄黄者，天地也。”

    “玄黄者，大罗之源，天地之功德！”

    “众神于天地有功，当以天地玄黄之气赐之，此为天道之功！”

    话落，天道于大罗天侧显现，渲染上无尽玄黄之气。

    “众神于万灵有德，当以人道玄黄之气赐之，此为人道之德！”

    人道意志在众神心中泛起玄玄之音，又有无尽玄黄之气再次涌现，继而融入到人道之中。

    玄黄分天人，一道两相分。

    天道玄黄，可助众神参悟法则，悟大道玄妙。

    人道玄黄，可助众神提升心境，稳固道心！

    “身具功德者，当无灾无劫，受天地庇佑，聚无量功德者，可成大罗！”

    “陛下大德！”众神闻言纷纷大喜，齐声赞道。

    玄黄之妙，众神如何不知，此时人皇立下功德，便是给祂们的大罗之路，再开辟了一条捷径！

    行功德之道，亦是一条证道大罗之路！

    “这是将玄黄大道印刻天人两道中！”青莲心中一震，神色恍然，

    “这就是功德吗？”

    洪荒没有功德气运之说，早在青莲游历洪荒时，就已然发现这一点。

    而现在，人皇却以玄黄道气，融入天道人道之中，成天人功德！

    此行，对众神修行有莫大的增益！

    但同时，也是与众神身上加上一道枷锁！

    众神执掌本源法则，若是随心所欲，任意修改天地法则，那么对于洪荒众生来说，可并非一件好事。

    君不见地皇道陨后，神衹之争，更是让万灵于天皇后差点再次灭绝。

    前车之鉴。

    人皇，这是要在立天庭之前，将神道赏善罚恶之法刻入天庭法规之中。

    果不其然，不等众神细思，人皇深意，只听人皇接着说道，

    “众神若为恶，当以天雷罚之！此即是雷罚！”

    话落，便见天空中雷霆不断，一座浩大雷池显现，继而化为一道冥冥规则融入大罗天中。

    若有神灵为恶洪荒，肆意残害生灵，便有雷霆降之，惩其恶行。

    大罗包容诸天，洪荒无所不在，众神便是躲到幽冥，也没有避开的可能！

    此话一出，众神纷纷哗然，谁也不想头顶上被上了一道枷锁，只是人皇已经将其凝成规则，不可更改。

    便是想出言反对，也要考虑一番，自己能不能承受人皇之怒。

    “好一个人皇陛下！”

    罗心中冷笑，这条规则，与其说是在针对众神，倒不如是在针对祂！

    “你开天庭，欲集洪荒伟力于一身，想必证道之日，已然不远！”

    “本尊倒要看看，执掌人道的你，又该怎么渡过那证道之劫！”

    “嘿嘿，人道！”

    “一言定法，人皇证道之日不远矣！！”鸿钧一脸复杂得看着这位人皇陛下。

    仅是一言间，便将玄黄之道刻入天人二道中，化作功德之道，这逆行岁月长河，拜盘古，重开大罗天，果然对这位人皇陛下收获极大！

    不提诸大罗的对于人皇立下功德雷劫的心思。

    洪荒众神亦是开始思索起，功德与雷劫，对祂们的影响。

    “诸神且听封！”

    不过下一刻，人皇的一句话，便又将众神心神吸引过去。

    根本顾不得雷劫的影响！

    在场所有的神灵，目光都变得闪亮的吓人。

    这是最关键的时刻！

    也是诸神愿意云集此处，愿意相助人皇，重开大罗至高天的最重要根源所在！

    赦封神位！

    大罗至高之天重开。

    立天庭的基础条件已然满足，只待赦封诸神神位，自天皇而来的神道体系将圆满无暇。

    天庭众神所成的严密秩序，将会编织出一张笼罩洪荒的天罗地网，网尽了天地与众生！

