    “吼！！”

    大猩猩似乎听懂了金狮子的话，眼神瞬间充血，变得无比愤怒，诚然金狮子看上去很强大，可它也是这座岛上的王，无论是岛屿上的人类还是珍兽，都需要臣服于它。

    金狮子仰头大笑起来：“桀哈哈哈哈，很好，敢跟老子叫板的人不多，就凭你的勇气，就值得老子留你一命。”

    “吼！吼吼！吼！”

    大猩猩也被激起心中的傲气与暴虐，作为这座岛屿当之无愧的王者，它拼命拍打起自己的胸膛，对着金狮子露出獠牙。

    它发起了挑战！

    金狮子握起一只拳头，往旁边挥了一下：“正好老子过去在监狱里闲得生锈，今天就好好的活动一下筋骨，不过，要是被我打死可怨不得别人。”

    然而，不等金狮子废话完，跟金刚差不多模样的大猩猩就骤然发起了攻击。

    两只巨爪横扫而过，似乎想要把金狮子揽在怀里，来一个怀中抱妹杀。

    这是它的拿手好戏，整个岛屿上没有任何家伙能抗住它的绝招，这些家伙都是非常厉害的珍兽。

    至于人类，在大猩猩的思维里那是非常孱弱的两脚兽，别说跟它战斗了，它就是用手轻轻一握就能把人直接握爆。

    曾经不少人就是这样被它弄死的，眼前这个男人或许很强大，可它也不差。

    很显然，它已经忘记了刚才的恐惧和那股骤然爆发的气息了。

    但，金狮子很快就让它明白，人跟人是不能一概而论的。

    面对大猩猩的攻击，他躲也没躲，就用那只拳头猛然一拳轰出，先发后至的砸在了大猩猩的胳膊上。

    对于这个世界的顶级战力而言，基本上是不存在短板的，或者说他们的短板比别人的长板还要长一大截。

    金狮子最厉害的自然是刀术和果实能力，这不代表他就一点都不会体术了。如果跟卡普比起来，用自己短处碰别人长处无疑是一种很愚蠢的行为。

    用在这里，已经算是他欺负人了，毕竟他拳头上缠绕着的霸气真实不虚。

    就如此时。

    恰如此时！

    “嗷呜！”大猩猩发出一声痛吼，巨大的身躯直接倒飞了出去，不知道砸穿了多少的树木。

    轰！

    地面受到冲击都感觉震动了几下，像是大当量的炸弹爆炸一般，这就是金狮子的随手一拳。

    烟尘散去，一头沾满了灰尘的大猩猩出现，一只手臂扶着另外一只，看上去似乎是骨折了。

    它异色的瞳孔里充满了忌惮，这在过去是从没有过的情况，大猩猩很快明白自己踢了一个铁板，还硌住了自己的脚。

    “你来我往才是战斗，刚才你先出的手，现在该轮到老子了。”了解金狮子的人都知道，他看好的人才会多说，比如说罗杰。

    眼前很明显，他对这只大猩猩很看好。

    在这个世界上，有天赋的人不少见，但有天赋的动物就少了很多，眼前的大猩猩很对金狮子的胃口。

    虽然这家伙偷袭了他老人家，但对见闻色很高深的金狮子来说，大猩猩的任何想法都暴露无疑。

    吟～

    一抹弧光乍现，已经成为双腿之二的两把名刀依旧有着强大的攻击力，这才是金狮子真正擅长且厉害的东西。

    过去他飞空海贼团还没有跟罗杰战败覆灭时，他可是隐隐有世界最强剑豪称呼的男人，不过金狮子一直觉得罗杰这方面不弱于他，根本就不屑于这样的噱头。

    大猩猩浑身的毛仿佛过电一样竖了起来，它从这美丽且霸气的攻击中，感受到了久违的来自于死亡的威胁。

    抛去金狮子残暴的性格不说，他对剑术的素养绝对没得说，再加上果实能力和其他，曾经成为盛极一时的传奇大海贼似乎也正常。

    被死亡刺激的大猩猩完全唤醒了属于兽性当中暴虐的一面，它竟然不闪不避，两条毛绒粗壮的手臂十字交叉挡在了胸前。

    噗呲～

    入肉很深，猩红的血液飚飞，甚至能够看到肌肉之下血森森的骨茬，不止是在双臂上，就连身躯也被切开一条长长的口子。

    奔流的血液很快就把毛皮全都浸湿，一块块皱在一起，看上去滑稽而有可怖。

    “吼……吼……”凶性被激发的大猩猩完全不管不顾的再次冲向了金狮子，尽管伤势让它疼痛难忍，可只要没彻底倒下就代表着它仍旧有战斗的力气。

    但……

    这只不过是无用功，在金狮子的眼里，大猩猩身上的破绽太多了，即使没有见闻色，他也可以轻易的收拾这个有着大块头肌肉的珍兽。

    别说大猩猩，就算这座岛屿所有的珍兽同时上，最终的结果也不会有什么区别。

    世界顶级战力的排面，可不是没有霸气的家伙可以随意碰瓷的——毕竟世界之子，打败一个老弱病残的老家伙，也算情理之中。

    大猩猩很疯狂，金狮子也没怎么留手，实际上他一直都没变，在他的眼里，只有强者才配活下去，如果这只大猩猩连他几招都撑不下去，那死就死了。

    仅仅几次交手之后，大猩猩的身上似乎已经没有了一处好地方，血肉翻飞看上去好像随时都能死去。

    现在的它完全凶不起来了，只是躺在那里哼唧个不停，还从身上拿出几个类似于罂粟壳一样的东西胡乱的塞入嘴里，效果也很立竿见影，血很快就止住了，也不再像刚才只有出气没有进气的样子。

    “很好，你这个家伙，以后就跟着老子就好了。”金狮子很满意的看着大猩猩，觉得这样的家伙充当肉盾很不错，还可以帮助印第戈完善他的计划。

    噗……噗……

    说曹操曹操到，印第戈踩着他那个无比滑稽的鞋子，每走一步就像是在放屁。

    他把大猩猩手里的东西抢夺了一根过来，然后就像是老色鬼见到心心念念的东西一样。

    “没错，书上记录的应该就是这种东西，我没猜错的话，这座岛屿上的那些珍兽很可能就是曾经误食这种东西。”印第戈开始解释这东西的作用，“就像这头大猩猩，他的智商已经完全不弱于一般成年人了。”

    “它叫什么？”金狮子问。

    印第戈摇摇头，这种神奇的东西只是偶有记录，并没有专门的名字。

    “既然能够增加智商，不如就叫【IQ】好了。”印第戈不会在这上面浪费时间，叫什么无所谓，主要是好不好用。

    “我已经迫不及待的研究这个东西了，船长，快行动起来吧。”

    对科研狂人来说，再没有什么能比让他研究自己想研究的东西更好的了。

    “桀哈哈哈哈，没问题，这座岛屿从今天开始，就是我的。”金狮子放声大笑起来。

    印第戈提醒道：“最主要的是建造一个实验室，只有这样我才能带人以最快的速度把成绩做出来。”

    没有实验室，一切根本就别提，任何设想也都是空谈。

    金狮子道：“这件事让布雷德跟着你办，专业的东西靠你，其他的就听他的。”

    “那钱从哪儿来？”印第戈下意识的问了一句。

    金狮子很无语的看着自己的船医，咧着嘴说：“印第戈，你是不是忘记我们是什么身份了？作为一个海贼，缺少什么东西，只要全都抢过来就好了。”

    海贼本就是无本买卖，他们的本职就是掠夺，损人利己。这方面金狮子完全贯彻了身为一个大海贼的理念。

    “而且，老子以前可是称霸新世界的大海贼，埋的宝藏都不止一处的。”

    印第戈说：“那我没什么问题了，需要的东西我早就列好了清单，只要根据清单上的东西购置就行。”

    ……

    ……

    轰隆！

    剧烈的晃动开始了，村子里的人瞬间陷入慌乱之中。

    不少人从睡梦中惊醒，有的人甚至衣服都没穿就跑了出来，整个村子乱成一团麻。

    “是珍兽暴动还是地震？”有人问。

    “是地震！”

    地震并不稀罕，似乎一般的地震也不可怕，不过一旦级别上去，还是非常恐怖的。

    “不对，我为什么感觉这座岛屿似乎要从大海里脱离？”

    “我也有这种错觉。”

    “真的，竟然是真的升空了，这也太神奇了吧！”

    “桀哈哈哈哈，因为那是老子亲自把这座岛屿从海面上抬起来的。”一道声音在众人头顶响起，他们一抬头就发现了头顶的金狮子。

    月夜下，金狮子披头散发的立在空中，一对名刀当成支撑的腿在月光下散发着森冷的气息。

    人群难免慌乱，恶魔果实虽然名头很响，对于普通人来说毕竟太过遥远，但一个活生生的人凭空站立，怎样看都很神奇。

    “为什么他看上去有些面熟？”

    “笨蛋，他是曾经的传奇大海贼金狮子，独自一人闯海军本部的那个。”这里并不完全闭塞，曾经也有海贼和商人误入这里，带来了外面的消息，他们也因此知道金狮子是谁，又是怎样的容貌。

    “金狮子！！”有人惊呼出声。

    “他不是被抓了吗？为什么会出现在这里？”几乎所有人都陷入了绝望，同时心中也有些不解。

    他们不知道金狮子被关押在哪里，这本身就是一种机密，可不管关在哪里都不应该出现在这里才对。

    “没错，就是老子！”金狮子对于这些普通人可没有半点耐心，“你们也看到了，这座岛屿从现在起就完全归老子所有，包括这座岛屿上的一切，都是我的，自然也包括你们。”

    “为什么你……”一个年轻人很气愤，站起来指着金狮子道。

    噗～

    一道流光闪过，年轻人直接倒在了地上，血流了一地。

    人们直接傻了，他们已经不知道多久都没有见过眼前这残酷的一幕，一时间还有些难以接受。

    最先反应过来的是年轻人的父亲，他转身冲向金狮子：“我要杀了你！”但最终他还是倒在了地上，变成了跟他儿子一样的尸体。

    金狮子对此不以为意，他这辈子杀过的人，早就不知多少了，一两个人死亡根本不会在他心里留下半点波澜。

    “现在，谁赞成？谁反对？”

    没有人出声，尽管大家都想反对，可眼前的尸体都还没有凉透，比这更让人恐怖的是岛屿已经漂浮在了天空，他们又如何能反抗得了这样的家伙。

    “好，很不错，看来大家都很识时务，我就喜欢这样的人。”金狮子飞在空中，岛屿在的能力作用之下，跟着他一起升空。

    海面上，原本这里是有一座很大的岛屿，在岛屿被连根拔起之后，无数的海水开始倒灌，形成了一个巨大的漏斗形状的漩涡。

    而岛屿上的石块，泥土以及树木花草甚至海水都在金狮子的能力作用下，违背了重力的规则，牢牢的依附在岛屿上。

    “从现在开始，你们所有人就是我的私有财产，一切都要听从我的命令！第一道命令，岛屿上需要建造一个巨大的研究所，所有男人，凡年满14周岁，就必须加入进来，不然就给我死。”

    其实这种话如果是别人说出来显得很有逼格，但金狮子现在基本上等同于孤家寡人。布雷德外出负责采购印第戈需要的器材，印第戈已经完全沉浸在对IQ的研究之中。

    不过金狮子也不讲究这些，在他的眼里只分有没有用，其他的一切都是小问题。

    ……

    ……

    不知道多久之后，这里所有的一切都被海水掩埋，本身就是受人忌惮的地方，没有人踏足的情况下，可能它的消失会更加佐证种种传说。

    但并不是所有人都遗忘了这里，就在这一天，天清气朗，日光明媚，一艘白帆青底的海军战舰出现在了附近。

    海军船只的帆面上，写着大大的两个字——艾伦。

    “小罗西，问清楚了吗，那个目击者可信度有多高。”

    罗西南迪敬礼回道：“弄清楚了，可信度很高，当时的天气很好，月光也很亮，这座岛屿也很大，完全挡住了月亮，他能看到也不奇怪。”

    “嗯，何况，咱们的海图明明标注着在这块坐标的位置应该有一座岛屿，现在去没有半点痕迹，我想不到除了金狮子，还有谁可以无声无息的做成。”

    “总算是抓住他的尾巴了！”

