    第740章朝思暮想大婚1

    少女从阴影中走来，唇角笑意阴冷，“自作孽，不可活。

    本郡主不过是把皇后娘娘所作所为公布于众，何谈害人？”

    顾皇后死死的瞪着宋昭，眼珠都快突出来。

    “你不得好死，你一定会不得好死的。”

    “前世，本郡主倒霉，被你跟太子这对狗母子算计，的确是落了个不得好死的下场。”

    四面通风的冷宫，寒风凛冽。

    少女穿黑色夜行衣，几乎与夜色融为一体。

    “也是在这样一个潮湿，我被您跟太子，像狗一样拴在这里，叫天不应，叫地不灵。”

    顾皇后先是露出怪异的神色，紧接着莫名冒出冷汗，害怕的往后退了好几步。

    “这其实是业报啊，皇后娘娘。”宋昭轻笑着，一出声，就裹挟了彻骨的寒意。

    香炉的烟气浓郁腾升。

    顾皇后看着笑容诡谲的少女。

    她像是从地狱里爬上来的索命阎罗，捧着香炉，一步一步靠近了铁笼。

    “你不是人……你不是人……”顾皇后下意识的喊了出声，她的眼前猛的一晃，晃出了从来没有发生过的画面。

    那些画面里，她看见自己成为了太后，她的儿子君临天下。

    正是踩着面前这个索命阎罗的尸身，一步登天。

    那是前世的业报。

    今世终将尽数偿还。

    *

    从冷宫出来。

    天上下起了小雨。

    落在裸露的皮肤上，宋昭搓了搓手，有点冷。

    “解决了？”

    身后骤然暖气袭来。

    英俊的摄政王，撑着一把纸伞，立在少女身后。

    男人高大挺拔的身体，像一座山，为她遮风挡雨。

    宋昭看他一眼，面色微凛，平静的说，“她死了。”

    斯聿没在意，把纸伞塞进宋昭手里，单手解开大氅，披在女孩身上，裹紧，“忙活这大半月，嫁衣可锈好了？”

    宋昭默了一下，眼里防备的冷意慢慢散去，她心虚道，“还差一些。”

    斯聿无奈地弯了弯唇，伸手刮了下少女挺翘的鼻尖，揽着她的肩膀往小道上走，微寒的声音带着笑意，“那你得加紧了，可就剩两天了。”

    “嗯。”

    “就嗯？”

    宫墙伟岸，雨声淅沥。

    纸伞下的两道身影，在雨幕中渐行渐远。

    宋昭主动牵住斯聿温暖的手掌，轻而坚定的说道，“吾愿与君共享生活喜悦，也愿与君共赋人生无常。”

    *

    顾皇后死讯传出的时候，元淳帝很冷漠的让下人直接把顾皇后扔进妃陵。

    太子婚事在即，并没有为顾皇后举办葬礼。

    满朝文武心中不禁唏嘘，母仪天下的皇后娘娘，竟然死的这样随便。

    还专门挑太子婚前死，也是够晦气的。

    *

    隔天。

    澹台漠在京城最好的酒楼办宴，秘密请宋昭去做客。

    宋昭看到帖子，意料之内的挑挑眉，叫上斯聿一块去了。

    “一定要去？不去不行？”斯聿脸色不太好看。

    宋昭心情挺不错，“有肉送上来宰，干嘛不去啊。”

    斯聿，“……”

    这熟悉的感觉。

    我们家可可爱爱的小阿昭又开始耍坏心眼了呢。

    ?  ?21章。

    ?      还差9章，男女主的婚礼，需要修改，白天发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

