    精心策划，组织严密，各抓捕小组捷报频频。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抓捕名单上共21人，抓回来的却高达47个，全是搂草打兔子一起带回来的。

    特殊情况特殊对待，对于这帮无法无天的臭小子必须采取非常手段，必须给他们一个下马威。

    从专案指挥部成立的那一刻，这一系列案件便由市局刑侦支队组织侦破，没把他们带到分局或县局，把他们全带到市局。

    四十七个半大小子，一个接着一个押下车，在荷枪实弹的特警呵斥下，双手抱头，排队蹲在墙角前。

    “闭嘴，不许说话，不许东张西望！”

    “说你呢，老实点！”

    ……

    三更半夜，警察破门而入，紧接着被带到这里，自己干过的事自己知道，朱生勇平时天不怕地不怕，可是到了这里却吓得魂不守舍，双腿都在不由自主抖。

    正常情况下是不会让嫌犯与同案犯见面，不会给他们串供机会的。

    但为了尽快打开突破口，只能这么安排，让他们知道公安机关抓的不是一个人，你不交代别人一样会交代，等别人交代出来你再交代就晚了。

    这一招行之有效，朱生勇下意识往蹲在前排左侧的“大哥”彭杰、同排右侧的“二哥”徐军等人看去，心里直打鼓，暗想他们会不会说漏嘴。

    让他们知道这是大行动，同伙基本上全已落网就行了。

    宋文副局长跟韩博对视了一眼，等边上的民警拍完照录完像，命令道：“各小组按原计划行动，全带走！”

    “是！”

    紧急从全市公安系统范围内抽调的擅长审讯的民警，从下午4点就开始研究案情，刚才的抓捕行动没参加，一直在市局待命。

    随着宋文副局长一声令下，他们打开文件夹，跟部队军官接新兵一样，走到各自目标前，让即将接受审讯的嫌疑人抬起头。

    “叫什么名字？”

    “朱生勇。”

    “家庭住址？”

    ……

    验明正身，确认无误，民警一把抓住嫌疑人胳膊，同配合行动的刑警及特警一起把嫌疑人再次带上车，一个接着一个押解出市局大院，前往各自的办案点。

    大局已定，接下来能做的就是等消息。既等审讯结果，也等仍在嫌疑人宿舍、家里收集证据的技术民警消息。

    领导不需要亲力亲为，韩博跟随黄副局长、宋副局长、俞副局长等东萍市公安局党委成员走进指挥中心隔壁的会议室。今夜注定是个不眠之夜，夜宵准备好了，先吃夜宵，吃完坐在这儿等，不搞个水落石出，谁也不会走。

    “宋局，几个点开始审？”俞副局长是刚到的，之前只知道重新调查四起命案，不太清楚侦破进展，放下碗筷，看看时间，忍不住低声问。

    “凌晨1点半，再过一个半小时。”

    抓了先关一个半小时再审也是经过研究的，跟他们打心理战，让他们搞不清楚情况，让他们误以为公安正在申别人，而别人可能已经交代了。

    他们再狡猾说到底还是涉世未深的半大小子，之前之所以被他们误导，只能说明工作上存在重大疏忽，并不意味着他们有多高明。

    宋文副局长信心十足，想到韩博为这几起案件几天几夜没休息好，又转过身：“韩处，楼上有休息室，要不你先上去眯会儿。”

    “不用了，上去也睡不着。”

    再狡猾的小狐狸也斗不过好猎手，刚才在楼下刻意观察过，重点怀疑的几个嫌疑人比其他嫌疑人更紧张，其中17岁的彭杰和16岁的徐军，不止一次想跟朱生勇、胡明详、任小荣说话。

    韩博不认为自己是“疑邻盗斧”，对能否击溃他们的心里防线充满信心，唯一担心的是证据。

    这一系列案件太敏感，绝不能办成夹生饭。

    作为省厅派来督办这一系列命案的人，这个关键时刻韩博岂能轻易离开，微微笑了笑，打开笔记本电脑查看这几天一直没顾上看的电子邮箱。

    他举重若轻，在坐的东萍市局领导则五味杂陈。

    翻案，一次翻四起几乎已板上钉钉的命案，就算善后工作滴水不漏，没影响到政法部门形象，没在社会上造成恶劣影响，在全省公安系统内部的影响一样不会小。

    他算一炮打响了，哪怕不评功评奖，谁也无法否认他的成绩。而这些成绩却是建立在东萍市局灰头土脸之上的，可以说东萍市局成了他建功立业的垫脚石。

    俞副局长甚至忍不住想，差点搞出这么大冤案，上级肯定是要追究责任的。

    刑侦支队是负责刑事案件侦查工作的业务部门，担负着组织指导、参与协调全市刑侦工作的职责，承担恶性疑难案件的攻坚任务，受理侦破抢劫出租车司机财物案件和上级交办案件，指导、侦破“两抢一盗”等多性案件，是全市刑事技术、刑事信息、刑事情报的中心。

    几起命案存在那么多共同特征，刑侦支队却没注意到，算什么刑事信息、刑事情报中心？

    应成文这个支队长估计干不了几天，或许宋文这个分管刑侦的副局长都会被调整。

    正胡思乱想，外面传来一声“报告”。

    “进来，直接汇报。”

    “是！”

    留守在指挥中心的专案指挥部民警抬起胳膊敬了一个标准的军礼，翻开文件夹：“城东分局技术中队汇报，在彭杰家中现砍刀四把、匕一把，沾有血迹的上衣和裤子三件，符合3.12案现场其中一枚遗留足迹的旧运动鞋一双。”

    现在可判定是多人作案，有好几个嫌犯。

    下午的背景调查显示，他们家的经济条件都很一般，只要能穿的衣服和鞋，不管穿多旧，正常情况下都不会轻易丢弃。

    换言之，要送检的物证不会少。

    办案经费能省则省，何况警力那么紧张，不可能左一趟又一趟往省城送，宋文拿起笔在小本子上记下几个关键词，示意民警继续说。

    “萍西路派出所汇报，嫌疑人曹青父母大吵大闹，胡搅蛮缠，试图阻扰市局技术大队同志搜查，萍西路派出所根据市局下达的命令，依法对曹青父母采取强制措施。”

    韩博翻找出嫌疑人曹青的资料，下意识问：“还有吗？”

    “报告韩处，由于春风路新时代网吧距嫌疑人徐军家不远，加上技术民警正在对徐家进行搜查，动静不小，附近许多群众都知道了，不仅有群众去徐家围观，还有群众打11o报警，举报徐军涉嫌猥-亵、强-奸、抢劫、敲诈勒索和故意伤人等情况。”

    “几个群众举报？”宋文副局长抬头问。

    “六个，共接到六个举报。”

    民警放下11o接警台记录的举报材料，去年3月22日晚，徐军等6名不满18周岁的臭小子窜到东萍市第三中学，以堂妹被欺负为名，找到女学生张某。其中一个看书包，其余5人包围上去对张某一顿拳打脚踢，将其打倒在地。

    他们问张某要钱，张某被逼交出身上仅有的5元钱。他们嫌少，要张某到学校小卖部借15o元，还用亮出匕进行威胁。

    张某没借到钱，他们居然把张某拉到学校附近的树林里，扒光张某衣服，对张某实施****事后威胁张某不许报警。

    小女孩被吓住了，可能与他们所说的“堂妹”也确实存在矛盾，事后没敢报警，没敢跟家里人说。

    直到现怀孕，肚子大了无法隐瞒，才不得不跟家长说实话。

    由于事情过去三四个月，没其它证据，可能家长也担心会影响孩子的将来，选择了忍气吞声，送小女孩去医院人流，等小女孩身体恢复之后转到另一所中学。

    第二个举报的也是一个小女孩家长。

    该女孩涉世未深，被他们所蛊惑，整天跟他们在一起鬼混，家长不想看着女儿就这么堕落下去，希望公安机关好好惩治这帮“小恶魔”。

    家长反应这帮家伙性-乱，许多人有“女朋友”，全是“小太妹”，甚至听说过一个小太妹和六个小恶魔“开房”的事，而那个女孩并不以此为耻，反而觉得她很有魅力。

    在这些少年的概念中，生争吵砍人很正常，谁报警谁就是“破坏江湖规矩”，只要不把人杀死。

    在这个团伙中，你可以看到人世间的诸多恶。

    在这个团伙里，没有法律，没有道德，连所谓的江湖道义也未必有。看完这些材料，韩博不是感到愤怒，而是感觉恶心。

    正暗想他们会受到什么样的制裁，杜总队大半夜打来电话，询问进展。

    过来不是“上天言好事，下地保平安”的，韩博当着几位东萍市局领导说：“报告杜总队，抓捕行动很成功，审讯工作即将开始，从现在掌握的线索看，几起命案应该是他们干的。

    从下午的侧面调查、市区各派出所反应的情况，及刚才群众的举报上分析，这是一个具有黑社会性质的犯罪团伙，涉嫌绑架、强-奸、抢劫、盗窃、寻衅滋事、故意伤害、猥-亵妇女、聚众斗殴，作案近百起。”