    “我觉得可行，如果克里斯克家族真出现了什么问题，我想，克里斯克家族一定会将所有的责任推脱给琼恩，这样一来，琼恩就会变成最大的嫌疑犯！“另外一个长老开口建议道。

    “对对对，我也觉得这样做非常好, 而且克里斯克家族也不可能把这件事推卸责任给琼恩，我觉得，克里斯克家族的人一定会将这件事推脱给琼恩，毕竟，那克里斯克家族那么强大，如果他们想要将罪责推卸给琼恩的话，那么琼恩绝对不是他们的对手！“一名长老开口附和道。

    “嗯, 那我们现在就立刻去找克里斯克家族的人，然后跟他们说，我们愿意跟他们合作对抗魔兽攻击！“克里斯克父亲克里斯克听到众人的提议之后，便开口说道。

    ......

    而在这个时候，在一处隐蔽的地方，一群年龄相仿，而且都穿着黑衣服的人正坐在一张石桌旁边，而在这张石桌周围，也坐满了其他人，每个人都是面无表情，气氛显得格外压抑，就连说话声音，也都小到了极点。

    而在这群黑衣人当中，一个白衣青年坐在主位上，看着身前的几名黑衣男子，淡淡的说道：“这次，叫你们来，是有一件很重要的事交代给你们，这件事就是, 等下，你们一定要尽快的完成任务，然后带人杀回克里斯克家族，一定要将克里斯克家族彻底灭亡，不允许有半分留情！“

    “是，公子放心，我等一定不负您所托，一定将克里斯克家族给灭掉！“其中一个穿着黑色劲装的男子，恭敬的开口答应道。

    “嗯！“白衣青年听完男子的话，微微点了点头，然后看向坐在他对面的一个身材高瘦，身材有点佝偻的老者，开口询问道：“师傅，这件事你认为如何？“

    “嗯，你说的不错，这件事确实需要做的干净利落一点，不过，我们也需要谨慎一点, 万一，到时候那琼恩，突然跑来救援克里斯克家族的人的话，那我们就麻烦了，所以，这次我们只有三个人，而那琼恩那边，肯定有数千个神尊高手，我们必须要在琼恩出手之前，将所有的神尊高手全部灭杀，然后，趁着克里斯克家族乱成一锅粥的时候，我们就可以趁虚而入！“矮个老头，看着对面的白衣青年，开口劝慰道。

    而听到矮个老头的话之后，白衣青年脸色微微一变，随即看着矮个老头说道：“师傅，那琼恩现在可已经达到了圣者的境界，而且，现在克里斯克家族的人又在魔兽山脉那边被克罗斯他们打了个措手不及，如果我们现在冒然冲过去的话，我担心，我们的人会全军覆没啊！“

    “哈哈，师弟你就放心，我们早有准备，在那魔兽山脉，早就埋伏了两支大队人马，如果我们三人带人冲杀过去的话，我相信，一定可以将那琼恩的人全部歼灭掉！“矮个老头听完白衣青年的话之后，便开口笑呵呵的说道。

    “什么？埋伏了两支大队人马？师傅你不会是骗徒儿的吧？“听到矮个老头的话，那名白衣青年顿时震惊的开口问道。

    “当然不是，师傅我是绝对不可能拿这种事情来欺瞒你的，你想一想看，我们一旦派遣一支人马过去的话，我们根本不可能将整个克里斯克家族的人都给剿灭掉，那样的话，我们岂不是白白浪费了这么多天的功夫，所以，我才决定派遣两支大队人马，一支人马留在克里斯克家族外围，等待克里斯克家族那边出现问题之后，我们的大军便会从外围发起进攻，将整个克里斯克家族彻底灭杀！“矮个老头看着眼前的白衣青年，笑呵呵的开口说道。

    “好厉害，师傅，这次我可真是佩服死你了，如此一来，我们就可以直捣黄龙，一举将克里斯克家族给灭掉了！“白衣青年听到矮个老头的计谋之后，也忍不住开口夸赞道。

    “哈哈！“

    而在这个时候，那些黑衣男子也都开始哄堂大笑起来，因为他们也都没想到，他们居然被一个小小的魔武学院给耍的团团转，还差点丢失了性命。

    “好了，都不用说了，我们今天的目标就是，将克里斯克家族的人一网打尽，而且，我们这次带领的人马里面，可是有一位神皇级别的强者坐镇！“矮个老头开口说道。

    “神皇级别的强者？“白衣青年微微一愣，随即看着对面的矮个老头开口说道：“师傅，您是怎么知道克里斯克家族有神皇强者的，莫非，您已经知道那个琼恩的消息了？“

    矮个老头闻言，微微摇了摇头，而是开口解释道：“并非如此，琼恩的事，并未泄露出去，而是我们早就猜测出，琼恩就是那魔兽山脉那边的人，而且，那些被琼恩击败的那几位神帝级别的人物，就是克里斯克家族那边的人，如果我猜的没错的话，克里斯克家族的人现在已经全部都赶往魔兽山脉去了，而且，我们已经派人将他们在魔兽山脉那边的据点也都毁坏，如果他们敢在这个时候返回克里斯克城的话，我们肯定将他们斩草除根！“

    “嗯，那师傅你就放心吧，我这段时间，也是专门收集情报，我早就调查清楚了，克里斯克家族那边，一共有三位神皇强者，一共二百四十七名神宗级别的高手，这些人都是克里斯克家族最精锐的力量，如今这些力量，恐怕已经在赶来克里斯克城的路上了，我估摸着，他们明天晚上就能够抵达克里斯克城，而后再从克里斯克城出发，到时候就能够彻底解决这一切，我想这次那些琼恩的人，是插翅难逃了！“白衣青年看着对面的矮个老头，开口自信的说道。

    “哈哈，师弟，那我们就等着明天晚上克里斯克家族的人抵达克里斯克城之后，直接对克里斯克家族发动猛烈的进攻，到时候，克里斯克家族必定会在我们的攻击之下，土崩瓦解！“矮个老头看着眼前的白衣青年，大笑着开口说道。

    ......

    而另外一边，魔兽山脉，克里斯克家族内，克罗斯和克拉蒂，还有那几位神皇级别的高手，也全都聚集在大殿里面。

    克罗斯和克拉蒂，以及那几位神皇级别的高手，坐在主位上，在场的除了克罗斯还有其余五人之外，其余那些神王境界的高手，也全都坐在左侧下方的两排椅子上，每个人的脸上都是一副严肃认真的表情，显然，他们都知道，他们将面临的是什么危机。

    而就在众人坐下之后，克罗斯便缓缓的开口说道：“诸位，今天召集你们前来，就是让你们商讨一下，我们应该怎么样，才能够化险为夷，如果，我猜得没错的话，我们的敌人就是克里斯克家族，所以，你们都想到办法了吗？“

    克罗斯的话音刚落，其中一个身穿红袍的神尊高手便站起身来，开口说道：“克里斯斯，这些年，你一直都跟在克里斯克家族那些废物的屁股后面，你觉得你的实力提升得很快吗？如果我告诉你，如果我们联合起来，一起对付那琼恩的话，我想，他琼恩就算是再怎么天才妖孽，恐怕也无法对抗我们克里斯克家族！“

    红袍神尊的话音刚落，其余的那些神皇强者，脸上都纷纷流露出一抹异色，显然，对于红袍神尊所说的这番话，他们还是感到震撼的。

    “红袍长老说的对，琼恩那小杂碎，根本就不是我们的对手！“坐在克罗斯旁边的一个身穿青衫的中年男子，看着坐在自己旁边的红袍男子，开口说道。

    而那名被叫做红袍长老的中年男子听到青衫男子的话语之后，微微点了点头，开口说道：“那我们就这么做吧，不管如何，只要能够将琼恩给击杀在魔兽山脉里面，那么，克里斯克家族就不足为虑了，到时候，咱们就可以顺理成章的将克里斯斯，还有那克里斯克家族的族长，以及那些族长以外的克里斯克家族的族人，全部都抓起来！“

    “没错，到时候，咱们只要控制住这些族人，那克里斯克家族就完蛋了！“又有一名神皇境界的高手站起身来，开口附和道。

    “哼，就凭借你们，还想对付我们克里斯克家族？“克罗斯冷声说着，脸色阴沉无比。

    “呵呵，克里斯斯啊，难道你以为你现在就已经是神帝级别的强者了吗？你不要忘了，这魔兽山脉距离克里斯克城那么远，你又怎么可能会找到克里斯克家族的族长以及那些长老呢？再加上，这些长老和族长，全部都是一些实力极为低微的神皇，我们想要轻易的就将其全部击杀掉，根本不可能的！“红袍长老听到克罗斯的话之后，嘴角泛起一丝冷笑，开口说道。

    “你们......你们想要做什么？“克罗斯听到他们的话之后，脸色瞬间一变，连忙开口问道。

    “我们想要干什么，难道克里斯斯还不知道么？“红袍长老看着克罗斯，开口说道：“你应该很清楚，这些年克里斯克家族一直都处于弱势，如今，克里斯克家族的族长已经重伤垂危，如今的克里斯克家族也不过是强弩之末，我们如果趁机将克里斯克家族彻底覆灭的话，那么，克里斯克家族，就将成为我们的囊中之物了！“

    “可是，克里斯斯，如果你不答应跟我们合作的话，那么，等待你的下场，可能就是死亡，而你所拥有的财富，那也将会被我们搜刮干净，到时候，我们再去杀你，那就更简单了，你应该不希望自己死在这种地方吧？“那名红袍长老继续开口说道。

    克罗斯在听到红袍长老的话之后，整张脸上，顿时浮现出一片狰狞之色。

    “你们......好，既然你们想要与我们合作，那么，就先拿出诚意来，你们想要让我怎么做，才愿意跟你们合作？“克罗斯看着对面那些人，开口说道，而克罗斯的心中则暗暗想道：“不管怎么样，这些年，克里斯克家族确实是受到了很多人的欺压，尤其是那些族长以及一些长老们，他们的权利越来越大，就算是族长，也已经很少过问族内事务了，而且，那些族长和长老们，一般的族人，他们也根本不会放在心上，所以，我绝对不能坐以待毙！“

    而就在克罗斯暗自盘算的同时，一旁坐着的其他几位神皇强者，却纷纷站起身来，看着克罗斯，开口说道：“克里斯斯，咱们之间的关系，你应该很清楚，我们不会害你，只需要你配合我们的行动，让克里斯克家族从此消失在这片世界上，那么，我们就会将你当做恩人来对待，而我们也不会亏待你的！“

    “克里斯斯，不要怪我们心狠，我们也是迫于无奈，如果不能够让克里斯斯和你们合作的话，那么，以克里斯斯的性格，肯定会反水的，所以，只有你们联合起来，才可以将克里斯克家族彻底铲平，而我们也可以得到你们克里斯克家族的财产！“坐在克罗斯旁边的一名中年男子看着克罗斯开口说道。另一边，克里斯克族长带领着族内一些精英弟子，正在赶往魔兽山脉深处的魔兽区域，而那些魔兽们，也都纷纷朝着魔兽区域的深处走去。

    而此刻，魔兽山脉的深处，一座巨大无比的山峰上面，琼恩和龙玉卿两人站在那山峰顶端，俯视着脚下的山谷，在龙玉卿的手里，则紧紧的握着黑龙剑。

    “小九，咱们已经在这里，停留了半个月的时间了，按照这个速度下去，估计用不了太久的时间，我们就会进入到魔兽区域了，那个时候，就可以找到克罗斯家族的族长和那些神尊级别的高手了！“琼恩转身看着龙玉卿，开口说道。

    而在琼恩的身旁，则站着一个巨大的火鸟。

    龙玉卿听到琼恩的话之后，点点头说道：“是啊，这些日子来，我也发现，克里斯斯一家人，都躲藏在克里斯克城，不敢出来，而且，在我们的监视之下，他们根本没有任何动静，如今，我们已经距离克里斯克家族越来越近了！“

