    “谁呀？”沈青姿听到有人说话，便走出来问了一声。

    秦川连忙答道：“嫂嫂，是李元，镇妖司的，给我们送了一些黄皮子肉……”

    “呃，是昨晚进山的时候打的，还没成精，可以吃！”李元连忙补充。

    沈青姿走了过来，见到秦川手上那半拉肉，也没说什么，就将肉拿走了，也不忘记叮嘱秦川一句：“小叔，人家送肉过来是好意，便留下来吃个饭吧！”

    “嗯，你有空吗？”秦川看向了李元。

    “有吧！”李元回应着，却是一副不知道自己该不该有空的样子，很逗。

    秦川转身说道：“那随我到房里来一下。”

    刚好，他想试试看，自己这个‘仙人授道’的增益光环，到底能有多大的作用。

    “啊？好！”李元一副受宠若惊的表情。

    不是他憨厚，而是在他眼里，秦川可是比秦百里还要强悍的存在，修行之人哪怕是个憨憨都十分清楚，什么叫做弱肉强食，本着强者为尊的概念，李元对秦川是打心眼里尊敬的。

    能进入秦川的房里，对于李元来说，那可是一种殊荣了。

    回到房中后，秦川将自己写好的一首诗交给他问道：“能读吗？”

    “能，我认识字！”李元笑着。

    这年头，能进入镇妖司的，都可以修行，具备灵根，从他被检测到拥有灵根的那一刻，便注定不是普通人了，读书习字自然也有这个条件。

    李元念了起来：“从军行，其四！青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    “嗯，不错，可理解其中的意思？”秦川追问了一声。

    “一片青色的海面上云朵很暗遮住了雪山和大海，一座孤城距离玉门关……咦？秦书生，这玉门关可是写的秦国的国门？”李元追问着。

    秦川笑道：“可以算是吧！青海也不是青色的海，而是玉门关外一带的地方，我给那里取名叫青海，你照着这个意境，继续体会体会。”

    “哦！”

    李元点头，继续理解着：“一座城池，和玉门关相隔千里，遥遥相望……镇守边关的将士们身经百战，铠甲都被击穿了，但依旧壮志不灭，不攻破楼兰这个地方，誓不回师。”

    “差不多就是这样吧，你现在有没有特殊的感觉？”秦川询问。

    “还真有！”

    李元说着，下一刻整个人似乎呆住了，眼神里光彩在流转，片刻后他欣喜如狂地跳了起来，然后直接在秦川面前扑通一声……

    他居然，跪了下来。

    秦川被吓了一跳，伸出手要将他扶起，同时问道：“你这是干什么？”

    “李元拜见先生！”李元却不肯起来，反而对秦川行了一个大礼，然后解释道：“多谢先生指点，我刚才居然踏入了文运大道……先生请看！”

    下一刻，李元身上涌现了秦川十分熟悉的气息。

    一缕文运才气！

    然后，李元将才气催发。

    下一刻，他的身体上，居然附着了一层黄金铠甲！

    “黄沙百战穿金甲？”秦川笑了笑。

    好家伙！

    这‘仙人授道’还真是有东西啊，李元平时说话没有半点读书人的样子，估计也就是读过一两年私塾的一个人，结果这首《从军行》他居然能理解出其中的意思。

    甚至，还因此而踏入了文运大道。

    “这就是，我的诗词文章，更容易被人理解吗？”秦川心中突然想到了‘仙人授道’还有这样的效果，便释然了。

    而李元在踏入文运大道之后，秦川也获得了一缕文运才气。

    片刻后，秦川凭空又获得了一缕文运才气，他还以为是李元突破了，可是看李元还在欣喜打量自己的黄金甲，哪有突破的意思？

    而且，秦川有‘仙人授道’的光环，亲自指点的李元踏入文运大道，结果他才获得一缕文运才气……这资质，明显是有点不太行的样子。

    所以短时间内，李元应该是别想突破当前的文运境界了。

    那这一缕文运才气，哪来的？

    秦川这首诗，是以前就写好的，根本吧是现在写的……

    正思考着，又是一缕文运才气出现，被秦川吸收了。

    “莫非……是引道者的奖励？”

    秦川一愣，随即想到了什么……

    十个人踏入文运大道，自己便能获得一缕文运才气的奖励。

    所以，这是有二十个人，踏入文运大道了？

    虽然这个世界，没有李白，也没有杜甫，但却也有孔孟之道，有六经、论语等，还有科举，所以有人能自行踏入文运大道，也是正常。

    对此，秦川到没有异样的感觉。

    道，有人走的才能成道。

    正如秦川所知的一位先哲说的那样：这世上本没有路，走的人多了，自然便成了路。

    文运大道，也是如此。

    走的人多了，道出来了，说不定路就更宽了。

    “先生，以后李元，是不是也能和您一样，以诗词镇杀敌人？”李元还处在兴奋之中。

    秦川道：“刚才我的诗，虽然让你获得了黄金甲，但那是我授予你的。现在，我不授予你，你再试试这房中其他的诗文，看看能不能用。”

    李元便去尝试。

    结果，什么都没有领悟到。

    李元略有些泄气，说道：“看来，果然像先生说的那样，你写的诗词，必须你授予我，才能使用了。”

    秦川笑了笑：“自己写一遍。”

    “好！”李元马上，将一句诗写了一遍。

    正是‘九州风雷变，八荒风雷吟’这一句，写完之后，李元居然获得了一丝文运才气，一丝只有一缕的十分之一，而李元领悟出来的天雷，也不足李凉第一次写下这句诗之时的十分之一大小。

    “看来，我的诗词虽然别人都可以去领悟文运才气，还能具现出来，但能得到的文运才气极少，威力也就我本人使用的十分之一，诗词便是要让人传唱的，这样的设定倒是合理。”

    秦川暗暗点头，心中又多了几分关于文运大道的感悟，然后便听到沈青姿在喊‘小叔’，原来是黄皮子肉做好了，于是便叫上李元一道去享用。

    沈青姿却是端着一个碗，回房去吃了。

    ……

    PS：跪求推荐票啊！

