        话落，诸天众准帝皆动，祭了帝器，加持了人皇帝仙阵，将幽冥大陆的护天结界，撑到了最高防御，以抗雷劫。

        蝼蚁，颤抖吧！

        伴着戮天之幽笑，天劫雷霆降下了，一道道绚丽雷霆交织，聚成银河瀑布，自虚无倾泻而下，每一道雷电，皆融着上苍意志，皆有寂灭神威，将浩宇星天，劈的满目疮痍。

        战！

        不灭的仙体，喝声铿锵，他如一尊仙王，沐浴雷电逆天攻伐，乃一路打上去的，洪荒排名第一的帝子，并未虚谈。

        轰！轰隆隆！

        神罚浩大，雷霆轰隆声，震颤万古仙穹。

        而身在天劫下的幽冥大陆，自不幸免，幽冥大陆上每一个人，无论准帝老辈，亦或凝气小辈，皆被动应劫。

        亿万雷电汇聚成海，遮了那片星空，淹向幽冥大陆。

        这一瞬，诸天人皆仰首，神色苍白，戮天乃货真价实的少年帝级，其天劫神罚，何其霸道，而此刻身在幽冥大陆的人，又是何其多，每一个人都被动应劫，那会是何等规模的雷电，无差别的攻击，纵仙阵护天结界，都未必挡的下。

        轰！砰！轰！

        万众瞩目下，降下的雷电，成片成片的劈在护天结界上，擦出璀璨的火花，饶是护天结界的强悍，也顿的嗡隆震动，整个幽冥大陆，也为之晃荡，其内的人，站都站不稳了。

        正如诸天准帝所想，这所谓的天劫雷霆，比那几十尊帝器更霸道，最主要的是，被动应劫的人太多。

        而戮天，借的便是天劫的威势，渡劫的他，只一人便足比千万军。

        “照这等劈下去，护天结界至多撑半个时辰。”苍龙皇皱眉道。

        “他之天劫不可怕，可怕的是，被动应劫者太多。”

        “真他娘的尴尬。”圣猿皇怒骂，一双火焰金芒烈焰喷射，此刻的幽冥大陆，阵仗何其大，更兼有几十尊的极道帝兵，准帝数量亦不少，竟被一场天劫，堵的连门都出不去。

        其他众准帝，脸色也极为凝重。

        所有人都知，若幽冥护天结界被破，那幽冥大陆的损失，将是毁灭性的，以天劫来论，上苍还是很公平的。

        被动应劫者，是与修为同等的，除了有限的几人，谁敢硬抗戮天的神罚，少年帝级的天劫，一瞬足抹灭苍生。

        洪荒开战以来，第一场大战，若这般败了，那才是真的憋屈，一场措手不及的天劫，将灭掉诸天三分之一的战力。

        好！

        比起诸天，洪荒的大笑，颇是畅快。

        一眼望去，那是一张张狰狞的脸庞，扭曲不堪，如似恶魔，舔着猩红舌头，眸含暴虐之光，难掩嗜血杀机。

        诸天人被动应劫，而他们，则遁的远远的，只因戮天的神罚，规模太过浩大，一个不留神儿，也会被拉去被动应劫。

        诸天，颤抖吧！

        戮天的笑，多了一抹雷霆之威，震颤世人的心。

        那厮，倒是霸道无匹，顶着凌天雷电，一路攻上了缥缈，亿万的雷电，都难挡他的步伐，他真是一尊神，纵横雷霆中，淬炼着仙躯，磨炼着体魄，此乃他的劫数，亦是他之造化，仙躯上刻下的每一道泪痕，都是大道的印记，助他涅槃。

        他太强了，也太可怕了，毁天灭地的雷霆，都难灭他金躯，好似，这场足崩灭幽冥大陆的天劫，于他而言便是摆设。

        轰！砰！轰！

        轰隆的声响，伴着更多雷霆降下，越发强盛。

        定眸遥望那方，哪还见人影，入眼所见，皆是寂灭的雷电，赤橙黄绿青蓝紫，各色的都有，连接了虚无与幽冥大陆，莫说诸天人，连围在四方观战的洪荒人，都触目惊心了。

        此刻，那天劫发范围，俨然已成禁区，死亡禁区，何人敢妄自踏入，无帝兵护佑，纵洪荒族皇禁区，一样魂飞魄散。

        正因天劫霸道，洪荒人才笑的肆无忌惮，有这场毁灭的天劫，何须再用帝器破结界，用不了多久，幽冥大陆的护天结界，便会在天劫之下，轰然崩塌，而其内的人，亦难逃厄难，会在神罚中，会成片成片的化作飞灰，又何须洪荒去攻。

        去看护天结界，嗡隆的颤动，止也止不住，其上流转的帝道仙纹，也因天劫雷电，有了破败迹象，时刻可能炸灭。

        并非护天结界不够强，是它承受的雷电太多。

        与其说是诸天人被动应劫，倒不如说，是它在被动应劫，只因诸天人都在结界内，劈下的天劫雷电，皆被它阻挡了，若非幽冥大陆也有几十尊帝器，不然，一瞬便可轰灭结界。

        撑住！

        诸天人嘶喝，以每一尊帝器为中心，一层又一层的围着，各自灌输法力，极尽催动帝器，以激发神威，稳住阵脚。

        纵如此，每一尊悬浮的帝器，都嗡隆而颤，帝兵的仙芒，在耀眼与暗淡中转变，它们压力也颇大，摇摇欲坠。

        凡极道帝兵，皆有超高神智，可视其为神灵，也会遭天劫，而且是帝兵级天劫，这也是修士渡劫，很少拿帝器的缘故，一个不留神儿，会遭了帝兵级天劫，搞不好瞬间身毁神灭。

        撑住！

        诸天的准帝亦嘶嚎，能得见每一座峰巅上，皆伫立着准帝，或三五尊，或七八尊，皆双手擎天，无封顶的调动法力，祭了本命异象，融入了结界中，以此来加持结界防御。

        “小子，你还需多久。”地老苦苦支撑，咳了几口鲜血，瞟了一眼不远处的叶辰分身，知道叶辰本尊听得到。

        “撑住，即刻就到。”叶辰分身张口，但却是本尊在说。

        帝道域门通道，光怪陆离，空间之力交织。

        叶辰如一道璀璨神芒，身法速度快到极致，能通过分身，望见幽冥大陆的场景，已被天劫雷电淹没了，天劫神罚之强，远超他之预料，护天结界被破，也仅时间问题。

        他的脸色，难看的厉害，是太小看戮天了。

        他二人，皆大圣巅峰，所属同级别修为，他是真未想到，短短几月时间，戮天竟寻到机缘，逆天突破，引来了准帝劫，少年帝级的准帝劫，无需去看，便知有多可怕，所谓的护天结界，在某个特定的时间，就是一个可笑的摆设。

        咔嚓！

        冥冥中，似有这么一道清脆的声响，于叶辰耳畔响彻。

        那声响，传自幽冥大陆，更准确说，传自幽冥大陆的护天结界，已有第一道裂缝碎开，通过那道裂缝，有雷电劈进来，一座浩大的古城，瞬时被劈成废墟，而身在那座古城的诸天人，亦瞬间喋血，成片化作飞灰，其中还有一尊准帝。

        伤亡虽不大，却触目惊心，证明戮天的神罚的确强，准帝都扛不住，这若护天结界崩灭，搞不好会全军覆没。

        “速度补裂缝。”嘶喝声此起彼伏，太多人施术，凝聚法阵，欲堵上裂缝，可还未靠近，便遭了天劫雷电波及，成片的葬灭。

        “退后。”铿锵声顿起，幽冥帝子杨风瞬身而至，迎着雷电而上，掌托一座帝道法阵，硬生生的补上了那道裂缝。

        为此，他之仙躯，还险些被雷电劈坏，连他这尊帝子级，也难抗少年帝级的天劫，所幸，他堵住了结界裂缝。

        然，屋漏偏逢连夜雨。

        第一道裂缝虽被补上，可咔嚓声却频频不断。

        护天结界扛不住了，多处显现裂缝，幽冥大陆遭了大殃，天际电闪雷鸣，一座座大山巨岳，一座座崩塌，一座座浩大古城，一座座炸灭，不知有多少人，成为劫下飞灰，连纵横大地的滚滚长川，也因天劫雷电，诸多都化作了干涸。

        “速度，补裂缝。”无数人嘶喝，前仆后继，奔向裂缝处。

        “撑不住了，他们撑不住了。”围在四方的洪荒大军，在肆无忌惮的大笑中，一个个的遥指，兴奋到直欲发狂，已迫不及待要看血色画面。

        因天劫神罚，洪荒被劈了多少次，如今，能见诸天人被劈，能得见诸天绝望的眼神儿，那等感觉，何等的美妙。

        颤抖吧！诸天的蝼蚁！

        见护天结界多处裂缝，渡劫的戮天，露了一抹暴虐的笑。

        他这话，让诸天的脸色，凝重到了极点。

        而洪荒，则亢奋无比，沸腾的鲜血，似火燃烧，猩红的血眸，俯瞰了血芒，洪荒排名第一的帝子，果是尿性，太特么给洪荒长脸了，仅一人之力，愣是逼的幽冥大陆束手无策。

        许是那方场景太浩大，吸引了洪荒注意力，以至于外围有人到来，都未惊动他们。

        来者，自是叶辰，终是杀到了，因那片星空，已被帝器禁锢了空间，连帝道域门通道，都被隔绝了，也只能传到外围。

        “用帝器，将戮天逼入黑洞。”叶辰以分身传音。

        而后，他便遁入了黑洞中，以周天演化，遮掩了契机，循着某个方位而去，当务之急，得先封了戮天的血轮眼，那接下来的事，就好办多了，他会在给洪荒，再好好上一课。

        幽冥大陆一座山巅，东凰太心已动。

        嗡！

        随着一声嗡隆，轩辕剑划天而来，落入她手中，极尽复苏帝道神威，一剑指向虚无，射出了一道寂灭仙芒。

        “汝，灭不了本王。”戮天戏虐一笑，在轩辕帝芒来临的前一瞬，遁入了空间黑洞，避过了帝道绝杀。

        “小子，看你的了。”东凰太心轻语，轩辕剑又脱手而出，飞向他方，继续多帝道仙阵的阵脚。

        因戮天遁入黑洞，天劫随之进了黑洞，幽冥大陆得以喘息，所有人皆出力，极尽补裂缝，以应对更大的变故。

        轰！轰隆隆！

        幽寂黑暗的空间黑洞，因戮天的进入，轰轰隆隆。

        他乃渡劫人，此乃他之天劫，他在哪，天劫就在哪。

        继续！

        戮天玩味一笑，倒是滑头，一步挪移，换了一个方位，欲再遁出黑洞，继续引天劫，去劈幽冥的护天结界。

        然，他这一步刚落下，还未来得及动天道，迎面便见一根铁棍，朝着他脑门儿砸来。

        出手者，自是叶大少，大楚的第十皇，诸天的最高统帅。

        磅！

        金属碰撞声顿起，戮天被一棍砸的趔趄，不灭的仙体，头颅真不是一般的硬，叶辰一棍子，仿佛砸在了铁石之上。

        不过，戮天也不好受，被一棍砸神海嗡隆，极其的酸爽，一脸的懵逼，这黑不溜秋的黑洞，哪来的棍子。

        待稳住身形，他才看清是谁，可不正是他的老相好...啊呸，老对手嘛！

        见是叶辰，这厮咬牙切齿，正渡劫呢？正准备出去装逼呢？这稀里糊涂挨了一棍，搁谁谁不恼火。

        “帝子，真巧啊！”叶辰悠笑，笑的两排牙齿尽露，拎着铁棍，踩着虚无，一步步走来，他在天劫范围内，也沐浴着雷电，可他是谁，霸道的荒古圣体，可硬抗任何一种血脉的天劫，纵戮天乃少年帝级，也一样可无视，这便是荒古圣体，一个不一样的传说。

        “真以为你来了，便可救幽冥大陆？”戮天狞笑，嘴角掀起了戏虐的弧度，“能进黑洞，不代表就能阻挡本王。”

        “那可不少说。”叶辰耸肩，步伐不见。

        戮天不语，笑的更戏虐，瞬施血轮天道，可没空与叶辰逗乐，比其叶辰，他对幽冥大陆更感兴趣。

        至于叶辰，待他进阶准帝，再清算不迟。

        “你，走不了。”叶辰吐露了枯寂的话语，眉心的第三眸，随之开启，正是自小灵娃那借来的九轮眼，他多精明啊！是在戮天开天道的那一瞬，动的九轮眼，时间拿捏的无比精确。

        “你...九轮眼....。”戮天色变，他之六道血轮眼，见了那九轮眼，瞬间敛去了仙光，堕入了自封，而他，也遭了反噬，乍然喷血。

        尴尬的不是这个，而是他下半截身体，已出了黑洞，至于上半截身体，还在黑洞，一个天道，用了一半，就被九轮眼克了，才整出这么一个扯淡的局面。

        他尴尬，他之天劫也尴尬。

        一半在里面，一半在外面，老子这雷电，是劈还是不劈，是劈里面的，还是劈外面的，亦或者，分成两半？一半劈里面的？一半劈外面的。

