 “是，主人！”

    朱子真瓮声瓮气答应一声，迈开步子，亦步亦趋，紧随林海身后。

    同时，两只大眼珠子，闪烁着森冷的杀机，在蓝玉和上官鸿、岳紫阳身上一一瞟过，警告意味十足！“

    主人！这个散仙，竟然叫林海主人！！！”听

    到朱子真对林海的称呼，蓝玉等人，差点当场吓尿。

    一个个目瞪口呆，看着步履从容的林海，简直充满了震惊和难以置信！天

    啊，高不可攀的散仙，竟然是叫林海主人？一

    时间，蓝玉等人，感觉自己的三观，都被颠覆了。散

    仙，那是何等高贵的存在！

    放眼整个红玉国，散仙的数量都屈指可数，哪一个不是雄霸一方，受万人敬仰！

    林海区区一个大乘初期，何德何能让一名散仙，甘愿认主？可

    是，事实却在眼前，又由不得他们不信！

    蓝玉等人，彻底的懵逼了。

    看到朱子真紧随林海和柳如烟走过来，上官鸿和岳紫阳哪敢阻拦？慌

    忙间朝着两边恭敬的退开，生怕挡了去路，被朱子真出手给杀了。而

    身后的蓝玉，更是脸色青一阵白一阵。手

    中还掌控着那滋滋之响的巨大雷球，绿色电弧早已经布满周身。却

    愣是眼睁睁看着林海，拉着柳如烟的小手，旁若无人般离开。

    整个过程，别说攻击，蓝玉连一句话都没敢说！直

    到林海带着柳如烟离开，消失在众人的视线当中，蓝玉才气的一挥手，将雷球轰击在远处的一座大山上。

    咔！

    顿时间，电闪雷鸣，那高耸入云的大山，瞬间崩塌，被移位了平地。

    直到这时，蓝玉才满脸怒容，咬牙启齿的一声怒吼。“

    林海，我跟你没完！！！”而

    上官鸿和岳紫阳，则是大大松了一口气。

    朱子真就这么平静的离开，对他们来说，已经是最好的结果了。

    否则，朱子真若是真要动手，将他们杀了或者废了，又能怎样？他

    们也只有自认倒霉的份！

    “蓝公子，暂且息怒，有散仙出现，局势根本不是我们能够左右的！”上

    官鸿见蓝玉气的脸色发青，赶忙上前，朝着蓝玉安抚道。“

    是啊，蓝公子，事不可为，如之奈何啊！”岳紫阳也上前，苦笑道。

    而蓝玉却是两眼闪烁寒光，鼻子中发出一声愤怒的冷哼。“

    柳如烟，我一定要得到，谁也阻止不了我！”“

    那个林海，我早晚杀了他！”

    上官鸿一听，顿时吓了一跳，赶忙道。“

    蓝公子，林海身边有散仙追随，你可千万不要轻举妄动！”蓝

    玉眉头一挑，想到朱子真那可怕的眼神，心中不由生出一丝后怕。

    但是很快，朱子真心中疑窦丛生，朝着上官鸿和岳紫阳问道。“

    你们说，刚才那个人，真的是散仙吗？”

    “这还有假？就是散仙，千真万确！”上官鸿和岳紫阳异口同声道。“

    可是，散仙怎么可能会认林海为主？”

    “这……”上官鸿和岳紫阳顿时语塞，这一点，他们也无法理解。蓝

    玉沉默了片刻，随后冷冷一笑。“

    换做是你们两个，如果到了散仙这个境界，会认一个大乘初期为主吗？”

    “那怎么可能！”上官鸿和岳紫阳连连摇头。

    “散仙有散仙的尊严，即便是死，也不可能认一个大乘境为主！”

    两个人说完，却一下子愣住了。而

    蓝玉却是冷冷一笑，“你们自己也说了，就算是死，也不可能认一个大乘初期为主！”“

    那林海身边的散仙，作何解释？”

    “这……”上官鸿和岳紫阳，不由再次语塞，哑口无言。“

    蓝公子，你的意思是？”上官鸿皱着眉头，不解的问道。蓝

    玉却是嘴角一撇，一副胸有成竹般的样子，微微冷笑道。“

    我现在突然怀疑，那个散仙，分明就是个假的！”“

    假的？”上官鸿和岳紫阳一愣，随后纷纷摇头。“

    不可能，那个散仙身上的气息，绝不会是假的，何况蓝公子你与他只是眼神碰撞，便受伤吐血了。”“

    除了散仙，谁能做到！”

    而蓝玉却是目光坚定，再次冷冷道。“

    如果说，那一切都是幻觉呢？”“

    幻觉？”蓝玉的话，让上官鸿和岳紫阳一愣。“

    不错，就是幻觉！”蓝玉眼神一凛，无比肯定道。

    “你们想想，那个散仙，是不是一下子就出现在了林海的身后。”“

    就算散仙实力再强，也不可能做到穿越空间，凭空出现吧？”蓝

    玉的话，让上官鸿和岳紫阳，心头猛地一跳，随后满脸疑惑。“

    蓝公子说的没错，我之前也在奇怪，为什么那个散仙出现前，竟然会没有一丝的迹象。”“

    现在想想，越发觉得奇怪了！”上

    官鸿眉头紧皱，面带沉思道。“

    哼，有什么好奇怪的！”蓝玉冷冷一笑，“分明就是幻象！”“

    林海一定是精通幻术，从而幻化出一个散仙，将我等震慑住了！”

    “只不过，林海的幻术太过强大，让我们根本没有察觉出来，甚至将散仙的实力，都幻化的极为逼真，一个眼神便致我吐血！”蓝

    玉越说，内心越认定，之前的是幻术所致。

    “你们想一下，若是真的散仙，林海完全已经掌控了我们的生死，他为什么不让散仙，将我等杀了，反而是急匆匆的离去？”“

    就是因为，那散仙根本是个假的，林海怕我们识破，心虚而逃！”

    “玛德，让林海这个混蛋，给骗了！”

    蓝玉说完，不由气的一跺脚，简直愤怒不已！上

    官鸿和岳紫阳，听完蓝玉这番话，则是面面相觑，一时间摇摆不定。虽

    然，他们也觉得，蓝玉分析的极为在理。

    但是，朱子真之前给他们的压迫感，实在是太过真实了。

    他们的内心之中，还是无法接受，朱子真是幻象的这件事。“

    蓝公子，我觉得，还是调查清楚的好，一旦推算错误，将后悔莫及啊！”

    上官鸿带着一丝忧虑，劝说蓝玉道。

    “不会推算错的，本公子的智慧，岂是你能够比拟的！”蓝玉带着一丝不满，冷哼道。

    “额……”上官鸿顿时一阵语塞，内心郁闷不已。

    玛德，若不是蓝玉身份特殊，就冲这句话，上官鸿都想一巴掌拍死他！

    “我觉得，还是调查一番的好！”

    上官鸿坚持己见，不管蓝玉如何，他都要派人，调查林海一番。如

    果朱子真这个散仙，真实存在，跟随林海的左右，他必须得及时通知蓝玉。

    否则，蓝玉被朱子真杀了，他也得跟着遭殃。

    柳如烟被林海劫走，蓝玉也没有必要在这里停留了。架

    起一朵祥云，与上官鸿离开岳家庄园，直奔泰塔城而去。

    林海自然不知道，蓝玉自作聪明，将朱子真猜测成了幻象。这

    个时候，林海已然带着柳如烟，飞到了一处偏僻之所。

    “如烟，这是什么地方？”祥云落下后，林海朝着柳如烟，诧异问道。“

    你随我来！”柳

    如烟并未回答，而是拉着林海的手，一路疾驰，很快到了一处山洞的入口。 