
　　听到秦风的话，徐宗伟表情僵硬了一下。

　　其他人不知道，但他自己其实是最清楚的。

　　王少和他说是对练，但现在王少家里的公司还想从他手上求合作，根本不敢动真格。

　　况且他虽说也是业余吧，可是也是接受过专业训练打过比赛的。

　　王少也就是和他一起玩了之后跟着他学了一段时间，纯粹就是玩票性质，给他当个人肉沙包的。天籁小说网

　　所以他和王少的对打根本没费什么力气，纯属耍帅的。

　　至于扭到脚，就更没有这么一说了。

　　反而刚才和秦风对拼的那一瞬间，他都感觉自己的腿好像被汽车撞到了一样，骨头“咔咔”直响。

　　他不是没来得及反抗，而是那股巨力简直不像人类。

　　就算是卯足了劲去扛，只怕也是同样的下场。

　　现在秦风让他再来一次，他哪里还敢？

　　上回秦风明显没用全力，这次要是用了全力，他的腿还要不要了？

　　不过这么多人看着，要是拒绝，他岂不是很没面子？

　　还好就在这时，赵可然气冲冲地打断道：“够了！秦风，你是不是没听到宗伟说他腿本来就扭伤了？得了便宜还卖乖是吧！”

　　“就是！”

　　罗安安也气愤地附和：“明知道徐少受了伤，你还要让他和你再来一次，我看你就是借此机会想出风头，真是坏心！”

　　其他女孩子也不想看着秦风这样的吊丝压着徐少打，当即跟着附和起来。

　　“本来以为是个老实人，没想到这么坏！”

　　“呵呵，出这种风头，这辈子不会有作为。”

　　“之前我还说他帅，我承认是我走眼了，太下流了！”

　　看到这么多人帮自己说话，徐宗伟本来烧红的脸也渐渐降温。

　　本来被秦风一脚把他的高傲给踢没了，但是现在他又重新挺直了腰板。

　　是啊，就算秦风力气大又能怎么样？

　　这年头最不缺的就是靠力气吃饭的人，卖力赚钱最上不得台面。

　　而他就不一样了，他现在就是晴海集团的总监，以后还能爬到更高的位置。

　　他的层次，秦风永远也达不到。

　　“好了，大家也别太生气。”

　　他两只手压了压，笑道：“什么样的层次就有什么样的格局，也怪不得秦风，毕竟他的出身就决定了他的眼界，我不会和他一般见识的。”

　　说完还十分大气地朝着秦风一拱手：“兄弟你厉害，我认输了，自愧不如、自愧不如啊。”

　　如果是刚才认输，那么或许众人还会意识到秦风的厉害。

　　可现在徐宗伟的认输，则是让众人更加看不起秦风。

　　果然是吊丝，格局确实小。

　　看看人家徐少，心胸多么宽广，这都不和他计较了。

　　赵可然已经气得小脸煞白了，看秦风的眼神也充满了鄙夷。

　　她抬头望着秦风连连摇头：“我知道你想在我面前证明自己，但是也没必要用这种方式。一个有本事的男人，是不需要用这种方式着存在感的，你太幼稚了秦风！”

　　说完，她直接扭头就出去了。

　　“可然，等等我，我送你回去！”

　　她都走了，徐宗伟自然不会留下，临走之前嘲讽地看了秦风一眼，用只有两个人的声音低声道：“秦风是吧？你已经引起我的注意了。我劝你最好别打可然的主意，不然我有一百种方法弄死你！”

　　他们两人一走，一帮人也跟着离开了。

　　罗安安走在最后，用十分怜悯的眼神看着秦风，啧啧道：“想出风头，没想到反被打脸了吧？我提醒你一句，吊丝终究是吊丝，是不会有机会翻身的。有点自知之明的最好离可然远一点，否则你的下场恐怕会很难看。据我所知，徐少的脾气可没看起来那么好，别到时候栽了，怪我没提醒你。”

　　总的来说，秦风的吃瘪让她非常愉快。

　　看到她扭着腰走了，秦风眼里浮现出了几分杀意。

　　原拱火让他和徐宗伟对打的是他们，可现在说秦风想要出风头想疯了的也是他们。

　　话都让他们说了，而自己除了被打趴下，就不该有别的选择，否则就是对他们的挑衅。

　　不过秦风也没有要追上去算账的打算，毕竟这些人对于他来说不过是匆匆过客而已。

　　这种小角色，犯不着他动怒。

　　从俱乐部出来之后，一帮人似乎已经走了，秦风倒也没在意，准备打个车先回去。

　　谁知一道极为魅惑的女声从背后传来：“没想到你确实挺厉害的。”

　　回头一看，居然是陈初晴。

　　她已经换了一身便装，正站在大门侧方，似乎是跟着他出来的。

　　说是便装其实也不尽然，她好像很喜欢穿旗袍，今天又是一身藏蓝色的旗袍，上面绣着白色栀子花。

　　这件旗袍的款式其实颇为老气，即便找个模特来穿，也会显得款式陈旧。

　　可偏偏穿在她身上时，有一股民/国富太太一般的气质迎面而来。

　　黑色的长发微卷，刚洗过搭在肩头，洗发香氛的味道沁人心脾。

　　她光是站在那里，就让人仿佛一下子重回七八十年代的老沪市，夜夜笙歌灯红酒绿，却不会让人觉得俗气。

　　刚才秦风和徐宗伟对打的时候她正好洗了澡出来，徐宗伟是她手下的手下，开会的时候见过他。

　　至于秦风的背影，昨天才刚看过她不会没有印象。

　　她虽然不懂什么武道，但是年纪轻轻就身居高位，身边的高手自不会少。

　　所以那一眼，她就看出秦风并不简单：“如果你使出全力的话，徐宗伟那条腿应该是没了。”

　　顿了顿，又自问自答：“不对，没有应该，就是没了。”

　　换做之前，秦风是不会和她多聊的。

　　越是漂亮的女人就越是危险，陈初晴这种极品，那就是危险中的危险。

　　但现在毕竟受人所托，他还是沉下心来和她说话：“你考虑得怎么样了？”

　　他的耐心是有限的，如果陈初晴确实不愿意，那即便晴海坍塌在他面前，他也不会眨一下眼睛。

　　陈初晴这次没有直接拒绝，而是勾起唇角笑道：“那你说说看，你能帮我什么？”

　　秦风思索了一下，十分认真道：“最起码，保你一条命。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第146章 你太幼稚了免费阅读。https://www.23sk.net 