
　　“你给我们打包吧。”

　　“好嘞，你稍等。”老板一边说着，一边转身进了厨房。不多一会儿的功夫，他就把吃的打包了出来，递给了陆起云说道，“还是老样子，你拿好，不过我准备了两份。”

　　“行，谢谢老板了。”陆起云接过东西，一边给钱一边向老板道了谢。

　　拿着吃的，陆起云领着江茶到了学校的小花坛。二人在花坛旁边的大理石上坐了下来，一边吃东西，一边说话。

　　江茶看书用脑厉害，饿的也快。而且她也不怎么挑食，和陆起云的口味差不多。刚刚老板打包的那些吃的，她都爱吃。

　　你一个，我一个，很快就把吃的吃的差不多了。吃完了东西，两人才正式说话。天籁小说网

　　这一聊，就聊到了快要熄灯的时候。

　　“茶茶，时间不早了，你们宿舍应该要熄灯了，我们先回去吧。”

　　“好的。”江茶点了点头，站起身，来往宿舍而去。

　　陆起云一直把她送到了宿舍楼下，这才和江茶道别，“茶茶，你先回去吧，下次等我有时间我再来找你。到时候我带你去外边玩。”

　　“好啊，我等着。”江茶笑着点了点头，和陆起云说了一声晚安，这才进了宿舍楼。

　　陆起云一直在楼下站着，直到江茶回到了宿舍后，从窗户上探出了头来，和他挥手道别，这才转身离开。

　　江茶关上了窗户，拿着衣服飞快的去洗了一个战斗澡。她刚洗澡回来，宿舍的灯就熄灭了。头发还是湿的，江茶随手抽了一条毛巾，把头擦干才上床睡觉。

　　第二天早上起来，宿舍里的人都笑着问江茶，“小八，你昨天回来的可是有点晚哦。从实招来，昨天晚上你干嘛去了，怎么回来的那么晚？”

　　“没什么，我邻居家的哥哥来找我了。”

　　“哦，原来是邻居家的哥哥啊，你确定不是情哥哥吗？”室友们故意用暧昧的语气一边说话，一边观察着江茶脸上的表情。

　　发现江茶并没有如她们所愿，露出害羞的表情后，不由有些无趣。

　　刘玉秀昨天也睡得比较晚，江茶和陆起云回来的时候，她还在洗漱。

　　听到楼下的说话声是江茶后，她就探出头去看了一眼，正好看到了陆起云的相貌。

　　听到其他人和江茶说完话后，不用插了一句话，“你那个邻居家的哥哥长得很帅呀！他有没有女朋友呀？要不你给我们介绍介绍？”

　　“他有没有女朋友，我不知道。不过我劝你，还是先把这心思歇了吧。现在的他可是忙的很，压根就没有时间谈恋爱。”

　　“小八，听你这话的意思，不会，是不想把他介绍给我们吧。”

　　“你们想什么呢，等以后有机会了，我肯定介绍给大家认识。”

　　“真的呀，那真是太好了。”刘玉秀很高兴，她对陆起云很有好感的。如果江茶真的对陆起云没有心思，她倒是想争取一下。

　　江茶可不知道刘玉秀已经在打陆起云的心思了，没有再继续这个话题，洗漱了一下后，就跟着其他人一起去食堂吃早餐了。

　　吃完早餐回来，正准备去上课，突然被一个女生拦住了去路。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第580章 喜欢起云免费阅读。https://xs.23sk.com 