    他狠了狠心，立刻追了出去。

    此时。

    叶轩等人已经来到了小吃街末端。

    这是一个特殊的环形建筑，像是一个环一样。

    从头吃到了尾。

    他们来到了停车场，准备去附近的景点，古琴台玩一玩。

    甜品店老板此时已经追了过来。

    因为人群太多，他追了很久才追到了。

    正打算和叶轩等人招呼，想要和他们聊一聊的时候。

    店老板瞬间看到了, 叶轩等人上了一辆辆顶级豪车。

    这一刻，他彻底的愣住了。

    那一瞬间，仿佛是呼吸都忘记了。

    店老板就差惊讶的大喊起来了。

    他这擦爱意识到，为什么对方看不上自己的钱。

    原来，人家根本就不差钱啊！

    自己还想要多出点钱，买下叶轩的甜品秘方。

    现在想想, 还真是可笑啊！

    谁知道这其中的一辆豪车，能够买下自己的几个这样的店铺！

    他立刻打消了念头，再也不敢过去了。

    叶轩等人此时已经驱车离开了, 直奔景点而去。

    这条路上非常宽敞，在小路两旁，全都是高耸入云的大树。

    根据历史记载，足足有百年之久。

    在这里的每一棵树，都算得上是古董，受到了保护。

    两边是一条长长的河流，随着这条路而去。

    河水清澈，可见底下的鱼群，悠然自得。

    还有一些游客，此时正在岸边，向着下方洒下众多的鱼食。

    他们越像前方走，越是拥挤。

    每一个人都感受到了一种紧迫感。

    叶轩带着几位姐姐们往前方走去，终于来到了古琴台。

    这里的位置宽大，下方更是有众多的游客在观望着。

    这里的小亭子众多，很多人都在下面进行拍照。

    当他们站在这里的时候，便感受到了一种浓浓的古风来袭。

    随后, 她们纷纷走了上去, 想要也跟着拍拍照。

    叶轩自然负担起了这个非常重要的任务。

    于是，几位姐姐都在小亭子下，摆好了姿势，让叶轩拍照。

    叶轩拿着相机，在镜头中看了一会儿。

    忽然。

    他皱了皱眉头，无奈的笑了笑。

    “你们摘了口罩吧，要不然能看到什么啊！”

    只见，其他的几位姐姐们，都戴着口罩，却难掩自身的气质。

    还是吸引了不少人的目光。

    这让那几位姐姐都注意到了。

    她们纷纷看向四周，随后摇了摇头。

    “算了吧，这么多的人，要是摘下口罩来，那还玩不玩了！”

    “是啊，这么多人，把咱们都给搅得引起轰动，可就不好了！”

    “到时候人群拥挤，引发了一些不好的事情发生，咱们就有可能受到舆论影响了。”

    “没错，那还是不拍了吧, 随便逛一逛算了！”

    众人经过了商议，很快决定了下来。

    叶轩见状，只能叹了口气。

    “好吧。”

    他收起了相机，心里也觉得这些姐姐们太善良了。

    这就是为了防止这里的秩序受到破坏，所以才没有选择摘下口罩。

    这算得上是一个非常暖心的举动。

    谷籪

    于是，众人便继续逛了起来。

    他们开始真正的享受美景，拍拍这里的景色。

    真正的融入其中了。

    这个时候。

    “那便是什么？”

    叶妃忽然好奇的指着一个方向，问道。

    众人纷纷看去，只见在前面的位置，竟然围聚了很多人，看起来似乎是有什么很有意思的东西。

    “走，咱们过去看看！”

    叶婵非常激动的说道。

    “好！”

    于是，众人纷纷点头，然后跟着走过去。

    当他们来到了这边之后，正好看到了有一个台子上，有人正在弹琴。

    那是一把看起来和古筝特别像的一种琴。

    弹琴的是一名女生，看起来不过是二十岁上下，身段婀娜，长得也非常美丽。

    她那纤细的手指，在琴弦上面跳动着。

    看起来仿佛是在跳舞一样。

    尤其是发出来的那些声音，更是让人如痴如醉。

    每一个人都带着无比痴迷的目光，注视着那个女人。

    “这么好听啊，感觉像是专业的啊！”

    “当然是专业的了，要不然她会上去演奏吗？”

    “不得不说，这种声音很久都没有听过了，这是我们华夏悠久的历史当中，比较辉煌的那件乐器，源远流长！”

    “可惜了，这个女生看起来表演的很好听，但是还是有些生涩，没有大师的风范。”

    “知足吧，现在会弹奏这种乐器的人，太少了！”

    很快，在场的所有人都不由得有些激动，纷纷探讨着这些。

    而这个时候，台上的那个女人，此时终于停了下来。

    随着一个非常柔和的音符停了下来，悠美的乐曲终于停下来。

    在场的所有人都纷纷鼓掌，为了这个女人而庆贺。

    叶轩等人也都纷纷鼓掌，算是对这个女孩子的赞赏。

    这时候，那个女孩子便站起身来，有些羞涩的对着鼓掌的众人鞠了个躬，感谢他们的欣赏。

    “各位，如果有想要演奏的，请上来吧。”

    闻言，众人都纷纷点头，看向周围。

    他们也想知道，有谁想要上去弹奏乐曲。

    不过。

    周围的这些人都有些愣住了。

    他们学习这种乐器的人，还是太少了。

    到现在都没有上的。

    这时候。

    叶轩看了一眼五姐叶妃。

    她有了些动静。

    只见，叶妃走了上去，直接引起了在场所有人的目光。

    很快，众人都纷纷鼓掌，给叶妃鼓励。

    叶轩和几位姐姐都纷纷对视一眼，心中不由得笑了笑。

    他们都挺开心的，接下来将要听到一段美妙的音乐了。

    这时候，叶妃开始坐下，准备演奏了。

    那名女生稍微站的靠后一点，静静地欣赏着。

    伴随着叶妃轻轻的拨动琴弦，嫩白如葱的手指，如同跳跃的精灵一样。

    悦耳的音符，很快响彻在整个场上。

    每一个人都如此如醉的倾听着，闭上了眼睛。

    仿佛置身于一个无边无际的田野里。

    随着音符不断的出现，每一个人的心情也跟着变化了。

    这让他们都纷纷发出了震惊的声音，一个个惊叹不已。

    “我的天啊，这才是真正的古筝吧！这种古韵实在是太浓厚了！”

    “我还是第一次听到这么美妙的音乐，实在是真的太惊人了！”

