
　　赵建国听到狗叫，感觉到危险的气息，撒腿往外面跑。

　　鸭梨怎么叫的那么凶，不少人跑出来看热闹。天籁小说网

　　徐向东家附近的村道上，霍宁被一股强大的力量推到了十几米外，赵连玉被她撞翻在地上。

　　一道花影子在眼前一闪，惨叫声划破天空，罗小蝶疼得在地上打滚。

　　鸭梨丢掉撕下来的东西，又朝霍宁飞奔而去。

　　霍宁当机立断，弃轮椅逃跑。

　　可她只有两条腿，身体又没恢复，哪里干得过四条腿的，何况那还是个发狂的。

　　“鸭梨，你给我回来！”施碧瓷假惺惺的阻止，朝霍宁飞奔驱赶鸭梨继续。

　　江滨像闪电一样冲上去，把咬住霍宁裙子的鸭梨踢飞，“霍宁，你没事儿吧？”

　　鸭梨在地上滚了几下，又朝霍宁扑去。

　　赵建国和廖三从东西两个方向跑过来，和江滨并肩作战。

　　赵连玉爬起来，跑到霍宁面前，视线落在她残破不堪的裙子上面，声音都带着哭腔，“宁，宁姐，你，你的腿……”被咬断了？

　　刚才一切发生得太快，她都没看清楚就被轮椅推着跑。

　　“我没事儿。”霍宁庆幸江滨来得及时。

　　她发现赵建国三个战斗力强大的男人围攻鸭梨，鸭梨也没落下风，那狗吃了啥脏东西吧？

　　施碧瓷跟他们周旋，试图保护鸭梨。

　　霍宁看到罗小蝶罗小蝶昏过去了，连忙过去从裙子里兜里掏出干净手帕，扎在罗小蝶的伤口上端，压住她的伤口止血。

　　赵连玉看到地上的血迹腿有点发软，硬撑着去帮忙。

　　赵建国三人和鸭梨，缠斗在一起，他们刻意驱赶鸭梨往人少的地方去，很快就不见影了。

　　施碧瓷追着他们跑，一把鼻涕一把泪的哭求，“求求你们不要伤害鸭梨，它是我爸留给我的念想，我以后一定看好它，拴在家里不让它出来。”

　　“哼！”赵连玉气不打一处来，鸭梨都疯了还能留着？

　　看热闹的陆续赶来，看到罗小蝶的惨状吓了一大跳。

　　这是咋，咋搞的啊？

　　刘大春从人群后面挤进去，看到凌乱的现场和昏迷的罗小蝶，飞快跑到霍宁身边，“霍宁，这，这……”

　　“刘叔，你来得正好，罗小蝶伤得很重，必须送医院。”

　　“哎，好好好！你也去看看。”霍宁的脸色不太好，可能受伤了，刘大春抹了一把汗，招呼几个走过来帮忙的年轻人忙活起来。

　　村民以最快的速度把罗小蝶，霍宁一起送往医院。

　　赵连玉跑到罗家报信，“罗奶奶，罗小蝶被狗咬伤了，已经被送到医院去了，你快收拾收拾，去医院照顾她吧。”

　　“那赔钱货不在家干活，跑出去招猫逗狗，活该被咬，我还去照顾她，呸！”罗老太啐了一口，继续编草鞋。

　　这都什么人啊，赵连玉跺跺脚，“罗小蝶是为了救霍宁才受伤的，不是招猫逗狗，你赶紧给她收拾点干净衣服吧，她身上的衣服都被血染红了。”

　　罗老太干瘪的老脸上的皱纹瞬间绽放得像一朵朵菊花，高兴得跟过年似的，丢下草鞋，拍拍身上的稻草，越过赵连玉，匆匆出门。

　　赵连珠带着麻辣烫在村子里遇到坐在廖三自行车后座上，略显狼狈的赵建国，“爸——”

　　赵建国冷冷的看了她一眼，那一眼包含了太多的情绪，心痛，谴责，警告！

　　赵连珠就看出警告，本能往后退。

　　江滨蹬着自行车，跟上廖三。

　　赵连珠满脑子问号，他们几个咋回事儿啊，咋浑身都是伤？

　　霍宁一行人到医院后，罗小蝶情况紧急，被医生护士推进急救室。

　　刘大春拿着霍宁垫付的医药费去办住院，顺便给霍宁挂号检查。

　　霍宁拿到挂号单，转头发现罗小蝶奶奶还站在那里，其他人都跟着罗小蝶去急救室了，她——

　　“罗奶奶，你去看看小蝶吧。”

　　“嗐，不用，那边人多着呢。”罗小蝶奶奶摆摆手，那赔钱货有啥好看的。

　　人心如此凉薄，霍宁有些同情罗小蝶。

　　她生在那样的家庭里，要不是有霍老三那个走出去的例子当榜样，村长叔反复念叨要重视教育，罗小蝶根本没有上学的机会。

　　好不容易考上大学，罗家人又不让她读，听说罗老太最近在张罗她的婚事。

　　可怜！她自己还是个站不起来的！

　　刘大春见怪不怪，罗家就那德行。

　　他送霍宁去检查后，在等结果的时候于抗美气喘吁吁的跑过来，“罗婶子，我到处找你，医生让你签字，快去急救室。”

　　“我，我哪里会签字。”罗老太摆摆手，坐在椅子上一动不动。

　　刘大春火冒三丈，一把把她拉起来，“手术必须签字才能做，你赶紧过去，耽搁了医生抢救害死罗小蝶，你得去蹲局子。”

　　罗老太吓坏了，连忙跟着刘大春走了。

　　于抗美和霍宁相视苦笑。

　　一个小时后，霍宁拿到了检查结果。

　　没有二次受伤，身体恢复得不错。

　　赵建国三人赶到医院，遇到霍宁得知她没事儿，这才放心了。

　　赵建国和廖三听说罗小蝶在做手术，连忙去急救室那边。

　　江滨留了下来，他本来是去村子里找霍宁谈她那个装潢公司的事情，结果遇到了疯狗伤人，折腾到现在才有机会。

　　霍宁从兜里掏出一叠钱，递给于抗美。

　　“婶子，我来得及啥也没带，你去帮我买点吃的，我要去看看小四，剩下的钱给罗小蝶买点营养品。”

　　“哎，好！”于抗美收了钱，匆匆走了。

　　江滨和霍宁对视一眼，两人走到窗边小声交谈起来。

　　聊了半个小时，工作的事情才说完，江滨顺嘴提了一句，“胡红梅在市面上收不到土豆，听说你们土豆挺多，胡红梅肯定会找王和平打你们的主意，你要有个思想准备。”

　　霍宁无语，廖三他们只收购了璧省之内，三河市之外的土豆，其他的土豆哪儿去了？

　　“我的土豆远远不够，还想请组织帮忙解决一下幸福食品公司的原材料土豆短缺问题呢。”

　　江滨会心一笑，看到于抗美提着东西回来，告辞霍宁，走到大门口的时候，一个人影闯进来，差点把他撞倒。

　　“你瞎啊，走路不长眼睛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第93章 施碧瓷得了精神病之后免费阅读。https://xs.23sk.com 