
　　“噗噗噗！”一名名保镖跌倒在楼底上。

　　陈家驹作为行动组长，又有警察的职业惯性。

　　当他发现古堡发起警报，第一个想法便是让同伴带着国宝先走，以免对国宝产生什么伤害。

　　他把职责放在第一位！

　　可李富、徐夕一个特种兵出身，一个又是701超级教官，字典没有撤退可言！

　　“砰！砰！砰！”第一波射击结束，陈家驹、李富两人横向移动，交换位置。

　　他们一边射击、一边交换位置。

　　“咔嚓！”最终躲到对方的两根圆柱，按下开关，令弹匣掉落。紧接着再掏出一个弹匣，迅速塞进枪柄内，叮的拉下枪膛，继续移动射击。

　　两人训练有素，配合默契的再度出场，嘭嘭嘭，再度射击，再度交换位置，应对着一侧的敌人。

　　李富、徐夕就一个风格！杀光对面！

　　杀到对面没有保镖！

　　他们就没引起过警报！

　　徐夕更是一个完美的天降出场，便几乎清空古堡的一半敌人，接下来再手持冲锋枪，灵巧躲避，精准射击，单独面对一侧敌人。

　　就算敌人四面八方的包围他们，他们也不惊不惧！

　　因为他们有底气打开局面，干光对手！

　　这就是实力！

　　“砰！”陈家驹扣下手枪精致的扳机，枪膛处疾射出一枚子弹，借着火药的力量迸出枪口，携带着赫赫风声冲至上方。

　　只见黄铜色的弹头划过一条弧线，咻的擦掉楼梯扶手一搓土层，噗的一下钻进保镖胸口，令高大的鬼佬保镖立即倒地！

　　“呼。”陈家驹长吁口气，目露得意，扭头看向李富：“搞定！”

　　李富收到他的眼神，面色不改点点头。

　　这时两人转身看向背后，异口同声的骂道：“操！”

　　只见徐夕打完手中的子弹，几下奔跑借力便朝墙角冲去，啪的一下，军靴踩在墙角的墙面上。

　　徐夕仿佛如履平地一般，以九十度角踩着楼梯墙面，极度迅速的冲上三楼，跃进三楼楼梯。

　　他跳进楼梯内，望着一脸懵逼的对手，扬起手中枪托，狠狠一托便砸垮面前的鬼佬。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　一记干脆利落的响声。

　　一道果断倒地的惨叫。

　　这名鬼佬保镖便歪着脑袋，翻起白眼，脖子断裂，滚下楼梯。

　　“走吧！”徐夕回头望向楼下两人。

　　李富、家驹都惊愕的点点头。

　　虽然，他们在行动当中也能做出很多高难度动作，但是此类高难度动作都还归属于“科学”的范畴，是以“身手”借助各类地形、装备的结果，像徐夕这么猛？不好意思，他做不到！

　　徐夕在经过“较成功”的改造后，对身体潜能的挖掘，确实要比常人强上些许。

　　可惜，他和外挂玩家没得比。

　　“哒哒哒。”此刻，整个古堡四十多名保镖全部杀青，李富、家驹带着文物登上楼梯，三位“赏金暴徒”便大摇大摆的走出正门，迅速逃离现场。

　　古堡外围，一辆红色跑车，小马哥穿着风衣，叼着支烟，一屁股坐在车头上，单手插袋，正潇潇洒洒的看风景……

　　红色跑车的敞篷打开，不知道的人，还以为他是来度假的！

　　李富扬手把两根黑袋丢进后排，撑着车门，一个跨步便蹿进车里。

　　陈家驹也打开车牌，掏出一个袋子，随手丢进车内，再坐上。

　　徐夕则不慌不忙的拉开前车副驾，迈腿坐上，啪嗒，合拢车门。

　　“小马！快开车！”陈家驹拍拍车门，大声叫道。

　　小马哥回过头瞥他一眼，呼出长长白雾道：“急什么？我刚刚听见枪声了。你们都把保镖全搞定了，怕个鸟啊！”

　　小马倒是真的淡定。

　　不过他说归说，还是丢进烟头把车门打开，坐上跑车启动离开。

　　“你这样当司机是拿不到钱的！随便一个港省旗兵都比你敬业！”家驹无奈的吐槽一声。

　　“轰！”小马则狂踩油门，炸出声浪，嚣张而飞速地驶离现场。

　　“闭上你的嘴吧！陈sir！哪有像你们一样威的省港旗兵？”此刻，赏金暴徒们奔赴下一个战场。

　　至于陈家驹行动中引起警报的事情，倒不是陈家驹不小心，而是陈家驹找到兽首之后，又发现古堡里面有几件遗失的赃物……

　　古埃及的法老权杖！王冠！神像！

　　这些都是前几年被盗的世界知名珍宝，可见古堡主人是一个职业“炒家”，不仅收藏中华国宝，还TM的敢买赃物？

　　既然是赃物！呵呵，偷了你也没话讲！你也不能报警寻找！

　　这都不拿岂不是暴敛天物？

　　于是陈家驹和李富交流一阵，当即去取出三件“古埃及套装”，可惜，在取出古埃及套装后，引发了古堡的警报。

　　陈家驹等人屠光古堡守卫后，也就顺走了三件古埃及套装。只是碍于人力有限，否则能顺的东西太多，整座古堡都给他搬空！

　　这些法国贵族既是投降专家，又是文物贩子，可谓是精通生存之道。当然古堡外围不能久留，就算杀光古堡守卫，可是巴黎警队的人马已经赶向古堡了。对私人下黑手和对官方开战，这可是两个概念，不能引起外交事故，否则就因小失大。

　　不过，从小马哥的态度能反映出来，“赏金暴徒”们对巴黎警方的不屑之意……

　　一个月后。

　　浅水湾。

　　庄园豪宅。

　　豪宅里灯火通明，以龙首为主的九大兽首，清一色摆在长条方桌的中心。

　　庄世楷、阿美、莎莲娜、陈家驹、小马、徐夕、李富、以及洛哥、霍先生、李国荣等人都围聚在长桌两旁。

　　一支支高挑的红酒杯放在方桌两边，一人面前对着一支，另外还放了些雪茄、烟灰缸、糕点。

　　除去送回祖国的马首、牛首、虎首之外，剩下的十二首兽已经齐聚。

　　庄世楷端起一支红酒杯，目光深邃的望向面前兽首，眼神里说不出什么高兴，只是显的比较满意。

　　该回来的都回来了！

　　没什么好高兴的。

　　但理所应当，华人就该靠自己的双手，拿回属于自己的东西！

　　庄世楷举起酒杯：“陈sir，小马、各位幸苦了。”

　　“也感谢霍生、国荣、洛哥。”

　　“谢谢大家帮祖国找回了一份颜面！”

　　现场的所有人齐齐举起酒杯，表情肃穆的说道：“庄生客气，这些都是大家应该做的。”

　　众人望着回归的兽首，心里都各有所感，无不倾佩庄生的手段。

　　庄子维、庄野则坐在客厅看电视。

　　什么兽首？

　　他们一点兴趣都无。

　　甚至觉得丑！

　　众人又对着兽首欣赏一阵子，紧接着，龙五穿着一身西装，低头进门，凑近庄爷耳边讲道：“大老板，内地的人来了。”

　　“嗯。”庄世楷点点头，抬手饮尽杯中酒，环顾众人一圈道：“各位到楼上等我吧。”

　　“好。”

　　“庄生。”

　　虽然庄爷已经是明目张胆的见大陆方面，但是私下交流还是要注意保密的，给到相应的隐私。

　　否则，就算是人人都信得过，大陆也会觉得你不够重视，造成一些不必要的小毛病。

　　紧接着，陈家驹、小马、霍先生、洛哥都拿起各自的红酒，摇晃着杯子，三五成群，按照顺序走到楼上茶室。

　　佣人们则迅速上前把果盘、雪茄撤掉。

　　不然，一群人把兽首摆桌子上，一边喝酒，一边品鉴国宝的样子给内地的人马看见…

　　啧啧！

　　那多不好意思啊！

　　“庄先生！”

　　这时待到一切收拾好，得吩咐的龙五将杨科长请进门，杨建华一看到桌面上的九尊兽首，便面露欣喜，高声朝庄先生问好。

　　庄世楷却独自端着酒杯，上前和杨建华握手道：“杨科长。”

　　“十二首兽都回来了！”杨建华一身正气，重重握着庄生的手。

　　庄世楷感叹的叹道：“世楷不辱使命！”

　　“总算把国宝都凑齐了！”

　　“你放心！”

　　杨建华坚定的道：“国家不会忘记你的心意。”

　　“都回来了……”

　　庄爷只是感叹道。

　　旋即，几名国内来的文物专家，跟着杨建华进门，又和庄先生点头致意，便拿起放大镜上前检查国宝真伪。

　　这是例行检查。

　　大约十几分钟后，几名文物专家便放下工具，来到两人面前：“杨科长，庄处长，每一件都是真品！”

　　“国宝，记录我们中华民族之屈辱的国宝，回来了！”

　　几名文物专家目光含泪，操着地道京腔，激动的喊道：“国宝上战火纷飞的痕迹，就像是民族痛哭的声音，我仿佛听见百年前万万中华人民的哭声与哀嚎！”

　　这些国宝处于“横征暴敛”民脂民膏，为“奢华享乐”而建的圆明园，又在八国联军攻占北京的历史之殇中遗失……

　　里面蕴含的情感。

　　唉。

　　令几名文物专家流下眼泪。

　　庄世楷则和他们一一握手，感触到他们内心的情绪，内心也升起感慨，望着他们讲道：“从今往后，回归的十二首兽将见证中华民族之崛起！”

　　“因为我们身处新的时代，创造新的世界，必将赋予他们新的意义！”

　　“是啊！是啊！”

　　几名年长的文物专家抹去眼泪，泪眼婆娑，深以为然的点头：“我们伟大的祖国，定将创造历史，改变世界，赋予文物、历史与新的意义！”

　　“嗯！嗯！”

　　庄世楷待到他们情绪平复下来，抚去他们的手，再转头向杨建华问道。

　　“杨科长。”天籁小说网

　　“你的车队都安排好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，791 十二首兽齐聚！免费阅读。https://www.23sk.net 