    萧阳不敢相信的看着这滑稽的一幕，他只是想吓唬住他们。

    可没想当什么猴王啊。

    白猴发出了鸣叫，渴望的看着萧阳，眼神之中隐隐泛泪。

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，就算这老猴子想让他当猴王，也不至于这样吧，怎么还激动的哭了啊。

    “萧阳，这些猴子是什么意思啊？”叶云舒问道。

    萧阳回答：“不出意外的话，让我当猴王，你当王后。”

    什么？

    叶云舒一个趔趄差点没栽倒了，难以相信这个事实。

    他们流落荒岛，没想到还成了猴子国的猴王和王后了，这要是传回去，还不得被人笑掉大牙啊。

    “那现在怎么办啊，我看这些猴子一个个都那么可爱，要不就答应他们吧。”

    叶云舒说道。

    萧阳觉得这件事很蹊跷，这帮灵猴，一个比一个精明，真的这么好心，让不是同一个种族的当他们的老大吗？

    不过话又说回来，人和猴子也是近亲，再说了，他当了猴王，也能享受到相应的待遇。

    起码吃喝不愁了，还有猴子们服侍，想想也挺美的。

    想到这里，萧阳便接了花环戴在了脑袋上。

    老白猴见状，顿时发出了欢快的叫声，而猴子们也都欢快的从地上站起来，欢呼雀跃。

    一只只猴子全都跑了过来，围绕着萧阳和叶云舒，露出了憨态可爱的模样。

    还有一只刚出生不久的小灵猴，一跃到了叶云舒的怀里，吓了叶云舒一跳。

    不过发现是一只可爱的不行的小灵猴，顿时会心一笑，抚摸着小灵猴的毛发。

    这个动作，是每一个灵猴母亲都会做的，小灵猴顿时舒服的哼唧了起来。

    叶云舒母性大发，抱着小灵猴就不撒手了。

    萧阳摇头一笑，不过他也能感觉得到，自己接受了这个花环后，这些灵猴对自己果然没有了敌意。

    不管这些猴子处于什么目的吧，没有敌意就行。

    他还就不信，他和叶云舒两个大活人还能被一群猴子给卖了？

    想到这，萧阳便大摇大摆的和叶云舒走了进去，来到了王位上坐着。

    灵猴们也很识趣，马上端来了一堆堆灵果来。

    其中不乏罕见的一些水果，甚至连通幽果都有七八个。

    萧阳见状，这种灵果可舍不得吃，小心翼翼的抓在手里，微不可查的藏到了龙王戒之中，方便以后炼制丹药好用。

    老白猴对新任的猴王十分尊敬，忙前忙后的，甚至还安排了两个猴子给萧阳梳理毛发。

    可惜萧阳身上没毛，最后在萧阳的示意下，改成了按摩。

    正当这时，在老白猴的示意下，几只灵猴走了过来。

    这些灵猴一个个毛发梳理的一尘不染，全身散发着隐隐的光芒。

    而且这些灵猴比其他的灵猴长得都要好看端正一些。

    萧阳纳闷的问道：“这是要做什么？”

    老白猴不能口吐人言，可是已经有了智慧，能明白萧阳的意思。

    它抓耳挠腮了一阵，对着萧阳比划了半天，可是萧阳还是不解其意。

    没有语言还真是没办法沟通。

    还是叶云舒观察细致入微，疑惑的问道：“萧阳，他们不会是……不会是给你找母猴子当伴侣吧？”

    要知道猴群之中强者为尊，猴王拥有交配权，猴群里的母猴子，都得接受猴王的挑选。

    老白猴叫了起来，似乎在应和着叶云舒的说法。

    几个母猴子见状，也都不约而同的走了过去，趴在了萧阳的身上。

    “我靠，你们要干嘛，我可不需要这种服务啊！”

    萧阳顿时无语了，要是换几个大美女，萧阳还会想想，可是一群母猴子自荐枕席，这特么算怎么回事啊？

    叶云舒忍不住笑了出来，“萧阳，看来你的艳福不浅啊。”

    “算了吧，这种跨物种的合作，我可接受不了。”

    萧阳瞥了瞥老白猴，不耐烦的说道：

    “老猴王，从我刚才一来，你就对我献殷勤，你到底有什么目的啊？”

    “你要是诚心让我当猴王，我就勉为其难的当几天，你要是有别的目的就趁早告诉我，不然我可就走了。”

    老白猴沉吟了一下，来到了一个山洞口，对着萧阳招了招手。

    “你是让我过去？”

    老白猴点点头。

    萧阳转身对叶云舒说道：

    “云舒，你现在这里等我，我去去就来，放心，猴子对你没有敌意的。”

    叶云舒也点点头，她现在已经不怕这些小灵猴了，相反这些小灵猴比较聪明，智商相当于四五岁的孩子一样，她也十分喜欢。

    萧阳叮嘱了两句，便跟着老白猴走进了山洞。

    山洞很空旷，走着走着，萧阳就闻到了一股难闻的味道，不由得眉头一皱，似乎是尸体腐朽的味道。

    老白猴却是越走步伐越沉重，直到两人走了十几米，在尽头处看到了一个大深坑，深坑之中，竟然全都是灵猴的尸体！

    萧阳目光一凝，怎么死了这么多灵猴，这什么情况？

    “老白猴，这是怎么回事？”

    老白猴比比划划的，在地上画着什么，不多时，地上就出现了一个歪歪扭扭的图案。

    好像是蛇，脑袋上行却长着角，这是什么生物？

    难道是龙吗，不对啊，龙应该有爪才是。

    “你是说，这些灵猴都是被你画的这种奇怪生物给杀死的？”

    老白猴面容悲戚的点点头，然后指了指萧阳，又指了指地上画的古怪生物。

    萧阳恍然大悟，说道：“你是想让我将这个古怪的生物杀死，给猴子们报仇是吗？”

    老白猴再次点了点头。

    萧阳直接无语了，“老家伙，我就知道你没安好心，怪不得想让我当猴王呢，原来是想让我给你们当苦力啊。”

    这老猴子也太精了吧，先让他当了猴王，好生招待，甚至找了几个母猴子来服侍，还想色诱他。

    结果最终目的是把自己当枪使了。

    老白猴见萧阳动怒了，对着萧阳就拜了三拜。

    萧阳还在犹豫要不要帮忙，看这东西，不会是个蟒蛇精吧。

    就在这时，外面突然传来了猴子们的惊叫，其中还夹杂着叶云舒的声音。

    萧阳二话不说，几个箭步便窜了出去。

    等他走出洞口的时候，瞬间呆滞了了，满眼都是震惊之色。

    “这岛上，竟然还真的有龙！”

