    “薛丁玲是吧，你这个提议还算是不错！”

    盛笃行站起身来，浴缸之中的水依旧冲刷着，蓄积着，伴随着男人的声音，变成了更为冰冷的触感。

    而对于薛丁玲来说，此刻的自己就像是身处在冰火两重天，难以挣脱束缚，想要远离，但是却又痴恋于冰冷的，能够将自己的欲。望压下的感觉。

    最终还是老老实实地待在了浴缸之中，任由冰冷的水流冲刷着自己。

    脑中浮现出了些许的疲惫，她想要维持住还算是情形的意识，但是随着时间的流逝，身体的疲乏感越发地浓重，不给自己任何反应，直接沉沉地睡去。

    盛笃行微微挑眉，倒是能忍。

    不过出去了一会儿，他就已经得知了这个女人的身份，以及关于薛家的一切。

    对于在桑城站稳脚跟的家族之间的黑暗交易，自己并不是不知道，只是不想去掺和，毕竟这种事情即便是自己再怎么去禁止，去打压，也是没有任何的效用，想要做的，可以通过任何的手段动作。

    况且他们盛家，一向是不参与这些事情，虽说是因为自己的父亲将盛家壮大，因为在x国的贡献，才能够得到上面的各种支持，但是更多的，是对整个市场的监控，而同样的，执行者的任务却并不由他们进行。

    越俎代庖，这样的行为一次两次还好，但是次数若是多了，那就不会是这么轻易了！

    不能够开先河。

    薛家，在快三十年前崛起的家族，薛怀仁，也就是薛丁玲的父亲，靠着和薛丁玲的母亲结婚，最终获得了马家启动资金。

    后来利用马家的人际关系，在桑城终是落户。

    这一看不过就是靠着妻子发达，然后开始学会了包养，等熬死了老婆，便将外室带回家中，占据着原本不属于自己的一切。

    这些事情，对于盛笃行来说，已经是屡见不鲜，但是之后的内容，倒是让他有所吃惊。

    这个薛怀仁竟会为了勾搭上更高层的人物，将自己的妻子，直接送于床。上，卖妻子得到维持薛家的事业的帮扶，还真是难以想象。

    这一次，是听闻了自己喜欢男人，准备让薛丁玲，男扮女装前来引。诱自己？

    还真是不择手段啊！

    盛笃行对于这个薛怀仁很感兴趣，他很想会会这个男人，看看他到底能够恶心到何种地步！

    可能就是有这样的兴许，才会让盛笃行将薛丁玲放进浴室挥散药性。

    缓步走了出去，不再管浴缸之中的女人，而对于她所说的，项链之中有着自己的诚意，盛笃行还真是不感兴趣。

    回到了卧室，看着在灯光的映照下不住地闪着刺眼红光的地面，最终还是没有忍住，流露出了些许的嫌恶，不再停留，直接向外走去。

    “不是去休息了？怎么又下来了？”

    慕晚瑜见着自己的儿子缓步下楼，不由得好奇。

    刚刚还是一脸沉闷，怎么上个楼后，就是一脸兴味，似乎是寻到了什么好玩的东西。

    “这不是陪您吗？”盛笃行眸中闪过一丝的光亮，对着自家的母亲毫不客气吹嘘着，“我怎么舍得让您一个人在这里！”

    “可别，我不是一个人！”

    慕晚瑜可不管盛笃行心中的阴影，直接挥了挥手，而不远处站立着的盛家通过立马走了过来，将她搂住，眸中的宠溺让盛笃行心中一酸。

    真是精准地命中了盛笃行的痛。

    现在家中，似乎还真就只有自己单身一人了！

    脑中突然想到了刚刚在房间里看到的那个女人，心中讶异，自己轻微的脸盲症在这个女人身上竟然没有效果了，只不过是稍稍地回想，就能够清晰地想出薛丁玲的面容，甚至于对自己说话的时候，显露出来的些许的坚毅和痛苦。

    啧！

    慕晚瑜忙着和自家的丈夫盛家桐打趣，并没有注意到儿子的异样，只是伸手拍了拍男人的肩，“加油啊，小伙子！”

    然后畅快地离去，显然能够让自家的儿子说不出话来，很是得意。

    而盛家桐则是在离去的时候，深深地看了一眼自己的儿子，并没有多言，孩子都已经长大，有了自己的秘密也是正常，他不会插手去管。

    “你说，我刚刚那样做，是不是很伤害儿子的心啊！”

    慕晚瑜倚在盛家桐的怀中，一边对着周边的人露出笑脸，一边悄声询问。

    盛家桐低垂着头，看着怀中的女人，满是宠溺，“既然是儿子，那肯定是需要好好地经历磨难，不同担心，他应该都已经习惯了！”

    “啊？什么习惯了？”

    慕晚瑜还没有反应过来，不由得仰起头询问。

    盛家桐眸中的宠溺依旧未曾消散，将女人带到了稍显隐蔽的角落，这里紧挨着窗户，能够看到院中的草木，在灯光的映照下显得熠熠生辉，闪动着的光阴在地面之上显露出了些许的欢快，

    “没有什么，他也长大了，我们家晚晚不用这样时刻地关注着自己的儿子！”

    “现在晚晴已经和龙其琛在一起了，我们也能够少一些操心。至于笃行，不用着急，他自己应该有想法了。”

    “有想法了？”

    慕晚瑜立马回应着，她能够敏感地捕捉到自己想要的信息，“是谁啊？”

    盛家桐眸中闪过一丝的无奈，伸出手抚摸了一下慕晚瑜的头发，然后才缓缓地笑着道：“不是刚刚才说不要着急吗，笃行这个孩子有自己的想法，我们不用担心，至于他最终会找到谁，我现在怎么会知道。”

    “不过我相信他。”

    慕晚瑜听着，同样也跟着点头同意，“我也相信！”

    两人相视一笑，如同还未曾长大 的孩子一般，眸中的亮光闪烁。

    盛家桐将慕晚瑜拥住，视线炙热地落在了女人的身上，缓缓地低垂下头，呼吸缠绵，两人周身的气息不住地蔓延，展露出些许的柔和和温情。

    慕晚瑜眨着眼，胸口的跳动不断，这么多年，自己和盛家桐之间依旧是保持着这种梧桐初见时的心动。

    这样的幸福，让她很是欢喜。

    最终在夜幕之下，两人轻吻着。

