    萧辰身边的人，自然相信萧辰的师兄，是不会做出这种事情的。

    而天武帝宫他们自然也是相信丁卓的。

    如今藏神也一直没有出现，而丁卓又是九君之一，在大宫主看来，谁的话更可信似乎也无需考证。

    “小师弟，是非公道自在人心，在这风波之前，二师兄其实已经找过齐帝山的人了，其中一些人也在这里，发生了什么，他们心中自是清楚的很，既然二师兄都如此让步，宁愿背下这污名，可你们依旧不打算放过，那我们又何须有所顾忌。”这个时候，两个年轻的身影出现在尉迟家族的家宴之中。

    “家主！”而在两人身后，一群尉迟家族的武者，无比狼狈，显然想要拦着他们二人，但没有成功。

    “你们是？”丁卓皱眉，并不认识这两人。

    而萧辰却没有意外，今日只所以言语这样锋利，不惜激化矛盾，自然是因为两位师兄找到了他。

    尉迟梦岚自然是看出小师弟一点都不意外，一瞬间就想明白了怎么回事。

    “封神山弟子，扶乐生。”

    “封神山弟子，余浩苍。”

    两人自报家名，不卑不亢，而且在两人手中，还有一封红色的信封。

    丁卓本来今日心情不错，而且看到了尉迟梦岚，想到之后如何报复的场景，心中本来无比畅快，可是如今，这封神山弟子一个又一个的蹦出来与他作对，如今的他，早就冷着一张脸。

    尉迟隆感受到丁卓的冷意，也是心中暗骂，没有想到举办一个宴会，竟然出了这么大的状况。

    钟毅也是皱了皱眉头，这两个人他没有见过，看老这个藏神也是藏的很深。

    不过这一点他早就已经见识过了，他们二人所说的不假，藏神曾经用特殊手段确实找到了他们。

    在场的人，就有他一个，当时可没有这两个人，也就是说，他们两个必然知道藏神在哪里。

    而且既然与藏神一起，是不是也知道事情真相，不过不管是不是知道，都要拿下，那怕有一点可能都不会放过。

    钟毅的气息也是释放而出，仿佛准备要动手拿下诸人。

    丁卓也是冷笑，要是钟毅出手，在场的人谁可以拦得住？

    这些人终究无法逃脱自己的命运，到时候会为自己的行为付出惨痛的代价。

    “这是坐不住想要动手了吗？我们既然敢现在出现，敢现在如此无所顾忌的说这些，难道就真的是因为傻，还是你们觉得自暴自弃了？”

    钟毅可是君临榜的强者，气息释放，在场的人都感觉到一股压抑之感，那怕尉迟峰也是一样，面色凝重。

    他与自己的女儿，还有魔女索心蕊一样，都是蒙在鼓里的，不知道这师兄弟三人葫芦里买的什么药，不过他也是相信，他们不会乱来的。

    果然在他说完之后，钟毅也并没有直接出手，但是气势也没有散去。

    “就算你们有底气所在，现在拿下你们，对我们来说，也没有坏处吧，你们不会以为，在污蔑我齐帝山之后，还可以安然离开吧。”钟毅开口。

    他其实是知道真相的，知道丁卓所说的事情，确实不是事实，甚至相反。

    而封神山的弟子，也确实猜的很准，现在他甚至觉得，这萧辰与藏神已经接触过了，所以知道了一些事情。

    “你们想要拿下我们，无非两点。”扶乐生伸出两根手指。

    “其一，我师兄得到了那遗迹之中的帝器。”余浩苍说道。

    虽然诸人已经猜测到藏神应该是得到了什么了不得的东西，否则齐帝山不会如此。

    只是没有想到，真的是帝器，这天武界一只手都可以数过来的神器，竟然被一个散修得到了吗？

    而如今封神山弟子毫无忌讳的说出这个事情，肯定也是因为齐帝山的逼迫。

    同时人们也是了解，哪怕齐帝山这样拥有大帝的势力，对于帝器依然十分重视。

    “其二，就是你们不想所谓的真相传播出去，要是可以直接按死在萌芽之中就再好不过了，那样可就是你们齐帝山说什么是什么了，可惜我师兄命大，逃过了一劫，才导致你们不得不用这样卑劣的手段来逼迫师兄。”扶乐生接着说道。

    通过两人的话语，看来齐帝山与他们之间，早就已经有过接触了，并且发生了不少事情。

    “虽然如今我们把真相说出来，但是以他们的嘴脸，肯定是不会承认的。”余浩苍轻蔑的说道。

    “毕竟是齐帝山吗，与之同流合污的人也一样，还自诩天武界传教之地，我看就是个狗屁，能够逼迫一个女子这样成婚，这种势力和做出这样决定的人，我看连畜生都不如。”

    两个师兄一唱一和，无论是齐帝山还是天武帝宫，都是埋汰了进去。

    其实萧辰何尝不是这样想，要是以前对帝宫有所尊敬，为了天武界，向天下传道。

    如今，这种尊敬早已经不见，有的只是对帝宫的鄙夷而已。

    “将你师兄带回齐帝山，所有事情自然清楚，可你师兄迟迟不敢出现，难道不是因为你们所说的，根本不是事实。”大宫主开口。

    其实他真的不清楚到底怎么回事，不过如今他真的有些怀疑了。

    齐帝山在乎他们的名声，他天武帝宫不在乎，这些年在天武界维持的威望，只要有一件污点，就有可能毁之一旦。

    而且他一开始的犹豫，其实就是有些不认同齐帝山的做法，要拿藏神他不反对，可是让段涯迎娶齐帝之女的同是，在纳尉迟梦岚为妾。

    这件事还是对方自愿还好，可是要是逼迫的，说出去肯定是不好听的。

    那怕是天武帝宫，也一定会落下口舌。

    而如今，封神山弟子在这么一说，隐隐之间，让刘启觉得，丁卓的话，似乎也不一定是真的。

    可是如今已经这样，就像封神山弟子所说，哪怕真相是他们说的，那也不能承认了，有些时候，实力要比真相更有话语权！