    “我还好！多亏二位，不然我无颜愧对雷宗祖师爷了。”

    于海硬挤出一丝笑容，支支吾吾不知说什么好。

    倒是秦默看他们这般模样，开口说道:“徐宗主，听那些人来意是索要你宗门符雷秘法，他们是什么人？”

    徐飞昂自然不隐瞒，将他们身份说给秦默听。

    听闻鬼门，于海脸色难看。

    有关鬼门的事听师父提过一些，只知道是修炼邪恶诡术，至于其他的一概不知。

    没想到今天居然在宗门撞见，算是亲眼目睹了鬼门的厉害。要不是秦默出手，只怕自己这些师兄弟们此时早已命丧黄泉了。

    回忆秦默那一招凝气为刀，于海心有余悸。

    楚香阁那次的凝气为剑够让人忌惮的了，这次的凝气为刀更让人感到恐怖。

    而且那么长的一柄大刀，没有足够强的实力根本施展不出来，他却不费吹灰之力。

    于海:“……”

    对于鬼门，秦默并未有什么反应，他今日目的无非符雷秘法，其他一切与他无关。

    “徐宗主，你可知我为何出手帮你们？”

    突如其来的话，徐飞昂愣了愣，随之说道“难道二位不是路见不平，拔刀相助吗？”

    秦默没吭声。

    于海有些难为情，“徐……徐宗主，实不相瞒，秦大师出手，是为符雷秘法。”

    徐飞昂神情微变，目光望着默不作声的秦默，“秦大师，你……你也觊觎我雷宗秘法不成？”

    秦默拨动着茶盖不咸不淡的说道:“不错，正是为此而来，还望徐宗主交出来。”

    徐飞昂极度紧张，半晌后摇着头说道:“原本我以为你出手是见不得鬼门诡术害人，现在看来是我想的太单纯了。”

    “既然如此，我就给你明说了吧，我是不会将它交给你们任何人的，就算赔上我宗门所有人的命，也妄想拿着它为虎作伥。”

    “徐宗主……”

    于海想劝说，只是秦默的话打断了他，“留着后半部付出所有人的命，值得吗？难不成徐宗主不想拥有一套完整的符雷秘法？”

    一听这话，徐飞昂浑身一颤，随之望着秦默满脸震惊。

    “你不用这么看着我，我知道你雷宗只拥有后半部，将它拿出来，交给我。”

    徐飞昂:“……”

    “你……你怎么知道我只有后半部？你来讨要，难不成你已有前半部？”

    秦默不否认。

    徐飞昂面色阴沉，“你到底什么人？你与我那逆徒鲍懿什么关系？”

    鲍懿，于海的师父，徐飞昂的徒弟，早年因为偷符雷秘法被发现背叛师门，夺得前半部逃离而去，这些年一直不闻踪迹。前几年由于内伤复发，最终不治而亡，留下于海一人四处逛荡。

    徐飞昂压根不知鲍懿已死，更不知坐在自己面前的于海是他的徒弟，现在听说秦默有符雷秘法前半部，难免情绪激动。

    “想知道，不如问问你这位徒孙。”

    徒孙？

    徐飞昂扭头看向于海，一时没恍惚过来。

    于海脸色难看，连忙起身下跪他跟前，“师公，你……你口中的逆徒鲍懿是……是我师父。”

    什么？

    徐飞昂震撼，半晌后又面红而怒，“你……你居然是他的徒弟？你师父他在哪？告诉我他在哪？”

    于海跪在那面容悲痛，“他……他死了！死了好几年了，我……我一直不敢回宗门，就是怕惹师公愤怒。”

    死了？

    徐飞昂不信。

    “师公，他真死了！”

    “他与宗门的事在临死前告知了我，我才知道原来我学的本事属于宗门的。”

    见他不像欺骗自己，徐飞昂强压着怒火说道:“前半部符雷秘法呢？把它交出来。”

    秘法……

    于海鼓着勇气看向秦默，徐飞昂明白了，一切都明白了。

    “徐宗主，我不想与你为敌，更不想白跑一趟，后半部交予我，我罩你雷宗。”

    秦默不愿浪费时间，干脆利落说出了条件。

    徐飞昂踌躇不决。

    于海跪在那劝说，“师公，你就把后半部交给秦大师吧！他刚才击退鬼门，实力强悍，秦大师既然开口，鬼门的人是不敢再上门欺负我们的。”

    徐飞昂心头愤怒。

    这个于海，口口声声喊自己师公，可到头来却把本宗秘法交给外人。

    不过话说过来，这个秦大师的确厉害，仅仅一招凝气为刀估计放眼整个岭南便是无敌，若不让他满意，得罪他又划不来。不如送他个人情，好为宗门寻得庇佑。

    “师公……”

    于海还想再劝，徐飞昂开口说道:“好了，你不要再说了，要我交出符雷秘法后半部，你们必须答应我两个条件。”

    一听这话，秦默微微皱眉，有些不悦。

    于海见状，连忙说道:“师公，什么条件？”

    “第一，我交给你们，你们不得用它为非作歹。”

    “第二，秦大师你说庇佑我雷宗，真能做到？”

    于海眼巴巴望向秦默，秦默不紧不慢的说道:“我这人一向不喜欢别人跟我讨价还价，但你这两点，我应了。”

    听闻此话，于海暗松口气。

    原本还担心他会因为徐飞昂谈条件而动杀意，现在看来自己多虑了。

    见他答应，徐飞昂无奈而道:“既然如此，还请秦大师在此等候，我这就去取。”

    没多大会，徐飞昂走了回来，手里拿着一本破旧书籍递给秦默。

    秦默接过翻看两下，随之说道:“徐宗主，多谢了！”

    “秦大师不必可以，还希望你信守承诺。”

    “这个自然！”

    秦默起身打算离开，徐飞昂担心鬼门报复，连忙止住他，“秦大师，那个鬼门？”

    “你放心吧，我要的东西已到手，鬼门的事我会前往祁家帮你解决。”

    徐飞昂抱拳以示感谢。

    “秦大师，接下来是见何子雄还是去祁家？”下山的路上，于海小心翼翼询秦默，

    “奔波了一天，先回去睡一觉再说！”

    傍晚！

    二人回到岭南市，暂在原先住过的酒店落脚，而另一方面，一处占地30亩的豪华别墅，一个女子正在一个唐装老者跟前诉说委屈。

    女子不是别人，正是白天被秦默扇耳光的祁丹寒。

    而那唐装老者，便是祁家家主祁延。

