    随后，夏天将背包中还剩余的一些橡树木块，合成了一个工作台放在地上，又将线合成了羊毛。

    一张床需要的材料是三个木块和三个羊毛块，以夏天手中的羊毛数量来说，只能够合成35张床。

    而后，夏天拿出钻石斧将不远处树林中的橡树木砍下一棵。

    “叮！玩家获得橡树木块x1!”

    【百倍收益加持，获得橡树木块x100!】

    “叮！玩家获得橡树木块x1!”

    【百倍收益加持，获得橡树木块x100!】

    ……

    做完这些之后，夏天再次来到了工作台前，将这些材料全部合成了床。

    背包中多出来的三十多张床，夏天脸上的笑意越发浓郁。

    现在，就来尝试在这个世界中，这床究竟能不能和炸弹一样爆炸。

    少女米翎愣愣的看着眼前这个青年的一番操作，只见他如同变魔术一样，快速的拿出一个木方块工作台。

    而且，不仅如此，此时眼前这个青年，竟然将一个比人还高的床拿在手中。

    “这怎么可能？”

    少女米翎瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着夏天。

    他究竟是怎么做到单手将一张床举起来的？！

    夏天没有理会少女米翎震惊的目光，转头对着她说了一句：“你躲到那片丛林里去！我来试试这张床的威力！”

    ？？？

    听到这话，少女米翎满脸疑惑，看向夏天的目光中如同看傻子一样。

    这床还能当做武器？！

    不过，虽然心中这样想着，少女米翎还是照着夏天所说的，躲到了身后不远处的丛林中。

    在少女米翎躲好之后，夏天将床放置在了距离身前六米的地方，这个位置，刚好是他能够触碰到的位置。

    随后，他在周围放置了一圈橡树木块，将他包围起来，形成一个掩体。

    这是为了防止爆炸对他所造成的伤害。

    甚至，夏天还将之前制作而成的钻石盾牌拿了出来，挡在了身前。

    他通过留出的一个小观察口，看向床的位置。

    只见，他的眼中，出现了一个提示。

    “叮！是否进入沉睡？”

    “是！”

    夏天在说出这句话的时候，连忙将钻石盾牌抵挡在了自己的面前。

    紧接着，那张放置床的位置，突然一股巨大的轰鸣声响起。

    刹那间，一股恐怖的能量汹涌而出，冲天而起，整个地面仿佛都在此刻颤抖了一下，随之而来的是汹涌的气浪。

    身在掩体之中的夏天，只感觉一股巨大的力量传来，冲击在了他举着的盾牌上。

    随后，他整个人就飞了出去。

    落到地面上的时候，那原本的掩体，已经被无数的烟尘所包裹，一片朦脓。

    过了几分钟后，烟尘终于散去，在原本床的位置，已经是一个巨大的坑洞。

    那是由于剧烈的爆炸，而形成的大坑。

    夏天看着这巨大的爆炸坑，脸上也是露出了一丝笑容：“果然可以使用！”

    “这样一来，事情就简单多了！”

    与此同时，躲在丛林中的少女米翎，也听到了那声爆炸，她此时还满脸疑惑。

    究竟发生了什么事情？

    怎么会突然爆炸了？

    随后，她就听到了夏天的呼喊，然后走了过去。

    然而，她来到夏天所在的位置，看到那巨大的爆炸坑的时候，脸上也是露出了震惊的神色。

    “这究竟是怎么做到的？”

    这种爆炸威力，已经比得上她所带来的霸气炸弹了吧！

    面对少女米翎的疑惑，夏天并没有多做解释，笑着说道：“走吧，现在我们去末地塔看看！”

    很快的，夏天和少女米翎就来到的末地塔的外面，但夏天并没有进入其中。

    他通过末地塔的大门观察了一下里面的情况，发现正对着门的地方，有一个紫色的盒子放在那里。

    “那应该就是潜影贝了！”

    夏天目光一闪，微微一笑，而后举着盾牌对着少女米翎说道：“你在这等着，我进去看看！”

    随后，夏天举着盾牌，进入了末地塔中。

    一进入末地塔，那个正对门的潜影贝似乎是感应到了有生物进入了其中。

    而后打开了潜影贝壳，露出了一双凶恶的眼睛，随即吐出了一道针状的攻击。

    唰！

    只是眨眼之间，夏天就感觉盾牌上传来一股巨大的力量，似乎是有什么东西在敲打一样。

    “发动攻击了吗？”

    夏天如此想到，随后将盾牌稍稍移开了一点，看到那攻击的潜影贝已经再次龟缩了起来。

    正好，夏天趁着这个机会，再次前进了几步。

    然而，就在夏天来到大厅中央的时候，从高处又是一道破空声传来。

    夏天只感觉一股巨大的力量传入到身体，他身上的暗影套装被一只利箭击中。

    由于暗影套装的防御较强，他的血量也只下降了十分之一。

    “上面还有吗？”夏天眉头顿时一皱，而后连忙在正对门的那个潜影贝面前放置了一张床。

    随后连忙后退了几步，脱离身在高处潜影贝的攻击范围。

    做完这些之后，夏天又在自己的周围放上了一些橡树木块，然后将目光落在了那不远处的床上。

    “叮！是否进入沉睡？”

    “是！”

    随着夏天的声音落下，紧接着一股巨大的爆炸喷涌而出。

    恐怖的威力，直接让那个潜影贝炸成了飞灰。

    不仅如此，就连末地塔的墙壁，也被炸出了巨大的坑洞。

    “叮！玩家击杀潜影贝，获得角色经验值1000！”

    【百倍收益加持，获得角色经验值100000！】

    “还有经验值吗？”夏天有些惊讶，心中有些惊喜。

    随后，他就看到，在原本潜影贝的位置，漂浮着一个紫色的物体。

    “那难道是潜影壳？”

    夏天连忙举着盾牌走了过去，将那个紫色的物体捡了起来。

    “叮！获得物品潜影壳x1！”

    【百倍收益加持，获得物品潜影壳x100!】

    “果然是这样！”夏天微微一笑。

    潜影壳可是个好东西，能够和木箱制作成潜影盒，拥有和木箱一样放置物品道具的功能。

    并且在破坏之后，里面的东西并不会掉落出来，而是继续存在潜影盒中。

    不仅如此，潜影盒还能随身携带，这样一来的话，背包中能够存放的东西就更多了。

    将潜影盒收起来后，夏天继续前进，沿着末地塔内的楼梯一直向上走着。

    轰！轰！轰！

    末地塔中，传来连绵不断的巨大爆炸声。

    夏天在爆炸声中一直前进，即便是路被炸断了，夏天直接用橡树木块堆砌出一条路来，一直通往末地塔的上方。

    很快的，夏天便是来到了末地塔中央的一处平台中。

    在那里，有着一个大箱子。

    见到那个箱子后，夏天的脸上露出一丝笑容，随后走了过去，打开那个箱子。

    映入夏天眼帘的，是一个个道具物品，足足有八件之多。

    附魔钻石甲，附魔钻石剑，妖精宝石，高级球，长耳兔Mega进化石，火之石，吃剩的东西，毒针。

    “叮！获得附魔钻石甲x1，附魔钻石剑x1，妖精宝石x1，高级球x1，长耳兔Mega进化石x1，火之石x1，吃剩的东西x1，毒针x1!”

    【百倍收益加持，获得附魔钻石甲x100，附魔钻石剑x100，妖精宝石x100，高级球x100，长耳兔Mega进化石x100，火之石x100，吃剩的东西x100，毒针x100!】

    将这些道具收入背包之后，夏天顺便将这个木箱也挖了下来。

    用潜影壳和木箱制作成了潜影盒，放置在了地上。

    随后，夏天整理了一下背包，将大部分的资源道具都放入了潜影盒中。

    做完这些之后，夏天再挖下潜影盒放入背包中，继续朝着末地塔顶部走去。

