    用完膳，皇甫啸雲便握着阿韵的手朝承乾殿走去。

    “韵韵，你与皇姐说了什么？”皇甫啸雲问道，他政务繁忙，用完膳便离开了慈明宫，况且有他在，孩儿们受到约束玩得也不自在。

    “我跟皇姐说欲擒故纵、欲拒还迎，可是皇姐说她还是不会。”幸韵星无奈了轻叹一声继续说道，“我就让皇姐先冷落易相，待皇姐引起易相的注意后，再故作矜持，让易相患得患失……嘿嘿嘿。”

    幸韵星不厚道的笑出了声。

    “原来你将这些把戏都用在了朕的身上。”皇甫啸雲抬手便捏上琼鼻以示惩罚，不过，黑眸中却带着宠溺的笑意。

    “才没有呢。”被捏上鼻子，幸韵星说话带着浓重的鼻音，“跟你在一起，不需要用把戏。”

    “为何？”

    “因为你是老色批，一个眼神就乖乖就范。”她勾下修长脖颈，踮起脚尖在阿雲的耳畔轻声呢喃道，“我没防着你都不错了。”

    “辱骂皇上，你可知罪？”皇甫啸雲一手勾在圆润的腰肢上，将人给抱了起来，“自己认罚，若是要朕动手……”

    他还真是口嫌体正直，嘴上说着要惩罚自己，手上却把她抱在怀里。

    幸韵星哪里怕了，与他嬉皮笑脸道:“不如罚我去冷宫面壁思过，怎么样？”

    安公公跟在皇上与皇后身后，头一回见着此番情形的他，只敢低着头捂嘴偷笑，而沿路的侍卫也都把目光看向了别处。

    “去冷宫，太便宜你了。”

    “那……将我逐出宫，关进雲亲王府。”

    被阿雲抱在胸前，沿途又有如此多的侍卫，她还是有些难为情的。

    “想得美，老老实实的待在朕的身边，就罚你为朕舞一段。”

    阿韵许久未为他跳舞，教唆皇姐魅惑易少霆她倒是上心，若是阿韵能将这些心思用在他身上……

    “皇上要看跳舞，让礼部安排便是，我跳舞不好看。”

    幸韵星真以为阿雲想看跳舞，他近日劳累，听听曲儿、看看舞，娱乐一下也无可厚非。

    “朕只想看皇后跳舞。”

    阿韵跳的舞多妩媚，好像是叫脱衣舞与钢管舞。

    “放心，我不会因为你盯着美女看而生气。”

    也是，阿雲整日面对的女人只有她一人，幸韵星突然觉得自己对阿雲过于苛刻，自古皇帝三宫六院、佳丽三千，再看看阿雲，独宠她一人。

    “她们跳舞不及皇后跳的好看。”

    其实，他就是想让阿韵多把心思放在取悦他身上。

    “阿雲，要不还是纳妃吧？”她犹犹豫豫的说道，可话一出口，她便后悔了，不仅如此，她的心还猛然一疼。

    “朕不看了便是。”皇甫啸雲松了手，将人放在地上，原本带着微微笑意的脸庞在一瞬间冷到冰点。

    看出阿雲在生气，而且还加快步伐将她甩在身后，幸韵星干脆不走了，气哼哼的看着清冷的身影越走越远。

    安公公先是一愣，脸上的笑容逐渐迷失，也不怎的，皇上就把皇后娘娘落下了，这该如何是好？

    “皇后娘娘，奴才这就去请步辇。”

    “你要是不回来牵着我走，我就不走了。”她气鼓鼓的朝着阿雲背影喊道，见他不为所动，碍于他是九五之尊的皇上，不能不给阿雲面子，幸韵星只能给自己找台阶下，“等我一下也行。”

