
　　“我真是搞不懂你们这些年轻人到底是在想什么，明明自己还可以有更多的选择，像是你这样的孩子本可以有更加美好幸福的未来，但你偏偏要选择去跟什么人类共同协作反抗妖族，事到如今所发生的这一系列的问题全都是因你而起，这可怨不得我。”看着面前颇有一些冥顽不化的林羽在这个时候的尧帝也是完全放弃了跟这个年轻人废话的意思。

　　正如同他之前想象当中的一样，这个年轻人在这件事情上面的态度跟看法早已经是根深蒂固，无论自己说什么始终都没有办法改变这件事情最终结果，既然如此的话，倒不如就在这里的时候破罐子破摔。

　　眼前这少年，既然是想要成为自己的对手，还是有阻止，那么就不如在这个状态真相双方一脚高下，看看谁的实力更强烈一点。

　　虽然说在这个过程当中，林羽的实力的确是比之前强悍了很多，成为了一个非常让人忌惮的人类修行者，但仅仅只是如此的能力，恐怕还很难在这之后的一系列的战斗当中完全掌握主动权。

　　由第一就是对自己的实力充满着绝对的自信对他，看来自己对付眼前这个少年并不会是一件很难的事情，所以在这一刻他的心态还是比较平和的。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕演成这个年轻人，在很多事情上面的所作所为，的确是让整个妖族人心惶惶之前，他们对于整个战争还是充满着绝对的信心的。

　　但是到了今天这一步，可就不改现实之前那般想的简单了，他们清楚的明白这个年轻人在很多事情上面的发挥都是超乎寻常的强大，倘若和之前一般想的太过简单的话，最终被倒霉的还只能是他们的自己。

　　而到了今天这一步，最终的结果又将会是怎样的一个变化，恐怕也很难找到几个人能够说的清楚了此时此刻的他清楚的明白这一点，所以才能在这一刹那间做出这样的改变。

　　他可不管眼前的林羽到底是有怎样的手段，这个年轻人无论之前的表现到底是有多么优秀，但是到了今天这一步，也不得不承认，他所能做到的事情实在是太少太少了。

　　这样状态之下的林羽就只能是通过这种方式来挑战自己，能够成功的话这当然是最好的，但是如果失败了他又能够怎么办呢？

　　好像自己此刻也是很清楚的明白这一点，此刻在很认真看着眼前这个对手，林羽当然也清楚的知道，这个家伙远没有自己想的那么简单。

　　在整个过程当中他所展现出来的各个方面的能力，恐怕远超他们的想象，如果说在这之前的话，自己生前能够掌握整个战斗的主动权，得失到今天这一步却也不得不承认，所有的事情都在发生很大的变化。

　　如今在这样的一个问题上面，林羽能够做到的事情实在是太少了，她只能是寄希望于在这一点的状态之下，自己能够得以顺利的将所有的事情全都妥当解决掉。

　　看着眼前的尧帝，他不知道这家伙能够展现出怎样的手段来，之前虽然有过多次交手，但是双方也就只是算点到为止，并没有很快的将自己的力量全都给爆发出来。

　　而到了今天这种地步，自然是要更加小心谨慎起来，倘若一切能够得以顺利的解决掉，这当然是最好的，不过到了今天这一步，却也不得不承认所有的问题都不再像是他们之前想象当中的那一般简单了。

　　早就知道这样的一件事情根本不是那么好解决的，所以在这个时候既然是都已经做好了心理准备，自然也就无关乎在这之后可能给他带来怎样的奇妙影响呢？

　　眼前所面对的敌人，自然不是那么容易可以对付的，这些家伙在各个方面所展现出来的实力都是非常强大的，只是对于现在的林羽而言，自己既然是已经站在这样的一个岔路口上，无论在这之后等待他的会是怎样的麻烦，却不能在这一刻改变自己的想法跟目的。

　　“本来可以做一个逍遥自在快活神仙的人，偏要在这个时候选择承担起这些跟自己毫无关系的责任，这是你自己的选择，但是我也只能说你实在是太过荒谬无知了，你认为自己所做的这一切是为了整个人类着想，却根本没有想过他们完全不会感恩于你。”面对这样的嘲笑，林羽在这个时候依旧是无动于衷。

　　他只是缓缓的举起了自己手中的破神枪，他知道如果想要战胜眼前这个可怕对手的话，这即便需要在这过程当中很快速的展现出绝对强大的战斗力来，任何一点小小的疏忽都有可能让自己在这场战斗当中瞬间丧命，甚至有可能来不及逃走。

　　哪怕是到了他今天这种地步，掌握了非常高的身法和逃跑技巧，但是在面对眼前这个可怕对手的时候，他依旧能够很清楚的明白，自己，在这个家伙的眼中看来根本就是一文不值的。

　　若认为自己的这一点实力谁者能够很快速的从这家伙手中逃走的话，那就是大错特错了。

　　从来到这里最开始的时候，林羽便已经做好了这样的心理准备，这已经清楚的明白这个对手的强大，所以他根本没有想过要这么快的逃走。这场战斗是否最终能够获胜，这已经不是很重要了。

　　他只是不想在这个时候选择退缩。整个人类事件濒临载体，一旦是让虚空生物成功降临到这个世界的话，对他们而言将会是一个巨大的折磨和灾难。

　　他无法忍受这样的事情发生，所以在这一刻像是他这般的高手，哪怕是知道自己可能会命运登场，但也绝对不能退缩分毫，阻止眼前这个家伙才是此刻心中最关键的一个念头了。

　　面对如此执拗的林羽，本来在这之前尧帝对于整件事情的看法还有所不同，他也在考虑自己这样的所作所为是否有价值有意义的，但是在这一刻还是坚定了自己的想法跟目标。人类必须要毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零七章 命运的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 