    周红云嘟囔一句：“你听听你声音不对劲，不是感冒了吧？感冒了可要赶紧吃药，别离你嫂子那么近。”

    周朝阳点着头，推着她出去：“知道了知道了，我没感冒，你先下去睡吧，我和我嫂子有点儿事要说。”

    探头看着周红云下楼，才小心地关上房间门，然后打开盛安宁床头的灯。

    盛安宁这才看见周朝阳一双眼红肿着，鼻头都是红的，猜想周南光喊周朝阳去书房说话，应该是说了她的身世，很主动的认错：“朝阳，我今天跟爸说了胡凌找你的事情，就想着让爸那边做个准备。”

    周朝阳吸吸鼻子，脱鞋爬上床：“嗯，爸也跟我说了，我就是有些接受不了，我咋就不是周家的孩子呢，我就是我妈生的啊。”

    说完想想刚看过的日子，揉了揉眼睛：“这是我亲爸留下的日记，我看完后心里好难过啊，他们也是很好很好的人。”

    说着把日记本递给盛安宁：“我亲爸和亲妈的感情也很好。”

    盛安宁迟疑了一下，接过日记本草草翻看了一遍，一个年轻人对国家热忱的忠贞，还有对爱人的喜爱对孩子的期许，在文字里变得生动起来。

    特别是最后一页，像是写给妻子的遗书，最后一句话是……望朝阳长大，我是她的骄傲……

    突然就有些绷不住，跟着掉下了眼泪：“你爸爸很厉害，你妈妈也很伟大。”

    周朝阳揉着酸胀的眼睛：“可是他们不要我了，不是吗？是爸爸妈妈养大我的。”

    盛安宁放下日记本，伸手抱着周朝阳：“他们爱你，只是他们没有选择，道理你肯定懂得国不在家何安？你看你多幸福，爸爸妈妈都很爱你。”

    周朝阳吸吸鼻子，没说话。

    好一会儿才说：“你说他们要是还在，会是什么样子啊？”

    盛安宁想不出来：“你一样是幸福的。”

    周朝阳只是好奇了一下，然后拉着盛安宁躺下，转身侧躺着面向她，很小声说着：“我听红云姑姑说过，我小时候跟个小猫一样，妈妈就把我揣在怀里一点点养大，那时候家里条件不好，有什么好吃的，都是给我吃。”

    “我哥哥姐姐他们都没吃过罐子装的奶粉，妈妈就找关系弄到了给我吃。家里别人都吃粗粮，就我一个人顿顿吃细粮，然后是姐姐可以多吃一点细粮，周陆明和二哥就和爸妈他们吃的一样。”

    “妈妈不是因为愧疚才对我这么好的，因为我小时候身体不好，五六岁了还总是生病，比同龄孩子都小一号。再后来，我身体慢慢好了，就开始调皮捣蛋，妈妈也开始挨揍了。”

    “你说妈妈要是对我愧疚，肯定不会打我吧？但妈妈打我的时候，从来不手软，有一次我往邻居家水缸里扔了个癞蛤蟆，我妈拿着柳条追了我两条胡同，把我后背都打出血了。”

    “让我去给邻居道歉，晚上还让我罚站。”

    盛安宁听懂了周朝阳的意思，她说这么半天，无非就是想证明，钟文清和周南光对她的爱，是很纯粹的父爱和母爱，不是因为报恩也不是因为愧疚。

    伸手拍着她的肩膀：“是，爸爸妈妈都很爱你，你就是他们的小孩，而且家里疼老小没有毛病，他们是我见过最好的父母之一。”

    当然还有她的爸爸妈妈，也是最最好的。

    周朝阳摸着枕巾擦了下眼泪：“他们不会不要我的，对不对？”

    盛安宁笑起来：“傻孩子，他们怎么可能不要你，只要你愿意，你永远都是周朝阳，周家的小公主。”

    周朝阳揉着眼睛嘿嘿笑起来：“安安才是周家的小公主，我已经失宠了。”

    又跟盛安宁聊了她很多小时候的事情：“爸爸那时候经常不在家，但每次回来都会带好吃的，偷偷给我和我姐，不过我永远是最多的那一个。”

    也说了她和周峦城的感情，话语里全是对家人的依恋和喜欢。

    盛安宁就觉得周朝阳真是一个很奇特的女孩子，她很清楚该去信任谁，也有自己的主见，在知道身世之谜后，想的依旧是她是周家的孩子。

    一直说到周朝阳犯迷糊，困得睁不开眼，还不忘嘟囔了一句：“我还是觉得周朝阳比陆朝阳好听。”

    盛安宁放心了，周朝阳的身世曝光了，也不是一件坏事，最起码没人能用她的身世做文章。

    而且陆竟东的日记里也写了他们夫妻和周南光夫妻的感情，周南光于他，是有知遇之恩。

    是师兄一样的存在。

    因为陆竟东是个孤儿，没有父母兄弟姐妹，所以他们夫妻一直把周南光和钟文清当亲哥哥嫂子看。

    这样以来，谁还敢说是钟文清和周南光害死了江琼。

    周朝阳恢复能力极其好，睡一觉起来，除了眼睛有些肿，就跟没事人一样，收好日记本，跑着去找钟文清。

    钟文清看着她眼睛有些肿，还有些纳闷：“眼睛怎么肿了？昨天你爸把你说哭了？”

    周朝阳嘿嘿笑着：“没有，晚上没事喝了几杯水，眼睛就有些肿了。”

    钟文清确定周朝阳不是哭了，又开始忙着：“过两天孩子们满月，我想着就在院里的工会食堂请大家吃个饭，不过还有几个亲戚要到家里来，怎么也要准备一些鸡蛋和糖果。”

    周红云还和阿姨忙着蒸各种花型的馒头。

    周朝阳又不懂这个：“是不是过了满月，我嫂子就能跟我一起出门逛逛？”

    钟文清摇头：“那不行，你嫂子生了三个孩子，太亏身体了，怎么也要在家养到四十天以上才能出门。而且刚进春天，风大，容易生病。”

    说完又叮嘱周朝阳：“你不是要去上课了，要多穿点，不要偷偷把秋裤脱了啊，还有，也不许带乱七八糟的东西回来给你嫂子吃。”

    边说着边伸手去摸周朝阳的裤子：“是不是把毛裤秋裤都脱了？”

    周朝阳嘿嘿笑着跑去厨房。

    钟文清就在后面唠叨着：“你这个丫头，是一点都不听话，等老了一身病，我看你怎么办。”

    盛安宁下楼正好看到这一幕，也跟着笑起来，也更喜欢周朝阳了。

