    林凡如今也知道这小孩的名字了。

    小石头。

    这名字起的也是随意的很啊。

    “就你这模样，想要渡过这覆盖千万里的茫茫大海，有生之年都不太可能啊。”林凡说的一点毛病都没有，这片海域对于一个小孩来说，无疑就是一望无际，想要这样慢慢飘荡到岸边，就算给一百年都不一定能够达到。

    而神天位之下的生灵，想要飞越这片海域，恐怕也要一年之久啊。

    “我不怕，我的族人都生活在那些恶魔的阴影之下，我要出去寻找强者拜师，学得本事回来拯救我的族人。”小石头虽然不大，但是眼中闪烁着坚毅的神色。

    “有志气的小伙，不过要不是遇到我，你刚刚就被这海兽给吞了。”林凡笑着说道。

    熟读典籍，对大千种族都有所了解，这小孩体内灵气十足，纯净不含杂质，虽然没有修为，但是这一身皮肉，在林凡看来，可都是灵肉啊。

    能够有这样肉身的，显然就是灵族了。

    这个种族倒是有些神奇，不过在其他地方倒是很少看到。

    “你很强吗？”小石头看着林凡，眼中闪烁着渴望的神色，仿佛是在期待着什么。

    “还行，怎么？莫非有什么问题不成？”林凡笑着说道。

    噗通！

    小石头双膝跪地，小小的身躯匍匐在地，“请前辈收我为徒，传我武道神通，我要学得神通拯救族人。”

    “哈哈。”林凡看着匍匐在自己面前的小石头，不由笑了起来，这小子还真是有趣。

    “哦，我传你无上神通，那你这小子又能给我什么？”林凡笑着说道。“这世界可是没有无缘无故的好处啊。”

    小石头听闻这话，神色有些急促，不知道自己该怎么办。

    突然之间，小石头拿出了一柄匕，将其横放在面前。

    “请前辈收我为徒，小石头是灵族之人，那些恶魔最喜欢吃我伙伴的肉了，只要前辈传我无上神通，小石头愿意天天割肉给前辈。”

    小石头虽然幼小，但是此时那神色却是严肃的很，好像是在说一件很重要的事情一般。

    林凡一凝，没想到这小石头，竟然会出这样的话。

    不过林凡知道，这典籍之中就有记载，灵族天生灵气十足，可以说的上是天地之间，最好的美味了。

    那巨鲨族，定然是将灵族给圈养了起来，随时随地都能享受这取之不尽的美味啊。

    此时，站在林凡肩膀上的鸡仔，是那一双鸡眼中闪烁着光芒。

    “老哥，这小子很不错，有些本鸡仔的风范。”鸡仔说道。

    “你看上了，要不你收他为徒？”林凡笑着说道。

    “恩，虽然这小子不咋的，但是本鸡仔可是一只善良的鸡仔，这件事情……。”

    鸡仔刚想吹嘘一番，可就在这个时候，小石头突然摇头说道。

    “不，我要拜前辈为师，不要拜一只鸡。”

    鸡仔一听这话，瞬间炸了，双翅一张，鸡毛飞起，“你小子实在是太不知好歹了，本鸡爷好不容大善心，气死本鸡仔了。”

    “哈哈。”林凡大笑着，随后拍了拍鸡仔的脑袋。

    “小子，这件事情稍后再说，先去你们灵族所在的地方看一看吧。”林凡衣袖一甩，直接带着小石头，朝着远方飞去。

    没过多久，对于林凡来说，也只是眨眼之间的功夫。

    可是对小石头来说，却是显的有些不甘自信了，自己漂浮了快有十天了，可是一眨眼的功夫，竟然就回到了自己的老家，这一刻，小石头更加坚信，眼前这就是绝对的强者啊。

    “小石头，这就是你的老家吗？”林凡看着前方，那漂浮在海面上的一座城市，疑惑的问道。

    这座城市，灵气充足，都是从那些灵族身上散出来的灵气，日积月累下来，更是形成了一道灵气风暴。

    这道灵气风暴凝聚在城池的上空，形成种种灵性之物，久久不能消散。

    “前辈，这就是小石头的家乡。”回到家乡，小石头脸上流露出了怀念之色，但是更多的却是惊恐之色，仿佛这里面有什么恐怖的存在一般。

    “咦，这倒是怪异了，还真从未遇到过，一座城池之中，全是普通人的。”林凡神念展开，这座浩瀚的城池内，一举一动，皆在林凡的神念之下。

    这些灵族自身天赋就是如那玉一般的身躯，毫无杂质，修炼起来，那也是顺风顺水，可是怪异的便是，这灵族之中，竟然没有一个修行者，全都是手无缚鸡之力的普通人。

    这在古圣界，根本就是不可能的事情。

    “小石头，你的家乡之中，就没有人修炼不成？”林凡问道。

    “前辈，没有的，小石头的家人，都不能修炼，如果修炼的话，就会被恶魔杀死的，所以小石头才要离开这里，去外面寻找高人拜师，学得本事。”

    小石头说道。

    林凡没有说话，倒是感应着城池中的一举一动，随后便已知晓这一切了。

    这座城池之中，有灵族千万，可是其中愣是没有一个有修为的，哪怕是一点真元都没有。

    看来这的确是被巨鲨族给圈养了起来，这其中灵族都是各自的生活着。

    工作的工作，赚取微薄的生活费，供养家人。

    这让林凡想起了自己前世所在的社会。

    这擅自修炼的就如同持枪一般，要是被现了，可都是重罪啊。

    在那街道上，巨鲨族成员组成一队，巡逻着，周围的灵族看到这些巨鲨族，都是露出了胆怯之色。

    “你这灵族竟敢修炼。”

    这时，巡逻的一头巨鲨族逮住一个灵族，张开巨口，露出了森然的利齿。

    “没有，我没有修炼。”那被逮住的灵族惊恐的吼叫着。

    “哼，擅自修炼，只有死路一条，吞了。”那头巨鲨族成员，瞬间朝着那灵族撕咬过去。

    这灵族的皮肉对巨鲨族来说，绝对是大补之物啊，那充满灵气的皮肉，一入口，就会瞬间化为纯真的灵气融入自身。

    周围的灵族看到眼前的一幕，也都惊恐的缩在一旁，不敢有任何多言。

    对于他们来说，这些巨鲨族实在是太恐怖了。

    “饶命啊。”那头灵族，眼看自己就要成为巨鲨族的食物，也是凄惨的求饶着。

    林凡看着这一切，也是摇了摇头，这巨鲨族果真不愧是古族的走狗，这都喜欢吃人啊。

    一指点出。

    砰！

    那头巨鲨族瞬间爆裂开来，被绞杀成碎末，死的不能再死了。

    ps：新书扑街啦，虽然字数很少，但是还请大伙动动小手，收藏一下吧《彪悍的人生》拜托了，不然真要去东莞卖身了啊。