    第178章若是进了宫，我想，她不会开心的

    厨房里此刻都散发着一阵豆腐的香气，苏泠慢慢喝了一口豆浆，只觉得格外香甜。

    她一口就尝出来了，豆浆里面放了白糖，所以比她以往喝的都要甜。

    她欢喜极了，也顾不上烫了，咕噜咕噜喝完了一大碗,然后就忍不住打起嗝来。

    这个时候馒头也蒸好了，许凤翘塞给她一个馒头，让她慢慢吃。

    没办法，她刚刚喝豆浆这个阵势，像是几天没吃饭一样，把他们都给吓着了。

    小冬也是被她吓得一愣一愣的，他碗里的豆浆都还没喝完呢,光顾着看她了。

    赵焰此刻端着碗慢条斯理的喝着，许凤翘看着他那斯文的模样,和苏泠完全是一个天一个地。

    也不知道这么截然不同的两个人是怎么玩到一起去的。

    吃饱喝足，苏泠站在屋檐下，摸着自己圆圆的小肚子，满意的又打了一个嗝。

    豆浆真好喝，要是每天都可以喝到就好了。

    她这么想着，然后又觉得有些困了，想着要回去再睡一觉。

    赵焰跟在她身后，看着她一边打哈欠一边往前走的模样，只觉得她这个模样是如此可爱。

    他从小到大接受的教导，听到最多的话，便是要学礼仪，懂规矩。

    那些礼仪和规矩他不知道是谁定的，只知道每次吃饭他都不能随心所欲，就连走路姿势说话语气都要被管着，像个笼中鸟，完全没有自由。

    可是苏泠就是与他截然不同的存在，她是天空中自由自在的鸟儿,从来不受束缚，她想笑就笑，想哭就哭，只为自己而活。

    他十分羡慕她，却不敢像她一般。

    他怕一时的放纵会把自己陷入到一个两难的局面，更怕会害了身边的人。

    想着想着，他原本脸上的笑脸就逐渐消失了，取而代之的是沉重，是晦暗。

    王翠枝看见了他的脸色变化，只以为他是又想到了什么不好的事情。

    等到走到自家的屋子里，她才担忧的问他。

    “殿下，可是又想到了什么不好的事情？”

    少年背对着她，许久都不曾开口，只是就在王翠枝以为他不会回答她的时候，却只看着他转过了身，有些迷茫的看向她。

    “翠娘，你说苏泠这样的性子，要是进了宫……”

    后面的话他没有再说下去，因为就连他自己都无法想象，她这样自由自在的性子，如果有朝一日被那高墙束缚,就像是贪恋自由的鸟儿被硬生生折断了翅膀……

    她应该不会快乐吧。

    想到这里，他忽然苦笑一声。

    他这么轻易就可以想到的问题，竟还希望王翠枝能给他一个不一样的答案。

    王翠枝错愕的望着他，一时间竟说不出话。

    他对苏泠的在意，已经到了如此地步了吗？

    她也喜欢苏泠，很喜欢很喜欢，可是她不想看她被卷入那些宫廷斗争，不想看她失去笑容。

    所以她明知道赵焰不会高兴，却还是说出了真心话。

    “殿下，娇娇从来都是自由自在的性子，没有人可以束缚住她，她的灵气和娇憨都是在这山野之间形成的，若是进了宫，我想，她不会开心的。”

    少年低垂着头，失神一般的看着门口，半晌后才抬起头，声音低低的。

    “我知道了。”

    (本章完)

