    月色和雪色之间。

    苏晓伸出手，萧若璃把她的手轻轻搭在苏晓的手心上，她的手很冰，但是他的手很温暖。

    她向前迈出了一大步，扑进了朝思暮想的怀抱之中，她想着，要去道观还愿才行。

    “若璃，欢迎回来。”

    苏晓轻声说着，欢迎她离开自己的世界，回到这个世界。

    “嗯。”萧若璃闭着眼睛，感受着他传递过来的温暖，她又有“家”了。

    她说，在来的路上遇到了爸爸妈妈宗门的阿姨，带她买衣服和吃饭；

    她说，在自己迷路的时候，好心的姐姐开车载了她一程；

    她说，她帮助一个小村子解决了水源问题，老爷爷老奶奶留下她给她做了好多好多没吃过的美食；

    她说，当地的一个小妹妹说如果想心想事成的话，就去那个道观，非常灵验；

    她不小心把钱丢了，初中生在原地等了很久把钱还给她····有人教她怎么使用手机和空间视窗，有人带她寻求警察叔叔的帮助，还有人····

    雪坡上，苏晓安静的听着，这是一个被世界温柔以待的女孩的故事。

    “我见到了你。”萧若璃歪着头，一个个的小故事中，琉璃般纯净的眸子满是喜悦和温柔。

    她抬起手，轻轻拍走他肩头飘落的一朵调皮的雪花，在她的世界中，两人相遇在春天，再遇时冬天，一年四季，过程是美好的，结果也令她欢心。

    “苏晓，我的名字。”

    “苏，晓····我记住了。”萧若璃仰着脸，看着站起来的他，伸手轻轻拍着他裤管上沾染的一些泥土。

    苏晓看着她认真的模样，她是温柔的，内心也还是害怕的。

    自己成了她唯一的栖身之所，她很怕有朝一日自己也会离开她····

    她的心思，时间回溯前的自己并没能体会到，那个时候的他，只是单纯觉得她纯洁无瑕，有种欲望罢了。

    “傻瓜。”苏晓拍了拍她的脑瓜：“这点泥，魔法阵一下子就消除了，别用手，脏。”

    他拉起萧若璃，抹掉她白皙柔荑上的泥土，她轻声说着：“我愿意呀。”

    “我不愿意，听明白了吗？”苏晓声音提高了一些：“以后不许这样。”

    “嗯。”萧若璃缩了缩脖子：“我听话。”

    她放在自己手上的手指紧了几分，苏晓反手握紧，给她以安全感：“现在找到我了，接下来想做什么呢？”

    “我想····一直待在你身边。”眼眸直勾勾的盯着苏晓，脸庞微红，心中虽然害羞，但还是大胆的说出了自己的想法。

    “可以吗？”她的声音很轻。

    这么可爱的萧若璃····不调戏一下似乎说不过去。

    “你现在去明舟市行吗？”

    萧若璃怔了一下，抓着苏晓的手又紧了几分，樱色的嘴唇微张，声音还没响起，眼泪已经扑簌簌的流下。

    “你不要赶我走，好不好？”

    好吧，我错了。

    见不得她哭。

    苏晓连忙擦拭她的眼泪：“不是赶你走，而是我现在有一件很重要的事要做，你去那里等我，等我办完事就回去了，好吗？”

    “我、我、我可以帮忙的。”萧若璃吸了吸鼻子：“我现在很厉害的。”

    “你会听话的，对吗？”苏晓摸着她的脸颊，她歪了歪头，让自己的侧脸更容易感受到他的温度。

    “不是抛弃我····对吗？”

    “你这么好看，我可舍不得。”苏晓捏了捏她嫩滑的脸颊：“我还怕你哪天跟其他人跑了呢。”

    “我不会的。”萧若璃连忙说道：“永远不会。”

    “那就行。”苏晓笑了笑：“那乖乖听话去明舟市等我，好吗？”

    “嗯。”

    “去了那里会有人接你的。”

    “嗯。”

    “路上注意平安。”

    “嗯。”

    “去吧。”

    “再抱一抱，好吗？”萧若璃仰着脸说道。

    “抱····多没意思。”苏晓俯身，在她光滑的额头轻轻一吻：“这样可以吗？”

    萧若璃笑得很开心：“喜欢。”

    “真乖。”

    萧若璃一步三回头、恋恋不舍的看着苏晓，苏晓挥着手，突然板起一张脸，唬她道：“现在凌晨五点，你要是下午五点前回不去，我就生气了。”

    萧若璃不想苏晓生气凶她，所以加快了步伐。

    目送着萧若璃消失在大雪中，苏晓转身来到熊霸的尸体前：“区区伪魔王还吓唬若璃。”

    把熊霸的魔王种拿出来，他一脚踩烂了熊霸的尸体。

    “接下来····枭袅应该也行动了吧，让我看看你究竟是不是。”

    ······

    轰隆隆！

    “地震了？！”吓了一跳的秦卿儿赶紧站稳身体：“发生什么事了？”

    “看！异魔冲过来了！”

    “不要慌。”北冥芷瑶稳定着军心，抬头看向了遗迹的方向。

    一道漆黑的光束连通天地，暗黑能量在空气中划过，她明显感觉到周围的空气中多了令人不适的气息。

    “结界么····”

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇：“列好队形，不要慌，都只是普通的异魔，我们足以应对····”

    话音未落，北冥芷瑶的瞳孔突然一缩，她看到了空气中出现的一闪而逝的裂缝，茫茫大雪中，一只只异魔从裂缝中出现，张牙舞爪的颇为凶狠。

    “战斗级异魔。”

    北冥芷瑶当机立断下达了撤退的命令，战斗级异魔堪比初阶魔法师，没有实战经验的新生不足以应对。

    而且····战斗级异魔的数量上百，其中不乏几只战术级异魔！

    她不怕，二年级的学生也不怕，但是难免照顾不过来慌乱的新生，所以只能撤离。

    新声代的安全必须摆在首位。

    “会长，后面也有，我们被包围了！”沐琳琅说道。

    “夏星苑副会长！”秦卿儿喊道。

    北冥芷瑶看着单独跑过来的夏星苑：“其他人呢？”

    “被冲散了，我往这边跑的。”夏星苑喘着气说道。

    “夏副会长，跟着你跑过来的异魔真多。”秦卿儿脸色不大好看，心中腹诽跑哪边不好，非要跑到这边。

    “对不起。”夏星苑道歉。

    “行了，现在不是道歉的时候。”北冥芷瑶摆了摆手，从裤兜中掏出她的重狙【雷鸣】：“我开路，沐琳琅和夏星苑从两边侧翼保护，吕耀祖你和董锦殿后。”

    北冥芷瑶拿出一枚纤长的紫色魔法子弹，塞入【雷鸣】之中，瞄准了异魔群。

    “我数三下，然后冲刺。”

    “三！”

    “二！”

    “一····”

    “一”的尾音还没有落下，天空中骤然出现无数的青色利刃，从天而降的利刃直接将一只只的异魔切割成碎片，黑色的血液飞溅着，令人作呕的气息扩散着，无比浓郁的气味让好几名新生不由自主的吐了起来。

    围过来的数百异魔，在刹那间都成了碎肉。

    北冥芷瑶抬起头，看向了天空中负手而立的青衣身影。

    “魔王！”秦卿儿失声叫了一声，察觉到失言的她连忙捂住嘴巴，还以为出了狼窝呢，没想到又遇到一只可怕的老虎。

    “万兽王朝南方领主枭袅。”

    北冥芷瑶看着天空的身影，明白他是冲着自己来的····冲着海洋之心来的。

    枭袅缓缓降落下来，如果不是知道对方的身份，恐怕只会把他当成一位气质不俗的中年男子。

    “不要这么戒备的看着我。”枭袅露出一丝微笑：“不管怎么说，我救了你们，对吧？”

    他只看着北冥芷瑶，因为此次前来的目的只是她的海洋之心。

    北冥芷瑶也很清楚他的目的，直接开口：“先让他们离开。”

    “北冥姐姐，不行。”秦卿儿拽了拽她的袖子。

    “我是指挥。”北冥芷瑶凌厉的看了一眼秦卿儿。

    枭袅看着北冥芷瑶，她的容貌很漂亮，但这不重要，她的背景也不小，但是天之十家他并不放在眼里。

    他只知道，这是晓之帝国那位王重视的人类，那位王想要让她成长起来····这是北冥芷瑶如今唯一让他在意的地方。

    她的背后，站着一位强大的魔王。

    枭袅看着她，缓缓开口：“把东西给我，你们立马可以走，我甚至可以把你们送到安全的地方。”

    “我想，你应该不会连累你的朋友们吧？”

    “这是你我之间该谈的事情，不用把其他人牵扯进来。”北冥芷瑶不慌不忙的说道：“不然，我自残一下会如何？”

    自残····

    枭袅眼角一跳，北冥芷瑶也知道那位王重视她，而且她还是个狠人啊，自残，然后污蔑到他的头上，让晓之帝国对他出手。

    这小女娃····还真是令他出乎预料。

    被威胁的感觉很不爽，但是谁让她背后站着晓之帝国呢？

    枭袅收敛起脸上的笑容，摆了摆手：“赶紧。”

    北冥芷瑶朝着沐琳琅晃了晃头：“别废话，速度。”

    沐琳琅咬咬牙，带着新生离开了这里。

    夏星苑看着北冥芷瑶：“你不会有事吧？”

    “我不知道，要不你猜猜看？”

    夏星苑眼帘微垂：“我会请皇甫家的长辈来救你的。”

    “那····谢谢你。”北冥芷瑶微微一笑。

    “我应该做的。”夏星苑跑过去跟上了离开的新生们。

    等着他们消失在视线中，北冥芷瑶放下了手中的的【雷鸣】，这东西看着挺威风，但连给魔王挠痒痒的力量都没有。

    “人我放走了，东西拿来吧。”枭袅伸出手：“那本就是属于我的东西，只是被你偶尔得到了，该物归原主了。”

    北冥芷瑶刚想讥讽一声这是晓之帝国的，不过话到嘴边，她又改变了语气：“你有证据？”

    “你应该知道我的本体，只有我能搞出海洋之心。”

    北冥芷瑶当然知道，枭袅作为万兽王朝南方领主，和大秦帝国交战无数次，他的一些基本信息大秦早就掌握了。

    八翼玄水龙鹰，这是枭袅的本体。

    “哦。”北冥芷瑶不置可否：“可是我不想给你。”

    “我不想对你动手。”枭袅面无表情的看着她：“不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “那你动手呗。”

    “算了。”枭袅摇了摇头：“伤就伤吧，大不了之后给晓之帝国赔偿点宝贝。”

    他的掌心，有着水流开始涌动，屈指一弹间，水蛇朝着北冥芷瑶急掠过去。

    没能伤到她。

    一柄纯白的长剑劈开了水蛇，白星夜参上。

    枭袅撇撇嘴：“你这个小女孩是历来人类中待遇最好的吧，晓之帝国给你配备的强者真不少，我都有些羡慕了。”

    他的语气一点儿不意外，因为早就感觉到白星夜的存在了。

    他看着白星夜脸上奇奇怪怪的黑眼圈面具，也不想探究他长什么样子：“只要你打不过我，我就能拿走我的东西。”

    白星夜不说话，只是冲了上去。

    这一剑很凌厉，角度也很刁钻，蕴含煌煌剑气，搅动天地风云。

    枭袅吓了一跳，掌心水系魔力中多了一点黑芒，挡住了这一剑。

    然后，他发现这一剑的威力没他想象的那么厉害，徒有其形罢了。

    “吓我一跳。”枭袅松了一口气，收起魔力中的黑芒，然后嘲讽道——

    “剑技不错，可惜没达到‘圣’的级别，你不是我的对手。”

    白星夜不言，一次次地发起进攻，枭袅从容应对着白星夜的攻势，白星夜雪白的衣衫上，一道道的伤势出现，染红了衣服。

    北冥芷瑶脸色一变，枭袅这么强的吗？学弟的属下竟然毫无还手之力？

    砰！

    白星夜手中的剑脱手而出，本人被枭袅一脚踹飞出去，肋骨都断了好几根。

    “区区上位魔王，也敢对我动手？”枭袅嗤笑一声：“不自量力！”

    “你没事吧？”北冥芷瑶赶紧跑过去，她不想学弟的属下出事。

    “没事。”白星夜站了起来：“继续。”

    一次次的进攻，一次次的受伤，白星夜倒在雪地上大口大口喘着气，似乎连站起来的力气都没有了。

    枭袅心生一计，手上水流凝聚成锋利的剑，一步步朝着白星夜走过去：“北冥芷瑶，晓之帝国那么帮你，你忍心他死在这里吗？”

    当然不忍心了。

    所以北冥芷瑶挡在了白星夜的身前，伸手在脖子上一拽，把海洋之心丢了过去：“给你！”

    “不行····”白星夜艰难的抬起右手。

    枭袅接过海洋之心，确定没问题之后嗤笑一声：“人小女孩比你识时务多了，傻叉一个，这么护着一个人类，真给魔物丢脸！”

    “东西给你了，你能滚了！”北冥芷瑶瞪着枭袅。

    海洋之心这件宝贝到手，枭袅也不在意北冥芷瑶的无礼：“本领主说话算话，再见！”

    看着枭袅消失在天际，北冥芷瑶连忙转过身：“你没事····”

    啊咧？

    白星夜早就从地上爬起来了，身上的血迹也已经消失的干干净净，他轻轻拍着有些皱褶的衣服：“我没事。”

    “你····装的？”北冥芷瑶有些懵。

    “嗯。”白星夜点点头：“我只是确认一件事而已，已经确认了。”

    北冥芷瑶张了张嘴：“为什么？”

    学弟送给她的第一件礼物没有了诶！

    为什么要装呢？为什么要让自己把礼物交出去？

    明明不用那么做的！

    “这是晓大人的命令。”

    好吧，既然是学弟的命令，她就不生气了，但还是好奇：“为什么？”

    白星夜沉吟了一下开口道：“晓之帝国很有礼貌。”

    ？？？

    这算什么回答？

    “打别人的时候要找一个正当的理由。”白星夜认认真真的说道。

    北冥芷瑶懂了，要师出有名。

    “学弟要对万兽王朝动手？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    白星夜解释道：“我不是晓大人手下的决策层，我只是保镖。”

    “我的任务现在完成了，我该去保护晓大人了。”

    他的声音很冷——天生的。

    他的语速很慢——因为嘴笨，所以为了避免说错话，放缓说话的速度。

    他的记忆力很好，所以完完整整转达着晓大人吩咐的话：“晓大人让我转告你，让你前往遗迹入口处。”

    “为什么？”

    “晓大人说，去了你就知道，他给你准备了一份惊喜。”

    “我知道了。”

    “我先告辞了。”白星夜微微躬身，转身离开。

    北冥芷瑶摸了摸空荡荡的脖子，除了睡觉时摘下来，其它时间一直带着的吊坠没有了，一时还有些不习惯。

    “臭学弟，把送我的礼物让别人拿走，可恶，一定要好好薅过瘾才原谅你！”

    北冥芷瑶想着，没有去找沐琳琅他们，出了这么大事，他们也肯定前往遗迹和魔法师们汇合了，自己直接过去就行了。

    刚刚迈开步子，就看到白星夜又折返回来。

    “怎么了？”

    “异魔很多，我带你过去。”白星夜说道：“你不能受伤。”

    “麻烦你了。”

    “应该的。”白星夜缓缓说道：“你是晓大人最喜欢的女孩。”

    听到这句话的北冥芷瑶很开心，说明学弟在他的手下面前说过这句话。

    “还说过什么吗？”她好奇的问道。

    白星夜不说话了，他不是笨蛋，言多必失！

    ······

