    男人一边擦泪一边道：“没想到你看起来这么年轻，竟然已经结婚了。不过我和小清，小清也是青梅竹马呜呜呜，我没想到她会突然离开我。”

    顾棉棉安慰了男人好一会儿，开解了他，确定他不会自杀之后站起来道：“我们都需要坚强的或下去，因为死去的人，必定是希望我们好好活着的。”

    说完她就走了。若那人执意要寻思，自己走后他也还是会冲动，但那已经不关她的事了，因为她在看到这一幕的时候已经阻止了。

    等顾棉棉走后，男人却站起来，脸上的表情趋于平静，一点没有刚才悲伤的样子，仿佛一切都没有发生，他拿起剪刀走到一旁的树下，打了一个电话号码。

    “喂，我是私家侦探，这个女人的确是来扫墓了，她和我说，她是陆余生的妻子。”

    他和那边的人不知道又说了什么，最终挂了电话抽了一根烟。

    “挺好一女人，就是年纪轻轻就疯了。”吐出一口烟，男人转身走了。

    顾棉棉并不知道自己离开墓园之后的事，也不关心。

    每个人都有命数，那男人该是什么命数，自然由天定不由她定。

    清明节过后，慕战辰说的麻烦，就像是卡着等她悲伤过去才来一般，顾棉棉被约见了。

    那时候她在自己画室里画画，陈桦带人来，本来以为是买画的，但那人来了却道：“我们家老爷子请你去一趟。”

    顾棉棉有些茫然：“你们家老爷子？谁？”

    “慕家老爷子。”

    顾棉棉了然了，放下东西，顾棉棉礼貌的说：“我去洗个手，可以吧。”

    “可以。”

    顾棉棉一下子躲进了洗手间里，迅速洗手掏出手机打电话给慕战辰。

    慕战辰接起电话，声音有一点点慵懒：“喂？棉棉，怎么了？”

    “你爷爷说要见我！”顾棉棉把语气咬的很重，强调事情的严重性。

    慕战辰马上严肃起来：“你先去，等到了地方，给我发给位置，我去找你。”

    顾棉棉心里有点苦逼有点怂，愁苦的问：“他不会不让我用手机吧。”

    在顾棉棉的认知里，她从来没有面对过这种豪门压力。

    她家算是小有钱，但绝对够不上豪门的门坎儿，以前总是听说豪门之内，暗潮汹涌，动不动就看到电视里哪个豪门家的小儿子买凶杀人，藏尸什么的。电视剧也总是这么演，只要豪门总有恩怨，不是谋杀就是下毒。

    顾棉棉不怕死，但也没有上赶着送死这一说不是么，于是她觉得还是得谨慎点。

    慕战辰也不知道她想的这么多，毕竟一切都不过是一场戏，安慰她道：“我爷爷这个人，虽然强硬，但也不至于这么不讲道理，而且他叫你去搞不好就是在给我施加压力。”

    顾棉棉嘴角抽了抽。

    心道你爷爷还不霸道呢，你不结婚都要赶你出家门了，这不叫霸道，你告诉我什么叫霸道。

    不过行吧，他都这么说了，顾棉棉能说什么，也只能妥协了。

    出门，顾棉棉跟着那人一起离开。

    车子差不多开了四十分钟，目的地到了，顾棉棉急忙给慕战辰发了一个定位，之后才跟着人进去。

    慕家老爷子定的地方是个日料馆，十分高级且尊重隐私。

    慕老爷子出手阔绰，一下子就包下了整个日料店，只接待了顾棉棉一位客人。

    顾棉棉虽说不是出门豪门，但也见过世面，倒没有被这气势给震慑到，只是环境没震慑到，却被慕老爷子震慑的不轻的。

    人就坐在那里，杵着一个龙头拐杖坐在那里，不怒自威。

    顾棉棉心里下意识一怂，但马上又觉得，自己这是被迫做一个好人，她才满肚子委屈。想到这里，顾棉棉又有点有胆气涌上来了。

    她走过去严肃的对慕老爷子道：“您好。”

    慕老爷子点头，示意她坐。

    “点些什么吃吧。”

    “多谢，我随便吃点就好。”

    慕老爷子也没强求，示意那边厨师可以开始了。

    这样的日料店里，所有生鱼片都是切的，很多食材都十分新鲜。

    顾棉棉却没心思去想这些料理上来之后，自己该怎么品尝。

    她只希望自己有命品尝就好。

    “今日叫你来，就是吃个便饭，不要紧张。”慕老爷子喝了一口清茶，淡淡道。

    顾棉棉才不信，但还是顺着他的意思点头：“好。”

    菜品上来之后，顾棉棉觉得不吃吧，显得她太怂，吃又觉得实在吃不下。

    思来想去几秒，顾棉棉还是吃了。

    结果发现——真的很好吃。

    自己以前怎么没发现有这么好吃的日料。

    不，她不能沉迷美食，她要应对接下来将要发生的刁难才对！

    顾棉棉实在不觉得这个老人叫她来，会是单纯的只吃一顿饭，借口罢了，肯定是要让自己好看。

    果然不一会儿，这位老爷子就开始问东问西了。

    一开始问题还都很简单，但后来问题就变了。

    “你家里虽然也有点钱，但是像慕家这样的豪门，是你们这样的女孩儿一辈子努力的目标吧。”

    顾棉棉蹙眉：“我不懂你的意思。”

    “你懂的，你只是在装懂，我听说你亡夫是个音乐家。”

    顾棉棉脸冷下来：“说我就说我，能别提我亡夫的事吗？现在是我和慕战辰的事吧。”

    慕老爷子眯了下眸子，嘲讽一笑：“一脸的维护，可这才过了多久，就已经攀上战辰了。那天他说还在追求你，呵，欲擒故纵吗，小心玩脱了。”

    顾棉棉听到这话，深吸一口气放下了筷子。

    她这个人平日里都很温和，但有个毛病，谁都被触她底线，否则她疯起来自己都拦不住。

    顾棉棉笑了一下道：“之前呢，他追我，我都没答应，但经过上次的事，我突然就决定接受他了。老爷子，就算你说的都对，我攀高枝那又怎么样？你孙子现在死心塌地喜欢我这个寡妇，就非我不娶，你能奈我何？”

    慕老爷子脸色阴沉了起来：“露出狐狸尾巴了？”

