    一条鱼的等级都比她高十级！狩猎小队钓鱼的方式绝对不简单。

    鱼被钓上来，必死无疑，云卿手中的小石子攥紧，很想很想用它砸那鱼一下。

    这么高等级的鱼，砸一下，她应该能得到战斗经验。

    云卿看向叶明宇，他已经从包中取出了不少精木炭，帮叶六婶点燃了炭火。

    这肯定是大家的午餐，叶六婶要用来做给大家吃的。

    若是用石子打大家的食物，那可是非常没有素质的行为，虽不至于让大家对她产生仇恨值，好感度怕是没有了。

    云卿暗暗长叹一声，放弃了用石子打鱼的机会。只要混在狩猎小队中，以后有的是机会得经验。

    将小石子收入系统背包，她只能眼睁睁地看着经验白白溜走。

    其他人也陆陆续续地钓上了差不多的鱼，众人将鱼放到叶六婶的旁边，再次走到河边摘起了的绿植。

    钓竿竹子是她与叶明宇准备的，那精致的亚麻线，裁缝铺子里有一样的卖，鱼钩铁匠铺中有卖，最特殊的就是猎人们准备的鱼饵。

    云卿凝神看向正在准备鱼饵的叶小狼，在系统的帮助下，她看到一丝若有若无的白色在叶小狼的指尖环绕，随着他的揉捏，白色的气被揉进了绿色的草叶丸子中，加入了白气的绿色草丸子似乎很营养美味。

    原来如此，那白气，可能是内力，鱼想要成长，需要这些。

    毫无悬念，他们很快钓到了第二条鱼，只是猎人们的脸上都或多或少地出现了一些疲惫之色。

    另一边，叶六婶已经在行云流水地处理起鱼，取出内脏，河边清洗，鱼的血条已空，可上面依旧黑气环绕。

    云卿凝神看叶六婶在处理鱼的时候，那手中也是环绕着白气。

    叶明宇在为叶六婶准备烤鱼和放鱼的工具，黑气环绕的配料他也没有碰。

    云卿仔细地看着叶六婶的操作，如何能做出加健康值属性的食物，她真的很感兴趣。

    一排已处理好的七条鱼已放在临时搭好的烤架上，精木炭的炙烤，白气与黑气的交替，野草莓、葱姜蒜的加入，云卿眼睁睁地看着鱼上的黑气一点一点的变少。

    许是那白色与黑色之气锁住了味道，云卿没有闻到食物的香味。

    约莫一刻钟左右，云卿的眼中出现：‘果味烤草鱼，美味值2，回复饱食度55，回复血量7，恢复精力30。’

    ‘果味烤鲫鱼，美味值2，回复饱食度30，回复血量5，恢复精力10。’

    ……

    不同的鱼，不同的大小，属性还不一样，这次不是加健康值，是加血加精力。

    精力属性，云卿关注过，一觉醒来，她的精力是100，一天下来，有的时候精力只剩下10，觉得累极，现在她的精力是60。

    五名猎人又各自钓好了两条鱼，除去叶六婶烤好的，一共有13条剩余。

    队长叶茂与几人已经将剩余的鱼处理好，鱼已死，包装上看不出黑气。

    她与叶明宇都被分到了一条半斤大小的果味烤鲫鱼，其他猎人都是更大的鱼。

    对此，云卿完全没有意见，她今天干活的价值完全比不上这条加属性的鱼。

    五名猎人的精神都有些疲惫，很明显，用内力钓鱼的方法，很消耗精力。

    众人就在河边吃他们的午饭——烤鱼。

    与云卿吃完后查看属性面板不一样的是，狩猎小队的其他人吃完烤鱼便在一旁打坐，炼化食物中有益属性为己用。

    云卿一脸羡慕地看着几人，也尝试着打坐冥想，可毫无感觉。

    目前，她只能希望快点升到31级，能有所改变。

    杂工叶明宇是全家凑钱，开脉后自己琢磨武术练武，目前小有气感。

    而叶小狼，天生会内力，据说，他的实力很强，可他不愿加入门派。

    一条鱼，叶明宇也只能炼化部分为内气，叶明宇一脸羡慕地凑到年纪与他相仿的叶小狼跟前道：“狼哥，我什么时候才能钓鱼。”

    “你的天赋不错，队长说，只要你好好练武，一年内肯定可以。”

    云卿也一脸期待地看着叶小狼问道：“小狼，怎么能自行领悟内力？”

    “天赋很重要，就看你有没有了。”

    “你能不能说说，我想参考一下。”

    这个问题，太多人问过叶小狼，看着云卿期待的眼神，叶小狼无奈地摇摇头，拿起他的鱼竿，一折两段后道：“你能折断它吗？”

    云卿点点头，拿起折断的鱼竿，将它折断后道：“可以。”

    “你能详细说说你是怎么折断的吗？你两只手怎么能一起动的？怎么用力的？手上的皮、骨、筋、肉怎么配合的？”

    “这，这似乎是一种本能，不用刻意控制，只要有点力量就能办到。”

    “这就是天赋，会的人天生就会，不会的人先开脉，再刻苦努力练习。”

    云卿似懂非懂地点点头，想要看后天境界的人修炼，学点野路子行不通，只有表面的招式能学到，内力的核心学不到。

    炼化完鱼肉后，队长叶茂道：“毒气麦田晚上路难行，我们准备回去。”

    回去的路上，云卿小石子在手，随时准备打怪混经验，只是，野兽们，似乎知道他们的厉害，连蛇都没有见到一条。

    一行人，越往毒气麦田外走，黑气环绕的植物越少，小队今天的收获怕就是那十几条鱼和几条蛇了。

    正当几人要走出毒气麦田的范围时，队长叶茂面色凝重地道：“有情况。”

    云卿没有感觉到危险，只是几名猎人已经举起了手中的武器，叶小狼的脸色也凝重地朝她这边靠近了几步。

    似有风吹来，似有脚步声。

    叶茂身形一动，带着叶明宇一个前翻，离开了原本的位置。

    “喵呜！”

    伴随着似猫非猫叫声在原本叶明宇位置出现的是，一只通体漆黑，黑气环绕两米来长的黑豹。

    红色字体：“豹！等级未知！”

    主动攻击野生怪！还有长长的血条。

    “后天五层！”温婉的声音中，带着些许惊讶，但并未有太多的惊慌，报出来者实力的是叶文静。

    拥有着保护色的黑豹出现在毒气麦田中，看起来不明显，可存在感和气场都太强。

