    何谓一语激起千层浪！

    此时的萧天就是！

    如果说，之前萧天给他们的感觉是狂！

    那么此刻，那就是狂到无边无际了！

    让李长林和程东同时攻击，动一步就算输？

    这小子是怎么说出如此大话的？

    还是十招之内？！

    这是有多看不起他们江城天门？

    那可是他们江城天门的最高话事人和第二把交椅啊！

    这话一出来，别说程东一张脸涨得紫黑，就是李长林，这个看起来很有儒雅气质的男人，也是一片铁青！

    这些年，坐在这个位置上，他见过的狂人很多，包括在帝都！

    但是这些人都没办法和以前的这个年轻人相比！

    狂到已经不知道自己是个什么东西了！

    真的以为有点修为就天下唯他独尊了吗？

    此话一出，那是对他和程东，对天门，最大的一种侮辱！

    如果他这都没有反应，自己还有什么脸继续坐在这个位置！

    第一次，他甚至是动了杀机！

    不过，这在所有人看来，完全是这年轻人自找的！

    至于雷越，他感觉自己腿都已经完全软了，几乎都要撑不住了。

    不是因为之前的伤势，完全是被吓的！

    萧先生，咱要不要这么高调？

    真的是会吓死人的啊！

    “好，萧先生这个提议非常好。”

    李长林声音冰冷的道：“如果你真的能做到这一点，就是让项川跪你又如何？”

    “别说项川，就是我亲自跪你也未尝不可！”

    项川一听这话，连忙想说什么，李长林一摆手看着萧天道：

    “但如果你输了呢？”

    “你想怎么办呢？”萧天笑着问道。

    “按照之前说的，雷越和他的手下，都跪在紫云大厦的门前一天。”

    李长林双眸灼灼的道：“还要萧先生，你，也要如此！”

    “可以。”

    萧天毫不在意的点了点头。

    听到这话，所有人都傻了！

    这小子是不是脑子有毛病？

    居然还真答应了？

    难道他真的觉得，十招之内，凭他们最高话事人和第二把交椅的实力真的不能撼动他半步？

    这根本是天方夜谭的事情！

    李长林也没想到，这年轻人居然会不假思索的就同意。

    “程东，我们就试试萧先生的高招吧！”李长林沉声说道。

    “好啊！我都等不及了！”

    程东舔了舔嘴唇，露出一抹森冷的笑意道。

    下一刻，他直接悍然出手！

    没有丝毫的废话！

    一出手就是一拳，砂锅大的拳头仿佛轰爆了所有，在面前形成了一条真空地带。

    那一拳在这真空地带以一种摧枯拉朽的态势一往无前，毫无凝滞之感，速度力量都发挥到了极致！

    在拳头包裹处，更是有雄浑的真元在其上流转，散发着乳白色的光芒！

    此刻，他的笑意越发冷酷！

    不动一步？

    仅这一拳，他就要将这小子砸飞出去！

    就在这时，萧天也伸出了一只手，挡在了那一拳的前进道路上。

    “螳臂挡车！”

    程东冷笑一声，居然一只手就想挡住他的这一拳！

    未免也太自大了！

    于是，他的这一拳不仅没有任何停滞，反而以更快的速度前进！

    甚至，威势更猛了！

    李长林见到这一幕，倒也不急着出手了！

    就算是他自己，面对程东的这一拳，也不敢如此轻慢！

    这一拳下去，这小子别说站在原地了，能不能站着都是问题！

    然而，下一秒，他的眼球就蓦然睁大了！

    只见程东的那一拳接触到那一手掌的刹那，竟然停下了！

    就好像一辆急速行驶的汽车突然踩死了刹车！

    哦，不，即使汽车踩死了刹车，也会因为巨大的惯性继续前行！

    而此刻，程东的那一拳竟然生生停下了！

    十分突兀！

    十分诡异！

    程东刚想发力，突然一股巨大的反震之力袭来，他连忙撤去力量，身形不断的后退！

    终于，在后退了五六步之后才堪堪停下。

    他抬头看向这个年轻人，眸中第一次露出了无比凝重的目光！

    这小子，怎么会这么强？

    他脾气不太好，但不代表脑子不太好！

    他能清晰的感受到刚才传导来的反震之力，如果不是自己果断后退，而是硬抗，可能手臂已经废了！

    此时，李长林的目光之中也闪烁着异样的光芒！

    这小子，果然不简单啊！

    别人看不出来，但是他却能看清其中的门道。

    于是，他不再观望，而是直接跃起，一条鞭腿横扫而出！

    他的这条鞭腿可是下了不少功夫，一腿扫出，顿时犹如一根铁棍划过虚空，快如鬼魅！

    所过之处，皆为荡灭！

    那一腿直接向着萧天的胸膛而来！

    这如果被扫中，后果绝对不堪设想！

    然而，就在腿上升起的飓风已经将萧天衣袍吹动的时候，他再次出手了。

    依然是很随意的伸出了一只手，然后又很随意的凭空一抓！

    竟然是抓住了李长林的小腿处！

    “给我去！”

    只见他手腕微微一抖，李长林也感受到了一股巨力袭来！

    然后，他的身体就完全失去了平衡，整个人腾空向着后方飞去！

    幸亏他在半空中强行稳住身形，才没摔下来。

    这要是真摔下来，真的就太难看了！

    即使现在这样，也是让他们感觉颜面无光了！

    作为江城天门的最高话事人和第二把手，接连出手，居然真的是没有让对方移动一步！

    他们感觉脸已经有些火辣辣的疼了！

    他和程东对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了前所未有的沉甸甸！

    此时，两人的心意是相通的。

    本来嘛，他们还是觉得，两人联手之下，即使真的让对方动了，依旧很没面子，于是单独出手。

    可没想到.......

    现在看来，还是一起出手吧！

    虽然不光彩，但也没办法了！

    这年轻人实在是太妖孽了！

    雷越也是彻底傻眼了！

    他知道萧先生很强，但没料到竟然是强到了如斯地步！

    隐隐的，他心中万分激动！

    说不定，萧先生还真的能创造奇迹！

    “好了，别浪费时间了，一起上吧。”

    就在这时，萧天瞥了两人一眼笑道。

    这抹笑容落在李长林和程东的眼里，简直就和嘲笑没什么区别！

    这是赤果果的挑衅啊！

    “好，我们就成全你！”

    刹那间，两人立刻强攻了上来。

    顿时，真元气息在这片空间无比狂暴了起来，犹如万兽奔腾！

