    一连串中气十足的霹雳连环炮，施媚听得清清楚楚。

    ‘啪’

    门被关上。

    时令衍倒退一步。

    施媚坐在床上，红艳的唇角悄然翘了翘，须臾就被压了下去，看着时令衍天真无邪地眨了眨眼睛，声音娇俏道：“老公，睡觉觉！”

    时令衍：“……”

    睡个毛！

    施媚很快躺下了，闭上了眼睛。

    时令衍有很多小毛病。

    除了洁癖、强迫症之外，还有一个小习惯——喜欢裸睡。

    只是房间里就一张床，床上又有人，时令衍恐怕不会上来。

    他又一向尊敬自己的爷爷，对长辈的话，是绝对服从。

    今晚时令衍恐怕会很难受。

    不过，他越难受，她就越高兴。

    施媚今天累了一天，这会儿闭上了眼睛，就迷迷糊糊睡了过去。

    夜深如海。

    施媚已经不记得自己究竟是第几次梦见这个场景。

    时令衍从她送给他的跑车上走下来。

    抬起那一把她亲自给他挑选的手枪，冷冷看着她。

    黑黝黝的枪口，透着无边的冰凉温度对着她的额头。

    他的身后，是来往的车流。

    午后的阳光从他的头顶透过来。

    他逆着光，眉眼间不见了半点余温，以往的深情认真，此时此刻荡然无存。

    ‘砰’

    子弹猛地迸发，穿透了玻璃，破碎的声音刺穿耳膜。

    世界的最后一眼，是他森冷惋惜的目光。

    他说：对不起。

    对不起。

    她不能活下去。

    对不起。

    他要的是白月洁。

    对不起，对不起……

    施媚眉心被倏地穿透，一种悬空失重的感觉，陡然降临。

    猛地睁开眼，施媚浑身已经大汗淋漓。

    周围是一片黑暗。

    夜色之中，有光在忽暗忽明，高低起伏。

    施媚睁眼看到周围熟悉到了极点的摆设风格，才一下恍然松下了呼吸，大口喘息了起来。

    “唐妩……”

    时令衍的声音，从不远处悠悠传来。

    心，蓦地被揪起。

    施媚循声看去，时令衍斜靠在不远处的榻榻米上，眉头紧蹙，眼睛紧闭，身上盖着一张薄薄的被子。

    面前小桌子上摆着一台电脑，似乎真正播放着什么视频，不强的光线在室内忽暗忽明。

    施媚发现，时令衍的手抓着身上的被子，手背青筋微微鼓起，呼吸略重，额头有汗珠稍稍沁出。

    看起来，像是做了噩梦。

    看着这样一张熟悉的脸，施媚的心脏像是被重锤了一般。

    曾几何时，这个男人每天每夜都在她的身边，他占据了她的大部分生命。

    他说，要给她最好的未来，最好的爱情。

    她毫无怀疑，最后却是死在了他的枪口下。

    而他曾许诺给她的所有，都成了一堆泡影。

    恨意，在眼中凝聚。

    施媚慢慢站起身，一步一步走近。

    越靠近，电脑里传出来的声音就越是清晰。

    ‘阿令，你走开啦，我都还没准备好，快出去！’

    施媚听到这一道声音，身子一僵。

    电脑屏幕里，唐妩素颜的脸赫然在上。

    她身上穿着粉红色的围裙，认真地往蛋糕上写字，一笔一划。

    时令衍从她身后环住她的腰，下巴撑在她的肩膀上，一字一句念出来：‘生，日，快，乐……’接着，笑容漾开，啃住唐妩的耳朵，小声道：‘前面缺了两个字。’

    唐妩扬眉：‘嗯？’

    ‘快写上，老、公。’

    视频里的自己笑容逐渐扩大，明明甜如藏蜜，偏偏还故作很嫌弃地‘呸’了一声，‘老娘可没想嫁给你！’

    时令衍身体紧贴过去，按住她的手，暧昧地耳鬓厮磨，嗓音微哑，低沉道：‘不想嫁给我，那你要嫁给谁？’

    熟悉的一幕幕，在此时看来，无一不充满了嘲弄。

    可尽管如此，施媚依然控制不住地为之颤抖，眼泪潸然而下。

    