    沈明轩回到上京已经是晚上了，就自己回家睡觉了。

    第二天早上熟睡中的沈明轩被门外一阵吵闹声吵醒。大清早的谁这么没有公德心，扰人清梦啊。便出门查看，是哪个大聪明。

    沈明轩打开房门，便看见乔卫东在英子家门口，蹲在地上捡着照片。

    这时候才想起来这应该是乔卫东和乔英子一起吃饭，然后说到照片。乔卫东的女朋友小梦想看，乔卫东避过宋倩来拿相册和给乔英子送早饭。结果被忘记拿手机的宋倩回家发现了，宋倩和乔英子大吵一架，两人抱头痛哭，乔卫东也被赶出来了。想到这里，便不打算和乔卫东打招呼。转身关门装备换衣服。

    埋头捡照片的乔卫东听见关门声，抬头看看却没有发现什么人。沈明轩换好校服走到乔英子家门口，这时候乔卫东已经离开了。沈明轩敲了敲房门，看见没有人来门，又重重的了几下。

    宋倩听见敲了又敲的房门，怒气冲冲的打开房门：“乔卫东你有完没完啊”。却看见站在门口的是沈明轩，连忙擦了擦眼角残余的泪水：“明轩怎么是你啊，我还以为是，算了不说了。你来找英子上学的吗？”

    沈明轩却明知故问的说道：“宋倩阿姨，你这是怎么了。是乔叔叔吗，我以前看见他给英子送早餐，还以为他是一个人好人，没有想到他还敢上门来欺负你们孤儿寡母的。以后他在来，宋倩阿姨你叫我，我帮你打他。”

    宋倩看着人小鬼大的沈明轩笑着道：“你自己都还是小孩子，打得过他吗”

    “我可是从小就学习武术，等闲三五个人近不了身。”说完沈明轩举起自己的手臂亮出肌肉给宋倩看。

    宋倩拍了一下沈明轩的手臂:“别作怪了，快进来了。”

    沈明轩进来看见坐在窗边的乔英子，也红着眼。看着惹人心疼，想上去安慰安慰，却想起来宋倩这个爱女狂魔还在。

    “英子，我们走吧。一会要迟到了。”

    乔英子看着这个说喜欢自己，自己这么伤心的时候不安慰自己，还一点表情都没有。埋下头丝毫没有要理沈明轩的样子。

    宋倩看着无动于衷的乔英子说道：“英子，别哭了。快去上学了，你们高三了不能迟到。”

    乔英子对于宋倩毫无办法只能气呼呼的拿起背包，冲出房门。

    沈明轩看着离开的乔英子对着宋倩说了一声“阿姨我也去学校了。”便连忙追了出去，正好看见刚进电梯的乔英子，也跟着冲了进去。

    沈明轩一进去就看见恨恨的看着自己的乔英子。上前揽住乔英子的肩膀却被乔英子抖了下来。“英子生气啦？”

    “刚才你妈不是在吗，我可不敢当你妈面前造次，一会母老虎变身还不得打断我的腿”

    乔英子听着沈明轩的话，想笑的。但却忍住板着脸说：“早就该打断你的狗腿，让你欺负我。”

    沈明轩直接一把抱住乔英子：“打断我腿，以后我还怎么保护你呀。”

    乔英子红着脸说道：“你干嘛，快放开我。一会被别人看见。”

    沈明轩听到乔英子说让放开，却感觉到怀里的人儿，没有一点想挣脱的痕迹。心中暗喜，这可比上次进步多了。

    “看见就看见吧，怕什么。”

    “平时我妈会在楼上看着我去上学，你不怕他打你了啊”

    沈明轩放开乔英子：“我才不会怕她，我只是担心她不让你见我了，这样我会生病的。”

    乔英子满脸疑惑的看着沈明轩问道：“生病，什么病？”

    “相思病啊”

    乔英子听着沈明轩的土味情话，心中感到一丝丝甜蜜。

    沈明轩这时候想的却是，我害怕的是影响在宋大美女心中光辉的形象。

    二人刚进校门，就遇见孤身一人的方一凡。乔英子有点好奇的问方一凡：“方猴怎么就你自己，你表弟呢。”

    方一凡略带心虚的说：“你说磊儿啊，刚才公交车人太多了。我们挤散了。”

    乔英子突然想起方一凡问过她，要搬来书香雅苑和黄芷桃做邻居，怀疑的说道：“你不会为了桃子搬来书香雅苑，把磊儿甩掉了吧。”

    方一凡狡辩的的回道：“我怎么会故意，甩开磊儿啊。真的是不小心挤散了的。我不是那样的人。”

    “你就是”

    沈明轩凑到乔英子旁边：“你说的搬家，还有为了桃子是怎么回事啊。怎么我几天没来你们就发生了这么多的事啊。”

    “还不是方一凡跟踪桃子放学，发现桃子和季杨杨一起回家。知道季杨杨搬来了书香雅苑和桃子做了邻居。他追桃子，也想搬来书香雅苑。问过我。方一凡如果磊儿走丢了，你就等着童阿姨收拾你吧。”

    沈明轩恍然大悟道：“方一凡磊儿可是刚来上京，真走丢找都找不回来的。你如果真的想搬家可以直接给阿姨他们说。”

    方一凡嘀嘀咕咕的“你怎么知道我没有给他们说给。”

    这时候李萌看见交谈的三人走了过来说道：“方一凡你不回教室复习，还有闲心在走了聊天，你的两个朋友一个是年纪第一，一个年纪第二你还不努力。乔英子你也回教室。沈明轩你跟我来办公室一下。”说完李萌就向办公室走去。

    方一凡做着鬼脸对着方一凡说：“沈明轩你自求多福吧，铁棍肯定要收拾你。”

    沈明轩没有理他，跟着前面的李萌向在办公室走去。沈明轩发现李萌今天穿了一件白色的短袖衬衣，下身是一件黑色的包臀裙配着肉色丝袜和一双黑色高跟鞋。沈明轩看着李萌曼妙的身姿，不由想到自己在地球读书的时候，怎么没有遇见这么漂亮的女老师。

    已经走到办公室门口的李萌对沈明轩说：“坐吧，今天老师想好好和你聊聊。”

    李萌走进办公室坐在自己的办公桌前，等沈明轩也在自己对面坐好，这才说道：“沈明轩，我知道你的成绩很好，可也得复习呀。你可是我们学校华清上京的种子学生啊，就算不为了学校，为了你自己吧，这人生高考可只有一次机会啊。怎么刚开学就请假啊。”

    “李老师，我这次是真的有事，我以后可能有时候也会经常请假，不过我可以向你保证成绩不会下滑的。”

    “什么？你以后还要请假，这怎么可以啊。现在大家都忙着复习，除了在学校在外面还报着各种各样的补习班。你却到好，想的是怎么请假。”

    李萌想了想又说道：“这怎么行，你住在书香雅苑是吧。今天晚自习结束，你等我一下，我要去你家家访。好好和你家长谈一谈。高三的学生怎么能经常请假呢。”

    “李老师我在上京就我一个人在，家里没有人在啊。”

    “你觉得你说你家里没有人我会不会相信，你的同学有很多家长辞职陪着孩子一起读高三。你说你家里没有人。”

    李萌看着还要说什么的沈明轩。挥挥手说道：“好了，我也不想听你编什么理由了，你回教室去吧。放学等着我。”

    沈明轩看着油盐不进的李萌也只能离开办公室，回教室去了。

