
　　长靴地区因为整体如同骑士穿搭的长靴而得名，万盛国夺还军分为东、西、中三个部分。

　　杨宇他们所在的西五军位于这个地区靴筒的部分，呈两头宽度相对一致，只是地区边缘，有一部分丘陵不听话地往前突刺，刺入了平原，让长靴地区的靴筒不部分变为∑I形。

　　倘若从高空往下看，也可以看成有人在靴筒部分打上了一个三角形补丁。

　　而进攻东面的夺还军，自然位处于靴子的鞋尖。

　　最后，中部夺还军位于脚踝部分。

　　罗泽帝国建造的防御工事，是从鞋尖和靴筒口分别向中央的脚踝地带靠拢。

　　即便还没有真正竖立起城墙，中央的平原夺还军，已经看到了不少石料在河对岸堆集起来。

　　倘若中央夺还军往东西各行上几十公里，便可远远眺望见，罗泽帝国所建造的高耸围墙。

　　以往夺还军都是夺还平原后，再从这些城墙上扒取石料，加固夺回的城市，等待万盛国春夏的进攻。

　　这次，应该也不会例外。

　　“走吧，去夺回本该属于我们的平原。”

　　镇国大将军阿基克特的带领下，中部的夺还军踩上了坚固的河面，向着对岸，原本属于他们的土地走了过去。

　　在其他的部队等待河流被大雪冻结的期间，杨宇所在的西五军并没有停下来。

　　“我们需要人手负责登城，击退守城士兵！”

　　“我来！”

　　每每当鹿花军想要寻找人手攻城时，杨宇总是毫不在意地举起手，第一个跳出来，愿意承担此重任。

　　见到杨宇如此踊跃，鹿花军总是一脸“怎么老是你”的表情，可最后还是采用了杨宇的部队进行攻城。

　　寒冬将人类和兽人的体质差异，完全展现了出来。

　　正当罗泽帝国的士兵在为怎么才能不冻僵而苦恼时，在杨宇和他的部队掩护下，兽人们健步如飞，如同天降奇兵，冒着大雪奇袭了一座又一座城市。

　　就这样，在下雪的三天中，西五军第五部队连下长靴地区五城。

　　西五军第一部队里的百夫长也有两百来人，杨宇那别致极了的发型以及出色的表现，一次次刻入了鹿花军眼中。

　　就算有些士兵没有亲眼见过杨宇?也在别人的道听途说中?知道了军中还有这么一号人物。

　　得此成就，杨宇也不轻松。

　　兽人不畏严寒?但他可也是人类?他偶尔会因为在战斗结束后，没有及时添衣而冻伤。

　　还好?作为一个RPG老油条，在兜里有钱的时候?自然要多准备一些药?以备不时之需。

　　冻伤药、烧伤药、解麻药备个九十九，杨宇心里才舒坦。

　　只要不在一定时间内大量使用药剂，就不必太多担心会因为使用过多药剂而产生抗药性。

　　杨宇也是没有任何心理负担地喝下药，解除了身上的冻伤状态。

　　其实?由于吸收了银牙一族的种族精华?杨宇的抗寒能力也有了大幅度的增长，只是这里的寒冬远比想象中的还要更冷。

　　这一点，同为人类的白槿深有体会，她从杨宇那里得到了厚实的保暖装，穿在身上?就跟没穿一样，她每踏出一步?陷入积压的白雪之中，就仿佛能感觉冰雪穿透了一切?冻上了她的骨头。

　　还好白槿记得，她在万物图书馆时候?曾听说过?高等级的魔法师会将魔力遍布全身?减少环境对自身的影响，以便在任何情况下都能使出最自豪的魔法。

　　于是白槿在休息的时候，悄悄花了一段时间翻开了笔记，歪打正着......不对，是经过长时间的基础积累，找到了魔力覆盖全身的要点，减轻了身上的严寒。

　　只是为了保持体温，有点耗蓝，加之还要卖力战斗，两天得喝一瓶大蓝药，吓得杨宇赶紧又给白槿加了不少耐力。

　　至于伊亚丝和赫萌......

　　伊亚丝身上的圣光之力超乎想象，随便加点衣服就不冷了。

　　而赫萌这次则选择藏在了洛特卡尔脖颈处的鬃毛中，以防自己被冻的太硬，难以活动。

　　伊亚丝和白槿是远程兵种，穿得多一点倒也没啥，除了机动性差点，并不影响本身的输出，唯一会受到影响的就只有技能命中。

　　在一次次夺还战中就能看出来，其中固然有着大雪影响视线的因素，但更多的还是因为厚实的衣服实在太不方便了。

　　看着一个个依旧穿着轻薄、甚至有的还能光着膀子的兽人士兵，杨宇切身体会到了，季节因素对战局的左右。

　　也只有冬天，万盛国才能取得如此压倒性的优势。

　　这压倒性的优势，并没有帮助兽人完全夺回塞罗沃门平原。

　　这一次，万盛国往塞罗沃门平原投入了大量的兵力，但，罗泽帝国也不可能傻傻坐等平原被夺回。

　　最差的情况，罗泽帝国也会像万盛国一样，给自己留一线，方便春夏反攻。

　　想要终结这场战争，并不像想象中那么简单。

　　依靠一个人的英勇作战颠覆这场战争，更是天方夜谭。

　　在这几天的夺还战之中，杨宇越来越发现，人类士兵的训练有素，那并不是一朝一夕就能成就的。

　　绝大部分人类之间的差距，并没有像亚人那么高。他们没有任何与生俱来的特长，也没有独树一帜的奇特样貌。

　　这意味着这些普通的人类能够着装统一的服饰，进行大规模的统一训练，把自身变成一颗标准的螺丝钉。

　　任何防御有缺口，人类的军队都能找一个受过相似训练的人顶上。

　　这是一件极其恐怖的事。

　　大规模作战，只要军官能够合理运用每一个战术，每一个士兵，就能打出1+1远远大于2的效果。

　　更为恐怖的是，只要当某个部队的某一个战术变得可行时，人类的军队就能够完美复制，在短时间内形成碾压，打敌人个措手不及。

　　罗泽士兵撤退的时候也那么井然有序，杨宇深知罗泽帝国军队纪律严明，越是这样，杨宇就越发意识到问题得严重性。

　　用罗泽帝国的士兵俘虏换回同等数量的亚人俘虏，万盛国简直底裤都亏穿了。

　　杨宇也调查过，战争初期万盛国是能够和罗泽帝国五五开的，不然这场战争也不会僵持到现在。

　　只是罗泽帝国能悄无声息地抓住了一个又一个细节，抓住万盛国一个又一个失误，稳健做出决策，不断扩大优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十五章 一抓一个准免费阅读。https://xs.23sk.com 