    “想要杀死你，是我们痴心妄想？”

    陆天龙微微眯眼看着面前的烈豹。

    现在形势已经非常明了，场中的战斗也已经结束，除了他还活着，带来的三个手下现在都已经被干掉。

    烈豹竟然还能说出这样的狂言？

    “哼！难道不是吗？我要走，你们又有谁能够拦得住？”

    烈豹哈哈一笑，右手突然往前一挥。

    “不好！”

    陆天龙大惊，猛然向前一扑。

    站在他身后的的温天豪等人也是不约而同朝着烈豹冲去。

    尤其是温天豪和影，在迅猛前冲的同时，手中匕首和长剑，不顾一切朝着烈豹掷去！

    可他们的动作还是慢了。

    “砰！”

    烈豹伸手一挥，就听砰的一声响，一团白雾突然在他面前爆开。

    然后，等陆天龙等人冲上去的时候，烈豹的身影，竟然诡异般的在原地消失。

    “忍术？”

    陆天龙扬眉，心中震惊，没想到四海帮刑堂堂主烈豹，竟然还会使用忍术！

    “没错，是忍术，我们追！”

    温天豪很生气，竟然在眼皮子底下，被烈豹这个混蛋逃走，这是决不能接受的。

    他招呼一声就要往外冲。

    “不必了，追不上的！”

    陆天龙开口制止他们三个。

    不得不承认，忍术这东西，的确有些邪门，和影的隐匿术，有异曲同工之之妙，掌握不了其中的窍门，根本就寻不着对方的踪迹，更不可能追踪的到。

    “奶奶的，竟然让这孙子跑了，真是气死小爷我了！”

    温天豪狠狠转身，很生气道。

    “跑得了和尚跑不了庙，他早晚还会回来找我们，等他送上门，我们再收拾他也不迟！”

    陆天龙轻描淡写道。

    今天四海帮吃了这么大的亏，烈豹的刑堂更是损失惨重，他们肯定不会善罢甘休。

    势必还会回来找陆天龙等人寻仇。

    “说的也对，这次咱们是大意了，下次他要再敢来，我非得把他的脑袋拧下来不可！”

    温天豪点头道。

    “要是木易在的话，他就跑不了了！”旁边罗汉一脸憨笑道。

    “木易？”

    温天豪眼睛一瞪，道：“你这一说我倒想起来了，好长时间都没见木易那小子了，这次他要在这，布下天罗地网，别说一个烈豹，就算是十个八个，也别想跑的了。”

    陆天龙点点头。

    木易要在，烈豹当真插翅难飞。

    “木易是谁？”

    听到他们几个人的讨论，旁边青龙有些疑惑道。

    “木易是我们的一个兄弟，擅长……算了，还是先不说了，等过阵子他回来，你就知道了！”

    温天豪把话说了一半，故意卖了个关子。

    幸好青龙也不是那种喜欢较真的人，要不然他说的半截话，非得被气疯不可。

    “对了，既然烈豹会忍术，会不会和某些国外势力有关系？”旁边的影突然冷冷开口道。

    温天豪眼中闪过一丝杀机，甚至是旁边一脸憨笑的罗汉，同样神色一凝。

    唯有陆天龙，表情依旧如常，淡淡道：“如果真是这样，那我们杀起来，就更不用有顾忌了。”

    “必须的！”几人同时点头，毫不犹豫道。

    简单处理了一下现场，众人打道回府。

    一路上，温天豪和罗汉倒是没受到什么影响，对他们来说，今天的事儿，太平常，这样的杀戮每天都在发生。

    倒是坐在副驾驶座位上的青龙，脸色一直有些难看，偶尔从后视镜看看后面的陆天龙，欲言又止。

    “担心恶人谷的人来报复？”

    陆天龙猜透了他的心思，笑道。

    “陆爷，我不知道恶人谷到底是个什么样的组织，但是既然他们都能控制的了四海帮，势力绝对强大！”

    青龙从后视镜看着陆天龙，认真道：“因为我，给你们添了这么大的麻烦，感谢的话不多说，这辈子，我和玄武朱雀，跟定陆爷了！只要陆爷吩咐，在所不辞！”

    “在所不辞？”陆天龙低头看着手机上的一条短信，笑道。

    “刀山火海，在所不辞！”青龙狠狠点头。

    “那好，我现在正好有件事，需要你、玄武和朱雀去做！”

    陆天龙删掉短信，眉眼之中闪过一丝冷漠。

    “陆爷，什么事儿你说。”一听有了报答的机会，青龙精神一震。

    “海阳港的码头上，来了一些客人，我想让你们代我去招呼一下！”

    陆天龙淡淡道。

    刚刚他才收到李玲珑发来的短信。

    霸天会的人，来了！

    在今天傍晚时分，就会到达海阳港码头。

    “招待一下？请问陆爷，需要我们怎么招待？”青龙问道。

    陆天龙微微一笑，淡淡道：“那就得看他们怎么表现了，要是客客气气，我们就也以礼相待，管酒管肉管妹子！”

    他眼神突然一凛，冷漠道：“可他们要是嚣张跋扈，那就全都给我扒光衣服扔到海里，也让里面的鲨鱼开开荤！”

    “陆爷……”

    青龙有些惊愕，不过马上心领神会，眼中闪过一丝凶狠，点头道：“陆爷放心，保证办妥！”

    回到别墅，青龙去找玄武和朱雀。

    温天豪和罗汉则去跟武战等人继续训练保安队。

    这是陆天龙交代给他们的任务。

    保安队的那群家伙战斗力不错，遇到一般的对手，没什么问题，可现在凤凰集团强敌环绕，他们必须要变的更强！

    “小八郎，你回来了，咱们赶紧走吧！”

    陆天龙刚刚走进别墅大厅，慕容婉儿就一脸兴奋的跑了过来。

    “干嘛去？”陆天龙诧异道。

    “拍照呀？难道苏兴耀没有跟你说吗？”慕容婉儿问道。

    “拍照？好端端的拍什么照？”陆天龙更纳闷了。

    “哎呀，是这样的，上次小曼老师不是答应，愿意跟我们一起拍有一部电影嘛！苏兴耀说了，趁着今天天气不错，带我们去拍些照片，到时候好根据这些照片，给我们安排角色！”

    慕容婉儿笑嘻嘻道，这一天她可是等了很长时间。

    “原来是这样，那我必须跟着去，要是苏兴耀那混蛋，趁着帮你们拍照的时候，占你们便宜，那你们可太危险了！”

    陆天龙笑道。

    “那我们就赶紧走吧，苏兴耀已经去接小曼老师了！凌月姐，快一点儿，咱们走喽！”

    慕容婉儿对着里面喊了一声。

    已经穿戴整齐的苏凌月从二楼走下。

    “怎么，你也去？”陆天龙好奇道。

    要知道苏凌月性子冷淡，对于这样的娱乐活动，一向很少参与的。

    “你能去，我为什么不能去？”苏凌月冷哼一声，显然还在为刚才陆天龙要解锁她姿势的事儿耿耿于怀。

    “我不放心苏兴耀，害怕这混蛋会趁机揩油，我去保护美女们！”

    陆天龙理所当然道。

    “我更不放心你！”苏凌月理直气壮道。

    “……”

    本来周冰冰也要跟着去，无奈临时接到周小波电话，说家里来人让她赶紧过去。

    苏小蛮和苏岳亭一直在忙凤凰集团慈善基金会的事儿，也没工夫。

    于是陆天龙开车，带着苏凌月和慕容婉儿赶往约定地点。

    海阳影视城内。

    苏兴耀花大价钱在这里重新修建了一个摄影棚，各种设施一应俱全，而且所有设备都是国外进口，看上去非常高端大气上档次。

    陆天龙等人赶到的时候，李小曼带着她的那伙学生已经在等着，她坐在沙发上看书，另外那七八个丫头则好奇的在摄影棚里左看右看。

    苏兴耀充当向导，兴致勃勃跟她们介绍每一个设施的作用。

    见到陆天龙等人过来，她们便一起簇拥过来。

    “别闹了别闹了，服装师，化妆师，赶紧带她们去换衣服化妆，完事儿咱们就开拍！”

    苏兴耀摄影棚里的团队也有十几人，他冲着里面吆喝一嗓子，马上跑过来两个工作人员，把所有女孩儿都带进了里面的化妆间。

    外面就剩下了陆天龙和苏兴耀两个人。

    “还要化妆换衣服？”陆天龙问道。

    “当然！今天她们大概都要拍三套衣服，一套时尚装，一套古装，还有一套比基尼！”苏兴耀道。。

    “还有比基尼？”陆天龙眼睛一亮。

    苏兴耀点头，道：“那是当然呀，咱们得掌握她们每一个人的风格和身材，这样才能在剧里给她们安排合适的角色！”

    “穿比基尼能看出什么风格？你丫可别趁这机会占她们便宜，要不然我把你揍残废！”陆天龙警惕道。

    “靠靠滴，你觉得我是那种人吗？”苏兴耀很不满道。

    陆天龙毫不犹豫点头，道：“这还用问吗？是！”

    “好吧！我承认，有时候我是有些禽兽，可你放心，我是绝对不会对她们下手的！我是风流不下流。”

    苏兴耀凑上来，偷偷道：“对了天龙，我看你刚才听到比基尼的时候，两眼冒绿光，怎么，要不要我拍完之后，单独给你拷贝一份，你回去单独欣赏？”

    陆天龙一脸严肃，道：“你以为我跟你一样牲口？不过，你那换装间里，有没有监控摄像头，要能看几眼的话倒是也不错！”

    苏兴耀翻了个白眼，道：“叉，你比我更禽兽！不过摄像头嘛，没有！”

    “这个可以有！”

    “这个真没有！”

    陆天龙有些不满意，道：“兴耀呀，这就是你的不对了，里面竟然连摄像头都没有，那要是万一发生意外，我们怎么随时掌控里面的情况？兴耀啊，咱们安装摄像头，不是为了满足一己私欲，而是为了应付突发状况！”

    “恩？貌似有道理！那我回头安一个？”

    陆天龙使劲儿点头，道：“安一个，必须安一个！不过提前说好，我的妞儿你不能看，我不要的妞儿，你随便看！”

    苏兴耀直接无语，道：“你这个禽兽！”

    “错，是两只禽兽！”陆天龙很认真的纠正道。

    “啊！”

    两只禽兽正在讨论，里面化妆间内，突然传来李小曼的一声尖叫！

