    海侠甚平见劝服不了火拳艾斯，也只好作罢。

    不过他还是参加了宴会才离开。

    然后还跟火拳艾斯成为了好朋友，在这期间，海侠甚平也挑战过路西法，结果就是被路西法给一拳击败。

    黑桃海贼团的人对于路西法的表现惊为天人，更加敬畏了。

    毕竟，那可是王下七武海啊, 虽然说自家船长能够跟王下七武海打成平手，不过路西法已经跟他们说过，甚平是鱼人，得在海里才能发挥全部实力，艾斯只不过是打了实力不完全的王下七武海而已。

    当然，这话说完之后, 艾斯就更加丧气了。

    “表弟！”

    路西法拍了一下艾斯的肩膀，力量沉重得让艾斯以为自己被攻击了。

    “你不觉得你的烧烧果实开发方向错误了吗？”

    听到路西法这话, 艾斯非常诧异。

    “我的烧烧果实开发方向弄错了？”

    他感觉无法理解。

    “没错，你加大火焰的量，伤害却没有提高多少，还不如加强火焰的温度，达到能够将人烧成灰烬的程度不是更好？”

    路西法说道，比如说把火焰变成等离子体，那温度可是很高呢，或者说跟电影版本的绝境病毒那样，简直就是什么合金都不堪一击，直接就劈开劈断了。

    “这个我也试过，但是很费力。”

    艾斯说道。

    强化火焰的伤害，艾斯发现其实没什么必要，利用火焰扩大伤害范围就可以对付大量的敌人。

    “所以这就是你打不过海侠甚平以及表哥的原因。”

    路西法说道。

    艾斯顿时说不出话来，确实，无论是海侠甚平还是路西法，好像都不把他的火焰放在眼里。

    “想想吧，如果你的火焰能够强到可以让甚平的海水在靠近的时候就被气化掉, 那甚平对你来说就是烤鱼了。”

    路西法接着说道。

    “你的火拳就很不错, 将火焰温度提升, 然后不需要打出去，光是近战都能解决所有的敌人。”

    艾斯使用火拳，纯粹就是将别人的船或者别人给点燃，连海侠甚平普通的击水都可以击中他，在路西法看来，还不如像蓝拳那样，将火焰聚集在拳头或者身上，然后近距离肉搏。

    还可以锻炼体术，不至于像对付黑胡子那样，被黑胡子克制了烧烧果实的能力之后，就束手无策了。

    “没有人可以忍受跟一团火近距离战斗。”

    路西法表示，慢水煮青蛙的道理差不多，就算有人可以顶着超高温跟艾斯近战，但是时间一长，他的蛋白质就会变性。

    “这样真的可以？”

    艾斯很是怀疑。

    “我愚蠢的欧豆豆哟，那当然，我现在教给你的，是对付强者的方法，你如果一直执着于你那一条路，那就只能对付弱者了。”

    路西法平静的说道。

    “那是什么称呼……”

    艾斯吐槽了一句, 不过还是琢磨着自己的火焰升温，然后维持火拳不发出去。

    但是烧烧果实升温的难度太大，增加火焰的量，对于艾斯来说很容易，然而升温就很困难了。

    火焰的温度决定火焰的颜色，火焰是一种反应。

    低温的时候是红外线，随着温度的上升，火焰从红色橙色（3000度）到黄色白色（4000度）到青色蓝色（5000~6000度）到紫色（7000以上）到最后看不见的紫外线（几万度），颜色在不断改变。

    艾斯的火焰看起来就是普通的红色橙色，不过连赤犬的岩浆温度都比不上，所以可以肯定是蜡烛的温度，也就是三百度到三百五十度之间，当然，也有可能是几百度。

    肯定没有八百度，因为那已经能够瞬间气化海水了。

    烧烧果实不需要燃料，就好像赤犬的岩浆能够瞬间融化铁剑一样，那最起码也是两千度起步了，比现实的岩浆温度要高。

    火焰不需要氧气就能燃烧的话，说明艾斯的火焰可以达到使用化学燃料才有的高温。

    不过艾斯说了，升温会让他的体力快速消耗，难道是将体力当成了燃料？

    “路西法大哥，你说艾斯能够成功吗？”

    黑桃海贼团的人都很关心这一点，他们发现最近自己船长好像魔怔了，从来没有见他如此投入一件事。

    “肯定能。”

    路西法说道，艾斯现在已经受挫，自然会更加迫切的想要变强，路西法等于是给艾斯一个明确的方向。

    仔细想想，要是以后发生了黑胡子逃跑的事情，艾斯说不定能够给黑胡子一个苦头。

    过了几天之后，黑桃海贼团抵达了白胡子的海域，登上了白胡子地盘的一座岛屿。

    这座岛屿上的人看到黑桃海贼团的海贼旗之后，就非常担心的看着他们。

    “在这里休息一下，然后就去找白胡子。”

    路西法现在已经当仁不让的成为了黑桃海贼团的话事人了，这也是他跟艾斯的亲戚关系，不然哪怕他再强，丢斯他们也不可能服从的，现在自然是乖乖听话了。

    艾斯眉头紧皱，他现在已经将自己的火焰升温到一千度了，这是路西法说的，说是岩浆的温度了，只是路西法直接上手摸都没事，让艾斯怀疑人生。

    而且，维持这种高温火焰，他的体力只是几分钟就烧光了。

    “所以说你真的太弱了啊，体力也才这么一点，大海的强者的体力可是非常强的。”

    路西法说道，海贼王世界都是血条和体力值当蓝条来用的血牛战士，一个个都是堆护甲和血条，高攻高防血厚得一比，就连黄猿这种明显是速度流的都可以贴脸吃一发核爆，完事之后衣服都没破。

    那些觉得能量攻击对元素化有用的，看到这一幕都可以闭嘴了，炸药岩那可是爆岛级别的能量攻击了，你看黄猿连衣服都没破。

    血厚防高到这种程度，也难怪他们很难快速分出胜负。

    金狮子放弃自己的优势，都跟战国和卡普大战了几天几夜，要知道那可是巅峰时期的卡普啊，还灭了卡洛斯海贼团，而金狮子那时候还因为跟罗杰海战遇到大风暴导致自己受伤的状态，实力大打折扣！

