    战黎川这一觉睡得无比踏实。

    这是自他瘫痪以来睡得最舒畅的一觉。

    如果不是有铃声打扰的话。

    因为做手术，战黎川手机开成了静音。但是景仟没有。因为她设置了陌生电话拒接，加上该拉黑的也拉黑了，所以她几乎没什么电话。

    然而景仟正在安静地守着战黎川醒来的时候，电话突然响了。

    战黎川的眼睛猛然睁开，眼中的凌厉的眸光几乎凝成实质冲破出来。

    突然被铃声闹醒的战黎川，心头升起一股前所未有的心慌。

    “谁的电话？”

    景仟的事情他从不过问，但是这次却是僭越了。

    景仟把电话摸出来，看到来电显示说道：“徐管家的。”

    见战黎川的脸色不太好，景仟赶紧接起来。

    “徐……”

    “少夫人，少爷还好吧？”景仟还没来得及开口，那边徐管家已经开口了。

    “嗯，挺好的。”对徐管家，景仟还是很有好感的，也就没介意对方打断她的话了。

    “老爷子出了车祸，现正在医院抢救。老爷子没有什么心愿，只希望少爷能够好好的。少夫人，少爷这边就拜托您了。我们派了一些人在外围保护少爷，所以少爷这边的安全您可以完全放心。少夫人，在老爷子没有脱离危险之前，您先别让少爷回来，还有就是不管战家谁来找您，您都别信。老爷子……会感谢您的。”

    “徐管家见外了。”

    景仟眸光在接到电话的时候就冷了下来。战黎川看得清楚明白，只是一个念想，便从床上直接坐了起来。

    “你做什么？”

    见战黎川坐了起来，景仟赶紧上前搀扶。

    毕竟才做了这么大一台手术，虽说只是怕他伤口裂开，但这其中的痛却是需要他自己忍耐的。

    毕竟做了脊椎骨的更换，进行了神经元的疏通，他不痛还好，真要是动一下，痛起来，景仟其实是准备了之前在负三楼拿到的试管药物，准备帮他做一点止疼药的。

    徐管家这边刚交代完，就听到了景仟的声音，明显是少爷听到了。心下一惊，升起不好的预感。

    此时景仟已经挂了电话，徐管家再打过去，已经没有人接听了。

    给战黎川打电话，也没有人接听。他没办法，只能挂掉电话。

    “徐叔，您也受伤了，赶紧进去包扎一下吧。”

    泽言劝道：“少爷没有您想象的那么弱不禁风，他一定会照顾好自己的。现在最主要的是老爷子。您先进去把伤口处理好，才能更好地照顾老爷子。”

    “泽言，少爷那边的防控力量确定万无一失吗？如果少爷那边有个什么好歹，我就是万死难辞其咎了。”

    泽言点头：“放心，少爷钦点云舟，云舟也是亲自带人去防控的，肯定没问题。”

    徐管家不住地点头：“那就好，那就好！但……我还是不放心少爷那边，要不然你也带人过去看看？”

    “不行，少爷没有下令，我不能乱走。这边我有在，徐叔您可以放心。”

    徐管家叹息一声。

    “现在就看老爷子能不能脱离危险了。”

