
　　为了这一场硬仗，夏为可以说是将手里的牌都打在了p50上，本就没有多少存量的卷曲屏都给拿出来做了一个新系列。

　　不仅如此，除了屏幕还有摄像的升级。

　　于程东还在发布会上对自家的新旗舰可谓推崇至极：“夏为P50Pocket搭载XDFusionPro超光谱影像技术，背部的主摄组合是4000万像素原色镜头、1300万像素超广角镜头、3200万超光谱镜头，还有超光谱补光灯与激光对焦传感器。内置超级人像技术无惧逆光与暗光，原色影像更是让色彩表达更加真实，所见即得。”

　　堆料扎实，最后拿出的价格更是扎实。

　　大家都以为用上了九州科技卷曲屏的夏为P50Pocket，在定价方面肯定也是向蛟龙系列手机看齐。

　　但没想到，浓眉大眼的于程东也玩起了价格战。

　　“售价方面，P50Pocket售价9988元，艺术定制版售价11988元，将于8月1日18:08开售。”

　　什么叫做性价比啊？

　　夏为竟然将卷曲屏手机的价格打到了一万以下，简直就是惊掉一众媒体和用户的下巴。

　　麒麟9000芯片、卷曲屏、超大杯升级摄像这些卖点加在一起，竟然还是千元机？

　　那你让以前的蛟龙X1用户怎么想？

　　会不会吵起来？不满到甚至开喷？毕竟这年头，产品降价了。用户骂老板的事情比比皆是。

　　不过由于蛟龙系列手机的定位一直都不是走的平民路线，所以喷的倒是不多，而且蛟龙手机在日常的体验中，也的确让用户打心里觉得值这个价。

　　“好叫大家知道，蛟龙X1是两颗麒麟9000芯片堆叠，两只冰麒麟的快乐，你们想不到~我能一个手机玩四个大型手游不卡，夏为P50Pocket恐怕做不到吧，更别说这款手机的屏幕也就我们的一半大，基本就是腰斩了。”

　　就在众人还在议论纷纷的时候，大米也冒了出来。

　　大米公司于7月25号这天，几乎是赶着鸭子上架的赶进度，正式发布了大米MIX4。

　　虽然和九州科技没有签全面合作伙伴协议，但之前的合作关系还是在的，所以这次大米MIX4除了正常版本之外，也有一款类似于夏为P50Pocket的特殊版本。

　　大米MIX4采用骁龙888+处理器，拥有4500时毫安电池、1亿像素后置三摄，支持120瓦有线秒充以及50瓦无线秒充，搭载新型无线通信技术UWB一指连技术，支持厘米级精准空间定位。

　　而特殊版本MIX4pro+则采用了九州科技提供的卷曲屏，加上普通版本的堆料。

　　普通版本起售价4999元，在八月一号前全款预定还赠送价值149元的手机保护壳。

　　而特殊版本MIX4pro+的价格却是夸张的8988，仅仅只比P50Pocket的售价低一千元。

　　这让不少用户都觉得大米飘了。

　　“是我觉得钱不值钱了吗？夏为P50Pocket好歹是正常的P50价格加上九州科技卷曲屏，才有这个定价，可大米怎么敢的啊？”

　　“讲个笑话，雕丝机卖小一万，怕不是得新一轮卖肾买机。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哈哈哈，我在这立个碑，大米这个MIX4pro+绝壁开售就破发！”

　　“破发不是老传统了吗？不过只有我觉得这个MIX4系列设计都和夏为p40很像吗？”

　　像不像？破不破发？

　　这些话题那是一个小时上一次热搜，用户与水军们在拼命口水战。

　　opo等公司在年初就发布了旗舰，所以当他们看着大米与夏为的话题度这么高，心头痒痒的同时，也放出了一些风声，比如屏下摄像头这些“老技术”概念，而平果则是很高傲的表示，新机十三香还是会在九月份与大家见面，不会提前也不会推迟，当然会有很多有趣的技术得到应用。

　　在这些新旧概念的狂轰乱炸之下，手机市场一时火热。

　　而顾青在看了夏为与大米的实机展示后，却是皱了皱眉。

　　在他看来，夏为还是有点东西，蛟龙手机由于芯片堆叠和部件集成密集度太高以及设计问题，无法再手机背面做多少文章，但夏为居然还能在P50Pocket的背面硬搞个小屏幕出来，的确是不简单。天籁小说网

　　而对大米的MIX4pro+，他却很想现在就想发个声明公告，表示九州科技的屏幕在出厂后都经历了严格检测，绝对不会有残次品。

　　之所以有这个冲动，还是因为大米的设计太激进，又或者说太懒了。

　　照抄夏为的设计，这其实不是一步差棋，但大米的设计部门没有考虑到麒麟芯片的功耗比骁龙芯片的功耗低，散热小这些关键问题。

　　照抄设计，但内部零部件集成度太高，散热处理不了同时，由于压缩成本，这些零部件并非都是采用的最优部件，这会导致原本就为发烧而生的大米，在硬上卷曲屏后，再加持骁龙888+高热发动机，恐怕这次的发生温度会再上一个台阶。

　　思来想去，顾青还是打算稳妥点，问一下雷总有没有这方面考量，毕竟大家都是大夏手机品牌，真要是出了事故，对同行也有一些影响。

　　所以在一个闲暇的午后，雷总欣赏着网民们对MIX4pro+的期盼时，接到一个自从加到通讯录，对方却一直没有主动拨过来的电话。

　　“雷总，在忙吗？”

　　虽然不知道这个愣头青天才找自己有什么事，但考虑到未来的合作，雷俊还是颇为重视道：“没事没事，顾总在研发之余打电话过来，是有什么事情要咱帮忙吗？别的不说，只要能帮，咱大米一定帮。”

　　电话那头的顾青倒是快人快语。

　　“没什么大事，就是看贵司的MIX4pro+的展示效果还不错，这就是有些技术方面的问题想打扰下雷总。”

　　“哦？顾总您可是咱们这一行的天才，您都有问题没解决的话，那咱们大米恐怕也爱莫能助了。”雷俊说这话的时候，嘴角是翘着的。

　　毕竟让公认的天才有求于自己，那还是值得愉悦的，这以后说出去也有面子不是?

　　“雷总这话说的，人外有人，山外有山，我又不是全知全能的神。

　　就是想问一下你们MIX4pro+的散热问题有什么独特的解决方案吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零三章：友商竞品免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">