    第990章夫人，为夫给你挣下诰命了

    他也不在意，就着那滴墨继续画。

    抬眼看了谢袀一眼，又收回了视线，问道：“收谁？有话就直说吧！”

    在朝堂中生存的人，哪个不是狐狸。

    谢袀一开口，陆老就知道他想唱什么戏了。

    于是，干脆放下笔，神色不动地看着他。

    外孙不对劲啊！

    谢袀摸了摸鼻尖，耳根有些热，脸上表情不变。

    “村里的人，一个叫洛安的小孩儿。”

    陆老没听过洛安，可一听这个姓，再联想到听说的那些事。

    就猜到外孙说的洛安怕就是他知道的那个小娃。

    他和洛家二房打过照面，倒也不是一点印象都没有。

    那个小孩儿好似长得挺可爱机灵的。

    “为何？老夫可不是什么人都收的。”陆老慢条斯理道。

    谢袀一本正经地夸道：“这天下谁人不知外公您最是有学问，是前无古人、后也难有人与您相提并论的大儒，

    您当然不会什么人都收，但是……”

    他顿了一下，接着道：

    “外公的教导，不管对谁而言都是莫大的荣幸。

    外公如今突然闲下，想来应该很不习惯吧。

    若是能再教出一个人臣，您何乐而无为呢？

    再有，若是京城有人来寻，您也有说辞。”

    他和外公此番离京，前路未确定，一路走走停停，路上花了半年。

    这半年，京城的信一封接着一封的来。

    不仅是谢袀，陆老也是不堪其扰。

    陆老沉默不语。

    外孙说的也不失为是一个好办法。

    谁都知道他惜才。

    遇见一个聪慧的孩子，收为弟子、潜心教导，这并不奇怪。

    只是，他收学生一向看眼缘。

    若是喜欢，哪怕是个乞丐他都愿意收，若是不喜，哪怕是个王爷世子他都不搭理。

    “你说的有道理，只是你应该知道我的脾性，非我看顺眼的，我不会收。”

    谢袀当然不会勉强外公。

    他之所以提出这事，也是因为一来外公无事，二来恰好得知洛家想送洛安去学院。

    “一切但凭外公心意。”

    想到明日又可以去洛家，他脸上是止不住的笑意。

    洛水不知道明日有个大惊喜要来，她现在正在和二哥说请人种花的事。

    “二哥当真觉得此事可成？”洛水有些顾虑。

    对村人而言，粮食才是最重要的吧！

    洛森觉得问题不大，自古钱财动人心。

    村人可能不会全部用来种花，但是种一部分的可能性还是很大的。

    而且，他也没想村里人全去种花，这不现实。

    他只是把洛家收花的信号发出去。

    这样，只要是想挣银钱的乡亲，自然会想方设法找花。

    找不到就会自己种！

    这是一个良性循环的过程。

    洛森笑了笑，眉眼间流露出一两分商人的精明。

    如今的他跟以前相比，有了不小的蜕变。

    “有什么不成的，成不成我们都没有损失。

    若是村人信我们，我们就带着他们一起挣钱，

    要是不信也没事，不说我们村的人不少，

    就是隔壁村的人也盯着呢，大不了让外村人种。

    只要能挣钱，多的是人愿意！”

    洛森很有信心。

    他妹妹那么聪明。

    不说那卖的很好的面脂，马上又能研究出管状的口脂了。

    (本章完)

