    咸阳宫后殿之前，明珠看着面前巍峨的宫殿，脸上终于露出来激动了神色、

    “我终于来到这里了。”明珠微微低下头，掩藏起自己那目光中的贪婪。

    “有谁知道，我为了来到这里，付出了什么？”

    “那是二十个月的辛苦，是新郑到咸阳的千里路途, 是我的一双手。”

    “不过，这些都是值得的，我最终还是走到了这里，只要我能踏进这座宫殿，我想要的一切都可以唾手可得。”

    明珠深深的呼了一口气，随即一步一步踏上大殿前的台阶, 台阶很高，明珠走到很稳。

    一步，一步，走到了最高处，在守卫的侍女的目视下，明珠一步一步走进了大殿。

    转过一道道柱子，转过层层帷幕，明珠终于来到了自己期盼已久的地方。

    “明珠拜见大王。”明珠看到眼前的少年，恭恭敬敬地叩首在地。

    很清楚如何发挥自己魅力的明珠将头埋得很低，将臀部翘的很高，完美的嬴政的视线下展现出诱人的曲线。

    “你就是那个明珠？”回应明珠的却不是嬴政，而是一个女子的声音。

    “是。”明珠微微抬起头，视线落在前方，这才看到, 在嬴政的身后还有这另外一个人，一个身着蓝色宫装的少女。

    “嗯, 却是挺漂亮的, 但却不像是什么好人, 大王，你真的要把她留在身边？”芈婵审视着面前的明珠问道。

    “一个侍女罢了, 蝉儿何必在意。”嬴政无所谓地说道。

    在胡夫人那里品尝到另外一种滋味的嬴政, 此时想的是换一种口味，而明珠无疑就是最佳的选择，毕竟，胡夫人已经‘玩坏了’，总需要找出一个人替代她才是。

    “说的也是。”芈婵点了点头，随即不再理会明珠。

    “大王，你说的那件事情，东皇阁下已经回信了，原因派出金部的弟子前来咸阳，除此之外，还有两个人。”芈婵对嬴政说道。

    此次芈婵出现在咸阳宫，正是为了阴阳家与秦国合作的事情而来。

    “那两个人是谁？”嬴政问道。

    “这个，除了金部的三十名弟子之外，还有水部的娥皇女英姐妹。”

    “水部？”嬴政疑惑道。

    “嗯，是水部，因为焱妃姐姐的缘故，她们两人要来照顾焱妃姐姐。”芈婵说到这里, 不由埋怨地看了一眼嬴政。

    焱妃这一年多来的生活可不怎么样, 苦修了十年的龙游之气, 一朝化为乌有, 更是在脑袋中多出了许多奇奇怪怪的东西，是不是的出现记忆错乱的情况，把芈婵当作是女儿。

    也正是因为这个原因，阴阳家首领才会派出水部弟子娥皇女英姐妹前来咸阳，因为她们两人除了精通水部功法之外，在心灵精神一道上的天赋也很好，能够帮助焱妃从时不时的精神错乱之中恢复过来。

    “焱妃的事情责任并不全在孤吧，若不是她任性妄为，哪会落在孤的手中。”嬴政无辜地说道。

    “大王还说，你对焱妃姐姐所作的事情，如果只是对她任性妄为的惩罚也就罢了，但那明明已经超出了一定的限度了，现在，每个月中焱妃还有几天，抱着我喊着月儿，月儿的。”芈婵埋怨道。

    “这件事情，从目前来说，焱妃确实受苦了，但从长远上看，对她还是有着好处的。”嬴政道。

    对于焱妃来说，一份虚假的记忆，总比真实的痛苦经历要好上许多。

    我这也算是拯救了她。嬴政在心中对自己说道。

    “哪有这样的道理，大王这明明是在强词夺理。”芈婵不满道，嬴政这明明就是将她当作小孩子看待。

    她明明都已经长大了。

    “好了，孤随后帮你将焱妃治好就是了。”嬴政道。

    “真的？”芈婵犹疑道。

    “君无戏言。”嬴政道。

    “那我就代焱妃姐姐多谢大王了。”芈婵闻言，高兴地说道。

    “那你了？你怎么感谢孤？”嬴政道。

    “我？”芈婵不由一怔，随即就有些扭捏，问道：“大王想让我怎么感谢，我照做就是了。”

    “此话当真？”嬴政目光灼灼道。

    “小女子一言，也能驷马难追。”芈婵绷着脸道。

    “好，如此就一言为定。”嬴政道。

    “那，大王，你什么时候出手帮焱妃姐姐？”芈婵催促道。

    “再过几天，等孤先在你这里收些酬劳。”嬴政道。

    阴阳家的弟子？缩成一团尽可能减少自己存在感的明珠却没有忘记支起自己的耳朵。

    嬴政与芈婵的交谈尽数落在了明珠的耳朵中，当然，这也是因为嬴政两人根本就没有在意的缘故，要不然，此时在这里，绝对不会有明珠的位置。

    ······

    华阳宫中。

    “妹妹这是又去咸阳宫了？”眼神倦怠的焱妃看着神情明媚的芈婵，语气不善地问道。

    “姐姐不是都已经知道了吗？”芈婵矜持地笑道，见到焱妃此时的状态，芈婵知道，焱妃差不多又到了每个月中那犯病的几天了。

    “真不知道他那般凶残狡诈又无耻的人，到底有什么好的。”焱妃愤愤地说道。

    “有吗？如果他是那样的人，那姐姐又算是什么，愚蠢吗？可是不知道是谁，竟然会喜欢自己的养父，真是不知羞。”芈婵带着嘲弄的语气对焱妃说道。

    “我那个，那个不是中了他的幻术吗，当不得真的。”焱妃瞬间破防道。

    “姐姐，真的是如此吗？”芈婵直视着焱妃，眼睛中闪烁着幽幽紫光，似乎是要将面前的焱妃看个透彻。

    “当然是如此。”焱妃镇定地说道，但在她的镇定之下，却有着隐藏得极深的心虚。

    “我看未必，我阴阳家不是没有斩去记忆的手段，姐姐深受那段虚假的记忆之苦，为何不用那个秘术，据所说之，姐姐早已经掌握了那个秘术。”芈婵盯着焱妃道。

    “我现在的一身功力不过恢复了三成，怎么可能用得了你现在都不能掌握的秘术。”焱妃面不改色地说道。

    论心机，焱妃她除了会在特定的时候犯蠢之外，其余的时间，芈婵没有任何的机会。

    “是吗？”

    “难道还有别的原因？”焱妃镇定地说道。

    “也许有呢。”

    在有一次的交锋之中，芈婵没能得到自己想要的答案。

