    ......

    离灌江口五千里外，一道带着火光的圆圈凭空出现，姜明从中跨出，

    为了让瑶姬看一下自己的能力，他可是在离开玉鼎山后，专门朝远离灌江口方向，飞了万里之遥，才用空间传送门，回到当时他一开始出现在这个世界的，那个离灌江口不远的小树林，

    空间传送门的原理就是，只要在同一个世界，但凡是你去过的地方，都可以在脑海中仔细回想他的画面，然后画出通往那个地方的空间传送门，

    当然，前提是那个地方的空间处在正常状态，空间比较稳定才行，不然空间传送门是无法形成的，

    翌日上午，随着姜明脑海中一段熟悉的文字出现，十秒后，他的身影在这个世界缓缓消失。

    ......

    主世界，平江府，雾山山顶的四合院内，姜明的身影缓缓出现，

    在高阶副本世界渡过了整整十年的时间，然而主世界却不到半分钟，而且这半分钟还是他进出世界副本时，在太虚幻境里耽搁的一点时间，

    “在下平江府孙氏商行大公子孙无形，今遇歹徒行凶，希望道长能好心施以援手，事后定当重金相谢！”

    此时，一道充满着焦急的求救声，从四合院外传到了姜明的耳中，

    原来之前那领队青年孙无形，通过刚刚旁边突然出现的四合院，传来的异象，他已经猜到，院子里可能有一位至少五品以上的强大道者，

    这让本已经绝望的他，心中顿时升起了一丝曙光，

    抱着这一丝曙光，他趁那些杀手不敢乱动之际，果断带着自己的小表妹楚楚，向四合院跑去，希望可以得到里面那位强大道者的帮助，

    “老大，怎么办？”

    一个身材偏瘦弱的七品武者，向手持大刀的壮汉问道，

    他们过的是刀口舔血的生活，自然知道什么人能惹，什么人不能惹，以刚刚那强大的威压来看，这四合院的主人，就属于不能惹的那种，

    手持长刀的壮汉皱了皱眉，犹豫了一下道：

    “先等等看，那四合院的主人，不一定会出手，毕竟高品阶的道者，一向都是高高在上的！”

    他们都是朝廷通缉的要犯，专门靠接一些杀人的生意修炼生存，

    这次皇都有大人物承诺，如果能完成这次任务，不但能消去给他们的罪籍，还会给他们一批开脉丹修炼，

    所以不到万不得已，他们是不愿意放弃的，

    果然，孙无形带着小表妹楚楚，根本没有走进四合院，就被一道无形的能量护罩给挡了下来，而且任凭他说什么，那道防护罩都没有打开的迹象，

    这一幕，也同样落在了持刀壮汉等人的眼中，他们相互看了一眼，同时露出了残忍的笑容，

    “跟我上，杀了那个男的，然后带走任务目标！”

    持刀老大一声大吼，带着手下朝着孙无形和少女楚楚快速冲了过去。

    ......

    对于四合院外的情况，姜明早就了然于心，

    当时外面那个孙无形，背着他的小表妹楚楚冲到雾山山顶的时候，姜明一直留在外面的一缕心神，就已经察觉到了，

    不过，不管是孙无形和他的小表妹，还是后面那追杀他们的壮汉一行人，都和姜明没有任何关系，所以姜明并没有打算出手，

    两方他都不认识，谁对谁错他也不清楚，这个世道从来不是非黑即白，被追杀的人不一定就一定是好人，追杀的人也不一定是坏人，

    弱势的群体不一定都是好人，强势的群体，也不一定就都是坏人，

    如果是前世，他可能头脑一热，就冲出去帮助那对表兄妹了，因为善良，

    如果是前两年，他可能也会出手，就像是当初救下燕无双一行人一样，不过不是因为善良，而是看中孙无形的身份，可以给他带来更多的好处，

    可是现在，以他不低于这个世界三品的实力，眼前的这些陌生人的实力，就和蝼蚁没有什么区别，他没有时间去管一些陌生人的闲事，

    有这个时间，他可以多巩固一下自己的修为，然后为一个月后再次进入《宝莲灯前传》的世界做准备。

    ......

    “楚楚，看来这位高人不愿意出手，表哥去挡住他们，你绕到这房子的后面，从北边下山，记住，不要回头！”

    孙无形眼中神色一暗，对着小表妹楚楚交代了一句后，提着手中长剑，带着一身的伤，朝着冲向他们的敌人迎了上去，

    “表哥！”

    看着孙无形决绝的背影，楚楚的眼中顿时被泪水全部填满，因为她知道，面对那么多的敌人，她表哥的结局除了死亡，再也没有第二个选项了，

    “以雷为名-雷光术！”

    咬了咬牙，强忍住眼中的泪水，楚楚并没有听他表哥的话，趁机向山下逃去，而是运起自己已经恢复的元神，引动空气中的雷元素，激发出了一道九品高阶的雷系法术，雷光术，

    打向一名趁着孙无形和持刀壮汉战斗时，准备在其身后发动偷袭的七品武者。

    一个六品初阶受了伤的武者，和一个九品高阶的道者，即使连手拼命，又怎能打的过一个六品高阶的武者，和一群七八品的武者手下，

    战斗仅仅维持了三十息的时间，那六品初阶的孙无形，就被持刀壮汉，一刀捅穿了腹部，少女楚楚也法力耗尽，

    眼看着孙无形就要被壮汉一刀剁头，少女楚楚也露出了绝望的表情，

    而就在这时，她却听到一声叹息从四合院里传了出来，随后一道年青的身影突然出现在了她的身旁，然后指着持刀壮汉等人轻声道：

    “定！”

    紧接着少女楚楚便看到，那持刀壮汉和其所有的手下，竟然在那一瞬间，被定在了原地，一动都无法再动，

    “还不把你表哥带过来！”

    正在少女楚楚被眼前的景象所惊呆时，旁边那位突然出现的青年朝她提醒了一句，

    “哦，表哥！”

    少女楚楚经青年一提醒，一下反应了过来，连忙上前将壮汉刀口下身受重伤的表哥孙无形，给背了过来，

    这救下孙无形和少女楚楚的，自然就是姜明本人了。

    ......

