    “别紧张，今晚你在我们诊所这边休息，保准不会再发生这种事的。”

    李端阳给钱小霞脉诊完温声道。

    “可以一连休息几晚上。另外，高大夫你家房间是租住还是自己买的？”

    李端阳问高杰道。

    “租的。”高杰有些尴尬道，“我俩目前这种情况还买不起房。”

    “那我建议你还是换个环境吧，那个房间应该还是有些问题的，你一个大男人阳气旺没事儿, 女人相对男人来说阳气总是弱一些的，尤其你妻子这种精神恍惚，身体虚弱的情况下阳气就更弱，所以可能有些抵抗不住。”

    李端阳一脸正色地道。

    听了李端阳这话，张大可就得意地看了涂石一眼，涂石郁闷地看了李端阳一眼，顿时对李端阳的印象就有所下降, 这样用中医给人治病，有些糊弄人吧？

    一边的高杰却认真点了点头：“好的，我请个假马上就换房。”

    李端阳又转向钱小霞：“别害怕，给我具体说一下你的症状。”

    这时众人就见钱小霞的神色明显好转了许多，开始絮絮叨叨地给李端阳说起她的症状来，李端阳则掏出手机一本正经地记录着。

    头晕目眩，腰部困痛，月经稀少，手心热，睡觉时习惯把两脚伸到被子外方感舒服。

    舌诊：舌体瘦小，舌质红、暗，有瘀斑，脉诊：沉细而涩。

    秦琳琳凑过前来看了一下李端阳记录下来的内容，然后看一眼李端阳。

    看眼神而知雅意，秦琳琳这一眼，就是让他解读的意思了。

    虽然对于这么些简单的症候, 李端阳相信现在的秦琳琳也能解读出来, 不过钱小霞的病症很有些古怪, 所以她大概还是有些拿不准的。

    可李端阳不想给她解读。

    谁让她先前没有让他好好地抱一抱亲一亲呢？

    结果高小竹也把小脑袋凑过来了，然后也看着他。

    好吧, 看在小竹的面子上……

    “腰为肾之府，肾的位置在腰部，腰是肾之精气所覆盖的区域。肾精充足，则腰脊有力，肾精不足，就会出现腰部的无端困痛。”

    李端阳温和地看向钱小霞语调清楚地缓声道。

    “所以，如果不是因为劳累所致，那么腰部困痛，多半是肾虚所致。”

    “你刚才说你经常感到腰部困痛，我怀疑你是肾虚，当然你的护士工作也多劳累，所以对这一点我只是怀疑，不能确诊。”

    “不过再结合你月经稀少，对肾虚这一点的怀疑就加大了，因为肾亏也是月经量稀少的原因之一。”

    “然后你说你的手心发热，睡觉时习惯把两脚伸到被子外才感到舒服，这就更加大了我对你肾阴虚的怀疑。”

    “因为阴虚就是人体缺少了津液、血液和精髓，所以阴虚有两个主要特征, 一个是患者会觉得自己发干, 一个是患者会觉得发热。”

    “最后确诊当然要依靠舌诊和脉诊，你舌体瘦小，舌质发红，这就是阴虚之象，此外你的脉象较为细小，这是血少的缘故，自然也代表着你有些阴虚。”

    “当然，你的舌质还有些发暗，还有瘀癍，这说明你体内有瘀血啊，你的脉象细中有涩，涩者，是血脉不太畅通之故，这也说明你体内有血淤。”

    “综上判断，钱姐你是肾阴虚，而且体内有血淤无疑！”

    “肾阴虚必然会导致肝阴虚！”

    “因为肾五行属水，肝脏五行属木，水生木，肝脏是需要肾阴来滋润的，你肾阴虚（可以简单形象地理解为水液少），则水不涵木，那么必然导致肝阴虚！”

    “肝脏体阴而用阳，肝阴虚就必然会导致肝郁，甚而至于有些肝阳上亢（也可以简单理解为肝脏的热气上冲到头部了），所以这就是你经常头晕目眩的主要原因，当然血虚血淤，导致营养不能充分供养头部也是头晕目眩的一个原因。”

    李端阳说完这一长排话，众人都感觉受益匪浅，即便是张大可这种老中医，虽然他对这些道理早已一清二楚，可他却不能像李端阳这样条理分明地给众人解说清楚，所以当下心里也是很佩服李端阳。

    你瞧人家这张叭叭的小嘴把这事儿说得多简单明白，连一个不懂中医的人也能听得明白的！

    你看连涂石这几个西医大夫都是听得津津有味，还连连点着头！

    这也是一种本事啊！

    张大可心里暗暗感叹。

    当然，大家听着李端阳的解释也是有些疑惑，什么时候一个中医会给一个患者这么详细地解读病情了？

    李端阳这么热心的吗？

    直到李端阳伸出手去摸摸高小竹的头发，询问她听懂了一点儿没有？大家这才知道李端阳这是主要给这个五岁的小女孩讲解呢。

    嘿，原来这李端阳还带着一个五岁的小徒弟呢。

    大家此时就不由得很有些羡慕高小竹了。

    从小就这么对中医耳濡目染的，将来如果学中医那就比别人容易得多了啊！

    “小竹，你现在也不需要多理解，你就记住阴虚会让人发干发热，会让人的舌头变红。肾阴虚还能让人感到腰部又困又痛就可以了，好了，出去找雪莉玩去吧，不然雪莉会感到孤独了。”

    李端阳摸着高小竹的肩膀道，然后让她出去了。

    下面他要给众人解读的话语，就不适合她听了。

    众人趁这工夫歇了歇脑筋，然后高杰问道：“可是李大夫，这肾阴虚和我爱人晚上睡觉时老朦朦胧胧地看到一个人形黑影有什么关系呢？”

    李端阳笑笑道：“如果按照你们西医的理论，这就是癔症，或者是大脑一过性缺血造成，或者是低血钾症造成的，或者是这些因素综合作用造成的。”

    “嗯，我们中医有我们自己的一套解释，肝藏魂，肾阴虚造成肝脏阴虚，而魂属阳，喜欢潜藏于肝阴之中。”

    “如今肝脏阴虚，魂就如一条龙一般无法潜藏于浅水之中，则必然烦躁不安，这在我们中医中叫魂无所依。”

    “魂无所依，则必然会让患者出现种种怪异之象。就是这么个逻辑关系。”

    “所以肝阴虚，或者痰热扰心，惊动神魂，就会让患者生出种种匪夷所思的怪病来。”

    李端阳说完这些，就准备开药方了。

    可是涂石又问道：“那为什么这小钱就老会朦朦胧胧地看到一个人形黑影扑到她身上呢？”

    李端阳正思考该如何回答他这个问题，一边的张大可呵呵冷笑着开口了……

