    这臭小子都不知道在想些什么，竟然不同意！

    但是他也知道，只要孟昔年决定的事情，没有人可以左右他。

    这要是别的事情，姜筱可能还能帮着说服一下他，可是事关姜筱，孟昔年肯定是不会退步的。

    这小子就是把姜筱当心头宝啊。

    也不知道他上辈子是不是欠了姜筱的！

    他却不知道他差点儿真相了。

    孟昔年到了厨房，见姜筱已经准备得差不多了，走了过去，从背后抱住了她。

    “媳妇儿，这几天你有没有想去的地方，想做的事情，我陪你。”

    姜筱一点儿都不喜欢听到他用这样的语气说着这样的话。

    因为这总是让她有不太舒服的感觉，好像他们就只剩下最后这么几天了一样。

    她摇了摇头，“我不要，这几天我们哪里也不去，就在家里呆着。”

    孟昔年低声一笑。

    “怎么了，就算不是因为我要走，有这么几天假期，我们一样也是要找节目的啊。”

    姜筱侧头看了他一眼，道：“要不然，我们去看电影？”

    这个时候的电影，她觉得应该不会好看，可是，既然她现在就身处这个时代，也没有别的什么节目，还是可能去一次的，感受一下也可以。

    “嗯，你想看我们就去。”孟昔年点了点头，看到了她脖子上的那条链子，又忍不住伸出手指去勾拉那条链子。

    脑海里想到了之前看到的那一片风光，身子顿时又是一热。

    “小小，晚上我们早点儿睡觉？”

    姜筱差点喷了。

    “你不是说你不答应吗？”

    难道是刚才被孟老给说服了？

    孟昔年顿时就轻撞了一下她的头，好笑地道：“你这小脑袋瓜里都是在想什么？早点睡觉就是盼着我吃了你？”

    姜筱脸一热，“难道你是累了？”

    那种正常意义上的早点儿睡？

    真的要休息的那一种？

    孟昔年搂着她腰的手缓缓地往上移了移，声音有点儿暗哑，“不是，摸摸，亲亲，总是可以的吧？”

    这臭男人。

    姜筱顿时就提脚在他脚上踩了一下。

    还不是一样的意思？

    那刚才还说她的脑子里都在想什么呢！说得那么冠冕堂皇，其实自己想的也就是那么一回事啊。

    简直就是岂有此理。

    “你要谋杀亲夫？”

    “还不是亲夫呢。”姜筱哼了一声。

    “八月很快就到了。”

    唉，怎么就那么难等呢？

    孟昔年忍不住叹了口气。为什么近一点的日子就没有比八月二十七好的呢？

    但是现在也没有办法了，只能等着了。

    “你别再闹我了，等一下菜炒糊了我得丢脸死。”姜筱轻推开了他。

    孟昔年退开了一步，倒是没有再折腾她。

    姜筱想到了一件事情，对他说道：“对了，我下个月初要回M市一趟，外婆的预产期到了。”

    孟昔年怔了一下，他都差点儿把这事给忘了。

    这种事情，姜筱似乎不去是说不过去。

    “嗯，你带上丁海景他们三个。”

    要回M市去那也没有办法。他又补了一句，“去了M市你也不要到处乱跑，记得去哪都得带上丁海景他们。”

    