    白雪烟微微沉吟，似乎斟酌哪些话该说，哪些话不该说，片刻后，她轻启樱唇，吐出清冽之音，“主女是冰宫冰主的女儿。”

    “冰主？”石坚、白敏儿面面相觑，这个称呼他们听都没听说过。

    “冰主是冰宫的创建者！”

    “冰主是女人？”

    白雪烟奇怪地看了石坚一眼，轻轻点头。

    彩衣忽然开口问道：“她、她还活着吗？”

    白雪烟道：“冰主是一千多年前的人物，早已仙去，冰宫之中仅有她的雕像。”

    彩衣贝齿轻咬嘴唇，欲言又止，数次犹豫，仍旧没有把想说的话说出口。

    “白道友，我还有一个疑问，请道友不吝赐教。”石坚缓缓说道。

    “请说！”

    “彩衣是冰宫冰主的女儿，应该在冰宫才对，为什么会出现在外界？”

    听到这个问题，白雪烟那张冰冷绝美的俏脸上浮现一丝不自然之色，黛眉轻颦，随即开口道：“她是被人带出来的。至于何人，此事乃冰宫隐秘，恕难奉告！”

    “这样啊！”

    石坚若有所思，如果他没猜错的话，带走彩衣的人是邪姬，也就是说，邪姬堕入魔道以前，曾是冰宫的人。

    正当他暗暗捋清来龙去脉之际，白雪烟忽然开口道：“该说的我已经说了，主女必须随我们回冰宫，这是宫主的命令。我们请不回去，还会有人来请。阁下修为极高，放在冰宫众长辈、兄弟姐妹中也属拔尖，冰宫不现世，是不想与世人为难，而非惧怕。”

    石坚双眼眯起，手指轻扣桌面，很有节奏感，虽不响亮，可声音传开，周遭石壁齐齐震颤，殷殷雷鸣，不绝于耳。

    “茅山派自创派伊始，至今已逾上千年，大小劫难，不计其数，多次濒临灭派，仍可保传承不断，道脉永存。天下地下，皆有茅山祖师庇佑，白道友之言未免太过。”

    瞥了白雪烟一眼，石坚用不容置疑的语气说道：“彩衣是我茅山派弟子，茅山派从不允门下弟子拜投别门，私自离山，便视为叛徒。你们要带走彩衣，这件事有背茅山门规，我做不了主，须请掌门师伯定夺。五位道友不妨暂居古墓，待我禀报掌门师伯再说。”

    “敏儿，请白道友他们下去休息。”

    “白道友，请！”白敏儿起身，客气地招呼道。

    白雪烟五人对视一眼，站将起来，冲石坚微微俯身，跟在白敏儿身后离开。

    石坚看了他们的背影一会，忽然偏头向魂不守舍的彩衣笑道：“眸光涣散，神思飘忽，是不是被我刚才展露的霸气震惊了？”

    彩衣回神，白了石坚一眼，没好气道：“大师兄，这种时候你还有心情开玩笑。”

    “什么时候？一如往常啊。”

    “大师兄……”彩衣犹豫道。

    “傻丫头！”石坚从椅子上起身，走到彩衣身边，用手抚摸她的头，轻笑道：“这段时间发生在你身上的事情太多了，你会胡思乱想很正常。人嘛，总会经历一些挫折困惑，这是成长路上无法避免的。笑容以对，没什么大不了的，有我在，有师父在，有师门在，谁也带不走你。”

    “大师兄，你真好！”彩衣强笑了一下，心事重重道：“有些事情，我想一个人想想！”

    “所以你要赶我走？”

    石坚干脆利落地走出正殿。

    彩衣愣了一下，哭笑不得，心中那点烦恼被石坚这么一闹，似乎消散了不少，又感动又温暖，很庆幸身边有一大群疼爱自己的师执长辈、师兄师姐。

    “从来没有过呢！”

    “以前大师兄护着，师嫂疼爱着，可以肆无忌惮的闯祸，和浩博、浩初、映秋他们一起生活的时光是那么开心快乐，没有半点麻烦，无忧无虑。”

    彩衣玉手托颐，神飞九霄，眼神渐渐痴了！

    另一边，从正殿出来的石坚，脸上笑容一收，神情略显凝重，冰宫这个势力太神秘了，就像忽然从石缝里蹦出来似的，茅山藏书古籍里找不到只言片语。

    白雪烟刚才的话暗含威胁，说明冰宫的实力不弱，仅看这五人便可管中窥豹！

    让掌门师伯头疼去吧。

    打定主意，石坚开坛做法，联系其守道长。

    其守道长安静听完，阴沉脸上浮现几分疲惫之色，问道：“你想怎么做？”

    “关键不在我们。”

    其守道长微微颔首，“这事我知道了，你不用急着赶回茅山，门派暂时无暇顾及你那边，自己小心。”

    “我明白！”

    简短交流过后，其守道长挥手解除道法。

    石坚思索了一阵，继续做法联系师父其实道长，经过说了一遍，让其实道长去华阳洞请教元罗曾师叔祖。

    很快，其实道长拿来元罗道长的纸团，上面的字不少，大意就三句话：‘解铃还须系铃人’、‘石坚可往’、‘有惊有险’。

    重在最后四字。

    有惊有险。

    这冰宫真是龙潭虎穴啊！

    来到极乐灵屋第二层的百鬼噬魂大阵，石坚静静看着邪姬，她身上缠绕黄符布，贴满灵符，已被乾坤天锁法封印魔力，犹如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “冰宫来人了！”石坚说道。

    邪姬身体一颤，睁开眼睛看着石坚，涩声问道：“谁来了？”

    “白雪烟！”

    “白雪烟！”邪姬低低念了几遍，嗤笑道：“冰清玉洁，白衣胜雪，短短数百年，冰宫就换了七代，可见我当初的选择有多正确。”

    石坚赞同道：“你是对的！所以我觉得应该把你交给他们，告诉他们你过得有多好……”

    “等等！”邪姬声音尖利地问道：“你要把我交给他们？”

    “是的。”

    “我不见他们，我不见他们。”邪姬吼道。

    “由不得你。”

    邪姬哀求道：“你想知道什么，我都告诉你，求你不要让我见他们，求你！”

    一个穷凶极恶的魔头，为了活命而哀求，石坚能够理解，为了不见冰宫之人而哀求，石坚相当意外。

    “看来在你心中，冰宫很重要啊！”

    邪姬默然。

    “我答应你。”石坚问道：“你的名字，以前的名字，真正的名字！”

