
　　“这人是谁？”

　　“不认识！”

　　“估计是过路的疯子吧！”

　　方岳和司马笑两人一唱一和进行着毫无营养的对白。

　　雨潇潇捂脸，装出了一副我不认识这两个货的表情。

　　她怎么会找这样的两人来当自己的队友呢？

　　丢人啊！

　　真的是丢死人了！

　　“这人绝对是远征军中的一员，你看这服装，看他身上的气息！虽然修为废了，但是肉身的境界却没有丝毫的改变！”

　　雨潇潇很是认真的教育方岳和司马笑这两个胡说八道的家伙。“他的手中，握着的断剑是九幽星辰铁铸造而成！这九幽星辰铁是可以炼制教主级法器的珍贵炼材！一两九幽星辰铁，价值数万上品灵石！它坚不可摧，能够在星辰之力的

　　淬炼下不断变强！一旦铸造成为兵刃便是连圣人亲自出手都未必可以将之折断！”

　　雨潇潇的神色凝重。

　　这断剑，在意味着圣人级的强者已经插手了这场战争！无论是万界一方和彼岸一方，其实在都早就已经有圣人级的强者进入到这片峡谷之中，只是双方始终还在保持克制，让教主级及以下境界的修行者出手争夺，一旦他们出

　　手，教主级以下的生灵将再无争夺的资本！

　　同时，那样的话，整场战争的规模也将彻底升级。

　　“没想到，圣人级的强者这么早就已经开始介入到这场战争中来了！只是，这折断兵器的手法却不像是神魔殿的手段！”

　　雨潇潇看向那一件件被折断的兵器，上面还弥留着一丝丝的阴煞之气！

　　她的小脸上，凝结出了几分凝重的神色。

　　“不是神魔殿的圣人出手？这又是谁在暗中帮助咱们？”

　　方岳稍微诧异，难不成，这峡谷之中还有神魔殿以外，万界之中的第三股大势力插手了这次的争夺？

　　“这个说不好，万界之中，各方势力都在紧盯北斗之争，北斗之争的比赛过程中出现了这么大的事情，他们不可能是一无所知。”雨潇潇冷静的分析说道：“这神魔殿来这峡谷之中，肯定不仅仅是为了阻止暗月位面的那位圣人复活，说句实话，这万界之中的大多数势力都还没有感受到来自彼岸宇宙的

　　压力。他们还没有那么高的觉悟，不惜代价的来守护万界的安危。否则的话，我们猎魔人也就不会每天对这彼岸宇宙的强者围追堵截，杀的这么辛苦了！”

　　方岳点头，他认同了雨潇潇的观点。

　　那么不是神魔殿的人又会是哪一方势力悄然无息的出现在这峡谷之中，并且派遣圣人级别的强者出手，灭杀了这么多的远征军，留下了这一座鲜血祭坛呢？

　　方岳将这一丝疑惑按在心底。

　　他走到了鲜血祭台的前面，手掌轻轻按在了祭台上面！

　　祭台嗡嗡作响。

　　仿佛是在与天地间的意志共鸣。

　　无需血液，这祭坛仿佛有了自己独立的意志，好似巴结一样认方岳为主。

　　方岳的背后，一双双殷红的翅膀浮现而出！

　　翅膀微微闪动，风中都流淌出一股血腥的味道！

　　“血武族的觉醒者！方岳你怎么可能会拥有血武族的血脉！”

　　雨潇潇见多识广，自然认识血武族专属的血翼神通。

　　“这是我的一点小秘密，不方便交代！不过，这血武族血脉的事情，还希望你能够为我保密！”

　　方岳微微一笑。

　　雨潇潇立刻意识到，自己有些越界了，每个人其实都有自己心头的小秘密，哪怕是妻子儿女也不会轻易的拿出来分享！

　　这血脉的问题，更是对于修行者而言，是最大的秘密！

　　自己向方岳询问他的血脉来源的确是已经触碰到了方岳心底最深刻的隐私。

　　祭坛认主。

　　其中海量的神识落入到方岳的脑海之中。

　　在一刹那，方岳仿佛是进入到了一个古老的，永恒静止的空间之中，完全脱离了原本世界的规则束缚！

　　这是一片血色的战场，鲜血如海，尸骨成山，方岳脚下踩着的都是白森森的骸骨，风中流淌着的全部都是浓郁至极的血腥味道！

　　在方岳的面前，一位血武族的前辈，身影如山，背对方岳。

　　他的背后，竟然有足足十二对血色的羽翼。M.23sk.com

　　“没想到这么多年了，我终于等到有血武族的弟子来到这鲜血祭坛前，继承我的衣钵与传承了！”

　　那人始终不曾回头，只是静默的望着天空，他的修为境界极高，已经超越了方岳所能够认知的范畴。

　　他在虚仙之上，甚至比虚仙的境界不止是高了一个层次。

　　望尘莫及。

　　方岳只能用这个词汇来眼前的这道背影！“我乃是血武族第十三代族长，血云霄。当年因为小人栽赃陷害而被迫离族，成为了一个流离失所之人！你若是继承我的衣钵，那边传承我的因果，若是有着一日，你可以

　　破入到大圣境的层次，便为我取来一滴日月血送到血武族的族内，替我澄清冤屈。你若是做不到，即便是你飞升天庭，我也不会饶过你的！”

　　那声音之中，传出了一股耿耿于怀的执念。

　　这道身影，正是他的执念所化的身躯。

　　声音落下，幻境消散。

　　外界的时间，一分都不曾过去！

　　这血云霄的手段简直就是鬼神莫测！

　　创造虚空，定住永恒，这种手段，已经不是寻常的人力可及！方岳终于开始接受这血色祭台的传承，其中果然有大量血武族已经失传的手段，功法、秘术，仅仅是占了其中不足三分之一的数目，还有三分之二，竟然是血武族最辉煌

　　时代丹道、术法、阵法等等旁门左道的传承。

　　这些东西，在血武族中曾经一度消亡。

　　没想到在血云霄的传承之中竟然还有完整的秘典保存！血色祭台，乃是血云霄在虚仙境时候随手炼制出来的一件法宝！虽然算不得是真正的虚仙层次的法宝，但是也具备了部分虚仙境法器的特质！这血色祭坛，一共有九道封

　　印！

　　方岳因为可以召唤出四对血色羽翼，所以已经满足了打开第一道封印的条件！第一道封印解开，其中有血云霄留下来的部分传承！其中还包括血界九品血石的炼制方法，这九品血石炼制出来比血界之中的血石不知道要精纯多少，其中还有数十种血

　　石的运用方法，让方岳的脑洞大开，简直就是大开眼界！

　　在第一层封印的空间中，还有九道圣人层次的符箓，全部都是血云霄亲手炼制出来，给方岳当作保命之用。

　　用方岳的话说，这绝对是一个贴心的师父。他身上的传承不少，但是贴心到这种程度的还真是不多！

　　“方岳，方岳，你得到这鲜血祭坛有什么功效？”

　　司马笑将方岳从沉思中唤醒。

　　他满眼冒光的看向方岳。“这鲜血祭坛，需要血武族的血脉才能发动，消耗血石，召唤出血魔护卫。血魔护卫的实力，取决于血石的数目和品质！最强大的血魔护卫，可以达到了教主级巅峰的层次

　　！”

　　方岳说出来的，不过是还未解开封印时候的鲜血祭台的威力，若是将第一层封印解开，鲜血祭台的功能可不仅是这一点点！

　　只是隔墙有耳，方岳只能说出这么多。

　　司马笑和雨潇潇尽皆是恍然的表情，不疑有他，八座辅助祭台，功能与威力类似，这个才是正常！

　　如果方岳得到的祭台，牛逼哄哄，比雷诺手中的审判祭台强大很多，这才会让雷诺的心里不平衡！

　　“鲜血祭坛到手，咱们下一步去哪？”

　　隐隐约约，方岳已经成为了队伍真正的核心。

　　连雨潇潇都在不由自主的征求方岳的意见。

　　“下一站去找腐朽祭坛吧！虽然几率不是很大，但是八座辅助祭坛，怎么样要逛遍了才能够知道是否可以认主。”

　　方岳开口，其余两人尽皆点头。如果真的有圣人参战的话，以他们三人如今的情况前往其他的战场，去了，估摸着也都是给人家送人头的。倒是不如，一座座的辅助祭坛转悠一遍，可以清除一些外围的

　　远征的杂兵，还能够收获一两座品质极高的祭坛，何乐不为？

　　方岳三人上路，这次选择的路线和地图上标注的稍微有点偏颇。

　　一路无语，路上，雨潇潇隐约有些诧异，认为方岳是走错了路，可是，方岳良久沉默，眼底的眸光，闪烁着不一样的光泽。

　　这个时候，雨潇潇才意识到，方岳走错路是故意为之。

　　不知道走了多久，腐朽祭坛还不曾到。

　　方岳便是幽幽的送了一口气。

　　“那个家伙总算绕道了！”

　　“方岳，怎么回事？难不成有人在跟踪我们？可是，我没有丝毫的觉察啊！”

　　司马笑后知后觉，听到方岳这一声幽幽的叹息，方才真正的反应过来！“等你知道，黄花菜都凉了！你知道，为什么你叫司马流放吗？这么流放你的江湖经验都不见增长，看来你还是被流放的少！为了培养你，你们司马家族还真的是煞费苦心

　　啊！”

　　方岳语重心长的对司马笑说道。

　　司马笑脸黑：“给点面子行不行？”

　　方岳不再调侃司马流放。

　　“到底是谁，在暗中窥伺咱们？”

　　雨潇潇路上也隐约有所察觉背后有人跟踪，但是一转眼，那人影便是消失了！

　　所以雨潇潇也不敢肯定自己的直觉是真是假，当她看到方岳的表现之后，方才肯定，自己的直觉没有错！

　　“刚才那个疯疯癫癫的阴阳境层次的远征军你感觉如何？”

　　方岳话题岔开。说了一个看似无关的事情。

　　“你是说，那远征军是暗中窥伺咱们的人？”

　　雨潇潇有些悚然，她分明看到那远征军已经疯了。“不是远征军，而是附着在他身上的一缕神念！他们以为我不知道，其实我才是精神方面的专家，一般人遇到这阴阳境层次的远征军只会探查他的识海是否是一片混乱，是否是真的疯掉！但是我在他出现的那一刻，却是以神念笼罩了他的全身，他的左手上面，有一枚银色的戒指，戒指里面蛰伏着一团灵魂大的火焰。一旦戒指里面的灵魂火

　　焰出来夺舍，那疯子的身体将立刻易主！”

　　“那方岳你当时为什么不动手杀了那个疯子？”司马笑再次问出了一个比较白痴的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百零八章 鲜血祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 