    “结果呢，因为我个人的一些私事，导致一直推延到现在，所以这一杯酒，我自罚。”

    说完，赵总猛的就将手中的酒杯凑在了嘴边，一点犹豫都没有直接灌进了嘴里。

    那酒杯里面的酒满的都已经快要漫出来了，在杯口上冒出了一个蘑菇般的头，而且还有纸杯那么大，起码一两的白酒。

    却直接就被赵总一口干了，一声都没吭，让大家看着都心惊肉跳，在心里直骂娘。

    喝完酒后，赵总放下杯子又倒了满满一杯，再次举起，笑着说：

    “啊那么这第二杯呢，则是感谢我们商业界的传奇鼎龙集团的董事长叶轩叶董，给了我赵某几分薄面前来赴宴，这是我赵某的荣幸，所以这一杯酒，定当敬我们叶董一杯，以示尊敬。”

    说到这里，赵总便将目光收了回来，落在了叶轩的脸上举着杯子接着说：

    “叶董，我干了，您以茶代酒，随意就行！”

    说完猛的一举杯，满满一两白酒再次下肚，脸不红心不跳，让叶轩看着都不禁佩服。

    连忙举起一杯饮料一饮而尽，以示礼貌。

    想来也是，像赵总他们这些人，在天京这边的商业界打拼，很多时候靠的都是应酬，用酒来作武器谈生意，再加上一些自己的方法，才让自己的企业做的这么大，虽然不算天京前五的巨头，但也算一流企业，酒量自然大，但恐怕，身体也差。

    一杯下肚后，赵总再次倒满了一杯酒，然后举起杯子看着众老总们，笑着说：

    “这第三杯酒，必然是感谢各位的捧场，有的老总甚至不远千里而来，着实让我赵某感激不尽，同时啊，也祝咱们未来生意兴隆财源广进，祝各位身体健康家庭和睦，未来共创辉煌！”

    各位老总听到这番发言立马站起了身，一人举着一个和赵总同样大小的酒杯，然后齐声高举酒杯高呼道：

    “共创辉煌！！”

    音一落，喉结上下蠕动，都是一饮而尽，喝完后许多酒量不太好的老总顿时脸就红了，大多眼睛里都布满了血丝，左右甩头吹气，整个人看起来都不好了。

    毕竟白酒不比啤酒，又是度数五十六度的，一两下去光是喉咙都辣的不行，胃也遭不住，这还是后劲还没上来的时候。

    不过虽然不舒服，大家也没觉得有什么，能从外地不远千里来参加这个宴会，为的是吃饭喝酒？当然不是。

    自然是为了和天京本地一流商业企业的老总们打好关系，顺便都认识认识，扩展一下自己的人脉和生意前方的道路。

    一杯酒就能换来，真不算的了什么。

    更何况今天还有一位重大嘉宾，华夏名镇四方的龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董，能在这里跟叶董见个面，聊两句，就是让大家和赵总一样连干三杯，就是喝到胃出血去医院打吊瓶输液也是最划算的一件事。

    要知道，他们当初为了谈生意，可没少喝到进医院，而带来的利润，也不过千八万罢了。

    叶轩看着大家这海量也是惊愕，但也没说什么，眼下赵总这位宴会的东道主已经表了态，那自己作为这里的特邀嘉宾，自然还是要站起来说两句话的。

    “熟悉我的老总都知道，我现在这样是喝不了酒的，所以就以茶代酒，还望各位老总原谅原谅，能被赵总邀请来参加宴会也是幸会，在这里呢，我也简单的说两句。”

    “第一呢，感谢各位对我的认可，对我们鼎龙集团的信任，我们集团一路走来这么些年，也看过太多商业界中的血雨腥风，经历过太多这社会中的人情冷暖。”

    “我们对泥泞路上的淤泥不感兴趣，也没有想把它捏出造型的意图。同样，我们对光亮大道上稍微沾染了一些泥水污秽的野花也不会去伸手摧残，这一路走来简简单单，怎么来的，就怎么来。”

    “一路上的风景很美，也很精彩，很多人都在问我对集团的管理和对未来方针的定向，但其实我们一路走来，很辛苦也很累，很心酸也很痛苦，和在座的很多人都一样。”

    “唯一不同的，就是我觉得，信任，责任，担当和诚实，这几点不被很多商人看好的东西，才是真正能走到终点的密匙。”

    “这也是你们为什么来这里的原因，也是我为什么来的道理，这一杯，我想你们应该干了。”

    叶轩嘴角微微一笑，然后举着杯子，将杯里的橘子汁一饮而尽，然后眯着眼审视着各位，大有一种监视的意思。

    毕竟，这一杯的份量，远比以往的任何一杯都要重，重如千金，重如泰山。

    因为，这一杯酒，一旦喝下去，也就意味着往后的日子里，这里的所有人都会与叶轩站队，与鼎龙集团站队。

    这个站队并不是意味着能和鼎龙集团做生意，能和鼎龙集团的董事长相识。

    它意味着一旦喝下去后，以后若在座的老总们有人不秉承方才叶轩说的那个关于商人的密匙，那么鼎龙集团对其出手后，还望见谅。

    它指向哪里，大家都很清楚。

    毕竟，华夏不需要靠奸和诈骗的商人，也不需要德不配位的企业。

    “叶董说的非常有道理，此番话我李某及诚元集团定牢记于心，时刻记念，绝不辜负叶董的信任和教导。”

    李总说着，举着杯子一口干的彻彻底底，让各位老总们看着也都反应了过来，纷纷举杯一饮而尽，喝的明明白白。

    这是一个各自企业命脉的选择，这个选择艰难而复杂，其中蕴藏了太多难以割舍的关系，但幸运的是，在痛苦和没落这两点之中，大家都选择了最正确的答案。

    这个答案给出的路，没有黑暗也没有痛苦，它也许会下很大的雨，但雨后却再也不会有满地的泥泞沼泽，让大家深陷其中，踩的满脚都是泥巴，在各处落满脚印。

    因为鼎龙集团，通过这杯酒，已经给他们建造了一条钢筋混泥土十级防爆的水泥路，这条路走着舒心，也不会再有污秽。

