
　　“哎呀，先前小神就说了，我对阵法控制不精细，就怕误伤了诸位仙子，当真罪莫大焉。”此时，光晕一闪而现，赵清河出现在当场，朝着倒在地上狼狈不堪的诸仙子连声道歉道。

　　牡丹和百合疾驰而来，看了一眼地上躺着哀嚎的诸位弟子，顿时脸色变得极为难看。

　　她们都没有受伤，但身上青一块紫一块，很显然都是被紫竹剑毒打而成的，没有用剑尖刺伤，而是用紫竹剑撞击。也就说，若是赵清河有意击杀她们，她们一个都活不了。

　　先前，赵清河言说对阵法控制不力，看起来完全是胡扯，他对阵法控制极为精细，根本没有刺伤让这些弟子流一滴血，但却是让他们浑身都伤痕累累，倒地哀嚎，包括水仙。

　　此时，牡丹和百合都极为忌惮的看向赵清河，一个小小的阳神境神祇，驱动剑阵竟然将水仙这样的化神境修士伤成这样，很显然水仙周身的护体罡气根本挡不住，否则的话也不至于受到如此伤痕。

　　可以说，花云山秘境中的灵木培植时间最长，品质仅次于绿笛神阁中的剑阵。紫竹、翠玉竹、毒藤和灵桃已经成了气候，大部分的灵木已经进化为级别极高的灵材了。

　　培育的八十一把紫竹剑已经都是灵器品质了，形成剑阵攻击后，威力又大幅度提升了。

　　绿笛如今融合了天罡三十六法中的“点石成金”、“花开顷刻”等术法，枯木逢春术法已经大幅度跃升，秘境中的灵木都经过绿笛不定时的润养，品质提升很快。

　　“这就是你们的待客之道，你家公子就是这样吩咐你做事的。”牡丹顿时愤怒道。

　　“啪！”虚空中一道罡气瞬间而来摔在了牡丹脸上，一道鲜红的手掌印瞬间出现，一下子将牡丹打得嘴角流血。接着，虚空一闪，青莲已经出现了。

　　“师尊！”见青莲第一次如此动怒，甚至动手打了自己，牡丹等弟子瞬间都跪倒在地，包括受伤的诸位弟子，都是不敢言语。

　　“看来为师把你们都纵容坏了，不知道天高地厚，不知道感恩。若非王琳收留我们，我们可有栖身之地。尊神，我管理弟子不当，给你添麻烦了。”青莲躬身向赵清河行礼道。

　　其实上，青莲散仙先前已经探查到了这里情况，并没有出言呵止。一则以她的身份，手下弟子和这里的管事发生了些许争执，她就出面解决，与身份不符。

　　二则她也想看看阵法的威力，在他看来，一个阳神初境的小神，即便控制着阵法也不可能对自己的弟子造成伤害，到自己弟子占据上风后她再出面呵止，并让弟子给赵清河道歉，如此一来既展示了普陀山修士的战力，又能缓和和赵清河的关系，一举两得。

　　毕竟，如今虽然寄人篱下，但青莲也思索着如何和王琳相处，最佳的方式就是结盟。但先前普陀山弟子展现出来的实力实在是太弱，和王琳结盟分量不够，通过这种方式展现力量，也可以增加筹码。

　　但实在是想不到，几乎是一个照面，以自己三弟子水仙为首的几十个弟子就败了，而且败得很彻底，根本没有还手之力。如何不让其心惊。

　　“仙尊客气了。小神不敢，万万不敢。”赵清河赶紧道，显得极为客气。

　　“尊神，我有个不情之请。”青莲道。

　　“仙尊请讲，小神自当遵命。”赵清河道。

　　“我这些不成器的弟子太缺乏征战经验了，修为和实力不匹配，差太远。我想借助你的阵法磨砺她们，今后每日练一次。你尽管下手，给我狠狠的教训她们，只要死不了，就往死里练。”青莲发狠道。

　　“是，谨遵仙尊法旨。”赵清河道。

　　实际上，青莲很清楚，赵清河肯定是得到王琳的指示了，否则不至于下如此狠手。

　　赵清河也确实请示了王琳，王琳只给他一句话：“在我们的地盘上就要遵守我们的规矩。”

　　以赵清河的老谋深算，对付这些小萌新自然是手到擒来，一步步将她们诱入了坑中，趁机教训了她们，办事可谓是有理有据有节。

　　此时，已经在灵山秘境中的王琳微微一笑，发生在花云山秘境中的事情自然是逃不出王琳的探查。

　　赵清河这种处理方式无所谓好坏，但要让这些人明白，花云山只是看着白翎的面子借给她们暂住，要他们真正的明白自己的处境。在王琳的地盘上就要守王琳的规矩。

　　“公子。”而此时，木青云传承一道神念接着道：“枉死东南城的黑山老妖消失不见了，连枉死东南城也丢弃了。”

　　“什么意思？”王琳一怔道。

　　“我一直派神使密切关注黑山老妖的动向，先前神使报告说，那黑山老妖离开了枉死东南城，直接抛弃了。如今那城池已经成了无主之城，引起了诸多的鬼王争夺，我们是否要将其抢夺回来。”木青云道。

　　“好。去夺回来。我随后就到。”王琳回复道。

　　随即，王琳将月流苏和聂小倩召唤在身边，迅速的通过郭北县城隍府以及安平城据点来到了木青云身边，对枉死东城进行了突袭。

　　如今，随着黑山老妖这个城主消失不见，枉死东南城防御法阵没有修士主持，三股拥有鬼王的势力为了争夺枉死城，蜂拥入城，正在城中大战，相当的混乱。

　　突袭的过程很顺利，王琳以元神法体而来，和木青云会合后，将他们全部纳入了法坛内，施展了纵地金光法，法体缩小化作一道金光疾驰而去，很快遁入了枉死东南城中。

　　直接越过混战的三股鬼王势力，来到了枉死大殿，三个鬼王正率领自己得力的手下争夺对枉死大殿的控制权。可以说，只要控制了枉死大殿的城神印，谁就取得了先机。

　　王琳直接将木青云、聂小萱和月流苏从法坛内释放出来，包括他们的神使，交战瞬间开始。

　　王琳将法坛释放出来，缓步向前，将一波波的鬼物摄入法坛内，三个护体法神带着自己的神使分头追击进入枉死大殿内的鬼物，很快击溃了这些鬼物，一路碾压了过去。

　　木青云直接冲入了枉死大殿将城神印控制了起来开始了炼化。

　　这些鬼王只不过是元神境鬼修，根本不是王琳等对手。在木青云炼化城神印的时候，聂小倩和月流苏带着护体法神开始清缴城内的鬼物。王琳就留在了枉死大殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十七章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 