    第3327章  为何如此   

    是的，恒彦林的确是很无语。

    

    他都已经说的这么明白了，怎么还能够懵逼呢？

    

    当下，恒彦林就对着绿阳淡淡地开口解释道：“因为你们绿家始祖，自一开始就已经是有自己的打算，而在之前，他一直是存活在你们绿家的资料信息库系统里。”

    

    “什么？

    ！存活在资料信息系统库里？

    ！这，这怎么可能！？”

    

    听到恒彦林的这一句话，绿阳双眼就瞪大了起来，满脸都是充满了难以置信的神色，觉得很不科学。

    

    是的，绿阳是真的觉得很不科学，完全不明白为什么会是这个样子的。

    

    一个活生生的人，怎么存活在资料信息系统库里呢？

    

    而且这一呆，就呆了数千年的事情？

    

    这开什么玩笑啊！   

    不存在的吧！   

    绿阳是真的觉得这是不可能发生的事情。

    

    不过，既然这个事情是恒彦林说出来的话，这也就意味着，这真的是可能存在的事情。

    

    一想到了这里，绿阳的脸色就变得格外难看起来：“林先生，所以，你的意思是是说，绿家始祖，从头到尾，一直都在资料信息系统库里？”

    

    “如果我猜测得没有错的话，的确是这个样子。”

    

    听到绿阳的询问，恒彦林轻轻地点了点头，回答道：“直到他遇到了绿察。”

    

    “虽然不知道他到底用的是什么办法来让绿察答应下来的，但是很显然，这些年，一直都是绿家始祖在控制着绿察，在做着他想要做的事情。”

    

    “他，他到底想要做什么？”

    

    绿阳听到恒彦林口中所说的这些话，心中顿时“咯噔”一声，急忙出声问道，他必须要知道对方这么做的原因。

    

    “如果我要是没有猜错的话，他应该是想要完完整整的复活自己。”

    恒彦林回答道。

    

    绿阳听到这话，顿时紧皱起眉毛，硬朗的面庞上有着困惑之色浮现而出，张口问道：“这是……什么意思？

    那个绿家始祖不是已经控制住绿察了吗？”

    

    “是的，他的确是控制住绿察了，但是很显然，他对于绿察的身躯并不感兴趣，毕竟要从头到尾开始修炼，对于绿家始祖来说，很显然是一个非常麻烦的事情。”

    

    恒彦林点了点头，又是继续出声说道：“所以，为了可以让自己迅速的恢复到实力的巅峰，那么自然是要找回自己的身躯才行，因为只有原本属于自己的身躯，才能够夺得原本属于自己的力量。”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，绿阳这才是恍然大悟，不过很快又是皱起了眉毛，出声说道：“可是，如果是这个样子的话，我也还是不太懂，他要怎么拿回属于自己的力量呢？

    而且，他的身躯早就已经腐朽得干干净净了啊！”

    

    恒彦林看着绿阳，淡淡地出声问道：“你确定……绿家始祖的躯壳，真的是消散地干干净净了吗？”

    

    “恩？”

    

    绿阳闻言，先是一怔，旋即便是紧皱起了眉毛，认真的想了一想，紧接着终于是想到了什么，面庞上有着惊骇之色显露而出：“难道是……祖庙！！”

    

    说完这句话，绿阳就转身想要离开。

    

    “怎么？”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林出声问道。

    

    “在祖庙里，有着我们绿家世代先祖的骨灰存放着，包括始祖的也在！”

    

    “所以，他的目的就是在这里吗？”

    

    恒彦林闻言，当下眯了眯双眼，就对着绿阳出声说道：“走吧，我们过去看一看。”

    

    听到恒彦林张开嘴巴所说的话语，绿阳犹豫了一下就点了点头，因为在这个时候，也不是顾忌是不是有什么外人进来的时候了。

    

    况且，要是有恒彦林在的话，说不得还能够发现到一些了不得的事情。

    

    这会儿，恒彦林已经是扭过头看向了何捷其他的女生，对着她们出声说道：“你们就留在这里吧，我跟绿阳家主过去看一看，毕竟人多的话，也会有一些麻烦。”

    

    听到恒彦林的话语，本来还在犹豫着让不让何捷这些女生一起跟过去祖庙的绿阳顿时就投递出了一个感激的眼神。

    

    虽然说现在事态紧急，但是如果要是可以的话，那么能够不让那么多外人进入到祖庙那自然就还是不要的好，毕竟那个地方是属于绿家的其中一个禁地。

    

    何捷诸多女生听到这话，也是觉得没有必要到人家的祖庙去，旋即就对着恒彦林轻轻地点了点头，然后张开嘴巴，出声问道：“那林先生，我们接下来要做什么呢？”

    

    听到何捷的询问，恒彦林想了一想，便是张开嘴巴，出声说道：“你们先调整一下状态吧，等一会儿可能需要你们跟着我们一起去救张翠花她们。”

    

    何捷闻言，双眼顿时绽放出了一道明亮的光芒，旋即就冲着他轻轻地点了点头，张口说道：“好的，我明白了，林先生。”

    

    “恩。”

    

    恒彦林点了点头，旋即扭过头，看向了绿阳，出声说道：“好了，我们走吧。”

    

    “是，林先生。”

    

    ……   

    “你确定真的可以吗？”

    

    在医疗室里，沉睡的恒彦林身躯旁边，穆诗姗微微皱起了秀眉，看着苏宇手中的这个类似于头盔的装置，美眸中透露出了狐疑之色，出声问道。

    

    是的，苏宇说这个精神投影连接感应器，便是他手中的这个，而他也终于是不负所望，终于是将其创造了出来。

    

    只是这个长相……怎么看都像是山寨货啊！   

    苏宇闻言，顿时就有一点伤心，开口说道：“夫人，这可是我呕心沥血创造出来的，你怎么能够不相信我呢？

    这真的是让我太伤心了啊！”

    

    在他身旁的紫魅顿时没好气的丢出了一个大白眼，直接就是给他脑袋一个暴栗：“别在这里装可怜，老实点！”

    

    “疼的好吧？”

    

    看着紫魅，苏宇无语地说了一声，不过见穆诗姗的精致美丽动人脸庞上没有什么情绪波动，甚至她的眉毛都是微微抖了一抖，这就让苏宇心里头明白，穆诗姗应该也是开始不耐烦了。

    

    

