    “当然是你好看呀。”

    陆阳扒拉了一口米饭，然后说道。

    对这个问题他很有经验，最标准的答案，就是谁问，谁就是最漂亮。

    别问，问就是你！

    陈秋月笑颜如花。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    陆阳很肯定的说。

    “我已经录下来了，以后别不承认啊。”陈秋月拿起手机，让陆阳看了看，上面果然在录音。

    这丫的。

    也太聪明了吧。

    陆阳抬头看着她：“有必要吧。”

    “当然有必要，省的你以后不承认了，你们男人都是花心大猪蹄。”陆阳如此熟练回答，让陈秋月想到了自己的老爸。

    陆阳无可奈何，总不能让她把录音删了吧，这样岂不是不打自招了。

    吃饱饭。

    陈秋月收拾了桌子去洗碗。

    “下午还要去公司吗？”

    “下午不去了，我要出去谈生意。”

    陆阳没有忘记自己还有任务在身。

    绿城的那三个工作室还是早点的谈下来在说，然后还得去沪市一趟，今年年末，B站的老板就会获得融资，而且还是大佬的支持，他不能懈怠了。

    “带我一起去吧。”

    陈秋月转头看着陆阳，一双桃花眼期待着看着他。

    “你去干吗，谈生意又不和是妹子约会，你还不放心啊。”

    陆阳擦了擦嘴巴。

    陈秋月白了他一眼：“我不放心还能怎么办？反正也管不了你，我只是在家里太无聊了，想要出去看看罢了。”

    陆阳考虑了一下。

    自己是办正事。

    其实带着陈秋月也无妨。

    老板身边总归是要带个秘书吧，那岂不是逼格瞬间就变高了一些，犹豫了片刻，他说道：“你想跟着就跟着吧。”

    “老公真帅。”

    陈秋月没想到陆阳这么轻易就同意了，她快速将碗筷洗完，甩了甩手上的水，说道：“那我去换一套衣服。”

    说着，就走到了房间。

    陆阳也想去看看陈秋月要换什么衣服，可走到房间门口，靠，门被里面反锁了。

    陈秋月猜到他的心思了。

    陆阳只能回到沙发上等待着，过了十来分钟，陈秋月才从房间里面出来，陆阳抬头一看，眼睛都要直了。

    陈秋月换上一套黑色的西装套裙，紧凑的小西装，衬托出他完美婀娜的身材，下面小裙子勉强盖住膝盖，里面是一条肉色的长袜。

    这不就是以后的光腿神器吗？果然，陈秋月一直走在流行界的时尚前沿。

    “怎么样，还行吧。”

    陈秋月转了一圈，火红色的长发，柔顺飘逸，更添了几分妩媚的色彩。

    陆阳嗯了一声，说道：“其实，我们也可以明天再去。”

    “那下午干什么？”

    “你说呢？”

    陆阳反问道。

    陈秋月秒懂了陆阳的意思，她俏脸一红，连忙说道：“不行不行，昨天都快累死我了，再让你折腾，我身子都要散架了。”

    陆阳也是口花花一下，笑着说：“哪来了这套衣服啊。”

    “学生会那边统一购买的，要五百多呢。”

    陈秋月解释道。

    “你们学生会也够抠门的，连一件衣服还要自己买。”

    “就是就是。”

    陈秋月表示认同。

    下午两点多，二人出门，陆阳开车来到第一个地点。

    在绿城郊区的一个别墅。

    陆阳开车进了小区，下车看了看四周的环境，感叹了一下这个老板还挺聪明的，把工作室开在这里也不错。

    郊区房租不贵，别墅既可以工作，又可以当做宿舍，完美的很。

    电话响了起来。

    陆阳接通，是对方一个负责人，陆阳说了一下自己所在的地点，很快一个年轻人，从匆匆忙忙的走了过来。

    看到陆阳和陈秋月二人，他有些不确定的问道：“你是CC漫画网站的陆老板吗？”

    做平台的明显要比开工作室更高档一些，年轻人十分的客气。

    “是啊，你就是一寸漫画工作室吧。”

    “是的是的，你好。”

    确定了双方的身份之后，双方握了握手。

    年轻人叫杨柏，是一个刚毕业的大学生，一寸工作室是他和同学一起开的，在路上聊了几句，杨柏就将自己的老底说了出来。

    刚出社会的年轻人，阅历有限，但才华还不错。

    来到别墅。

    一楼有十个人年轻人正在工作，杨柏把陆阳带到了二楼，除了他之外，还有另外一个女生，也过来一起。

    陆阳开门见山的说道：“年前我们网站的卢经理，应该和你们已经谈过了，你们有什么想法吗？”

    杨柏看了女生一眼，说道：“我们和卢经理谈的很愉快，就是在待遇这方面，没有达成共识，CC漫画网站我们也研究了一下，网站做的非常不错，我们都挺喜欢，但好像才上线几个月的时间，流量肯定不多，我们将漫画放在上面连载的话，收入方面恐怕达不到预期。”

    那个女生也说道：“要是全都是非独家签约还好，可是，现在几个大平台，都需要独家签约才行，如果我们签了你们的网站，他们那边就上不去了。”

    “我来解答你们的疑问吧。”

    陆阳喝了口水，润了润嗓子。

    “首先流量的问题，我承认现在CC漫画流量比不上几个大平台，但你们也知道，我们不过上线了几个月而已，前一段我们工作的重心，是将网站做好，没有过多考虑流量的问题，但就算这样，也有两万个忠实会员。接下来我们的任务，才是大力推广，我们公司已经做出了一个五百万级别的推广计划，这在未来几个月之内将会实现。”

    听到这话，杨柏和女生都被震惊到了。

    五百万的广告计划。

    现在可还没有那个漫画平台，有这么大的魄力。

    可是真的吗？

    要是真的话，那这个CC漫画网可真是财大气粗。

    “这个……陆老板，我们讲究眼见为实。”女生说道。

    陆阳笑道：“那这样好吧，我们签一个对赌协定，如果半年之后，网站流量没有超过十万人，你们的漫画可以免费下架，期间获得的收入，也都归你们所有……这点可以写在合同上，我们没有必要耍赖。”

    “但，若是我们流量超过了二十万人，你们的漫画合同要变为独家签约，其他网站如果有更新的话，必须要停止下来，你们考虑一下。”

    “这个……我们要商量一下。”

    二人起身去隔壁商量去了。

    陈秋月全程喝茶，他对漫画一窍不通，也说不上话，只是觉得刚才陆阳挺帅的。

    “你不是在忽悠人家吧。”

    陈秋月小声的说。

    “怎么可能，做生意要堂堂正正，忽悠人的事情，我才不做。”陆阳义正言辞的说道。

    过了一会。

    二人就回来了。

    杨柏说道：“我们商量了一下，按照陆老板你说的，我们可以签约。”

    二十万的流量，已经可以媲美一线的那些漫画平台了，若是CC漫画真的可以做到，他们也不吃亏，而且CC漫画明显缺少作品，他们的漫画上线，肯定可以吃到第一波福利。

    “那行，合同修改一下，咱们签了吧。”

    陆阳拿出U盘。

    插在会议室的电脑上，重新复制了一个文档，将里面的内容稍稍修改了一下，把刚才说的那两条加入其中。

    这个对赌会不会输？

    陆阳完全不担心。

    不说，自己真的打算大力投入广告，只要将那些大火的小说改编出来，绝对有无数人主动成为他们网站的用户。

    这毋庸置疑。

    现在很少有人知道IP，但它却是一件可以创造奇迹的东西，多少小说改编的烂片，都已经那么烂了，为什么还有上亿的点击？

    不就是这个原因吗？

    比如陈火火演的那个极品家丁，比如斗气化马。

    这些例子还不能说明问题吗？

    只要陆阳死抓质量，那么CC漫画，绝对很快会脱颖而出，达到甚至超越一线漫画平台，毕竟他的目标可不仅仅只是一个漫画网站。

    签好合同之后，陆阳就没有在这多停留，又去了第二家的漫画工作室，同样也算是顺利，陆阳在原有的合同上，加了一个保底的承诺，也同样签了下来。

    第三家工作室出了一些意外。

    陆阳去的时候，竟然没有见到人，他们出去聚会了。

    这让他有些无语。

    虽然对方负责人在电话中承诺很快会回来，但陆阳还是直接开车就走了，上午在办公室，他都提前预约过，连这么重要的事情都忘记了，只能说根本不重视他们，既然如此，也没有什么好谈的了。

    CC漫画网站，现在虽然还很小，但绝对不能丢了自己的尊严。

    回到西门，已经是下午六点多了。

    “咱们就在外面吃吧。”

    陆阳问陈秋月。

    跑了半天，陈秋月和陆阳都有点累了，也不想回去做饭，她点了点头，说道：“好啊，咱们吃大盘**。”

    “文明点。”

    陆阳瞥了她一眼。

    陈秋月想到了什么，羞的不行，抬起自己的小拳拳就要打陆阳，不过，陆阳跑的快，没有让她得逞……

    还是老地方。

    老张大盘鸡。

    军训时候，陆阳就带着几个室友来过这里，酒香不怕巷子深，因为味道不错，现在的客人比以前多了不少。

    光头老板都没有功夫在外面接客人了。

    “二人，吃点什么。”

    刚刚进门，服务员就问道。

    “小份大盘鸡，在要个番茄鸡蛋，一个紫菜汤。”

    陆阳说道。

    说完，又看了看陈秋月：“你再加点。”

    “不用了，你点的这些咱们都吃不完，多了浪费。”陈秋月摇了摇头。

    “好那，就这些吧。”

    大盘鸡很快就上到了桌上。

    陈秋月尝了一口：“味道不错。”

    “是啊，西门就这家还行，其他就差了点。”

    陆阳也夹起一块鸡肉准备吃，恰好这个时候，放在桌子上的手机震动了一下。

    陈秋月拿起手看了看。

    “关心月是谁呀。”

