    IG和DWG的训练赛，开始了！

    先是BP！

    双方一开始都是正常BP！

    而且BP的风格，也非常符合目前的版本风格！

    IG和DWG的阵容，也都确定了。

    IG的阵容：上单奥恩，打野豹女，中单发条，ADC厄斐琉斯，辅助锤石

    DWG的阵容：上单杰斯，打野蜘蛛，中单妖姬，ADC探险家，辅助曙光女神

    很明显，光看这个阵容来说，IG优势。

    上单奥恩打杰斯，一点不虚。

    杰斯在线上虽然是小优。

    但是想压制奥恩，却是很难做到的事情！

    打野豹女和蜘蛛，双方都要看操作。

    中单发条小劣势一点，不过妖姬在线上想要杀发条，也是很难的。

    至于下路...也是IG要优势一点！

    锤石是counter日女的。

    克里斯说道：“这个阵容可以，IG选了一个优势的阵容，DWG的这个阵容选的就比较随便了，不知道他们打的怎么样，不过DWG这个阵容，消耗能力很强，他们的对线也是优势的。”

    fly说道：“DWG这个阵容，虽然后期没有IG猛，但是这个阵容中期真的有点强了，中期的杰斯，妖姬，EZ，都太猛了，中期还有蜘蛛，加上曙光女神还可以开团，这个阵容很好，在中期打的话，DWG的阵容实在是太强了。”

    IG和DWG的阵容。

    IG的阵容，后期很猛。

    而DWG的阵容，前期和中期都很厉害。

    这盘要看IG能不能挡得住DWG！

    训练赛开始！

    双方都是正常开局刷野！

    谁都没有去入侵野区。

    这只是一场训练赛。

    双方的选手，虽然会很认真，也不会拿出所有的东西来打。

    训练赛，主要还是为了训练战术，达到训练的意义。

    IG在蓝色方。

    DWG在红色方。

    林凡的豹女选择开局正常刷野！

    这个版本是野核的版本。

    刷野是非常讲究的。

    前期的刷野，还是比较重要的。

    林凡刷野的速度相当快！

    完美刷野！

    林凡先打完红BUFF。

    马上去刷石头人！

    几乎是完美的刷野速度！

    就在这个时候...

    DWG的打野canyou动手了！

    蜘蛛直接选择了二级抓下！

    厂长经典的抓人方式！

    二级抓下！

    因为下路前期要抢线权。

    而canyou选了一手蜘蛛。

    直接就去二级抓下了！

    这个抓人的速度...只能说太快了！

    DWG的辅助beryl冲了上去，曙光女神直接Q闪！

    一瞬间，定住了泡芙的厄斐琉斯。

    蜘蛛同样跟上了E技能！

    First Blood！

    【DWGcanyou（蜘蛛女皇）击杀了IGPuff（厄斐琉斯）】

    开局DWG的打野，就抓到了厄斐琉斯！

    厄斐琉斯交了双招，还是死了。

    三个人开始追着锤石一顿暴打。

    就在这个时候。

    林凡迅速打完了石头人，来到了下路！

    林凡的反应一样很快！

    而克里斯和fly也在全神贯注的看着训练赛。

    fly喊道：“林凡来了，他去下路了，这波DWG的三个人居然想要越塔？这有点夸张了吧，不可能越塔的吧？”

    克里斯说道：“豹女来了，豹女可以操作的，哇...DWG这三个人的配合，把锤石给杀了！曙光女神先冲进了防御塔里面，一个Q技能定住了蜘蛛！然后曙光女神直接走了，EZ跟上了输出，最后抗防御塔的伤害抗到了极致，也一起走了，蜘蛛进场了，蜘蛛杀了锤石，然后蜘蛛用E技能飞天走了！这就是DWG下路的配合？”

    IG教练组的人，都是倒吸了一口凉气。

    好强的压迫力！

    换做其他队伍，这波抓死厄斐琉斯肯定就撤了。

    而DWG的三个人，却是直接选择越塔！

    而且还越塔成功了！

    这太夸张了！

    好完美的伤害计算！

    但是...

    豹女来了！

    林凡来了！

    克里斯说道：“豹女到了！豹女一个Q技能，冲向了对面的蜘蛛！但是蜘蛛一个闪现，闪开了豹女的Q技能！”

    “这波豹女是可以收割的，豹女哪怕没有Q中，也可以收割！”一个工作人员喊道。

    他们都相信林凡豹女的水平。

    林凡的豹女...

    直接闪现冲了上去！

    豹女要杀人了！

    但是，在冲上去的瞬间。

    DWG的下路组合升到了二级！

    曙光女神一个E技能，指到了豹女的身上！

    克里斯喊道：“完了！这DWG的下路怎么对经验也算的这么准啊，直接升到二级了，这下豹女要出事了，这要是豹女死了，这把直接就结束了啊。”

    fly说道：“是啊，这就是LCK冠军的实力吗？好猛啊...”

    林凡的豹女直接被控到了！

    好在曙光女神的Q技能CD还没有刷新。

    蜘蛛的E技能CD还差一秒钟。

    林凡立马选择了全力操作。

    豹女立刻选择拉开距离！

    同时反手平A曙光女神！

    蜘蛛的E技能CD好了！

    蜘蛛的E技能，直接飞向了豹女。

    林凡稍微点了一下鼠标。

    豹女侧身走位！

    同时豹女又是一发平A！

    在平A对着曙光女神出手的同时。

    豹女的Q技能CD也好了！

    豹女的Q，同时射向了EZ！

    这就是林凡的操作...

    这波假意要杀曙光。

    实际上是要杀EZ！

    但是EZ的反应相当快！

    EZ一个E技能，躲开了豹女的Q！

    这波操作，双方都已经拉满了！

    如果换做菜一点的AD选手，可能都不会注意到豹女平A里面藏着一个Q技能。

    基本上是平A和Q技能同时出手的。

    而且还打的不是同一个方向！

    可想而知，这波豹女的操作有多么细节。

    但是DWG的下路很强。

    EZ的极限反应，豹女并没有Q中！

    好在豹女的平A，触发了黑暗收割，直接拿到了曙光的人头！

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DWGBeryl（曙光女神）】

    林凡的豹女，1V3，反杀一人！

    但是豹女的这个位置，已经太靠前了！

    这波相当危险！

    蜘蛛咬到了豹女身上！

    伤害爆炸！

    豹女的血量瞬间掉了下去。

    同时。

    EZ一个平A打在了豹女的身上！

    EZ还放出了Q技能。

    这个Q技能，角度一样很刁钻。

    可是豹女这波又一次的极限走位，躲过了EZ的Q技能！

    此时此刻。

    豹女的血量，只有50滴血！

    再被平A一下，就要死了！

    如果死了...

    那这波也是3换1，血亏！

    换做任何人，这波都会选择撤退。

    可是林凡的豹女...

    却是做出了完全不一样的关键决策！

    豹女，直接朝着EZ冲了过去！

