    

    萧萧撇了撇嘴，道：“我可有很多好朋友呢。我是听蓝素素和蓝洛洛说的。看她们那样子，对你可是崇拜的不得了。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看来，我还挺有人缘的嘛。”

    萧萧噗哧一笑，道：“人缘是有的，情缘也不少了。人家双胞胎不仅崇拜你的实力，而且还喜欢你的相貌。这次出来之前还让我来试探雨浩你的口风呢。”

    霍雨浩负手而立，眺望远山，那样子大有几分出尘的感觉，仿佛在说，哥虽然不在学院，但学院尽是哥的传说似的。不过，他这欠揍的样子立刻被王冬一个爆立打破。

    三人笑闹着继续向前，星斗大森林的外围轮廓已经渐渐出现在了他们的视线之中。

    霍雨浩口中发出一声低吼，紧接着，一股浓郁的火红色光芒就从他身上冒了出来，强横的气息顷刻间向外扩散口顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。

    这就是模拟魂技的作用了，霍雨浩模拟出的是一只千年火焰师的气息。外围这些大多都是十年级别的魂兽骤然感受到千年魂兽的凶威，不被吓跑才怪了。这样一来，也就大大的省却了他们的麻烦。三人进入星斗大森林后，快速直线向前，在外围逐步深入。

    在霍雨浩的精神探测共享配合模拟这两大堪称探险神技的强大魂技配合下，三人持续走了小半个时辰，都没有遇到任何魂兽的攻击。

    霍雨浩不时开启模拟魂技，释放出的都是千年火焰师的气息。他这样做自然是有深意的。他们需要的魂环都是千年级别。当然，至少也是三千年以上才合用。而火焰师在千年魂兽中已经是攻击性很强，实力也不弱的存在。被它吓跑的自然不适合成为他们的目标。

    而没吓跑的，修为就很可能接近他们的要求了。

    “雨浩，休息一会儿吧。”王冬说道。

    一路行来，他和萧萧可以说是再轻松不过，只需要跟着霍雨浩就行了。

    霍雨浩找了一处地势较高的山包处停下脚步。

    “我们就在这里歇会儿。”霍雨浩站在那里，示意王冬和萧萧先休息。

    一圈圈金黄垩色的光晕从王冬身上涌出，竟然从肩膀处一直延着霍雨浩的身体向下律动。

    霍雨浩回头看了他一眼，因为这一刻他发现，自己的身体被这股浓那的光明气息包覆下，一切疲倦尽去，体内魂力更是充满了强烈的活力。

    好纯粹的光明魂力。

    霍雨浩不由得心中暗想。

    王冬有些得意的道：“这才是黄金之芒的真谛，我将它这份真谛称之为无所不在。无论是攻击、防御、恢复，甚至是治疗。它都能够起到极强的作用。这块黄金之芒左臂骨的效能，几乎可以媲美十万年魂骨了。附带的黄金之芒魂技我越是领悟，就越能感觉到其中奥妙无穷。借助光明的力量，它能够做到很多事情。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“那不是多亏了我嘛，别忘了我对你的这份情啊。”

    王冬低头面色红润道：“嗯。”

    “真受不了你们两个大男人。”萧萧轻碎了一声道。

    “嗯？”霍雨浩眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去，这一次，他却没有释放出模拟魂技。

    “小心。”提醒一声，他立刻上前一步，双手已经悄然变白。

    在王冬和萧萧的精神感知之中，立体图像中出现了一个明显有着浓郁魂力波动的存在。那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到霍雨浩的精神探测共享范畴。似乎已经发现了他们，正以惊人的速度向他们这边赶来。

    不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露口身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。

    这只狸猫身长不过两尺左右，却带给萧萧王冬二人不小的压力。

    能够在星斗大森林中生活的无不是魂兽，从它的速度和气息就能辨别出?

    “现在怎么办？”王冬有些吃惊的看着霍雨浩。

    霍雨浩道：“这虎魔猫伤得不重，只是精神受到了较强的冲击，恢复一段时间就好了。我把它放树上吧。咱们这就出发。避开就是了。”

    一边说着，他带着虎魔猫胖乎乎的身体攀上了先前休息时旁边的那棵大树，将它放在较高地方的树杈上。

    千年魂兽的恢复能力已经相当不俗，霍雨浩已经感觉到这只虎魔猫体内散乱的魂力开始有聚拢的趋势了。

    悄然下树，他和王冬、萧萧立刻离开，继续向星斗大森林内深入。

    “雨浩，十公里应该差不多够了。”一刻钟后，王冬低声提醒着走在前面的霍雨浩。

    “好。那从现在开始，我们横向行动。”

    星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、百年修为的魂兽。除了先前的千年虎魔猫之外，接下来大约两个时辰里，他们甚至没有遭遇到任何袭击。哪怕是遇到了几只千年魂兽，也都是那种脾气较为温和，不会主动发起进攻的。同时也并不是他们所需要的存在。

    看看天色，已经接近傍晚，霍雨浩道：“走吧，今天就到这里，咱们出森林去休息。”

    萧萧有些不甘心的道：“还早吧。天还没黑呢。”

    霍雨浩摇头道：“森林里的路不好走，而且我们要保持探测的范围也不能走的太快。还是早点出去比较好。明天一早我们再进来就是了。忘了之前我说的话么？不能冒进。一切以安全为重。”

    “好吧。”萧萧立刻点了点头。

    他们年纪小，而且修为又到了瓶颈，当然渴望早些获得魂环，从而提升实力了。

    三人认准方向，开始向星斗大森林外而去。

    大约走了一刻钟左右，突然间，霍雨浩停下了脚步。

    “怎么了雨浩？”王冬知道，霍雨浩突然停下绝不会是无的放矢，可是，在精神探测的范围内却并没有什么威胁出现。

    霍雨浩双眼微眯，道：“我有种被盯上的感觉。而且对方的实力也是有些意思的。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“难道那人在百米范围内盯视着我们吗？这里这么多植物，也要看得见才行？你不会是感觉到老师的气息了吧。”

    虽然三人都不怎么提起，但他们也知道，玄老必定在暗中跟随着他们，以确保他们的安全。

    “不、不是。是杀气。”霍雨浩迅速转过身，而且，这一次他主动拉住了萧萧的手，同时将王冬挡在身后。

    “喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被发出沙沙声。似乎有一股无形的风刮过似的。

    下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。

    霍雨浩将自己的精神探测提升，原本直径两百米的范围骤然扩张到了三百米开外。

    一道身影悄无声息的出现在前方百米外。        

