    风雪停了，阳光普照大地，但怎么也驱不散那股寒气。

    天边出现一杆旗帜，旗幡耷拉着，摇摇晃晃。

    一队人马出现在道路的尽头，前排战马喘着粗气，鼻孔里不停的喷出热气，后面的步卒也不例外，个个鼻孔冻得通红，背后都汗湿了衣裳。

    凌操骑马走在队伍的最前面，他的身旁是一个身形矮壮的中年大汉，这汉子对凌操说：“凌兄，我等从皖城出发一路而来，已有两日有余，原本一日可行军七八十里，如今这等天气，风雪阻路，一日只能行军三十四里，将士们多有倦色，前方不远就是居巢县城了，不如抵达居巢之后在城中休整一日？”

    凌操说道：“邓兄，到居巢之后找人打听一下，看看是否有贼匪秦风部的消息再做决定吧，如今大雪封路，容易掩盖痕迹，我等若生倦怠之心，贼匪只怕早就跑得没了踪影了！”

    这时后面一个骑马的二十岁左右年轻人说：“凌将军、姊夫，我觉贼匪们应当没有往居巢方向而来！”

    中年汉子很生气，后面这小子不经过他的同意就私自跑到军中跟着队伍出来了，家里人海不知道呢，若是出了什么事情，他怎么向岳母交代？

    “吕子明，汝闭嘴，某还未找汝算账呢，谁让汝插嘴了？你老老实实呆着，等到了居巢，某找一家客舍让你住下，哪儿也不许去，等待我等剿灭了贼匪秦风部再来带汝回江东！”

    中年壮汉的怒吼声让年轻人很不服气的闭上了嘴巴。

    倒是凌操回头看了看年轻人，笑着对中年壮汉说道：“邓兄，事已至此，何必恼怒？吾看子明所言并非没有道理！”

    中年壮汉就是凌操的副将邓当，任别部司马一职，只见邓当冷哼一声：“好，吕蒙，你说，为何贼匪们没有往居巢方向而来？”

    吕蒙当即就说：“居巢已派人送降书给主公，早已归顺，倘若贼匪们往居巢方向而去，居巢官员早就派人向主公禀报了！”

    邓当却说：“那可不一定，倘若居巢被贼匪们攻破，封锁了消息，皖城方面自然也收不到消息了！”

    凌操不太同意这个看法，“邓兄，居巢的县兵再不济也非稻草人，人数虽然只有数百，可只要得知贼匪到来及时紧闭城门，贼匪们也是不可能轻易攻破居巢县城的，再说他们只有三千人，又是多方势力混合而成，战力不高，想要轻易攻破居巢谈何容易？”

    吕蒙点头：“不错，三千人马不可能把一座县城围得密闭透风，居巢城完全有能力派出信使往皖城报信！”

    邓当：“······”

    临近中午，凌操和邓当终于带着队伍来到了居巢城下。

    此时城门早就紧闭，城楼上出现上一些县兵的身影。

    邓当抬头大喊：“城上的人听着，江东军破贼校尉凌将军在此，去叫你家县令打开城门出来迎接！”

    “我等不认识甚凌将军，等着吧，待吾派人去请县尊到来！”城楼墙垛口露出一个戴着头盔的脑袋大喊了一声。

    邓当见那人说完就缩回了脑袋，不由冷哼一声：“此人定是个贪生怕死之辈，我等是友军，也不知他怕个甚！”

    凌操笑道：“此前他们毕竟为刘勋效力，如今改换门庭有此谨慎之举也属正常，邓兄不必在意！”

    过了一盏茶的工夫，城楼上墙垛边出现了几个官员，中间一人高声道：“下官居巢令唐贤，城下哪位是凌将军？”

    凌操打马上前，抬头看向城楼上，高声道：“吾便是！”

    “下官见过凌将军！下官未曾接到吴侯发来官文照会，将军怎的突然带兵前来？”

    凌操道：“是为追击那伙山贼而来，风雪阻路，皖城派出的信使脚程还没有吾等行军快呢！”

    “原来如此，还请将军稍等片刻，待下官下令打开城门请将军及将士们入城歇息，待酒足饭饱再去追杀那伙贼人也不迟！”县令高声喊道。

    凌操一听，急忙问：“那伙贼人可是到过此处了？县令可曾见到？”

    城楼上县令说：“昨日傍晚时分，有大批贼人到此，幸得守城将士及时紧闭城门才没让他们得逞，他们在城外叫嚣怒骂及恐吓，让我等打开城门，否则便起兵攻城，下官岂能引狼入室？只是闭门不出，贼首见赚不开城门便引兵往东北方向而去了！”

    “今早，下官派了信使骑马前往皖城报信，不知将军在来的途中可能预见过信使？”

    凌操道：“原来那伙贼人还真来过此处，只是我等一路行来，未曾见过信使，想必是走的另外一条道！”

    只见城楼上传来声音：“来人，打开城门！”

    随着咯吱咯吱的声音响起，城门缓缓打开。

    虽然城门洞开，但凌操并未带兵入城，他扭头问等当：“邓兄，以吾之见，夜间不便行军，想必贼匪秦风部还没走远，我等此时若是加快速度，说不定能在傍晚时分追上，你意下如何？”

    邓当想了一下，摇头道：“凌将军，吾觉得不妥，将士们已经很疲倦了，此刻若是不作休息，还要加快行军速度，即便傍晚能追上贼匪们，将军认为将士们还有几成战力？”

    身后的吕蒙传来声音：“将军，这次我觉得姊夫说得有理！”

    凌操考虑了一下，这样的天气下要追上贼匪秦风部的确不是一件容易的事情，如果思虑不周，谋划不当，还有可能阴沟里翻船，那一次被伏击就是前车之鉴。

    他当即说：“既如此，我等就进城歇息一日，不过要派出斥候去探查贼军踪迹和下落！”

    邓当答应：“将军放心，此时吾来安排！”

    城楼上，躲在县令身后的秦风对杜松点了点头，“汝带几人随县令下去迎接凌操大军，如若不然，这厮定会生出疑心！但要好生保护县令安全，切记轻易不要开口说话，否则容易露出破绽！”

    杜松抱拳答应：“诺！”

    秦风拍了拍县令肩膀：“县尊，还记得你我方才之言否？”

    “记得，记得，将军放心，下官一家老小都在将军手里，下官绝不敢起坏心！”县令立即做保证。

    “汝如此说，吾就放心了，去吧！”

    城外的江东军一直没有动，凌操也留了一个心眼，不仅这个县城到目前为止还只是名义上的归顺，小心无大错！

    过了一会儿，就见县令带着几个官员和护卫堆着笑脸走了出来，“下官交代手下官吏去为大军准备酒肉饭食了，来此片刻，还请将军恕罪、恕罪！”

    原来如此，凌操心里松了一口气，当即抱拳回礼：“县尊热情好客，我等就叨扰了，只在城中歇息一日就走，还请县尊放心，绝不扰民！”

    “无妨无妨，将军请！”

    凌操这才举手向前挥了挥，“入城！”

    县令原本是与凌操并肩而行的，但到城门口时，他故意落下招呼后面的兵将：“将士们，酒肉饭食快已然在准备了，等到了城中军营就能享用，大伙都加快脚程！”

    江东军听了这话，一个个不由都走快了一些。

    等进了城，走在最前面骑在马背上的凌操感觉有些奇怪，他对同行的邓当说：“邓兄，这大街上怎的一个人都不见？”

    身后吕蒙也说：“吾也觉得奇怪，城里不可能如此冷清啊！”

    邓当倒是没有起疑心，“这年月时常打仗，百姓们早已成了惊弓之鸟，得知有兵马进城，只怕是早就吓得躲起来了，待明日应当就好些了！”

    走了一段，凌操耳朵尖，听见了金铁之声，他立即举手大喝：“停！”

    队伍停了下来。

    凌操扭头看了看左右两侧街边的房屋，他皱着眉头把长枪从得胜钩上取下握在手里，对几个兵士吩咐：“去看看！”

    几个兵卒立即转身向两侧街边房屋走去，就在这时从房屋内突然传出一声大吼：“放箭——”

    话音落下，只见无数箭矢从街边两侧房屋内射出来。

    “啊——”

    “啊——”

    “痛煞我也！”

    江东军兵将们根本就来不及反应就被射得人仰马翻。

    谁也没想到一伙贼军竟然藏在一座县城内，还有当地官员的配合，想发现都难。

    凌操、邓当、吕蒙等人不停的挥舞着兵器格挡射来的箭矢，但是距离太近了，箭矢射来得又快又猛，即便武艺高强的凌操等人全力抵挡，也还是被箭矢射中，最先是战马遭了殃，等到他们摔下来，几人也先后中箭，好在有护甲抵挡，伤得不重。

    其他兵士就遭殃了，一个个被射倒，街面上很快就铺面了一层尸体。

    这个时候，凌操根本就没空下达军令，箭矢不停射来，他和邓当只能连招架都吃力，就算有军令下达，其他兵卒都无法执行。

    也不知道过了多久，许是埋伏的人马射完了箭矢，随着一声鼓响，大街两侧房屋的门窗全部被打开，大量的兵士冲出来。

    “杀——”

    城门不知道何时已关闭，城楼上大量的箭矢射下来，最后进城的大批江东军全部射杀，尸体铺满了地面。

    秦风拔出战刀大吼：“将士们，该洗地了！”

    “吼吼吼——”

