    “一群弱鸡。”

    我无奈叹息一声，这群人确实不够打，甚至都没有对我造成太大的威胁，什么二次渡劫飞升玩家，跟纸糊的一样，于是稍微打扫了一下战场中的战利品，然后继续南下，与前方的一大片放逐剑灵绞杀在一起，印服玩家不敢杀的，我敢杀！

    ……

    战术依旧，就是硬来，拼着自己一身的极品装备硬扛伤害，然后双匕首收割，转化伤害为自身气血，全程开着暗影变身打，问题不大，血脉之力完全跟得上，放逐剑灵的品阶高，每杀一个就能转化成1点血脉值，所以即便是全程开着暗影变身杀怪、打架，血脉值依旧能保持在90点之上，不会出现捉襟见肘的状态。

    伴随着一堆堆金币的爆出，我也注意到了还有零零散散的一块块金色碎片也一起爆出了，当我绞杀了近200头放逐剑灵之后，一共爆出了6块这样的碎片，捡起来一看，一头雾水——

    【山甲碎片29】：古灵碎片。

    ……

    另外几块则是不同的编号，分别是7、48、52、59、91，似乎这些山甲碎片都是有编号的，至于为什么会有编号，这山甲又是什么，那就不得而知了，即使在我花了近五分钟时间翻阅了文丘山的官方地图资料，依旧没个答案，不过六块碎片倒是全部照单全收了，没有扔下任何一块。

    之所以全部保留它们，原因很简单，上午的时候我已经在文丘山杀了很久的放逐剑灵了，倒在我双刃下的怪物可谓是不计其数，但是却一块山甲碎片都没有爆出，而且击杀的印服玩家也不在少数，他们同样没有爆出半个这样的山甲碎片，这说明什么？

    这种山甲碎片，显然是新添加的掉落物品，而为什么会新添加了，想必是触发了某种条件，这条件多半是我这个“不一样的玩家”来到了文丘山，那就有迹可循了，既然是针对我刷新出来的材料，那我不收集谁收集？

    何况，中午上线的时候，在读取人物的画面中，似乎有一个恍惚的“补丁加载”的画面，虽然只一晃而过，但依旧还是让我留下了一点印象，按理说，《幻月》这款游戏的一切更新都是在维护的时候全部更新完毕的，像这种临时加载系统补丁的情况少之又少。

    直接给林夕发了条消息：“老婆大人！”

    “干嘛？”

    “中午上线的时候，你有没有感觉好像是有一个补丁加载的画面，虽然一划而过，只有不到一秒钟的更新时间，你记得吗？”

    “好像是……”

    她想了想，道：“你这么一说，好像确实有这么一点印象了，是有一个需要加载的项目，怎么啦？”

    “没事，我就确认一下心中所想，你好好练级吧。”

    “听说你在文丘山即将被印服的人追杀？要不要我这边也组织国服的人手进文丘山增援一下？”

    “这个真不用！”

    我摇头一笑：“文丘山的地图设定挺适合我这种拥有噬魂效果的低等级玩家的，再说了进一次文丘山消耗20点魅力值呢？我二次进文丘山就是为了吸血印服，顺便消耗印服顶尖玩家的魅力值，他们的人来得越多越好，打不过难道我还会跑不过？”

    “也是。”

    她轻笑：“总之加倍小心，我继续练级了。”

    “嗯~~”

    ……

    连续清理了三片放逐剑灵的刷新地，包裹里再次多了十多个山甲碎片，而我则十分耐心的分门别类，按照山甲碎片的次序在包裹里摆放，从1号到99号，全部依次排序，中间空缺的就空着，反正同一个编号的可以折叠，这样只用占据包裹里的99个空格就可以了，事实上心头还是充满了一些小期待，如果集齐1-99号的山甲碎片，会发生什么事情？召唤神龙吗？如果能召唤，我就许愿可以让风不闻回家。

    当我拾起了一块山甲碎片放入包裹内的相应次序位置时，一转身，就看到身后远方的丛林之中出现了一道道身影，印服的人又来了，而且这次来的基本上都是同一公会的，一群人的脑门上顶着“山水之灵”的公会徽记。

    印服排名第四的公会，这一下子至少来了超过300人，基本上全部二飞，没有什么例外，一群人气势汹汹，缓缓逼近，最前方的一人是一名副盟主级别的法师，手握一柄荧光缭绕的法杖，金色，是一件山海级装备。

    一看到这装备，我马上想起了自己还有许多工作要做，这次一走就是三个月，三个月内国服的玩家不可能裹足不前，相反，大家会一直做任务、做活动、攻略地图，出的山海级以上的装备必然不会少，目前还没有统计，回头要重新统计一下，充实我的数据库，知己知彼百战百胜嘛！

    “七月流火！”

    法师手中法杖一扬，目光冰冷的看着我，冷笑道：“曾经的中国战区第一人，如今等级只有这么一点，甚至都没有二次渡劫，你刻意留在这里是在等待什么？等待继承我们印服玩家在文丘山的经验值吗？”

    我讶然：“你怎么知道的？”

    他露出恼怒之色：“真是给你脸了不是？一个一飞玩家还真以为自己在文丘山能横着走？告诉你，你七月流火的游戏进度停滞了三个月，我们可没有停滞，你想在文丘山南方作威作福？想多了！别说是整个印服，仅仅是我们山水之灵公会的人，你应付得了？”

    我一扬眉，提着双刃，身躯悬停半空，笑道：“别光说啊，打过才知道！”

    “沙沙……”

    身后传来十分轻微的脚步声，虽然那一群二次渡劫飞升的刺客已经十分小心翼翼了，但依旧还是被我给听到了，仿佛踏入化神之境之后，在游戏里的感知能力也提升了不少，何况十方火轮眼早就已经开启，他们必然是靠近不了的。

    手握山海级法杖的法师冷笑一声，似乎是想要为这群刺客争取时间，只是淡淡道：“急什么？上次岭南行省一别，都好久不见了，难道不该叙叙旧？”

    “跟你很熟吗？”

    我微微一笑，骤然身躯一沉，瞬间就出现在了对方一名最靠前的258级刺客的身侧，火神之刃瞬即普攻+弑神之刃+普攻，三连击将其身躯搅烂，这刺客显然已经在文丘山里很久了，一身装备稀烂，双匕首的耐久都快要掉光了，在回城之前被调遣过来参加所谓的“围猎”任务，我最喜欢这种对手，他在文丘山打的经验越多，我能继承到的就越多！

    一声惨哼之下，刺客倒地，转移了4E+经验值到我身后，不是一般的舒爽。

    “你！？”

    数步外，第二个刺客一脸诧异，没有想到我这么快就能发现了，他还没来得及摆出招架动作，火神之刃就捅进了他的胸口，紧接着雷神之刃从他的后背刺入、胸前钻出，嗤一声冲天而起，转眼间完成了双匕首的集火，一样的秒杀！

    “一起上！”

    其余的刺客大怒，纷纷开了疾行技能冲杀而来。

    最喜欢这种画面，我身形一掠而近，浑水摸鱼+风声鹤唳瞬间爆发，让一群刺客始料未及，就在他们纷纷退出迷雾的时候，一缕湛蓝色雷电在人群之间来回穿梭，就像是法师的渡劫技能闪电链一样，每次穿梭都造成了至少20W+的伤害，再加上风声鹤唳的伤害，清一色秒杀！

    噬魂效果，已经开始不知不觉的开始叠加，而印服的人却毫不察觉。

    “混账东西！”

    山水之灵的副盟主法师一声怒吼，看着眼前自家的刺客被屠杀，有种被识破行藏的恼羞成怒，法杖一指，低喝道：“一起上，把它冲掉！”

    林地里马蹄声轰鸣起来，而我则转身仔细观察。

    山水之灵毕竟是印服屈指可数的公会，在印服应该算是T1+的层次了，只比身为T0的第一公会美丽人生逊色一筹罢了，所以他们的进攻要更加有条理，两翼清一色的重装剑士，剑士是遭遇战中的重要杀手，剑垂星河开道，没有几个人能挡得住，而剑士身后就是圣骑士，负责保护队友与掌握节奏，之后才是法师、神射手等，其中隐藏着一群拳师、妖术师，负责控制和打输出。

    不过，一力降十会，这样就有用？

    “唰！”

    暗影变身的雷电效果笼罩全身，下一秒，我没有丝毫犹豫的直接开启了无敌特技，既然等级低，太容易被对方控制，那就不要再托大了，开启无敌特技的瞬间，身形一冲而出，风驰电掣之中，抬手灌下了一壶提升特技值的醇酒，这是从广场上买的，玩家特制，挺贵，一壶酒能瞬间提升50点特技值，是目前酒剑流玩家的命根子，随即火神之刃乱舞，雷神之刃在身周激荡出一道道蓝色雷电漩涡，就连本源飞剑白星也一起动用了，转眼又打出了50点特技值，随即脚踏大地，释放出了五岳套装的半步雷池特技，半径100码的雷池张开，几乎将全场的对手都笼罩其中了。

    对方要以多打少，那么很简单，我就必须要在对方得手之前一波打残他们！

    火神之躯，9秒钟无敌效果，再接上持续120秒钟的半步雷池效果，山水之灵别说只有区区几百人，来再多人在这段时间内都是一个死。

    “都别慌！”

    对方的法师副盟提着法杖连连后退，看着一群半血、残血的属下，怒吼道：“稍微撤退一下，避开他的攻击范围，七月流火已经连续两特技了，这种特技的CD时间动辄就是几小时，接下来他已经黔驴技穷，咱们只要缓过这阵子，一会杀他如杀鸡！”

    ……

    我手握着20次马鹿冲城，上百瓶悲酥清风，悬停风中，微笑不语。

