    “哈~~~”

    晚上9点，青昌生物实验研究所外，刚加完班的宫野大小姐，打了个长长的哈欠后，坐上了车。

    下班这么晚，可不是因为她喜欢加班，而是...

    要借着加班，来抵消自己不稳定的情绪。

    毕竟亲戚来了，女生都会变的敏感。

    这一点...

    宫野大小姐也不能例外。

    “雪莉主任，要去便利店吗？”

    前排的黑衣人问道：

    “还是直接回家？”

    “回家。”

    冷冰冰的声音，让黑衣人打了个哆嗦，也不敢问为什么，赶紧朝公寓驶去。

    没办法...

    怕啊...

    坐在后排的宫野大小姐，心不在焉的托着腮，望着窗外。

    虽然只在中午吃了点三明治，但她一点都不饿。

    心情还有些烦躁。

    她现在，满心都在挂念...

    宫野明美。

    明天就是抢劫的日子了...

    希望不要出什么意外才好...

    榊诚今晚会不会来呢...

    哎？

    我想他干嘛！

    晃晃脑袋，她竭力想把一些杂念甩出去，让自己冷静下来。

    可是...

    越甩，脑袋就越昏。

    榊诚一手不锈钢锅铲，一手卷心菜，缠着hello Kitty围裙的模样，萦绕在脑海中，更加清晰了。

    “噗嗤...”

    想着想着，她就笑了出来，捂着肚子，花枝乱颤。

    这时...

    咕嘟...

    前排传来咽口水的声音。

    黑衣人擦了擦冷汗，不断看向后视镜，表情惊悚。

    完了完了...

    他心想：

    雪莉主任不会是压力太大，疯了吧...

    咋跟琴酒交代啊...

    好在，宫野大小姐笑了一会后，就恢复了正常，板着一张脸，心情看起来很糟糕。

    然后...

    “哈哈哈！”

    欢喜、忧愁无缝衔接，收放自如...

    黑衣人的脸好似一张纸团，拧在一起，抽搐不止。

    太恐怖了...

    这女人，娶不得！

    ................

    咔！

    宫野大小姐拉开大门，忽然发现玄关处放着一双熟悉的皮鞋。

    她有些错愕的向屋内看去...

    “回来啦？”

    榊诚戴着隔热手套，走出厨房，手里还捧着一个冒着腾腾热气的瓷碗：

    “赶紧进来啊！”

    “把门关上，我给你熬了红糖水。”

    “啊...哦...”

    宫野大小姐在原地愣了好一会儿才反应过来，赶紧脱下鞋子，连拖鞋也没穿，裸着一双白色的袜子，噔噔跑进客厅。

    她想保持高冷，可...

    望着桌上的红糖水，唇角总是抑制不住的上扬。

    “穿鞋，寒从足入没听说过吗？”

    榊诚把她的拖鞋拿了过来。

    “啊啦...真温柔呢...”

    宫野大小姐眼睛一弯，笑着说：

    “没少骗女孩子吧？”

    “别瞎说。”

    脸色一整，榊诚肃然道：

    “武器会伤害身体，但温柔却会伤害心灵。”

    “对多个女人温柔，那不叫温柔，叫滥情。”

    “诶？”

    宫野大小姐呆呆的说：

    “这是什么歪理？”

    “这可不是歪理...”

    回到厨房，榊诚端出早就做好的晚餐：

    “如果不喜欢对方，最好从一开始就拒绝，用不想伤害对方做借口，肆意释放所谓的温柔....”

    “不渣吗？”

    “渣。”

    宫野大小姐埋头喝着红糖水，冰蓝色的眼睛明亮动人：

    “那要照你这么说...”

    “你现在不就在对我释放荷尔蒙吗？”

    “喂喂喂...”

    瞪大眼睛，榊诚反驳道：

    “荷尔蒙是人体自性分泌的一种激素，希腊文原意奋起活动，它对机体的代谢、生长、发育、繁殖、性别、**和性活动起重要的调节作用，但是...”

    “荷尔蒙更多的作用于生理，我可没对你发情...应该。”

    “应该？”

    宫野大小姐眉梢一挑：

    “不是荷尔蒙，那就是多巴胺咯。”

    “嗯，这还差不多。”

    榊诚大大方方的承认了。

    多巴胺是一种神经传导物质，用来帮助细胞传递脉冲的化学物质，属于脑内分泌物，与人的情欲、感觉有关，负责传递兴奋及开心的信息。

    荷尔蒙更多作用于生理，而多巴胺更多作用于心理，二者之间，有本质上的差别。

    所以榊诚才会反驳宫野大小姐的话。

    他明明是二者都有！

    “呐...”

    喝完红糖水之后，宫野大小姐感觉自己前所未有的开心：

    “你天天往这儿跑，是不是因为没有朋友？”

    “朋友...”

    榊诚笑了笑：

    “你不就是我的朋友吗？”

    “那你对朋友图谋不轨，是不是太下流了？”

    “胡扯，我那叫居心叵...呸！”

    向桌下看了一眼，榊诚一转攻势：

    “你也好不到哪儿去！”

    脸色微变，宫野大小姐怒了：

    “你对我用侧写？！”

    “啊....”

    见对方生气，榊诚立马认怂：

    “我没有...”

    这时，宫野大小姐忽然起身，在日历上打了一个大大X号。

    榊诚疑惑的看着她：

    “你在干嘛？”

    “把你对我用侧写或心理学的日子记下来。”

    她头也不回：

    “记满十次，哼哼...”

    大哥...啊不，大姐...

    咱们不带这么玩的啊！

    榊诚嘴角一抽。

    咋还这么记仇啊...

    心里记也就算了，动笔不至于吧...

    头皮发麻，背上满是冷汗。

    榊诚...

    决定弥补过失，拿出了一个袋子。

    “什么东西？”

    宫野大小姐打开一看...

    顿时眼睛一亮：

    “Prada最新款的包包！”

    “还是豪华限量版的！”

    “这个很稀有诶，整个东京都只有三个，都被炒到上百万了，你怎么买到的？”

    “多少钱？！”

    榊诚嗷了一嗓子：

    “100w？！”

    卧靠！

    石川桑你是不是抢的啊！

    “你不知道价格？”

    宫野大小姐眉头一皱：

    “这包怎么来的？”

    “银行卡也没少钱...你抢专柜了？”

    “不是，我为了100w抢专柜，是不是太低级了点...”

    深吸口气，榊诚解释说：

    “这包，是我托别人帮忙买的。”

    “我跟他说的是杂志上那款...”

    “谁知道他这么有钱啊！”

    他...

    自然是男性朋友了。

    但也不能放松警惕！

    宫野大小姐深深的看了他一眼，说：

    “你这位朋友，干哪一行的？”

    “牛郎...”

    “？？？”

    “不不不，他是牛郎店的话事人。”

    榊诚改口道。

    “这不还是牛郎吗？！”

    石川桑...

    对不住了。

    心中默念一句，榊诚点了点头：

    “没错，他就是牛郎。”

