    “你说怎么办？”清元问道。

    公孙弘想了想，说道：“我们一起找吧，把这个躲在暗处的家伙找出来。”

    “行，那咱们现在就去地狱秘境！”

    清元眼中闪过浓浓的杀机，随即和公孙弘从世俗界消失。

    而此时，在龙国秘境之中，苍天带着九天阁的手下们，寻找着王斗月的下落。

    可惜的是三天过去了，依旧没有任何的消息。

    龙家，道九言看着苍天，“还没有消息吗？”

    “没有！”

    苍天摇了摇头，“对方凌空飞走的，速度太快，我们的人很难在短时间内查到线索。”

    听了苍天的话，道九言目光看向远方，眼神中带着担忧之色！

    宋临雪诸女站在一旁，眼中也都满是担忧，可是她们却一点办法也没有。

    “不要让我知道他是谁，否则的话，我一定会不放过他！”

    道九言低声呢喃着，看着远处的天际。

    “九言，这已经三天过去了，你不是回世俗界了吗？”

    这时，欧阳娜轻声问道。

    道九言一听，顿时一怔。

    “坏了！”

    道九言一拍脑袋，他把纳戒中的那两名军人给忘记了。

    随即连忙，把人放了出来。

    然而还没有等他说话，只见这时候，天空之中，传来一道轰鸣声，一道身影呼啸而至，“道九言，你想知道你的女人在什么地方吗？”

    “哼，你是来长死的吗？”

    声音未落，道九言便已经消失在原地。

    至于那两名军人，此时则是愣住了。

    “你们二人没事吧？”

    欧阳娜上前问道。

    二人相互搀扶地站了起来，微微摇头，“还死不了，有吃的吗？我们已经太久没有吃东西了！”

    “有，你们随我来吧！”

    欧阳娜连忙让人扶着二人，带着他们离开。

    此时此刻，这二人根本没有心思去想其它的东西。

    在生命纳戒之中，在那片漆黑的空间中，足足呆了四天，那种感觉可以想像是多么的难受。

    好在欧阳娜询问了一句，否则的话，他们两人可能会饿死在里面。

    “道九言，我是太子身边的侍卫统领东星汉！”

    一个身穿金色铠甲的中年男人，脸上满是傲然之色。

    他从远处凌空漫步而来，看着道九言：“你就是道九言？”

    然而，他的话音还未落下，一股恐怖滔天的气息瞬间朝他涌来。

    顿时时，这个自称是轩辕承身边的侍卫统领，整个人脸色瞬间苍白起来。

    “你……”

    他刚想开口，却见前方的道九言，已经出现在自己面前，并且已经抬手掐住了他的脖子。

    强大威压，直接将他镇压，禁锢了他的一切修为。

    那无比冰冷的杀气，冷得他全身血液都要冻了一般。

    “你想死吗？”

    道九言的声音极其冰冷，不带丝毫的感情。

    此刻的他，全身力量涌动，杀气冲天。

    哪怕只是一个眼神，都让人感觉到无比的恐惧。

    这名叫东星汉的侍卫统领，脸色涨红，呼吸变得越来越困难，勉强开口说道：“不，不想！”

    “带我去见轩辕承！”

    道九言的声音无比冷漠，直接掐着这名侍卫统领，朝着远方飞去，眨眼间消失在众人视线之中。

    “果然是轩辕承的人所为，现在怎么办？”

    龙家中，众人看到这一幕，脸上都露出了愤怒之色。

    “马上派人跟上去，否则的话，九言和斗月都会有危险！”

    宋临雪目光看向苍天等，继续说道：“我们一起出发！”

    “等一下！”

    这时，欧阳思真和龙天龙腾走了过来。

    欧阳思真看着诸女，轻声说道：“谁也不能离开龙家，这件事交给我儿自己去处理！”

    “阿姨，可是……”宋临雪刚要说话，就被欧阳思真用眼神给阻止了，只好无奈地说道：“是！”

    “我知道你们担心九言和斗月，我们也担心，可是你们去了能干什么？只能让道九言分心。”

    欧阳思真冷哼，冰冷的目光从众的身上扫过，继续说道：“你们现在要做的，就是继续修炼，准备迎接既然可以发生的大战。”

    “就任你们现在这几万人，就算是全部出动，那也不够给九天大军塞牙缝！”

    “都回去吧！”

    欧阳思真说完，扭头看向人群里的龙思雁，“思雁，跟我去看看那两名军人的情况!”

    “哦！”

    龙思雁应了一声，连忙跑到欧阳思真的身边，挽住欧阳思真的胳膊，连忙离开。

    宋临雪等人，脸色很不好，从欧阳思真醒过来之后，这还是第一次跟她们发火。

    “孩子们，你们的心情，爷爷理解，可是你们思真阿姨的担忧是对的，你们现在去了，搞不好会中了九天那群人的埋伏，还是老老实实地等消息吧！”

    龙腾看着宋临雪等人，轻声劝了一句后，跟着一言不发的龙天，转身离开。

    九大秘境交汇处，靠近龙国秘境入口的地方。

    七大秘境的千万大军在这里安营扎寨，而在最中间的九天大军的军营之中，轩辕承背负着双手站在一处无比庞大的军帐之外。

    然而四周满是金甲侍卫，里外三层都是人。

    他背负着双手，神色淡然地问道：“人关起来了吗？”

    “已经关进去了，地狱皇族的监狱，专门用来关押魔族的地方，防卫无比森严，就算是我等亲自前往，也无法闯进去。”

    其中一个大将军，笑着说道：“而且，我们动用的人，是隐藏在地狱皇族的人，就算是道九言知道这个消息，也只能认为是地狱皇族所为，毕竟人关押在地狱皇族的监狱之中！”

    “哈哈，做的很好！”

    轩辕承听后，很是满意，微微点头，“这样的话，道九言就会对地狱皇族产生仇恨。”

    “只要我们假装派人前去营救他的女人，那他就会因此归顺于我。”

    “这样的话，本太子就可以毫不费力地统一龙国秘境了，哈哈哈……”

    轩辕承放声大笑，神情很是激动。

    原本他想杀死道九言，最终放弃了这个想法，他认为留着道九言对付地狱皇族，比他死了更有价值。

    轰！

    然而，就在轩辕承无比得意的时候，一道轰鸣声响来，一道黑影直接从天而降，直接朝着他砸了下来。

