    李情深将凌沫沫的衣服扔在了一旁，又打开了一旁的喷头，给凌沫沫身上冲了一遍，拿起浴巾，包裹住她的身体，慢慢的给她擦干净了身体。

    凌沫沫从张路南别墅出来之后，也不知道自己要去哪儿，只知道离李情深能有多远就有多远，便随便找了个方向闷头往前走，谁知，过了没多久，居然下起了大雨。

    她身上的礼服没一会儿全都湿透了，高跟鞋在雨水里走丢了一只，她只能脱掉另一只，赤着脚往前走。

    她出身谈不上有多好，虽然父母死得早，但外祖母从未委屈过她，把她养的一点也不比那些父母健全的孩子差。

    她一直觉得自己是个很幸运的人，从未因为只有外祖母一个亲人自怨自艾过，可她在今晚的大雨中经过一个橱窗，无意之间透过玻璃，看到自己精心做好的发型凌乱的垂在身后，脸上的妆容被雨水冲花的样子，本来还想着找个地方躲雨的她，一下子情绪崩溃了，蹲在地上借着雨声哭了出来。

    她没觉得自己有多对，但她也并不觉得自己全错，但凡是她能活在阳光下，她绝对不会让自己躲在黑暗里。

    她比谁都更希望自己能活的美好光明，可她没有选择的余地，她已经被简晨曦逼到这种绝境，学业毁了，人生也毁了，她若是再没点小心机和小心思，她还能活吗？

    她当然看出了张路南的不怀好意，可她之所以没拒绝他那支舞，是因为她拒绝不起，像她这种人，真的没什么资格谈清高。

    陪张路南跳一支舞，被他吃点豆腐，能拿到张一导演那首主题曲，对她来说怎么算怎么划算。

    她回不到从前了，再也不是那个一心只想着梦想的凌沫沫了，她的世界多了权衡利弊。

    所以李情深的那些话，她虽然因为和Enson的关系无从反驳，但心底还是有些委屈的。

    她若是有他那样的出身，她也可以做到只谈梦想。

    雨水打在身上很冷，她蹲在地上，始终没有起来。

    她知道这么淋下去，她会冻病的，可她在那一刻脑子里冒出一股很丧很灰暗的念头，就这么冻病了病死了也挺好的。

    她的手机一直在响，是李情深打来的，她并不想接，直到她看到了Enson。

    她听到Enson让她老地方见的时候，她真的有点心生荒凉，她想拒绝但又无从拒绝，她抱着自暴自弃的态度，上了Enson安排的车，浑浑噩噩的来了皇宫，她想，随便吧，反正她已经这样了，可是她怎么都没想到，Enson没像从前那样直奔主题，而是这般温柔的待她。

    凌沫沫觉得自己像是在做梦，她僵硬的站在那里，任由Enson细细的把自己身上的水珠擦得一干二净，又任由Enson把她抱出了浴室，轻轻的把她放在了床上。

    凌沫沫身体一僵，隐约预感到Enson接下来要做些什么。

    她紧紧的抓住了床单，在Enson的手伸过来的时候，她下意识地想要躲，但她发现落在自己身上的不是他的手，而是一条毯子。

    她愣了愣，紧接着她感觉到Esnon把毯子拉了拉，裹紧了她，然后Enson不知道在床头柜上摸找什么，过了一小会儿，他端着一个保温杯递到了她面前：“淋了那么多雨，喝点姜汤，不然会感冒。”

    凌沫沫心底微微一颤。

    原来Enson把她放在床上，并不是要跟她履行交易，而是怕她冷……

    她想到刚跟他在黑暗中给她洗澡的场景，耳边一红，心跳的速度更快了。

    她在黑暗中，掀起眼皮往他坐着的地方看了一眼，然后伸手双手，接过杯子，双手捧着一小口一小口的喝了起来。

    姜茶入腹，胃里很快就暖了起来，连带着她的心也跟着仿佛暖了一些。

    姜汤熬了很多，保温瓶很大，凌沫沫抱着瓶子喝了一小会儿，便将保温瓶还了回去。

    李情深接了过来，将保温瓶放在了一旁，然后掀开被子：“躺下睡觉吧。”

    凌沫沫没想到他真只是见见她，诧异了下，乖乖地躺在床上，李情深给她盖被子的时候，手指不小心碰到了她被他打过的脸，有点疼，她没忍住轻抽了一口气。

    冰袋的刺骨的凉，让凌沫沫浑身打了个哆嗦。

    李情深隔着被子轻轻的拍了两下她，像极了安抚。

    凌沫沫记不清有多久没人这般温柔的对她了，她恍了下神，在黑暗中盯着Enson那团黑色的身影发起了呆。

    过了好一阵儿，李情深才把冰袋拿开：“还疼吗？”

    只有三个字，凌沫沫不知道为什么，这三个字突然间就触及到了她心底最柔软的那一个位置。

    许是今夜，受到了太多的委屈无处宣泄，许是那一会蹲在大雨里，孤苦单单的时候，心底太过于悲凉，现在的Enson竟让她产生了一种在极度黑暗中看见了一抹光亮的错觉。

    凌沫沫心酸了一下，眼泪不争气的又落了下来。

    李情深等了半晌没有等到凌沫沫说话，刚要再开口，却感觉到自己放在她脸边的手指一湿，他身体一颤，下一秒指尖抚摸上了她的脸，碰触到她眼角不断溢出的泪，他嗓子有些发堵：“怎么了？”

    沫沫抬起手胡乱的擦掉了自己的眼泪，她那会儿已经哭了挺久的，她都以为自己哭干了眼泪，可这会儿她竟然眼泪越掉越凶了。

    李情深有些手忙脚乱的帮她擦着眼泪，他不善哄人，更何况此时面对着的还是凌沫沫，一时间有些不知所措。

    房间里很安静，他没说话，她每落一点眼泪，他就擦一点。

    到了最后，他看她眼泪流了没完，实在不知道该怎么办的他，微微停顿了一秒，伸着手把她揽入了怀里，跟哄孩子似的轻轻的拍着她的后背。

    或许是被他的温柔感动了，也或许是被他沉默的耐心感化了，也或许是憋在心底太难受，她竟然对他产生了一种莫名的倾诉欲，这般想着，嘴里已经闷声吐出了一句：“他什么都不知道……”

    PS：今天到这里啦~么么哒~

