    那小侍还以为对方是没有听见，打算将门打开一点缝隙再叫一次，却是冷不丁的听见盛墨渊这么一句。

    那小侍连忙将门关上。

    盛墨渊听着周围再次恢复了平静，才是抿了抿唇角。

    他漆黑的发丝在雪白的床榻上散落着。

    漂亮的眼睫微微抬起，看着自己怀中的清辉。

    被刚才那么一下，清辉也是迷迷糊糊睁开眼睛，抬眼，看着对方。

    两人的气息你中有我，我中有你，这么交融在一起。

    这种感觉还是太过于刺激，让盛墨渊不自觉的微微红了脸。

    清冷美人这幅样子更是别有一番感觉。

    清辉懒洋洋的打了个哈欠。

    然后被盛墨渊抬手推了一下，他眼底带着点无奈，低声开口，“你快回去。”

    等会儿要是被人看见了，这可是解释不清楚的。

    睡个觉还偷偷摸摸的。

    清辉撇了撇唇角，将被子推开，撑起身子来。

    一边将自己的外衣给勾到了手中，一边一双颓懒的眼眸看向盛墨渊，眼眸眨巴了眨巴。

    觉得这一觉睡的很舒服。

    又暖和，又安静。

    灵剑大人她很满意。

    清辉这么想着，用力点了点自己的小脑袋，然后继续看着他，“今晚上，我再来找你睡觉。”

    盛墨渊：？？？

    你来着一趟不够，还要再来的？

    盛墨渊撑着身子，最后抿了下唇角，倒是没有说话，看着清辉将在那边吱吱叫唤的浅咖给拎到了手中，推开窗户，直接跳了出去。

    他才是起身。

    将外衣套好。

    想着刚刚清辉说的话。

    唇角不自觉的微微勾动了一下，眼底带着些许的笑意。

    低声嘟囔了一句。

    “明明距离大婚，也没有几天了。”

    等到将一切收拾好，盛墨渊出门，遇见盛文涵的时候，就总感觉对方的眼眸有点高深莫测。

    盛墨渊抬眼看过去，“怎么了？母亲。”

    “艾家今天早上挂了白幡。”

    艾家家主终究是没有撑过今天这一晚，夜里过世了，而且听说死相凄惨。

    盛墨渊长睫微微抖动了一下，低垂着眸子，不语。

    盛文涵见此情况也没有对这件事情多说些什么，只是转而开口，“清辉能有这种能力，势必会引来其他人的觊觎或者忌惮，等你嫁过去之后，更要注意这一点，不要因为一点事情，影响到了清辉，也影响到了你自己。”

    盛墨渊微微点了点头。

    “我看韩萧恐怕这两天还要来找你一次，要是不知道怎么做，母亲替你回绝了去便可。”

    对于韩萧，艾家本来就是相当的不喜欢，他嫁到艾家去了之后，虽然一直是给予正夫的尊敬，但是实际上，妻主的心一点都不在他那里，连艾家的那些长辈也不把他放在眼中。

    这次出了这样的事情，要是韩家不下手保住韩萧，恐怕韩萧在艾家捞不到什么好下场。

    但是现在艾家家主去世，那么艾家便是由艾家过继过来的一个女儿继承了，艾家还是富甲一方，韩家同样也是需要艾家的资金支持。

    