    华山。

    令狐冲与岳灵珊飞奔进有所不为轩。

    厅内坐着一个中年人，作书生模样打扮，玉面黑须，一表人才。

    正是华山派掌门人岳不群。

    “师父！（爹！）”

    “珊儿，冲儿，你们回来了？”

    岳不群眼中喜色一闪而过，随即看到二人身上没有什么伤，便板着脸道：“冲儿，这次下山你没惹什么麻烦吧？”

    “他们才刚上山，你昨日还念叨着，现在却板起脸做什么？”

    屏风之后，走出一个略显丰腴的女子。

    她的头发在脑后挽起，已做妇人打扮。但是年岁并没有夺走她的美貌，反而增添一丝风韵。

    常年修行让她的身材没有一丝赘肉，即便是宽松的道袍也被她撑出完美的曲线。

    微胖之中的极品，懂的都懂。

    岳灵珊一下子扑进女子的怀中，娇声道：“娘，女儿可想你啦！”

    令狐冲躬身道：“师父，师娘，这次下山徒儿没有惹麻烦。只不过……”

    令狐冲叹了口气，随即将他在汉水河畔以及在福州的见闻说了出来。

    厅中一片安静，过了许久岳不群才叹了口气道：“没想到因为辟邪剑谱竟然引出这些事端。”

    “那林渊如此年轻，竟然能够斩杀余沧海。日月神教，又多出明教……”

    他眼中闪过愁容，愈发的感觉这华山派岌岌可危。

    蜀州。

    一骑快马奔入青城。

    到了险峻之处，马匹难以通过，马上之人毫不犹豫的飞身而起，轻功如足踏松一般飞身而上。

    此人穿着青城派弟子服装，奔入大厅之中。

    只见大厅中又两位长老正自闭目调息，乃是青城派传功长老司马卫以及执法长老诸保昆。

    “禀报两位长老！大事不好了！”

    “何事？修道三载，怎地依旧如此慌张？”诸保昆问道。

    “余掌门，羽化了！！”

    “什么！”

    诸保昆与司马卫豁然起身，不可置信的看着报信的弟子。

    一点儿也不淡定。

    他们知道，余沧海此番下山是为了福威镖局的辟邪剑谱。

    为此，他还带了走山上数位长老，要将各处的分局一网打尽。

    怎么今日没有听到众人回山的捷报，反而是这样的消息？

    究竟是谁出手？

    “快快说来！”

    那名弟子这才赶紧将江湖上盛传的福州一战如实汇报。

    片刻后。

    青城山上钟声不断。

    钟声传遍整个蜀州，所有人都知晓青城派掌门余沧海陨落。

    蜀州之内，尽皆骇然。

    而更让青城派无法接受的是，余沧海的尸体都没有回山！

    “明教！林渊！我青城派与你势不两立！”

    而此刻，一辆马车从福威镖局缓缓走出。

    马车之上，是一座巨大的棺材。

    棺材之中分成了十几个部分，分别放着青城派众人的骨灰，当然也包括余沧海的。

    负责赶马车的，有两人。

    其中一人身穿青衫，另一人也身穿青衫。

    只不过为首的那人面容俊朗，眉目之间带着一股桀骜与威压。

    而另一人则是更偏向美感，若是点上一片朱唇，比唱戏的还要好看。

    这二人，正是林渊和林平之。

    不知为何，林平之也学着林渊，开始身穿青衣。

    对于这傲娇的小子，林渊不做理睬。

    或许这就是偶像的力量吧。

    收服福威镖局之后的第一趟镖，由他亲自押送。

    押送青城派的尸体，送他们入土。

    有点儿抬棺大队的味儿了。

    用林渊的话说，就是他做事向来讲道理，杀了余沧海还送他回山，很够意思了。

    而另一方面，他也是打算借此上青城，若是青城派愿意归顺明教，那是最好，如果青城派不愿意，那就只能杀到他们愿意。

    不再多话，这辆马车便从福州出发。

    从福州到蜀州，是一段不短地距离。如果一路顺利，不绕路的话，也要途经赣州与襄州两大洲部。

    而来到福州之后，林渊也了解到。

    原本的中原朝廷被元廷逼迫，只能偏巨西南一隅苦苦死守，如今占据两广、贵州与云州四地。

    元廷屹立不倒，新朝也更名为离，取名离乱南迁之意，也就是南离之国。

    另一方面，也是与原本盘踞云州的大理国合并，谐音为离。

    此去蜀州青城派，如果走直线将会穿过贵州，很可能会受到离国朝廷的盘查。

    林渊不打算节外生枝，所以打算绕道途经鄂州的西面边境。

    正巧，王重阳信中独孤剑冢的位置便是在襄阳之西，林渊也打算趁着此刻去大致的探查一番，运气好的话，或许能有些收获。

    一路之上也幸好有着林平之，要不然林渊一个人多少有些枯燥。

    在路上，林渊也察觉林平之的为人品性不错，虽然悟性不高，但是做事倒是有韧性，不知是不是因为家中变故的原因，一身的阔少气质完全消失了。

    不过做事还是想当然，在江湖上就是个愣头青。

    尽管拉着棺材，但他一路之上也少不得见义勇为。

    这一天，二人来到了赣州。

    林渊的马车在路边歇脚，而林平之出去采办些干粮用度。

    正喝茶之时，林渊忽然见到林平之急匆匆的跑过来，只见他衣衫被划开，身上带伤，面容也是愤怒和惊慌。

    林渊笑道：“怎么，又被城里的顽固调戏了？看来今天这第十一位纨绔的手下功夫不错。”

    林平之唇红齿白，长相比女子还美，这一路上已经不是第一次被纨绔子弟纠缠了。

    林渊数过次数，算上今天的已经足有十一次，对此已经见怪不怪。

    林平之冷哼道：“不是！是一群叫花子！”

    “教主，这事儿得请你出手啊！”

    “什么叫花子？”

    林渊皱眉道：“说来听听。”

    “是这样的。”

    林平之赶紧将事情的前因后果讲述了一遍。

    林渊听过之后，不由得眉头紧皱。、

    原来，林平之长相俊美又穿着好看的衣裳，便被一群叫花子当做是有钱人，围着要打赏。

    这种情况时有发生，不过这一次林平之遇到了一群恶乞丐，逼着林平之给他们赏钱，不给不行。

    林平之心中暴怒，却并没有立刻出手。

    当时他想的是，这群叫花子如此可恶，想来背后是有人指使的，只怕平日里也没少做过坏事。

    林平之把自己当做是不通世务之人，‘惊慌失措’的给了赏钱，随后便偷偷跟着这群叫花子。

    转过数个街道，来到一处脏乱偏僻的小巷子里，他居然真的发现了一件隐藏在城中的恶事！

    只见这群叫花子，不仅仅是普通的流民，反而是真正的丐帮成员！

    他们聚集在一起，已经结成了一股不小的势力。

    这并不重要，乱世之中结成势力倒是寻常。重要的是，林平之看到他们有人扛着麻袋向城中豪宅之中走去。

    而且，他亲眼看到那麻袋在动，就像是有人在里面在不断地挣扎。

    隐隐的，他还听到女性的轻微呜咽声从中传出。

    林平之跟着来到豪宅之中，忍不住出手，想要救出那女子。

    没想到林平之竟然不是那群人的对手，若不是练了林渊传给他的功法和血刀，他的小命也交代在那里了。

    听到这里，林渊已经明白了。

    那群叫花子，应该是在暗中坐着拐卖人口的恶劣勾当，将当地的女子绑起来送给达官显贵玩弄。

    甚至，那座大宅子也只是他们一处据点。叫花子绑人，交给豪绅，再由豪绅调教送给其他的贵人……

    想到这里，林渊的眉头扬起。

    当日他看不得福威镖局分局的屠戮，奔赴福州。

    今日更不会放过这群恶贼，而且对方是丐帮的人，更让林渊的嘴角扬起。

    “本来还想着以后再找丐帮的麻烦，没想到你们竟然将把柄送到我手里。”

    “带路！”林渊起身道。

    说罢，他便伸手拉住林平之手臂，一股真气渡入林平之体内，缓解他身上伤势。

    另一方面，也是因为林平之的轻功不行，林渊拉着他走还能快一些。

    二人身形如电，街上路人只见一大团青色影子闪过，揉揉眼睛便不见了踪影。

    “大白天的，看见鬼了不成？”

    穿过肮脏的巷弄，林平之开口道：“左边，直走的第一个大宅子就是了。”

    林渊不答话，突然松手放下了林平之。而他自己身上气势猛地爆发，骤然消失在原地。

    林平之一时之间没反应过来，跌坐在地。自己像个累赘被丢弃，让他很是无语。

    如果林渊在这里，一定会让他自信一点，把像字去掉。

    不过看着林渊身影消失，林平之也不由得羡慕。

    眨眼间，林渊的身影已经来到了府宅门口。

    “站住！什么人？！”

    先前林平之被发现，早就让宅邸之中的叫花子和侍卫有所察觉，如今立刻便将林渊拦在门外。

    “滚开！”

    林渊冷哼一声，一脚踢开大门。

    他手掌纷飞，眨眼间便把门口的侍卫打翻在地。

    踏入府中，一大群叫花子便从宅邸各处涌了过来。

    几个呼吸的时候，便将林渊围住。

    “他妈的！小子你是哪条道上的！”

    “敢擅闯我们丐帮分舵，爷爷看你是活腻了！”

    果然是丐帮众人，而且一个个的脾气都不小。

    “把你们舵主叫出来，让他与我说话。”

    “嘿！你也配？”

    一名叫花子面露恶相，嘲笑一声便用手中的破棍子砸了下来。

    此刻林渊的武功，哪里是这群叫花子能比得过的？

    林渊不耐烦的伸出手指轻轻一戳，一道凛冽真气瞬间将这个叫花子的胸口戳出一个大洞。

    “我再说一遍，叫你们头儿出来。”

    林渊出手太过于狠辣，杀伐之际毫不犹豫，瞬间镇住了场中的叫花子，一时之间竟然无人答话。

    林渊手指一抬，又是几人毙命。

    “你们若是还想活命，就赶紧说。”林渊冷冷的道。

    群丐之中，有人吓得腿软，但也有人转身就跑。

    当危险来临的时候，不用比敌人跑得快，只要比队友跑得快就行了。

    他们心中这样想着。

    不过在林渊这里，这样的方法明显行不通。

    对着那些逃跑的乞丐，林渊只是伸出手指。一道道真气射出，逃窜之人全部毙命。

    “真是不知好歹。”

    林渊爆喝一声，将身前忘记逃跑的人全部斩杀。

    紧接着，

    他身影直接消失在原地。

    下一刻。

    他便来到了一个正要钻入狗洞的叫花子身旁，一脚踢出，那人腿上传来咔嚓一声。

    “啊！”

    惨烈的呼喊从他口中传出，一条右小腿已经被林渊踢得粉碎。

    青色的身影站在他身旁，冷冷的道：“如果你不想和他们一样的话，就将你们的勾当一五一十的说出来。”

    “我，我说！我说！”

    叫花子的声音因为疼痛而颤抖嘶哑，随后交代了他们的勾当。

    果然，与林渊的猜测没有出入。

    这座县城之中的县令王朗与这群恶乞丐沆瀣一气，都是一伙儿的。

    而他们如此胆大妄为的原因，一方面是有官府方面的掩盖，另一方面只是因为城中的另一方势力。

    天鹰教。

    “这等事情，只要扣在天鹰教的头上就行了！那群魔教中人被江湖唾弃，没有人会怀疑丐帮的！”

    “我们头儿是彭长老，他不在这里，今日去城外的万安寺了！被抓来的女子也都送去那里，今日是调教的日子……”

    那乞丐数道：“我知道的都说了，求大侠放了小的吧！”

    “原来如此。”

    林渊点了点头，随手将此人斩杀。

    而这时，林平之也终于跑了过来。

    “去万安寺。”林渊冷冷的道。

    他知道，此刻容不得稍有耽误，他犹豫一秒钟，就可能有一名女子受害。

    ……

    万安寺！

    庙门被林渊一脚踹开。

    他与林平之气势汹汹的走入。

    寺庙之中人来人往，显然参拜之人并不少。

    “阿弥陀佛！施主……”

    林渊一掌拍出，把那个和尚抓在手里道：

    “阿你妈个头啊！带我去找你们主持，要不然老子砍了你！”

    “是是！施主息怒，这边这边！”

    周围人都是一惊，随即围上来怒骂道：

    “你这人怎么这样？此乃佛门清修之地，不是你这等粗鲁之人放肆的地方！”

    “你若再这样，我可就要去告官了！”

    林渊不理他们，顺着僧人的指引，林渊来到了后院之中。

    与前院的香火鼎盛不同，后院之中冷冷清清，只有两名僧人守在门口。

    “师兄，今日轮到我们值守真是可惜，不能参加大轮转盘了。”

    “阿弥陀佛，待到明日再去，指不定都是别人用过的了。”

    二人脸上闪过一丝惆怅。

    但是下一刻，就看到林渊来到了他们面前。

    “施主留步，后院乃是我佛清修之地……”

    “呵！”

    林渊抽出手中狂刀，一下子将手中的知客僧头颅斩下。

    下一刻，直接将拦在他身前的守门僧斩杀，只留下一人。

    “平之，我现在就教你什么叫做惩恶扬善。”

    “有道是，灭尽谓之正义。”

    无论知客僧还是武僧，没有一个无辜之人。

    林渊的刀锋顶在那僧人的脖颈，“说罢，地牢在哪里？”

