    鳄鱼帮外，一辆车缓缓停下。

    张国平、张卫国走下，踏入了鳄鱼帮内。

    映入眼帘的就是四个镶金大字，驱除倭寇。

    “好，好字，龙飞凤舞、鸾跂鸿惊。”张国平感叹。

    “老丈，欢迎欢迎。”吴间将两人迎了进去。

    对于张国平，吴间还是尊敬的，虽然手无缚鸡之力，但是敢站出来，敢发声。

    当时太平西大剧院，那么多人，面对倭寇，都咬着牙，但有胆斥骂的，也就他一个。

    想必当时，他已存了必死的决心。

    这是真的猛士，敢于正视淋漓的鲜血。

    “恩人，还没给你好好介绍，这是我儿卫国。”张国平态度认真。

    “老丈，不要这么喊我，折煞了，喊我吴间就行。”说完，吴间拱手，和张卫国打了个招呼。

    “好，我也是爽快人，不和你墨迹，恩公，你先是救了我一命，又宰了斋藤，简直是大快人心，谁人见到不称赞一声英雄。

    “老夫我就托个大，仗着年纪高，直接喊你个姓名。”张国平说话间，带着股儿侠客气息。

    “理当如此。”吴间说道。

    “要是我年轻个几岁，非要拉着你结拜不可。”张国平心情很好，越是和吴间交谈，越是心生豪气。

    三人在吴间的办公室内，聊了起来。

    “现在这个情形，倭寇势力庞大、横行霸道，吴先生，你要小心一些，免得他们背地里下黑手。”张卫国提醒道。

    “会的，我接任鳄鱼帮帮主，可没打算做软柿子给人拿捏，倭寇不找我，我也会去找他们的。”吴间语气里，杀气腾腾。

    张国平听到，大笑了起来，“哈哈哈哈，不愧是吴间你，真汉子。”

    吴间看着张卫国，“我这边只是小打小闹，在城里恶心倭寇，正面战场上，还是要靠你们。”

    张卫国张了张嘴，嘴泛苦涩，没说什么。

    他不能说，现在的局势很不好。

    握了握拳头，张卫国心里憋着一口气，早晚，要给这些倭寇，一记重击。

    敲门声响起。

    阿星走了进来，看着吴间，眼神火热。

    什么时候，自己也能成为老大这样的绝世高手，阿星想着。

    “老大，发现了倭寇踪迹，中川一郎，职位大佐。”阿星认真的汇报着。

    “抱歉了两位，有些工作要处理。”吴间举拳。

    张国平脸色凝重，“不敢叨唠，不过有件事必须要说，上次太平西大剧院，我许诺，吴间你要是度过那场难关，我张府请你大宴三天。”

    吴间笑了下：“张老，不须如此，如今还有人吃不上饭的，不如这样，你把这些食物拿出去，拿去贫民窟，大家同乐。”

    张国平顿了顿，作揖行礼，“理当如此！”

    百乐门外，黑色汽车停下。

    吴间下车，身后苦力强、拼死王、阿星、肥聪等众人跟随。

    统一着制服，一行人走来，气势汹汹。

    周围人看到，纷纷躲开，“鳄鱼帮哎！”

    一行人，浩浩荡荡，杀了进去。

    刚到门口，就被拦了下来。

    “吴先生，抱歉，百乐门不能持枪，不能带武器进去，而且进去不能伤人。”

    经理听到消息，立马赶了过来，一看到是吴间，就知道要出事，连忙出来阻拦。

    吴间的大名，现在谁不知道，鳄鱼帮龙头，他过来，肯定是奔着谁来的。

    吴间看了眼身后，两人出来，架起经理，往旁边拖去。

    “鳄鱼帮办事，闲杂人等让开。”吴间喊道，带头冲了进去。

    百乐门里，都是富豪权贵。

    此时，他们正在里面酒池肉林、灯红酒绿。

    看到冲进来的鳄鱼帮众人，他们没生气，反而友好的打了个招呼。

    前一段时日，太平西大剧院，他们部分都是亲身经历者，已经吹了好几天牛逼了。

    吴间没理会他们，阿星带路，直奔某个房间。

    房间外，两个护卫，各站在一边。

    看到吴间他们冲过来，掏出刀来，苦力强往前快速奔跑，一腿弹出，解决了他们。

    房间里，中川一郎正在玩游戏，两个女人身穿和服，衣衫不整。

    嬉戏的声音不断传出，男人女人的喘息声响起。

    吴间破门而入，里面灯光晦暗，暗淡的红光，充满了奢靡的气息。

    中川一郎看向门口，一个黑色人影轮廓，冲了进来。

    刀影闪过，鲜血飞溅，房间的暗淡的灯光下，点点黑色水滴，慢慢往下流淌。

    【击杀倭寇大佐，获得2地狱点】

    【任务：大佐之路】（回归）

    【任务进度：3/5】

    松田、斋藤、中川，三个了。

    快速的，吴间带人往回走，经理带着工作人员也赶了过来。

    “吴先生，真的不能带武器进来的。”经理恳求起来。

    “知道了，我一向秉公守法的。”吴间说完，带着众人离开。

    经理往中川一郎房间赶去，外面，躺着两个护卫。

    打开门，里面两个女人瑟瑟发抖，不敢动弹，地上，躺着一具尸体。

    经理拍头，一时不知道该怎么办才好。

    记者冲了进来，快速拍照。

    “哎，你们怎么进来了，快滚出去。”经理大喊。

    已经晚了，记者们已经拍完。

    一个个的，记者们开心极了，果然，跟着吴先生，不愁没内容上报。

    猪龙城寨。

    张国平带着人，运送了一大批食物来。

    一条横幅拉起，上面写着：抗倭英雄吴间所赠。

    六婶排队领取，看着手里的食物，说道：“俺就知道，吴间是个好人。”

    “就是就是，看着他就行。”众人议论纷纷。

    “这小子，还没忘了我们。”包租公笑了笑。

    包租婆抽着烟，“欠人情咯。”

    此时的吴间，漫步在街道上，站在人来人往的十字路口，反而心中平静。

    一辆小摊车推来，到了吴间身边停下。

    奶油味儿的冰激凌，出现在吴间视野里。

    吴间抬头，一阵微风，夏日的桔子花香袭来。

    一个女人，像是冰山上的雪莲，纯洁无瑕，眼神清澈，穿着白色衬衫，看着吴间，温柔的笑着。

    是哑女！

    吴间接过冰激凌，咬了一口，很凉。

    “谢谢你。”哑女举起白皙的手臂，摆着手势。

    吴间看不懂，但能理解她在说什么。

    “这里快要打仗了，很不安全，找机会，离开这里吧。”吴间淡淡说道，留下一张纸币，往前走去。

    哑女拉住了吴间的手，把纸币放到了吴间手里，摇了摇头。

