
            

                    ：[]
                ！！

            
                与之前一样，杨叶出来后，直接就是施展出三道轮回一剑，在三剑施完之后，他直接转身进入了通天门之中。

    头也不会！

    场中，那黑袍老者神色阴沉的可怕！

    沉寂一瞬，黑袍老者突然发出一声怒吼，然后猛地一掌拍出。

    轰！

    场中数千丈内空间顿时如同沸腾的水一般剧烈起伏起来。

    憋屈！

    此时的黑袍老者无比的憋屈！

    受了一点伤倒还没什么，最主要的是他感觉到了羞辱，他堂堂一个轮回境强者竟然被一个半神境的蝼蚁如此戏耍！

    在他看来，杨叶就是在戏耍他！

    这事要是传出去，不用说，他以后在轮回境强者之中肯定是没脸见人了！

    好几次老者都想直接冲下去寻找杨叶，但是，一想到幽冥殿，他便是打消了这个念头。一旦下去，境界被压制，又遇到幽冥殿的人，他绝对是十死无生的。甚至，在他看来，杨叶之所以这么做，可能就是想把他给骗下去！

    可是，如果不下去，他就算不被杨叶给磨死，也有可能要被气死！

    终究是轮回境强者，其很快让自己冷静了下来。

    看着那通天门许久，黑袍老者嘴角泛起一抹冷笑，然后转身盘坐在了原地。

    下位面。

    此时的杨叶，剑意并没有开始反噬，因为他刚才并没有与老者激战，打了就跑，只是玄气消耗光了而已。每一次使用剑神印提升剑意，差不多可以维持两个时辰左右。而他将玄气彻底恢复，差不多需要一个多时辰。

    也就是说，他每一次提升剑意，可以上大世界两次。

    之所以不使用灵珠，是因为灵珠太珍贵，这种东西，最好还是留着关键时刻用。

    鸿蒙塔内，灵气充裕，这大大提升了他玄气恢复的速度。

    一个时辰后，杨叶回到了现实，然后他再次化作一道剑光冲天而起，很快，杨叶来到了大世界。

    黑袍老者还在！

    杨叶没有任何的废话，直接动手，在他手中的剑消失的那一刻，远处的黑袍老者直接被震到了数百丈之外，杨叶并没有停手，继续又再次出剑很快，黑袍老者被震到了一千多丈之外。此时，他的三剑已经全部施展完！

    在最后一剑施展完后，杨叶转身就要开溜，然而当他转身的那一刻，他表情顿时难看了起来，因为不知何时，在那通天门的位置处，多了一名麻袍老者。

    轮回境强者！

    见到这名老者，杨叶知道，这次溜不掉了！

    “跑啊？怎么不跑了？”就在这时，黑袍老者的声音突然传来。他之前陷入两难时，最终还是决定在叫帮手，虽然这有些丢人，毕竟他是轮回境，而杨叶只是半神。但是，没办法，杨叶太无赖了，继续这样下去，他很可能真的被杨叶给活活磨死！

    杨叶转头看向黑袍老者，然后道：“我说你要不要脸？你一个轮回境强者面对我一个半神境，竟然还要叫帮手，你脸呢？你脸呢？”

    听到杨叶的话，黑袍老者脸色难看到了极点，而这时，杨叶又道：“说真的，你们轮回境强者的脸都被你丢光了。”

    黑袍老者脸色更加难看了。

    而这时，杨叶身后的那灰袍老者突然道：“那不如这样，你与他单挑，我不出手，如何？”

    听到灰袍老者的话，那黑袍老者当即道：“杨叶，你若是与我单打独斗，我保证，他可以不用出手，你”

    “你们的脸呢？”

    就在这时，杨叶突然讥讽道：“一个轮回境向一个半神境玄者说我们来单挑，啧啧，这种话你们也说的出来啊。”

    说到这，他突然画风一转，“不如这样，你把自己境界压制到半神境，我们公平决斗，怎么样？”说着，杨叶挑衅的看了一眼那黑袍老者。

    听到杨叶的话，那黑袍老者看着杨叶许久，然后道：“杨叶，你当真是搞笑。我为什么要压制境界与你公平战斗？与你公平战斗，赢，对我来说，没有好处，输，那就更没有好处了。杨叶，你也算是一个人杰，到了现在这种时候，还玩这些小把戏，不得不说，有些掉份啊！”

    杨叶耸了耸肩，他有些低估对方的智商了。如果对方真的压制境界跟他打，他是绝对有把握击杀对方的，可惜，人家也不傻，不上当啊！

    这时，黑袍老者突然道：“一起出手，别给他机会！”

    说着，其身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    杨叶虽然是剑心，但是心眼却是不少，因此，为了以防万一，他直接叫一起出手，虽然两名轮回境对一名半神出手，有些丢人，但是，此时他可顾不得那么多。

    那黑袍老者犹豫了下，然后也朝着杨叶冲了过去！

    远处，杨叶深吸了一口气，然后拍了拍自己的胸前，道：“穷奇，你这货在不出来，我们就真的同生共死了。”

    杨叶声音落下，一道黑光在场中一闪而过，紧接着，一道凶戾的气息突然在场中猛地爆发开来，这股气息威力极强，直接将那两名轮回境强者给震退了数百丈！

    黑光散去，穷奇出现在了杨叶的面前！

    穷奇！

    见到穷奇，杨叶也是松了一口气，因为如果穷奇还是不能出来的话，他就只能施展星河剑图了。不到万不得已的时候，他是真的不想施展星河剑图，这玩意，要命啊！

    这时，那穷奇扫了一眼远处的两名老者，然后它看向杨叶，“我就知道，你叫我出来，肯定是没有好事。”

    杨叶讪笑了笑，然后道：“一般事自然是不能麻烦你老人家的，没办法，这些家伙境界不仅高出我许多，还要以多欺少，我只能叫你出来帮忙了。”

    穷奇看了一眼那黑袍老者与麻袍老者，然后道：“很强！”

    杨叶点了点头，“你现在实力如何？”

    “恢复到了八成！”穷奇沉声道。

    杨叶心中一喜，“可以打的过他们两个吗？”

    穷奇微微摇头，“我只能拖住一个！战胜，没有十足的把握！”

    杨叶点了点头，“也好，拖住一个是一个！”

    远处，那黑袍老者与麻袍老者在见到穷奇时，两人眼中皆是多了一丝凝重。

    凶兽！

    他们没有想到，杨叶身上还有一只凶兽，而且看这凶兽的气息还如此的强，即使这凶兽没有达到轮回境的层次，但肯定也是堪比阴阳境巅峰玄者的存在！

    黑袍老者神色低沉如水，原本他以为在多出一名轮回境强者后，杀杨叶应该是十拿九稳的事情，但是，他没想到，现在杨叶又突然多出一个帮手来！

    两人再次相视了一眼，下一刻，两人身形一动，分别朝着杨叶与穷奇冲了过去！

    如果他们今天让杨叶进入了大世界，那战阁与帝宗将成为整个大世界的笑柄，因为在马家的轮回境强者回去之后，大世界许多势力都已经知道杨叶在闯通天路的事情了。而众人也知道，这战阁帝宗与杨叶之间有仇，并且还特地派出了强者来围杀杨叶！

    这种情况下，如果杨叶还进入了大世界，那帝宗与战阁颜面何存？而且，杨叶潜力如此的恐怖，一旦让杨叶进入大世界，让他彻底成长起来，这对帝宗与战阁都是一个难以承受的灾难。虽然与杨叶是敌人，但是，在他们心中，杨叶未来的成就必定不会比剑无极还有逍遥子弱！

    这种人，不能让他成长起来！

    两名老者果断出手。

    杨叶与穷奇自然是不甘示弱，当即朝着两名老者冲了过去。

    就这样，场中再次大战起来。

    杨叶在吞下一颗灵珠后，体内玄气已经完全恢复，但是，与一名轮回境强者正面硬抗，他还是有些吃力。反观穷奇就比他好多了，虽然穷奇也是被那名麻袍老者给压着，但是，实际上麻袍老者并没有给穷奇造成什么实质性的伤害！

    不过，同意的，穷奇也没能给麻袍老者造成什么实质性的伤害。

    过了一会，杨叶给穷奇传音：“穷奇老兄，得撤！”

    “小子，怂了？这不像是你的风格啊！”穷奇道。

    “毛的风格，猥琐才是王道啊！”杨叶没好气道。

    “打不过就打不过，还什么猥琐，我鄙视你这家伙！”穷奇冷声道。

    而就在这时，远处的那道门突然剧烈一颤，紧接着，又一名老者自那道门中走了出来！

    轮回境强者！

    又来一名轮回境强者！

    “小子，撤！”

    穷奇的声音突然在杨叶脑中响起，下一刻，穷奇直接化作一道黑光没入了那通天门之中。

    杨叶：“”

    ps：感谢：song沐浴晨风，活泼的精神病，八年的爱，love于晏，天涯翔，星辰峰少等朋友的打赏与支持！           
            