    慕容修将七星枪扛在肩上，看着受伤的定闲师太众人，不屑一笑，说道：“剑阵？就这？”

    定闲师太望着慕容修，心中惊骇。

    明明慕容修年不过二十，怎么会如此厉害？！

    就在定闲师太想到这些的时候，慕容修已经持枪杀了过来, 要将众人全部斩杀在此！

    就在这时，一道小小身影突然杀出，手持一柄火红长剑，拦住了慕容修！

    铿铿铿！

    慕容修持枪连点，对方防守的密不透风，两人交锋数十招便各自后退，暂时拉开距离！

    慕容修先是看了一眼那有些奇怪的火红长剑, 又将目光看向那小小身影。

    “你是何人？”

    “那你可要听好了, 站在你面前的人是七侠镇说书人陆言陆先生的入室大弟子，五岳剑派盟主，赤焰狂魔莫小贝是也！”

    及时赶到的莫小贝一脸骄傲的看着慕容修。

    她敢发誓，武林之中绝对没有谁的名头比她的更吓人了！

    慕容修深深地看了一眼莫小贝，说道：“我听说过你，本以为你就是摊上了一个好师父而已，没想到你自己倒是也有些斤两。”

    就在慕容修说话时，仪琳从山下跑上来。

    她飞快来到定逸师太的身边，关心的问道：“师父，你没事吧？”

    定逸师太摇了摇头，说道：“我没事，你将陆先生请来了？”

    仪琳摇了摇头，回答道：“是莫小贝莫女侠，陆先生没来。”

    听到仪琳的话，定逸师太微微蹙眉，又将目光看向莫小贝。

    莫小贝会是慕容修的对手吗？

    ……

    慕容修没有着急跟莫小贝动手，他看了一眼上来的山路，问道：“你师父没来吗？”

    莫小贝笑笑, 说道：“对付你，我就够了，哪里用得着我师父出手！”

    慕容修脸色变得有些阴沉，他冷冷一笑，说道：“你师父还真是有够瞧不起人的！”

    当初他在离开家门时，他的父亲慕容白曾经多次告诉他。

    老爷子再三说过，不允许他去七侠镇。

    他当时心里就很不服气，觉得自己未必会比陆言差多少。

    可是他不敢违抗老爷子的命令，只能选择听从。

    如今看到陆言派出区区一个黄毛丫头来对付他，他的心里自然是极为不爽！

    “既然陆言敢让你来，那我就敢让他来替你收尸！”

    “等到时候，我再杀他！”

    “受死吧！”

    说话间，慕容修怒喝一声，上前一枪刺向莫小贝！

    莫小贝施展衡山剑法，剑光闪烁，笼罩向慕容修！

    俗话说得好，一寸长一寸强，面对长枪, 其他短兵几乎很难抵挡。

    慕容修虽然只是用基础枪术攻击, 却也让莫小贝有些难以招架。

    眼见要落入颓势, 莫小贝果断施展一剑仙人跪！

    “喝！”

    莫小贝大喝一声, 手中火麟剑递向慕容修！

    锐利的剑气自剑尖喷薄而出，在剑意的加持之下，更显强势！

    慕容修见状，收枪又横扫而出！

    “横扫千军！”

    枪气如扇，扫荡四方！

    剑气与枪气碰撞，爆发出惊人的轰鸣之声。

    在这巨大的冲击力之下，慕容修和莫小贝都是朝着后方退去！

    莫小贝人在空中，便再次出剑！

    “两袖青蛇！”

    两道淡青色好似长蛇一样的剑气划破长空，斩向慕容修！

    慕容修一枪扫出，将这两道剑气击溃！

    慕容修目光森冷的盯着莫小贝，问道：“你还有什么招式，就全都使出来吧！”

    莫小贝眼见两袖青蛇也没能奈何慕容修，也是没了办法，只能将黄梨木剑匣给取了出来。

    慕容修看着莫小贝手里的黄梨木剑匣，似乎是想到了什么，脸上的神色顿时变得极为严肃！

    只见莫小贝抬手在黄梨木剑匣之上轻轻一拍，黄梨木剑匣便在瞬间打开。

    十二柄细小飞剑在刹那间飞出，化作点点流光，飞快的射向慕容修！

    慕容修举起手中七星枪，与十二飞剑激战！

    陆言曾经将御剑养剑之术传给莫小贝，虽然莫小贝此时还不算精通，但是也可以操纵飞剑作战。

    在莫小贝的操纵之下，十二飞剑从四面八方围攻慕容修。

    慕容修手持七星枪，将一套基础枪术使的是出神入化，炉火纯青。

    一杆长枪舞动，将自身防守的是密不透风，任凭这十二飞剑如何进攻，都未能攻破慕容修的防守！

    而随着陆言附着在十二飞剑上的剑意消耗越来越多，莫小贝不免开始心急。

    一旦等到十二飞剑上的剑意彻底消耗完，她要是还拿不下慕容修的话，那到时候可就完蛋了！

    铿铿铿铿铿！

    接连数次强攻都以失败告终之后，这十二飞剑便自主飞回黄梨木剑匣之中！

    慕容修见状冷冷一笑，问道：“怎么不攻了？”

    莫小贝一脸无奈，剑意已经消耗完，这还要怎么攻！

    慕容修看到莫小贝没了对策，便冷声说道：“既然你没有办法了，那就该我出手了！”

    说话间，慕容修踏前一步，一枪刺出！

    寒芒闪烁，枪尖直抵莫小贝的咽喉！

    莫小贝心中一惊，连忙施展两袖青蛇抵挡，在慕容修击溃剑气之时，飞快的朝着山下跑去！

    慕容修看到莫小贝要跑，当即便追了上去！

    “我的妈呀！快跑啊！”

    莫小贝施展游龙身法，一溜烟儿的就跑下山去。

    “你哪里跑！”

    慕容修见状，当即猛地掷出手中七星枪，要将莫小贝钉死在山路之上！

    就在这千钧一发之际，莫小贝怀中抱着的黄梨木剑匣竟是又一次打开，十二飞剑齐出！

    嗯？

    慕容修看到这一幕不禁皱了皱眉。

    他似乎是察觉到什么，转头将目光看向山下的方向。

    “今日算你走运！”

    慕容修上前收回七星枪，转身朝着山林行去，眨眼间就消失在山林之中。

    就在慕容修离开之后没有多久，一道青衫身影缓缓从山下走来，此人不是别人，正是陆言。

    莫小贝看到陆言，立刻走过去，惊喜的说道：“师父，你怎么来了！”

    陆言看着莫小贝，说道：“我要是不来，你岂不是要死了？”

    莫小贝闻言脸上立刻露出尴尬之色，她知道，自己先前狼狈逃窜的样子一定被陆言看到了。

    陆言抬手敲了敲莫小贝的脑袋，说道：“你以后啊，还得多练练，别光想着偷懒。”

    陆言在教训过莫小贝之后，便将目光看向慕容修逃离的方向。

    他本以为慕容修身为慕容世家的小辈，实力即便不错，也应该强不到哪里去。

    以莫小贝的实力，再加上黄梨木剑匣相助，想要打败慕容修应该不难。

    好在他心中不太放心，悄悄的跟了上来，若非如此，今日恐怕要酿成大错。

    “我虽然没有亲眼看到他出手，但是从他的气息强弱程度可以感觉得出来，他的实力应该只是大宗师而已。”

    “一个普通的大宗师，如何会是峨眉派掌门独孤一鹤的对手？”

    陆言低声喃喃着，想到传言之中慕容修灭峨眉派满门的事情，不禁皱眉，觉得事有蹊跷。

    单凭慕容修一人，挑战一下恒山、天山之类的门派还可以。

    想要覆灭峨眉派，不太现实。

    ……

    陆言没有上山，他让莫小贝去见恒山派的人，他就在山下等着。

    等到莫小贝下山之后，陆言就跟莫小贝一齐返回七侠镇。

    在回去的路上，自然又是少不了对莫小贝一番批评教育。

    在返回七侠镇之后，陆言并没有过多思考有关慕容修的事情，他要继续融合武学，继续寻找自己的路。

    在将所有武学都进行一番融合之后，陆言很快就发现了一个问题。

    他虽然已经基本将所有属性相通的武学都融合起来。

    但是这个融合的程度并不算完美，还有着一些瑕疵。

    如果他不能将这些瑕疵处理掉的话，他可能没有办法继续向前去摸索了。

    只是他想要将这些瑕疵处理掉，并不是一件简单的事情。

    “单纯的练功和融合，已经没有办法将这些瑕疵处理掉，我需要实战，一场实力相匹配的实战！”

    “唯有在实战当中，我才能真正将所有武学融会贯通！”

    想到这些，陆言便不由自主的想到了一个最适合的对手，那就是叶孤城！

    当初在天津卫一战之后，叶孤城负伤离开，他则是急于对付铁胆神侯，没有功夫理会叶孤城。

    如今一切尘埃落定，也是时候算一算他和叶孤城之间的旧账了！

    不过如今叶孤城在哪儿还是一个问题，他得先找到叶孤城才能算这笔账。

    陆言从后院来到二楼，径直走向老位置坐下。

    他看着坐在对面正在喝茶的谢卓颜，问道：“你知道叶孤城在哪儿吗？”

    谢卓颜闻言笑着问道：“你要找他报仇？”

    陆言点了点头，回答道：“不光是要报仇，还要磨砺我的武学。”

    谢卓颜笑笑，说道：“当初他毁掉了我的神剑令，我可是一直都记得呢，所以一直都有关注他的动向。”

    陆言闻言立刻有些好奇地问道：“他在哪儿？”

    谢卓颜回答道：“太原城。”

    陆言有些吃惊，“居然这么近？”

    谢卓颜点头，“不光是你想要找他报仇，他又何尝不想找你报仇呢。别忘了，你当初可是在他的胸口上刺了一剑呢！”

    陆言闻言笑笑，“这一次再见，可就不是刺他一剑那么简单了。”

    就在陆言和谢卓颜交谈时，邀月忽然走了过来。

    “你要去找叶孤城？”

    陆言转头看了邀月一眼，问道：“怎么，你和他有关系？”

    邀月摇了摇头，说道：“我只是想要观战而已。”

    自从上一次去见过江枫，放下心中的执念之后，邀月便开始尝试走出自己的路。

    如今陆言要和叶孤城交战，她便想要从旁观战，触类旁通，也许可以对她产生一些启发。

    陆言想了一下，回答道：“观战可以，不过不要插手。”

    他想要的不仅是击败叶孤城，更是在这一战之中将融合之后的武学彻底打磨完美。

    所以他不希望有其他人参与这一战，影响到他的计划。

    邀月点了点头，淡淡的说道：“你放心吧，我只是旁观，绝不插手。”

    ……

    太原城。

    人声鼎沸的酒楼之中，一袭白衣的叶孤城独自一人坐在角落的桌前，安静的喝酒吃饭。

    自从天津卫一战之后，他便销声匿迹，隐藏在暗中养伤。

    在伤势痊愈之后他来到外界打探消息，很快就得知铁胆神侯死在陆言手中的事情。

    对于此，他倒是并不觉得意外。

    毕竟陆言也算是武道奇才，可以悟出万剑归宗之理，能够杀死铁胆神侯也是正常的事情。

    不过当打探到这一战之中的一些细节之后，他不禁有些皱眉。

    原本他以为陆言是凭借剑道击杀铁胆神侯，却没想到陆言是以刀道击杀铁胆神侯！

    更让他没想到的是陆言竟是主修刀道，剑道只是辅修而已！

    这一发现，让他心中无比愤怒！

    他不允许这个世界上有人练剑，但是心却不诚于剑！

    所以他要去七侠镇，再战陆言！

    用他手中的剑告诉陆言，剑道才是天下第一！

