    周断产生的圆形斩击并没有中途消失，而是直直地打在了观众台上，不过林谟事先计算好了角度，纵然烟尘四起，却并没有人伤亡。

    人们面带震惊地从地上缓缓爬起身来，看向擂台，雾一般的烟尘逐渐散去，伫立在场中央的，赫然是先前被绷带男追着打的林谟，他此刻阴沉着脸，看向旁边倒地不起的绷带人，先前不可一世的绷带男竟被一刀枭首，巨大的反差看得众人一愣一愣的，周围的八只巨兽此刻也凶性不在，身上燃起的黑炎缓缓淡去，旋即也化为道道烟尘散去，蛮荒塔也应声而倒，碎裂的砖石一块块地砸在不远处的杨振宁尸体上，蛮荒塔的残骸毕竟是杨振宁的能力所化，慢慢散去后，留下的是一地的血肉模糊。

    “啪！”

    杨冰心中的悲苦几乎撞开她闭塞的胸膛，她紧攥的双手将座椅扶手的一角扒了下来，白程也有些复杂地看向那一地的尸骸，但眼中更多的还是是对杨冰的关心。

    与他俩恰好相反，樱雪和墨涵都是死死地盯着擂台上，眉头渐渐蹙了起来，樱雪甚至无意识地把手搭在了腰间的太刀上，全身逐渐变得紧绷。

    “站起来。”一个清冷的声音突兀地响起，在已经陆陆续续准备离开的众人耳边回想，人们不由得一怔，只见擂台上，林谟的眼中没有一丝一毫胜利的喜悦，他手轻轻一甩，一道散发这星光似的的锁链凭空出现，砸在擂台上发出“卡啦卡啦”的声响。

    “不要在我面前装蒜，那种小伎俩根本没用。”林谟的下巴微微抬起，眼中射出清冷的目光，“我今天目的就是彻底解决了你！你这种怪物留在这个时代，哪怕只有万分之一的可能，我也不会让你伤害我的女孩。”

    林谟的眼中溢这冰冷的愤怒：“更别说你都已经下了手。”

    ……

    “咔咔咔。”

    一阵阵骨头错位的声音在那一堆瓦砾中幽幽地传出，瘆人的噪音仿佛爬进人们的心脏处不停地撕咬，几乎所有人脸色巨变起来。

    瓦砾中，杨振宁破碎的身体逐渐被拼接了起来，掉落的头颅也化为流状物爬了进去，但杨振宁的头颅并没有回到脖子上面，而是如同香囊一般挂在自身的胸前，双眼竟彻底失去了神采，而取而代之盘踞在脖颈上方的，赫然是六条粗如手臂的长蛇，仔细看还可以发现脖子后竟鼓起了一个褐色的小包，六个蛇头几乎在同一时间睁开眼睛，令人恐惧的“嘶嘶”声不绝于耳。

    刺鼻的腥味扑鼻而来，林谟不由得皱了皱眉头，但嘴角依然泛出了一丝冷笑。

    “六首蛇王吗……不，应该说半步次神吗，在这个末法时代还真是罕见……”

    观众席上，执行部的一众人已经惊得说不出话来了，墨涵却是大喜，立刻掏出一个乌黑锃亮的对讲机，几乎是吼道：“目标出现，目标出现，所有人……！”可话还没有讲完，一道蓝光闪过，竟是一条锁链，直直地贯穿了墨涵的对讲机，只见林谟冷眼看向后者，沉声道：“我发信号来了吗？你想让更多人陪葬不成？！”

    墨涵有些怨恨地看向林谟，但还是没说什么，毕竟先前自己已经有交代，一旦接到自己发出的信号，所以前线战斗人员立刻赶到自己的方位，现在大半的执行部人员已经在赶来的路上了，观众中隐藏的部员也纷纷站起了身，冷冷地看向擂台。

    “杨振宁”……不，应该说是蛇妖看看墨涵，又看看林谟，六个蛇头皆是发怒地嘶吼起来，林谟眉头紧蹙着，心中也是忍不住破口大骂开来。

    他很清楚，执行部很早以前就发现了杨振宁的异常，经调查后发现，杨振宁很可能被一种极其强大的灵魔寄生了，而能无声无息夺舍le.6强者的，也只有六阶灵魔乃至于更上位者的存在，也就是七阶次仙级神魔，而这种高位的灵魔，体内蕴含的灵核当然具有爆炸性的能量，如果加以利用，必定可以使执行部的灵装研究达到一个难以想象的高度，有这种助力的推动，屹立于全世界的强者之巅也就不是什么难事了。

    但……林谟冷眼看了看蓄势待发的执行部精英，心中不无嘲笑之意，你们以为自己是猎人，殊不知，自己却已经掉入了他人的囚笼。

    蛇魔转头看向严阵以待的林谟，竟无视观众席上各个惊讶，他声音嘶哑地问道：“你是从什么时候意识到的？”六个蛇头同时发声，可怖的场景吓得场外一些女孩直接放声尖叫。

    “好歹我也是个灵修。”林谟淡淡道，“你的野心我也不是不能理解，而且……”

    林谟指了指蛇魔终于从口袋里掏出的双手，其上带着是一副黑色的手套，慢条斯理道：“看到这个，我也就差不多确信了。”

    “摘星？哈哈哈……！”蛇魔放声大笑起来，眼神愈法冰寒，“如果你是哪个隐世家族的子弟，那我还真是看走了眼，这么多年的清扫都没有把你给扫出来，竟还认得这上古灵宝！”

    白程的眼中闪过一丝戾气，蛇魔自然浑然不觉，抚摸着摘星，慢悠悠地说道：“太初十六灵宝之十六，摘星手套，原天空之神乌诺斯的灵具，在乌诺斯陨落后竟落入凡俗界的市场，我也是看中了这灵宝才附身在那个凡人身上的，这也是我在这个破时代进阶次神，成就长生的唯一可能。”

    蛇魔说罢，打了个响指，下一秒，以摘星手套为中心，成百上千条白色的细线突兀地显出身形，每一根丝线都连接在场人员的心脏部位，伴随着各人心跳，丝线也有规律的跳动着，众人失色，墨涵也不由得大惊。

    林谟看着蛇魔手上的摘星，感受着灵宝熟悉的温度和跳动，再看看蛇魔脸上的疯狂以及决绝，眼神终于是逐渐阴沉下来。

