    第六百四十八章 赔礼道歉   

    王光双手高高举起，道：“诸位兄弟千万不要动手，我是禁卫军的探子，我此次是有重要的事情要禀报。”

    

    禁卫军的探子？

    

    久在边关，他们并没有听说过禁卫军的名头，更不知道草原有禁卫军的探子。

    

    但是，万一是真的呢？

    

    江阳高声道：“把你腰间的刀先接了扔过来。”

    

    王光将腰间的青铜弯刀取下来后，扔给了江阳他们。

    

    江阳三人对视一眼，最后由江阳上前从怀中掏出一根绳子将王光绑了起来，整个过程中王光都为反抗。

    

    看着两条胳膊被绑在身后的王光，江阳对他歉意道：“抱歉了，等确认了你的身份后，兄弟亲自向你赔礼道歉。”

    

    王光轻笑道：“无妨。”

    

    这种绑法，他十息之内就能够解开。

    

    “来，来，来，兄弟先喝口水，可别噎着了。”

    看着大口吃着锅盔的王光，江阳将水囊递到王光的嘴边。

    

    王光探身叼住水袋口，咚咚咚地灌了几口。

    

    “让兄弟们见笑了，实在是在路上饿得久了，再加上好久没吃过咱们大秦的食物了，吃得急了些。”

    终于缓过来的王光，向着周围的士卒说道。

    

    说多了都是泪，因为离开得急，他几乎没有带多少食物，路上他又不能总是停下来打猎，一路上他完全是靠喝母马的奶硬抗过来的。

    到了昨日，连陪了他一路的母马都累死了。

    

    王光道：“等到了边城，只要验证完毕，兄弟的身份准确无误的话，咱就带你去城里最好的食肆摆上一桌。”

    

    王光笑道：“那感情好。”

    

    就这样，一直到了正午。

    

    “他耶耶的，怎么还没人过来给咱们接班，要是等过了天黑还没人来，咱非向郡守告上一状不可。”

    江阳抱怨道。

    

    在军队里，失期可是重罪，轻则鞭笞，重则斩首。

    

    虽说规定的是天黑前过来交班交班即可，但是通常，一般都是上午甚至是清晨，交班的人就应该过来了。

    

    “好你个江阳，耶耶刚到这里就听到你小子的骂声了。

    赶紧的，在这上面按个手印，然后带着你的人赶紧滚。”

    几乎就在江阳骂声出口的一瞬间，从他们的身后就传来了另一道骂声。

    

    江阳眼皮连眨，最尴尬的就莫过于此了，你以为自己在悄悄地骂人家，却没想到人家就在你的身后。

    

    “原来是老四啊，你们怎么现在才来，耶耶等等脖子都变长了。”

    江阳皮笑肉不笑地转身对着身后的人招呼道。

    

    然后，他就被身后一行人身上的装备惊到了。

    

    只见那过来与他们交班的五人中，全部都穿着崭新的皮甲，手中持着的武器同样簇新。

    

    更重要的是，他们居然有马，马身上驮着的可都是粮食还有药材、盐巴之类的物品。

    

    “抱歉，抱歉。

    本来今天清晨就能赶到的，谁知道东西带得多了些，马儿有些不堪重负，于是我们就在路上歇了一会儿。”

    那名伍长挠挠脑袋，憨厚地说道。

    

    表面上是表达歉意，实则却是火上浇油。

    

    江阳几个嫉妒得眼珠子都红了，要知道，之前他们来这里的时候，可都是自己一路上扛过来的。

    

    “那是。

    。

    。

    。

    。

    。”

    老四伍长看到了一角被绑着的王光。

    

    江阳回答道：“那小子说他是朝廷派出去的探子，但是在确认他的身份之前，只能如此。”

    

    “哦。”

    老四伍长明了，然后从铁甲中掏出一张布帛，道：“你们几个在这上面按个手印，然后就可以走了。”

    

    江阳进了哨所从里面取出印泥，与手底下的弟兄在布帛上面按了手印后，就郑重的放入自己的怀中。

    

    这是证明他们是正常换岗而不是临阵脱逃的证物。

    

    “对了，你们身上的甲胄是怎么回事？”

    江阳问道。

    

    他很想问问对方是不是立了什么大功，但是转念一想，自己才是在最前线啊。

    

    老四伍长笑道：“最近中军府那边运过来一批辎重，等你们回去后可以自行到军务官领取。

    对了，马儿你们也骑走吧。”

    

    这本就是应有之意，毕竟在山上战马可能连草都吃不饱，再加上隔几天还要喂上一些豆粕、鸡子之类的，他们这个五人的小哨所可养不起。

    

    一行人不再说话，等对方将马背上的东西都取下来后，江阳五人就带着少量的粮食和清水，牵着马下山了。

    

    “你们可要好好地活着，咱们三个月后再见。”

    临行前，江阳高声喊道。

    

    “一定！”

    

    双手被捆着的王光心道：现在搞得跟生离死别一样，说不定再过三五天你们就会再一次见面了。

    

    山上无法骑马，等到了平原上，江阳率先跨上战马，然后在其他人的帮助下，将王光放在了他的身前，江阳双手抓着马缰。

    两人以一种及其暧昧的姿势坐在一起。

    

    并且，每走一段路程，王光就会换乘，短短的时间内他就得到了五位大丈夫的环抱。

    

    原本步行的话，他们返回边城需要三至四天的时间，但现在有了战马，只需一天多一点就可抵达。

    

    等到了晚上，江阳几人并未露宿，仅是在短短休息片刻后就会重新启程，这时候，他们会为王光解开绳子让他的双臂自由活动一下。

    

    当然，这只仅限于王光。

    

    若是匈奴人，或者走私商人这类，这一路上免不了被连踢带踹的。

    

    清晨，江阳一行人到达了上郡距离匈奴草原最近的一座城，只是隐约的，他们感觉城墙上面的气氛不太对。

    

    嗖！   

    就在这时，从城墙上面飞出一支羽箭，恰好落在江阳等人的跟前。

    其实很明显，不得再向前一步。

    

    这种暗示，江阳这种在军伍中混了十多年的老兵油子肯定是知道的，不过，这也更加坚定了心中的猜测。

    

    因为在往常的时候，他们从边境线的哨所回来后，只需要看守城门的士卒简单验证一下军牌就可以入城，然后将交接文书交给自家校尉就完事了。

    

    江阳连声高喊道：“上面的兄弟不要误会，我们是边线哨所的。”

    

    过不多时，城门打开一道缝隙，从里面连续奔出二十多骑。

    

    

