    

    道士紧紧的皱着眉头看着没有一个人的路道：“刚刚那个人身上的气息……”

    总感觉不像常人。

    而且也太过灵敏了，明明那个男人是一个瞎子，脸上还带着黑色的布条，但是他夹菜的时候却准确无误。

    “这一带一直在干旱，肯定有邪物出没……”

    道士脸色很沉重，能将一个地方的天气影响成这样，那么肯定是千年以上的邪物了。

    不是妖就是僵尸……

    僵尸的话等级起码是飞尸。

    道士根本不敢往上想，旱魃，这可是传说中的等级，他不敢想象。

    一定要好好查看这一带才是，如果发现真的对付不了再传输给师弟。

    中年道士名道吝，学得本事下山到处除妖魔已经有几十年了，但是一直以来资质不算很高。

    但是他有一个师弟，道名伏嶙，百年难得一遇的奇才，降服不了的妖魔都是传讯给师弟，师弟一定会在十日道吝之内赶到。

    ……

    钟小术和旱魃回到了山中的小屋子，旱魃把手里的一大包衣服放在了桌子上。

    “把衣服用衣架晾开，不要弄的全是褶皱。”钟小术说道。

    这衣服可是他们月底成亲要穿的衣服，绝对不能弄的全部都是褶子。

    旱魃点头，它小心翼翼的把衣服挂在柜子里面，全部摸平整。

    它很期待钟小术穿上这身衣服，站在自己面前的样子，旱魃突然感觉时间太漫长了，什么时候才可以到月底啊？

    钟小术坐在客厅的椅子上，眼神晦暗不明，一直在想着事情。

    公子：“宝贝人，你是不是在担心遇到的那个道士？”

    “女人的第六感一向都是很强的，我觉得事情不妙……”钟小术语气中都带着担忧。

    她不想旱魃死，也不想自己死了。

    必须想办法躲那些道士。

    天下那么大，到处都是道士，钟小术觉得后半辈子和旱魃的生活可能不好过。

    旱魃是个僵尸，等级虽然高，但是只要有道还有经验的道士很容易就可以发现异常的。

    公子：“你放心，反派很强大的普通道士根本杀不了它。”

    钟小术：“可是反派和男主对上呢？”

    这实话把公子问的哑口无言。

    很明显，这话根本不用回答，两个人心里都是很清楚的。

    一个注定会被杀死的反派，怎么可能打得过命定的气运子世界男主？

    旱魃再强大也抵不过有一个东西叫做主角光环。

    钟小术头一次这么恨这种东西。

    “即使这个世界没有逆反任务，我也要逆反它的结局，我绝对不允许旱魃死在谁手里，要死也是我宰了它，干嘛便宜了那世界主角。”

    公子被钟小术的话吓到了，太彪悍，也太血腥暴力了。

    “小术，现在还没有被发现，你不要太过于着急。”

    钟小术叹了一口气，有些疲惫的闭上眼睛，心里对公子说道：“我是在紧张……因为我不想分离，不管是它死还是我死。”

    钟小术回想到曾经有好几个世界自己死掉了。

    那么面对着她的尸体，他会是多么的痛苦啊。

    钟小术不敢想象那种痛苦，那种虐待身心的痛苦。

    反正钟小术想到如果自己心爱的死在自己面前的画面，想到一秒钟，就感觉心脏被撕裂了一样，可是那个人却看了那么多场她的死去离开……

    钟小术的沉思，公子很多时候都是可以窃听宿主的内心，但是不知道为什么唯独钟小术想关于那个人的内容，公子似乎什么都听不到，被屏蔽了一般。

    她发现这个秘密之后，钟小术也不用担心公子知道什么了。

    公子点着光屏查看着想的办法：“没有外挂可以用了，而且反派去到哪里哪里就会干旱的……你们可以去那个山洞，去那个山洞可以保证没有人可以发现你们听到你们的声音看到你们。”

    那个山洞下了外挂，可以说是这个世界最安全的地方。

    钟小术：“去那个山洞也杜绝不了干旱。”

    公子沉默了，钟小术也沉默了。

    旱魃发现钟小术动不动的坐在椅子上，微微有些担心的走过去：“小术，你在想什么呢？”

    它其实今天在那个酒楼，也发现了那个道士。

    旱魃现在也完全明白自己是什么样子存在，它一旦被发现是僵尸，绝对是人人喊打的。

    钟小术待在它身边其实不安全，旱魃很清楚这一点。

    但是旱魃不想离开钟小术，它会努力让自己不被别人发现的，即使被别人发现了身份，它一定会保护钟小术，哪怕是死也要护着她。

    两人都是各怀心思，但是他们心里有一个共同点，那就是想着对方。

    傍晚了，旱魃看钟小术酒楼里面没有吃什么东西，它道：“小术，去山上抓野鸡，我们做叫花鸡好不好？”

    叫花鸡，钟小术做的叫花鸡可是一绝。

    提到吃的，钟小术才感觉到自己的肚子饿了，她摸着肚子可惜的说道：“今天中午在酒楼里面花了钱点的饭菜，结果我们没有把东西吃完就走了，好浪费银子啊……”

    旱魃摸摸她脑袋：“银子没有了可以再赚，有我在绝对不会让你饿着的，今天也累了一天了，你在家里好好休息，我去抓了野鸡就回来。”

    “好。”

    大晚上的，钟小术作为一个人类又不能夜视，也就不跟着去给旱魃添加麻烦了。

    旱魃离开了。

    钟小术开始就准备做叫花鸡的东西，天已经黑了，她在房间里面点了几盏煤油灯。

    拿着锄头去院子里面挖黄泥，叫花鸡一定要用泥土裹着做出来的，这才有灵魂。

    树林子里面，一个男人的猫着腰慢慢的移动着。

    张铁子躲在一棵树后面，看着那个蒙着眼睛的男人离开了，他露出得意的笑容：“今天晚上算是来对了，那个死瞎子大晚上就能出去了，嘿嘿……现在只有那个死丫头一个人在屋子里面。”

    这钟小术这几年可是越长越好看了，特别是最近，可能是吃得好，长得格外的诱惑人。

    张铁子一直都心痒难耐，本来想趁着刘菜花和张小宝不在家，对钟小术干点什么。

    但是没想到钟小术居然分家了出去。

    分家了还捡了一个瞎子男人，张铁子就一直没有找到下手的机会。

    月底那个死丫头就要嫁人了，张铁子耐不住这心里一直痒痒啊。

    总觉得不甘心。

    好不容易养大的一个丫头，就这么被一个瞎子得了便宜。

