    想到这里，李云霄自嘲一笑。

    王战手中开天斧头凌厉无双，每一招都足以裂天断地。

    血虎也勇猛非常。

    一时之间，东方青冥竟被缠住。

    “你不是很嚣张吗，你的气焰呢？”

    王战越战越勇。

    “你为什么还能施展玄气？”

    东方青冥十分的不理解，他能使用玄气，那是因为他有万古混沌宗弟子的腰牌。

    有着身份牌，他才能动用灵气，这也是他现在最大的底牌。

    但是他没有想到，王战居然也能在这里毫无顾忌的施展灵气。

    “你说这个啊，一开始我们确实施展不了玄气，不过这不是引你们出手嘛。”

    王战笑了笑说道。

    这里是什么地方，这里是万古混沌宗关押罪犯的狱界，而古老可是万古之前，天地之间的最强者，也是万古混沌宗的宗主。

    有这位宗主在，想要施展玄气，那不是很轻松的事情。

    “可恶。”

    东方青冥知道自己小看王战了，此人的进步非常的大，即便是忽略掉玄气的事情，在外界，以他现在重伤的身体，想要战胜这小子也不是容易的事情。

    难怪李云霄如此的重视他。

    在他心中，只有实力强者为尊、只有江湖道义、兄弟情义。

    还真是辜负你们的期望了呢。李云霄说道。

    “应该便是那李玄霄了，我们一起去吧，也是时候做一个了结了。”

    解语岚攸说道。因为要古老的带领，他们很快便穿越了狱界的第一层空间。

    这里都没一层空间都是一方小世界。

    而且压制的手段也不一样，第一层空间，压制的是灵气，对自身并未太大的限制。

    第二层空间压制的依旧是灵气，不过，其效果比第一层恐怖数倍。

    而在第二层空间，他们终于遇到了活着的生物。

    这显然不是人，但也不是剑尘等人见过的妖兽。

    “这东西应该便是血虎，速度非常的迅捷，能在这活下来，足以说明其肉身的恐怖，你们谁上？”

    古老看向三个小子，然后笑着说道。

    剑尘云陌的对视一样，显然都卡看出来对方眼中的迟疑。

    不过就在他们迟疑的时候，王战已经提着战斧冲杀出去。

    他本就是炼体的，而且这雪虎相当的威武霸气，他刚好缺少这么一头坐骑。

    古老不可能让他们做危险的事情，而且这不是还有两个好兄弟吗。

    “这血虎血气还真是恐怖，和阿战很像啊。”

    剑尘说道。

    若是能收为坐骑也非常的厉害了。

    当然到坐骑，其实云陌当年也有一头坐骑，也是因为这坐骑他和李云霄相识相知。

    当然，他的那坐骑实力有限，在当上城主之后不久，就因为大战被杀，不得善终。

    “这东西实力非同小可，阿战这小子能行吗？”

    云陌看着王战和那血虎对峙，还真别说，王战能以人族羸弱的躯体和血虎拼气势而不落下风，整个大陆也少有了。

    一人一虎很快便缠斗在一起。

    王战肉身并不弱，在加上他依然获得战族传承，修为大涨，虽然这血虎不容小觑，凭借着拥有灵气修为的他也不落下风。

    不过真正让王战欣喜的是，这血虎并不是没有修为，肉身强大无双，若是带出去，恢复修为，定然是一头对他有着极大帮助的猛兽。

    血虎速度非常的快，快若闪电，一开始便限制王战的行动。

    他的虎爪杀伤力惊人，上面有特殊的符文流转，能撕破一切，而他的虎尾攻击力也非同一般，王战身上最严重的的伤势便是拜此所赐。

    至于云陌剑尘心中也对这血虎另眼相看，这东西还真是强大，他们都知道王战的实力，三个人其实都是半斤八两，面对这血虎，若是换两个人中的其中一个人上，还真可能没有王战做得好。

    大战持续了几个呼吸，王战身上已经有不少的伤势。

    他明白，自己必须想办法，不然今天就丢脸了。

    “这血虎虽然强大，但是在这狱界之中，他的修为早已被吸干，只剩下肉身力量，而你还有修为，若是打不过，以后也莫要说自己是天骄人物了。”

    “好，一起面对。”

    李云霄内心是不愿意的，但是看着解语岚攸的眼睛，他犹豫一下然胡还是同意了。

    “我们走。”

    李云霄拉着解语岚攸，然后并未反抗便随这股力量进入传送阵。

    他和李玄霄其实很想，毕竟本源一样。

    所以他知道，李玄霄不会在那边埋伏手段对付自己。

    换作是自己，他也不屑用这种手段。

    “大家都在等我呢。”

    来到之后，他发现这里不止有李玄霄和东方青冥，还有阿战，剑尘，云陌，当然还有他们的便宜师尊。

    “我以为你打算逃呢，要知道有些事情是逃不掉的。”

    李玄霄看着李云霄说道。

    “裂魂之术，你是谁？”

    古老看着李玄霄说道。

    “我啊，我就是当年被你亲自关押境第九层的你那个神魂。”

    李玄霄看着古老，此时也是认出对方来了。

    他没有想到万载之后还能遇到他。

    这个老家伙当年不是走火入魔死了吗！

    “那么现在你最好返回第九层带着，不然我说不定会将你灭掉。”

    古老说道。

    这个东西绝对是当年关押进这狱界第九层最为神秘的魔物。

    “若是当年，我还会忌惮你几分，但是如今，我只要吞噬了那小子，我便能超脱，但时候这方天地都将困不住我。”

    李玄霄说道。

    “那就要看你有没有这个机会。”

    古老说道。

    “斩仙剑，出。”

    李玄霄轻喝一声，然后斩仙剑便从李云霄的体内出现。

    李云霄大惊，想要阻止，不过却犹如蚍蜉撼树，最后那斩仙剑还是飞到李玄霄的手中。

    “多年未见，没有想到将你拿在手中是这种感觉。”

    李玄霄拿着斩仙剑喃喃自语道。

    而斩仙剑似乎也在回应他的话，微微铮鸣。

    “这种感觉，他是当年斩仙剑的剑灵。”

    “我们接下来就安心的休息一段时间，大家该做什么就去做好了，三天之后前往灭落之渊。”

    李云霄对几人说道。

    几人都是有家室的人，他们若是原因一起前往，李云霄自然高兴，若是割舍不下这天元大陆的一切，他也能理解。

    “来的路上我已经和清月说了我们的情况，他告诉我慕容倩也在皇城。”

    云陌看向王战说道。

    “那我们便一起走吧。”

    听到慕容倩的名字，王战眼睛都亮了几分。

    “那云霄，我也去看看剑宗的情况。”

    这段时间发生了许多的事情，让他们都有些猝不及防。

    不过还好已经差不多都摆平了。

    现如今，他若是想回南域剑宗，也未必不是王芋璐的对手。

    当然，云霄的意思他懂。

    这方天地，现如今比较有实力的就是他们几人了，他们不去灭落之渊，谁去。

    有些事情注定要有人去做。

    看着剑尘离去的背影，李云霄心中也是百感交集。

    其实，这些人之中，他唯独对不起剑尘大哥。

    这些年，剑尘大哥帮助他最多，也为他付出最多。

    最后还要因此拖累他，让他眼睁睁看着剑宗在他面前逐渐衰弱下去，这让李云霄如何心安。

    无数次，李云霄都想让剑尘留下，但是他做不到。

    他不能代替剑尘改变什么，他已经欠他足够多了。

    这也是他更爱解语岚攸的原因。

    相比较王芋璐，攸儿切实的帮他解决了无数的困难，而在这件事情上，王芋璐却让李云霄左右不是人。

    剑尘或许不会说什么，不过他堵不了天下悠悠众口。

    “我们也走吧，之前主的院子应该还在，说不定什么初夏秋冬也还在。”

    解语岚攸说道。

    提起他的这四个剑侍，解语岚攸心中就有些不痛快。

    “什么春夏秋冬，那都是独孤叔叔给的，而且当时也算得上不错的助力。”

    李云霄有些尴尬的说道。

    他知道解语岚攸并不喜欢她们，所以这几个剑侍便留在了皇城帮助李清月。

    解语岚攸认真的看着李云霄，脸色有些泛红，笑着说道。

    “有人照顾你挺好的，不过我还是喜欢亲自照顾你。”

    解语岚攸的笑虽然非常的美颜动人，但是李云霄却感觉背脊一凉，这是要凉凉的感觉啊。

    她这是从什么地方学来的。

    “我们走吧。”

    解语岚攸拉了拉李云霄，两人往直前李清月为他们准备好的宅院中而去。

    第二天，李云霄来到当初和储河碰面的酒馆，这里已经换人，而掌柜李云霄看着也有些眼熟。

    若是封无忌在，那么定然认识这个女子，他便是当年出现在北川城的廖初晴。

    他之前便和储河商量好，在这皇城见面。

    而地点，就是这间酒楼。

    “你终于来了。”

    储河很快便赶到，他身着一声白衣，颇为飘逸。

    “你的人可离开得差不多了？”

    李云霄问道。

    啊所说的人自然便是仓灭元尊等人。

    李云霄即将前往灭落之渊，这方天地不欢迎他们这些外来的人。

    “他们已经差不多陆续离开了，不过仓灭那小子不放心我，所以还在。”

    储河说道。

    “这倒没事，不过”

