    宗门大会的意外让整个西牛贺洲修行界元气大伤，原本热闹的纳兰城鬼市也因此萧条，成了真正的“鬼”市，倒是春月楼这几日热闹非常。

    原本就有许多修行人在纳兰城看热闹，又有不少新近听到了消息赶来的。城隍司得了上面的命令，不管是修行人还是媒体，凡问起宗门大会的事，一律以时间未到无可奉告作统一的答复。

    没有官方消息来源的人们便都聚集到了鬼市外的美食街，春月楼自然是最热闹的一家。前厅内厅、楼上楼下坐满了人，嘈杂的交谈声像瓢泼的大雨，幸亏大家都是修行人，再嘈杂也能听得一清二楚。各种小道消息满厅堂飞，就是没有一个准信。

    “听说遇上了九品天妖，全军覆没了！”

    “九品天妖？！啧啧啧……麒麟山出了个六品大妖我就以为了不得了，九品天妖得长什么样啊！”

    “这你就见识小了吧，你忘了前阵子肆虐天下的蝠妖了嘛，那就是七品的天妖。”

    “我看不止七品，它在南赡部洲的时候，闻天尊亲自下界都没抓到它，肯定不止七品。”

    “闻天尊下界主要是考察慰问，你以为他会亲自动手啊！”

    “就算天尊没动手，还有十万白衣天兵呢，也没把蝠妖消灭。”

    “这事儿复杂得很，蝠妖背后肯定有靠山，要不然不会弄这么大，还逃到西牛贺洲来了。”

    “听说蝠妖是被黄花观的少掌门齐真人杀死的，是不是真的？”

    “那能有假，天庭都表彰过了。”

    “切，他就是运气好，捡漏而已。万主席带着十二野老去的，听说连龙宫都派大军去了起蛟泽，只不过正好起蛟泽离盘丝岭近，被他捡了便宜。”

    “原来是这样啊！”

    其他人纷纷点头，觉得这个说法比较靠谱。

    “听说这次宗门大会黄花观参加了？”

    “当然参加了，就是齐鹜飞带的队。”

    “那他岂不是……”

    “估计是出不来了。”

    “唉，可惜了！”

    “有什么可惜的，他受了几次表彰不假，却未必有真本事，只是上头竖立的榜样而已。黄花观只是个小门派，徒有虚名罢了。”

    “我不是说他可惜，我是说他那俩师妹。黄花观是个小门派，没什么人，齐鹜飞这次参加宗门大会带上了他的两个师妹，那天我见到了，长得那叫一个如花似玉哟，我看比广寒仙子也不差了。”

    “去，你见过广寒仙子还是咋的？没见识！”

    “没见过真人，还没见过海报吗，天庭宣传片里出现过好几次。”

    “那能一样吗，真人肯定比海报漂亮。”

    ……

    赵夕阳独自一人坐在角落里，喝着小酒，听着这些闲话，不觉想起了那个遥远的日子。他是真正见过广寒仙子的，仙子的美恐怕不是世间凡俗能够想象的。他不知道这是他的幸运还是不幸，如果不是生在一个特殊的家庭，他没有机会去广寒宫，可是他宁愿出生平凡，也许做个凡人才是真正快乐的。可惜他没有这样的机会了，人生不能重来，也没有人能体会别人的人生。

    赵夕阳带着面具“无面”，原本帅气而略带点忧郁气质的摄影师不见了，现在的他有一张胖胖扁扁的大饼脸，胡须刮得干干净净，额头高高，看上去颇有些富态。

    没有人认出他来，更不会有人知道他现在的身份是纳兰城地下修行帮会的老大——百搭。

    赵夕阳很喜欢这个身份，因为百搭是用来替代财神的，而他的祖上却有一位高高在上的真财神。这位祖宗还活着，就在天上，现在是昊天银行的行长，但人们依然喜欢叫他财神爷。

    他幻想着有一天能取代他，就像纳兰城的百搭取代财神一样。

    当然，他自己心里很清楚这个“百搭”的身份是怎么来的。实际上，他只是百搭的替身，真正的百搭是另一个人。

    虽然是替身，他却做得心甘情愿。至少现在的日子比他过去的日子要好得多。面具并不会让他觉得虚伪，相反，他得以一种重新做人的姿态去看待过去和未来，并因为许多不同的面貌而得以体验不同的人生，以及不同与他人的交流。这极大的改变了他对社会和世界的看法，使得他原本因从小的遭遇而渐趋狭窄的胸襟再次开阔起来。

    赵夕阳觉得自己已经获得了新生。

    不过今天的他有些心绪不宁。

    他坐在这里，是想要从纷乱的信息中寻找一点值得相信的真相出来。

    虽然人们时不时地回提起齐鹜飞这个名字，但大多数人只是出于对这个修行界的明日之星的好奇或者嫉妒，亦或者只是八卦一下他那两个如花似玉的师妹，极少有人真的关心他们的安危。

    赵夕阳却是真的关心的。

    他很清楚自己的新生是怎么来的，也很清楚没有齐鹜飞的话，仅靠一张面具是当不了百搭的。

    除了满屋子乱飞的混乱消息之外，引起人们喧嚣的另一个原因是，今天从一早就来的客人坐在这里吃了两顿饭，喝了一天茶，却始终没有见到闻名遐迩的美艳老板娘。

    此时的春月正在密室里和人密谈。

    坐在她对面的，同样是一个美丽的女子。

    “齐鹜飞没死？”春月又惊又喜，“还去见了李靖？你说的是真的？”

    “我亲自接待的他，最后出来也是我送他出来的，怎会有假。”对面的女子说，“你好像很关心他？”

    “他是我们的合作对象嘛。”春月掩饰地笑笑，“很有价值的那种。”

    “恐怕不仅如此吧？”

    “还能又什么？燕子妹妹你想多了吧？”

    “但愿我想多了。”

    “话说燕子妹妹你这次怎么亲自过来了？”

    “我就是为了这个齐鹜飞而来。”女子说，“我现在是李靖身边的随军参谋，不便去见大帝。我想通过你的渠道，把齐鹜飞的事情汇报上去。此事也是李靖授意的，李靖早已察觉到我的身份，他暗示我把此事告诉大帝，看看大帝的反应。你汇报上去以后，记得给我反馈，我还要向李靖汇报的。”

    春月有些为难地说：“我离大帝十万八千里，就算汇报上去，也隔了好几层，如何能知道大帝的反应？”

    “你如实汇报，上面自然会有反馈回来的。”

    春月点点头，忽而慌道：“你刚才说李靖已经察觉了你的身份，那你来我这里，我岂不是……”

    “放心，李靖既然识穿了我的身份，反而不会在跟踪调查我。而且他现在也无暇管我，军部出了大事，不然他也不会那么着急回去开会。”

    “什么大事？”

    “有人趁李靖带着大军下界，偷走了一艘护天舰。”

