    第958章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “嗯，这些还只是三盒的钱，有两盒我送给掌柜夫人了。”

    说着，洛水从荷包里掏出协议和那五两银子，笑道：“还有这个！”

    洛二父子眼珠子都快惊讶出来了。

    王晚娘识字，打开那协议，看了起来。

    看过后，久久无语，眼神复杂极了。

    他们以为的玩票面脂，居然有这样的价值。

    洛二见娘子怔住了，压抑住惊讶，问道：“怎么了？上面写了什么？”

    等王晚娘解释一番后，他们都呆住了。

    闺女（妹妹）这是做了多大的事啊！

    过了好一会儿，洛森才打破了沉默。

    “妹妹，你是不是想建作坊啊？”

    他这话一出，洛金欣喜地看向洛水。

    其他人的目光也落在了她身上。

    “嗯，是有这个打算。”洛水沉稳地点了点头。

    “不过算不上作坊，我们的家底还太薄弱。”

    “作坊要的成本太大，我想麻烦爹在我们屋子后院盖一间竹屋，以后我们每个月都要做面脂，需要一个固定的地方。”

    等银钱多了，再盖作坊。

    洛二连连点头，“好，你说怎么弄，爹就怎么弄。”

    洛森忙问道：“妹妹，那二哥呢？”

    “二哥你的任务很重，我要各种各样的花，需要二哥你去村里收花瓣，不拘什么花都可以。”

    “花瓣的质量、要发多少银钱，都由二哥你负责，事情挺麻烦的。”

    这个任务不算轻。

    虽然说村子的花不少，可有季节限制，而且面脂的生意是长期的，怕是数量会不够。

    “只要能挣钱，二哥不怕麻烦。”洛森说道。

    洛水让二哥负责这块，主要因为洛森更活泛，一张嘴能说会道，能狠能软，能制住村里的某些人。

    洛金目光灼灼地看着妹妹，他呢？

    洛水笑着道：“大哥和我学做面脂吧！”

    家里没啥进项，大哥又没有什么技能，能学会做面脂，也算多了个吃饭的技能。

    王晚娘眼神微变。

    洛洛这傻丫头要把吃饭的技能交给家里人啊！

    这个傻丫头！

    洛金没反应过来这一点，以为能帮上妹妹了，笑着点头。

    “好，我听妹妹的。”

    洛二也没多想，拍了下儿子的肩膀。

    “以后你就好好帮你妹妹，别的事不用你做了。”

    家里那点儿地和杂活他自己就搞定了。

    儿子们有个事做，不错。

    闺女就是能耐。

    王晚娘敛眉，启唇道：“洛洛，让你哥帮你可以，方子你自己管，这是你的东西，以后等你出嫁了，这东西你带走。”

    虽说离闺女嫁人还有好几年，可一提到，她心里还是很酸涩。

    洛二脸上的笑容凝固。

    只一想到以后会有个人要抢走自己的洛洛，就有些控制不住体内的暴躁了。

    这手突然有了自己的想法，想拍飞那个叫女婿的东西是怎么回事？

    洛水心里暖乎乎的，抱住娘亲的胳膊，“我不！”

    “娘你不信我吗？我可以做出一个面脂，就能再做出一个唇脂、一个黛粉……”

    “我就想给家里留着，给家里增加个进项，家里银钱宽裕些，我也能放心。”

    (本章完)

