    “我怎么了？”千袅哑着嗓子问了一句，努力调整着剧烈的喘息，仿佛方才经过了一番打斗一般疲惫，浑身上下都是冷汗。

    绵绵皱紧了眉，疾声回道：“殿下方才也不知是怎么了，一直拼命的喊着‘你是谁’，任凭奴婢如何呼唤，您始终醒不过来。您若是再不醒，绵绵都要去请王上了！您此刻可觉得身上有哪里不舒服？”

    千袅在绵绵的搀扶下坐起了身，她微微摇了摇头道：“我无事，只是入梦罢了，现在是什么时辰了？”

    绵绵一边帮千袅整理被褥，一边回道：“已经未时三刻了。”

    千袅一愣，微微蹙眉道：“都已经这个时辰了，我今日还没去给母后请安，母后可有问起我？”

    绵绵笑了笑，回道：“王后娘娘差人送来了好些新摘的秋果，奴婢也去谢了恩。王后娘娘听说殿下还睡着，特地吩咐奴婢不要打扰，王后娘娘是真的心疼您呢！”

    “是啊，父王与母后都是真心待我好的。”千袅涩声回了一句，目光渐渐垂下去。

    池渊与妙泫待她极好，好到千袅已经以为这就是她本来的家室，这就是她原有的人生，如若不是方才那个梦将她重重敲醒，她恐怕会一直沉浸在这种错觉中。

    池渊不是千袅的生父，妙泫也不是她的生母，涂山更不是她的家。即便这里的一切都好，可这里却不是她原本的生活。

    大梦初醒的一瞬间，千袅迫切的想将她原本的生活找回来。

    她想要知道，反复出现在自己梦中的那个男人究竟是谁，她也想知道，方才那段梦中的经历是否是真实存在的。

    梦中的她在闭上眼睛之前，似乎看见山洞里的那个自己浑身上下闪动着耀眼的灵光，那是飞升成仙的象征。

    千袅的心头猛地一震。

    若是梦里的一切都是真的，梦中的那女子曾是妖身，后来又位列仙班，她曾得少帝亲传琴术，又持着一把金翅凤羽的七魂琴。

    难道，她就是那位坠入绛神台的汐沅仙君？

    如若不是，那汐沅仙君到底与她有何渊源？为何她手中的那把伏羲琴与自己的七魂琴一模一样？

    一个大胆的念头陡然间从千袅的心底升起。

    如若她去一趟天界，或许，困扰她的一切问题都会得到答案。

    “殿下……殿下？殿下！”绵绵一连唤了几声，千袅才回过神来。

    “何事？”千袅收起心思，柔柔的问了一句。

    绵绵见千袅的脸色不大好，也不敢多问，直言道：“奴婢早些时候给您炖了些雪梨汤，您若是有胃口，奴婢就端来给您尝尝吧！”

    “雪梨……”千袅的口中无意识的念了几句，目光有些失神。而后，她轻轻地舒了口气，苦涩的笑了一声道：“这个时节确实是梨子丰收的好时候，是时候分离了。”

    绵绵一惊，皱着眉急声道：“殿下您说什么呢？多不吉利！”

    “没什么。”千袅惨淡一笑，心中隐隐作痛，继续道：“服侍我起来吧，多盛一些雪梨汤，我要带去给父王和母后。”

    绵绵没有看出千袅的异样，连连奉承道：“殿下可真是孝顺，什么时候都惦记着王上和娘娘。”

    千袅没有回话，可就在那一刻，她却做了一个迄今为止最为重大的决定。

    千袅只身来到王宫，将温热的梨汤呈给了狐王与王后。

    妙泫见她面色不佳便关切的问道：“你今日多睡了好些时辰，眼下看着还是无精打采的，可是身体有恙？”

    千袅的唇边溢出一丝苦涩的笑，轻声回道：“劳烦母后担忧了，儿臣身体无恙，只是做了一个漫长的梦，心里有重重疑问，却不得解答，有些伤神罢了。”

    妙泫放下手中的梨汤，微微挑眉道：“是梦到什么了，让你如此焦虑？”

    千袅停顿了片刻，慌乱的眼神渐渐变得坚定，缓缓道：“父王与母后也知道，儿臣自进入涂山的那一日便失去了全部的记忆。我不记得自己是谁，也不知道自己来自哪里。我总是觉得自己忘记了什么很重要的事情，却怎么也想不起来。我真的很想知道自己的身世，可是，我在涂山的这数年，从不曾有人来寻过我。昨日，我做了一个梦，似乎是我亲身经历过的，又似乎是我曾经亲眼所见。我苦思良久，却未能得出个答案。所以，儿臣迫切的想去将那些记忆找回来。”

    池渊见千袅的神色如此凝重，似乎已经做好了什么决定，便沉声问道：“你是否想起了什么？可知道要去哪里寻你的记忆？”

    千袅突然直身而跪，大声道：“儿臣想要去一趟天界，还请父王与母后应允。”

    千袅的一句话让妙泫不禁皱起了眉，她心中有些慌乱，语气却依旧十分温柔，道：“你分明是妖身，怎么会与天界扯上关系呢？天族与妖族一向是面和心不合，且不说你这一去危险重重，单说那钟天门你就未必能进的去。梦里的事是不能当真的，许是你白日里有所想，入夜才会有所梦。母后明白你想要忆起过往的心情，可是天界断不会是你的出处。母后早就暗中派人去探听你过去的事了，你且耐心等等，兴许，过段时间就会有答案了呢？”

    千袅对上妙泫的眼眸，直言道：“那母后可有打听出有关于我的半点消息？”

    妙泫一顿，颇为无奈的回道：“你莫心急，妖界辽阔，打听一个人颇费功夫，你再等等，会有消息的。”

    千袅眼中的光渐渐熄灭，淡声道：“照理说，母后已经派人打听了数年，怎会毫无所获呢？妖界既然打听不到我这个人，那是否说明，我曾经根本就没在妖界生活过？”

    妙泫没有想到，一个梦竟然让千袅思虑至此。

    她微微叹息着，柔声回道：“怎么会呢？你是狐妖，且修为尚浅，过去不在妖界，又能在哪里呢？”

    千袅蹙了蹙眉，心中隐隐不安，急声道：“可是，我与其他的狐妖有所不同。父王此前说过，天界的汐沅仙君也是狐身，且有一把与我与我一模一样的琴。或许，我与她有着某种渊源，天界有可能就有我想要的答案呢？”

    妙泫望着千袅的眼神中满是担忧，开口劝道：“伏羲琴已经销声匿迹了，你怎知你的琴与汐沅仙君的一样？汐沅仙君在百年前就已经灰飞烟灭了，你断不可能是她。就算你们曾经相识，眼下，她已经不在了，你去天界又如何能够寻得解答呢？袅儿，别再执着于此了，你想去何处寻找答案，母后都可以陪你去，可是天、魔二界过于危险，你不能去。”

    千袅沉默了片刻，眼中似乎有光亮波动，她涩声回道：“母后是叫我放下曾经的亲人，恩人，爱人，在涂山安度余年吗？可若是母后忘记了父王，也能放下执念，安心生活吗？”

    “你……”妙泫一时语塞，望着千袅的眼神中写满了讶异，渐渐地，却都变成了无奈与心酸，还有丝丝心疼。

    千袅见妙泫欲言又止的模样，还以为她是被自己的话气到了，连声致歉道：“母后莫气，儿臣并非是有意顶撞母后。儿臣知道，母后所言皆是为了儿臣好。儿臣在涂山的这些年，在父王与母后身边的这些年，皆是快乐无忧。可是，多少次儿臣辗转梦回时，心里总是空荡荡的。儿臣真的不想永远一无所知的活着，还望父王与母后能够成全。母后放心，儿臣曾发过誓要守护涂山，所以，无论此番是否能够寻得答案，儿臣都会回到父王与母后身边尽心侍奉的。”

    池渊望了望目中含泪的妙泫，轻笑了一声，柔声劝慰道：“袅儿如此孝顺，你若是强留着她，她势必会听你的，但是，她这一生都会活在遗憾里。她有自己的想法，有自己想要去做的事，你就放手让她去吧，毕竟那是她的人生。我们为人父母过多干涉子女的选择，她是不会快乐的。”

    “我是心疼她，涂山的生活安稳无忧，就算此番她去了天界无人为难她，可若是她曾经过得并不快乐，想起了那些过往……”妙泫突然止了声，叹了口气，生生将眼眶中的泪水收了回去，望着千袅淡声道：“哎，罢了，既是你想要的，母后便尊重你的决定。”

    池渊淡淡一笑，宠溺的望向千袅，催促道：“还不快谢谢你母后？待会儿，她可要反悔了！”

    千袅终于展开了笑颜，连声叩谢道：“多谢母后，多谢父王！儿臣……”

    “报！”千袅的话还没说完，门外就传来了一声侍卫的呼喊，那个侍卫一路小跑进来，直身跪下，一脸急色的大声道：“王上，王上不好了！有大批妖军攻入涂山，眼下城门已经失守了！”

    听闻此言，殿上的人皆是一惊，妙泫皱着眉头，担忧的望向池渊，低声道：“这万年来，涂山与妖族各部皆是井水不犯河水，为何有人突然来攻？”

