    东京郊外，林屋山。

    此刻两男一女看着三头围拢的巨大怪兽，俱是被吓得面无人色。

    今天好不容易放一次假。

    三人都是同事，也是好友，于是相约来林屋山爬山然后一起小酌几杯。

    没想到刚拿出酒，才喝了几杯，就听见周围传来悉悉索索的诡异声音。

    三人站起身一看，就看见一群令人看了就san值狂掉的巨大怪物汇聚而来。

    它们长得像是巨大的史前蜗牛，浑身却呈流动的紫红色胶质物。

    它们长着长长的触手，头部下是恐怖游戏中的怪物标志性的能将人吞下的巨大口腔！

    三人被吓傻了，甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    但是他们喝的是啤酒，不是白酒啊！

    这连半瓶都没喝完，就整出幻觉了？

    但听着那巨大生物蠕动时躯体碾压过泥尘的声响，以及那扑面而来的可怕气息。

    他们实在没办法将这一切当做是幻觉。

    黄色头发的年轻男人第一个转身就跑。

    打不赢的！

    他脑海里第一时间就出了这么个判断。

    那怪物的体型看上去比大象还要大出些许，自己等人手无寸铁根本不可能赢。

    他心里害怕极了，甚至都来不及叫上同伴一起逃走，就率先迈动双腿朝着身后逃去。

    只有那个方向没有怪物。

    如果跑得够快，甚至能快速下山赶回汽车里。

    只要发动汽车，这些怪物应该就追不上了。

    可惜，他打错了算盘。

    黄头发年轻人刚跑出没几步，佩特隆就伸出粉红色的触手将他捆了个结结实实。

    对于它们而言，这个人类身上恐惧气味儿最重。

    是绝佳的食物，绝对不容易放过！

    “啊啊啊！！”

    黄头发年轻人惊叫着，随后就被那有力的赤红色触手卷向了半空，朝着那怪物的方向快速移去。

    “小麻！！”圆脸的年轻女人见状忍不住大喊一声。

    但是她只能眼睁睁看着，什么都做不到。

    在她身边，另一个黑发打耳钉的年轻男人已经被吓蒙了。

    他看着伙伴被触手卷向怪物身前。

    像是抓到了老鼠的猫一样，那怪物并没有急着吃掉黄发，而是晃着他的躯体感受着那份酝酿的愈发香醇的恐惧。

    随后在两人惊恐的目光中，那只怪物张开巨大的腹腔。

    他们甚至能看清楚那怪物张开一根根仿若牙齿的骨质物，躯体快速蠕动着就要将黄发一口吞下。

    就在此刻！

    一柄刀刃有些弯曲的长刀流星般破空飞来。

    唰！

    在黄发入嘴之前，先一步切断了绑住他的触手！

    汁水四溅，黄发立刻从半空摔了下来，屁股着地摔了个正着。

    他发出一声痛嚎，赶紧板开触手从地上爬了起来回到队伍。

    圆脸年轻女人还有黑发耳钉男赶紧扶起同伴，随后转身望去。

    金色的光门于山林间浮现，辉芒将四周照的透亮。

    在辉光中，两个身影并肩出现。

    一个身穿黑紫色全身铠，头部面罩呈微微隆起的十字形，手持一柄夜般深邃的长刀。

    一个身穿红白色全身铠，头部面罩呈雪白色双眸猩红，左手提着一柄与刚才切断触手同款样式的刀。

    “好险好险，差点任务就要失败了，不过……这场景做的也太真实了吧？”

    神代阳太看着眼前瑟瑟发抖的三人，还有三头佩特隆惊奇道。

    “现在可不是说这些的时候，先解决那些怪物，注意保护好游客，别让它们有机可趁！”大田希子叮嘱一句，随后左手握紧刀刃率先朝着游客最前方那头佩特隆冲了过去。

    触手被切断，进食被打扰……

    这头佩特隆立刻发出暴怒的嘶鸣，随后像一辆刹车失灵的大巴般朝希子狠狠撞来。

    希子看着快速接近的佩特隆，武者之心没有丝毫波澜，同样没有减速。

    似乎真想与对方硬碰硬！

    二者距离飞速缩短。

    在十米时，佩特隆立刻挥动触手朝着希子露西亚腰间绑来。

    似乎打算玩点喜闻乐见的情节。

    希子自然不肯答应，修长双腿快速下压然后弹簧般猛然跃起！

    嘭！

    硬实的地面在这股力量下瞬间炸开两个醒目的大坑。

    在三名游客惊骇的目光中，露西亚轻松躲开怪物触手冲天而起。

    她跳的如此之高，轻松冲破密集的枝叶消失在茂密的树冠中。

    那头佩特隆本能的昂起头，寻找露西亚的踪迹。

    下一秒，一道赤色闪电陡然从天而降。

    它穿越枝叶，精准劈中佩特隆头顶！

    “呃啊！！！”

    佩特隆只来得发出一声痛苦的嘶鸣，巨大的躯体便猛然崩碎成漫天蓝白色光影。

    在它消失的地方，插着一柄造型怪异的长刀。

    正是露西亚的佩刀！

    被秒了？

    那怪物看上去强的一批，原来这么菜的么？

    三名游客愣住了，还未反应过来就见另外两只佩特隆朝它们齐齐冲了过来。

    此时，露西亚鸟儿般从天空俯冲落地。

    她快速收敛背后洁白双翼，快速弯腰拔起地上双刀，然后将目光投向天狼。

    没有选择去帮忙。

    两头异生兽而已，阳太他搞得定。

    自己只需要注意游客免受伤害就行了。

    “啊啊啊！！”

    “救命！！”

    “还有两头啊，快逃！！”

    三名游客被吓得掉头就往神代阳太的方向跑。

    虽然不知道这两位是外星人还是什么特殊部门。

    但既然是来救自己的，应该不会眼睁睁看着自己等人挂掉吧！

    他们分析的不错，可惜跑的实在太慢了，这样下去要不了多久就会被佩特隆追上吃掉。

    神代阳太右手握刀，深深吸了一口气，随后左手快速掐了个印。

    疾影术！

    青色的狂风陡然汇聚而来，快速缭绕天狼双腿。

    在疾影术的加持下，天狼拉出一连串残影快速朝两头佩特隆扑去。

    三名游客只感觉一道狂风呼啸而来，随后天狼就消失在视野中了。

    “不见了？”

    “消失了？”

    “不对，他在我们身后！”

    圆脸女人靠着第六感本能回望，随后就看见一副难以忘怀的画面。

    黑色的战士持刀拦在两头怪物身前，脖颈间紫色围巾随风飘摇不坠。

    天狼扎马步似的双脚分开站稳，右手握刀竖在身前，随后左手并做剑指快速拂过漆黑的刀身。

    耀眼电光点亮长刀，响亮的雷鸣声仿若群鸦同时发出鸣叫！

    两头佩特隆快速冲向天狼，并没有丝毫的畏惧。

    作为异生兽它们只有捕猎进食的本能，并没有畏惧害怕这种情绪。

    所以它们也感受不到，电光出现后强烈的危险感觉！

    “在雷鸣中迎接毁灭吧！”

    神代阳太放下右手轻旋手腕，反手握持缠绕着电光的长刀，随后右手右脚同时后撤划了个半圆。

    ——呃啊！！！！

    两头佩特隆嘶吼着尽皆冲入天狼身前十米。

    就是现在！

    天狼沉默着用力朝前挥刀横斩。

    刷！

    电光闪烁，轰鸣天地！

    在三名游客瞪大的双眸中，一道仿若要撕裂天地的天蓝色刀光自天狼刀刃飞出。

    奥义·雷光流影破！

    绚丽的蓝色冲击波急速闪过，瞬间侵入两头佩特隆体内然后冲出。

    它们犹自奔跑着，急速朝着天狼冲来。

    但天狼却似乎没有看见一般，缓缓将漆黑的长刀收入刀鞘中，然后背转过身。

    三名游客看着愈发临近的怪物，吓得正要叫出声来。

    下一秒，两头佩特隆忽然动作一滞，全身猛然释放出醒目的电光然后……

    轰然爆碎！

    蓝色的光粒子随着劲风飘散，也将天狼脖颈间的围巾吹得猎猎作响。

    【任务完成，表现评价：S】

    【积分已经获取】

    【开始传送返回】

    三名游客被这突然地变化吓了一大跳，齐齐抬手遮住眼睛。

    等他们放下手臂的时候，却发现天狼与露西亚已经消失不见了。

    就像是从来都未没有出现过一般。

    若非身前五六颗被一分为二的大树，以及现场明显的破坏痕迹，他们还以为这是一场梦。

    他们还未反应过来，就听见身后忽然响起清晰地脚步声。

    三人齐齐转首。

    就见四名全副武装看上去像是特种兵的家伙手持武器快速奔来。

    “振动波消失了？”

    “现场发现三名幸存者。”

    和仓队长握紧枪械，立刻有了安排：“先保护好幸存者，然后进行现场勘察。”

    他从三名幸存者身旁走过，看着身前凌乱的现场，眉头皱的厉害。

    身前五六颗大树整齐断成两截，切口平整焦黑仿若被火烧过一般。

    就好像有一柄超长的绝世好刀，一刀将这些树切成了两截。

    地面上也有着大大小小深浅不一的坑，以及清晰的足印！

    有人先他们夜袭队一步干掉了异生兽，然后快速消失离开了。

    又是那两个假面骑士吗？

    “队长，他们说刚刚有两个超人救了他们。”石堀光彦忽然大喊道。

    “超人？”和仓队长皱起眉头，随后快速走过去打算亲自问问。

    西条凪掀开面罩，抱着枪正要搜寻四周。

    没想到扭头就看见左侧树林里看见了一个男人！

    那个男人看上去二十多岁。

    肤色偏黑，穿着皮质夹克。

    五官俊朗，但表情却给人一种疲惫的感觉。

    他是谁？

    异生兽是被他干掉的吗？

    西条凪瞳孔放大，随后没有犹豫立刻抱着枪跑了过去。

    但等她抵达男人先前所站位置时，那个男人却消失不见了。

    眼前的林道空荡荡的，没有一个人影。

    那个男人就像是鬼魂一样消失不见了。

    西条凪站立原地，对那个男人的身份起了疑心。

    他到底是谁？

    虽然看上去是人类，但过去也有异生兽伪装成人类的案例。

    一时间，西条凪有些拿不定主意。

    ……

    寂静的林道里，姬矢准慢慢走着。

    温暖的阳光被繁茂的枝叶遮挡，只有些许光亮照来。

    地面大多还是一片阴暗。

    刚刚那两人到底是谁？

    居然那么轻易就斩杀了异生兽。

    之后又通过那奇怪的光门快速消失了。

    他们与防卫队似乎不是一伙的，否则没必要躲着防卫队。

    不过……能击杀异生兽就好。

    从他们拯救了三名游客的举动来看，应该不是什么坏人。

    姬矢准正思考着，忽然发现前方有一个人影单手撑着树干赫然伫立着。

    那是个二十几的年轻男人。

    五官俊朗，穿着黑西装与品红色内衬。

    脖子上挂着一个同样品红色外壳的相机。

    “你是谁？”

    姬矢准瞬间警惕起来，右手快速摸入衣兜里握住进化信赖者。

    这个男人，非常的危险！

    “放轻松点，我叫夏龙，我没有恶意的。”

    夏龙朝紧张兮兮的姬矢准露出个和善的笑容。

    瞧瞧，准哥！活的！

    姬矢准看着眼前这个男人，没有开口说话，心中仍没有放松警惕。

    这片森林乃是异生兽流窜频繁的区域。

    寻常人误入其中，要不了多久就会被异生兽发现吃掉。

    但这个男人却安然无恙。

    “夏龙这个名字，你是东龙国人？”

    “不错。”

    “你找我有什么事？”姬矢准开门见山道。

    “姬矢准，那道光选中了你，而你却还蒙在鼓里，什么都不清楚。”

    夏龙一边说着一边举起手中相机，对准姬矢准按下快门。

    咔嚓！

    伴随着清晰的快门声，姬矢准惊愕的表情被定格。

    照的比以前好多了，至少画面没糊。

    “你知道那道光？”姬矢准握紧进化信赖者，表情震动。

    “当然，我知道的远比你想象的要多得多。”

    夏龙说完放下相机，随后打开腰侧卡盒抽出一张卡片。

    姬矢准看着夏龙翻转卡牌，目光定格在封面上的奈克瑟斯。

    那是……

    自己使用进化信赖者所变身而成的光之战士！

    像是蓝牙检测到了周围有适配装置。

    姬矢准发现手中的进化信赖者再度发光，而夏龙手中的卡牌也同样闪烁光芒。

    二者光芒闪烁频率同步且一致，显得极为默契。

    “你手里的卡牌是怎么来的？”

    “这个就说来话长了，要找个咖啡馆好好聊聊吗？我请客。”

    夏龙说着挥手唤出极光帷幕。

    看着眼前泛着金色水波的壁垒，姬矢准被吓了一大跳。

    “这道光幕……跟之前那两个人所用的好像！”

    “嗯？看来你应该见识到了玩家的战斗了，还真是巧呢！”夏龙闻言愣了下，随后很快意识到他话里的意识。

    “玩家的战斗？”

    “不知道你听说过《奥特格斗进化：Nexus！》这款游戏没有？”夏龙说着伸手做了个请的手势，“我们还是进去聊吧！”

    姬矢准犹豫了下，最后还是走了过去。

    眼前这人身份未知，但从展现的手段来看不是凡人。

    很可能是外星人什么的。

    虽然无法完全相信，但……

    光芒给予了他力量。

    姬矢准握紧衣兜里的进化信赖者，心情沉重的走进了极光帷幕中。

    夏龙随后步入其中，很快两人就消失在山林中。

