    “咔嚓！”

    刺耳的咬合音回荡在深渊，金龙的龙首咬住了金刚超的脖子，那锋利的獠牙将金刚超无坚不摧的外壳给咬的塌陷了进去。

    “噗哧…”

    红色的血液如一挂长河，在空中飞洒。

    “嘶昂----”

    痛苦的兽吼声响彻天地，金刚超被朗仁死死的踩进地底，只剩肢体疯狂挣动着，发出悲鸣声。

    “奇衡三又进化了吗，居然长出了龙尾，被它缠住，连能量和领域都无法凝聚。”

    感应着身上如同太古神山般的重量，蓝托一时间无法操控金刚超，只能在其体内焦躁不安。

    空间被压制，现在已经完全变成了肉搏，在全方位的碾压下，它见识到了传说中奇衡三的恐怖之处。

    其实，就算动用能量攻击，蓝托也很清楚并不能对奇衡三造成什么创伤，毕竟两者不是一个级别的超体。

    低阶超体面对高阶超体，就犹如低级神明面对高级神明，其差距如同天堑。

    打又打不过，逃也逃不了，甚至对方连最强的本命武器都还没有动用，这让它陷入了绝望当中。

    “咔咔咔…”

    突然，蓝托感觉踩在头颅上的麒麟蹄挪开了，顿时一松，那颗红月亮随之映入眼帘。

    然而还未等它反应过来，它便看到自己的头颅被抓住，看到奇衡三的大手，正拧着自己的头颅，用力扯动之下，发出了一连串的脆响。

    而在脖子处，金龙则死死的咬住它的脖子，使出了类似于鳄鱼的死亡翻滚。

    “不好！”感受着身体的剧痛和庞大压力，蓝托脸色剧变。

    超体的肉身虽然强悍，但也只是相对于，像奇衡三这种超体克星，连超体都能吃，自然也能将它分尸。

    “应该是藏在头颅里面的吧。”月光中，朗仁冷冷的注视着金刚超。

    随着他持续的发力，金刚超脖颈上的筋肉已经完全开裂，露出了白色的骨头以及狂涌的血液。

    “嘭！”

    黑色的翅膀扇动，奇衡三缓缓升空，而随着它的漂浮，金刚超本体的重量，以及龙尾缠绕阻止金刚超的升空，两股力量互相拉扯，这使得蓝托发出了痛苦的大吼声。

    这种一上一下的拉扯力量，令金刚超的白色骨脖出现了裂痕，产生了一种断掉的感觉，而这种痛楚也完美继承给了蓝托。

    “咔咔咔…”

    越来越多的裂痕出现，金龙的死亡翻滚，外加奇衡三的分尸法，令金刚超成了待宰的羔羊。

    “不…”

    颤抖，剧烈的颤抖，蓝托在金刚超的体内发出了痛苦的嘶吼。

    此刻，它清晰的体会到了死亡的来临。

    超体与宿主意念合一之后，性命相连，如果超体死亡，宿主大概率也会死亡。

    “如果我死了，你的亲人也会死！！！”

    最后时刻，它用尽全力发出一声怒吼。

    “结束了。”随着身体越升越高，朗仁看着金刚超碎裂的脖颈，轻声道。

    现在已经到了这个地步，他不可能愚蠢的放过蓝托，好不容易把对方引这么远，就是为了避开对方使用诅咒威胁亲人的性命。

    “噗哧！”

    红色的血液冲天而起，像是盛开的艳丽花朵。

    金刚超的头颅与身体成功断裂，朗仁感觉身体一松。

    没有任何犹豫，他将这颗断掉的头颅扔进了奇衡三的嘴里。

    随后，他如法炮制，将金刚超剩余的肢体部位，也拉扯分离。

    依靠着奇衡三庞大的力量以及拉扯力，这高大六百米的金刚超在短短十秒内，被成功四分五裂，露出了像是石头般的血肉。

    似乎是因为头颅被扯断的原因，金刚超剩余的部位失去了自主抵抗性，不像扯断头颅时那般难处理。

    整个过程朗仁都没有拖泥带水，现在金刚超的外壳已经被攻破，而他也不能确定蓝托藏在哪里，所以…

    “嗡！”

    红色的月光变得璀璨，绽放出一道道粗大的红色能量柱，淹没了金刚超的血肉。

    滚滚热浪中，传来了奇衡三咀嚼头颅，令人毛骨悚然的声音。

    “咕噜…”

    碎裂的头颅被吞入喉中，金刚超的残尸也刚好在能量中被烧的漆黑，红色的血肉已经融化了大半。

    “它已经死了吗。”朗仁注视着金刚超四分五裂的尸体，并没有在其中感应到有任何生命迹象，他的心也渐渐安定了下来。

    既然蓝托不在金刚超的胸膛里，那说明很可能在头颅里，而头颅已经被奇衡三吃下，大势已定。

    “就这么轻易解决了。”

    空中弥漫着肉的焦香，朗仁忍不住有些感慨。

    超体的强大毋容置疑，在绝对实力面前，曾让他束手无策的金刚超，被单方面的如此轻易碾压，连半分钟都撑不到。

    缓缓落地，朗仁在月光中看着奇衡三蹲下身体，将金刚超的碎肢吞入腹中，并没有阻止。

    现在金刚超已经被杀死，奇衡三吃掉金刚超不仅可以补充能量，还可以以绝后患。

    空气中弥漫着能量波动，这次超体之战，已经画上了句号。

    这里已经被打崩了，而这还只是奇衡三没有动用全力的结果，他很期待下次在与奇衡三并肩作战的时刻。

    “呜…”

    冷冽的风吹来，天空中忽然下起了大雨，响起了哀伤的悲鸣，弥漫着悲伤的气息。

    这是一场红色的雨，来的很突然，又如血般鲜艳。

    它预示着超体陨落，天地同悲。

    望着血雨，朗仁不禁回想到了食尸鬼陨落的那场血雨，明白了这场雨的含义。

    金刚超，陨落了。

    “这荷花前辈仅仅只是借给我奇衡三半分钟的保护，便能有如此惊人的效果，在他还没有踏入六道枭的时候，便得到了奇衡三的传承，想必他的天资想必十分惊人，而今，他的实力恐怕也已经到了一种可怕的高度。”月光中，朗仁冲着远方深深鞠了一躬。

    这次多亏了巨型荷花的帮忙，既然对方替他化解了一次危机，对方的委托，他也势必会用心完成。

    随后，他看向远方，自语微笑道:“可以回去了。”

    话落。

    “当！”

    清脆的爆鸣声突然响起，让正在进食的奇衡三微微一震，停下了进食，也同时打断了朗仁的思绪，瞳孔猛的收缩。

    “有危险。”抬起头，朗仁看向头顶，皱了皱眉，感应到了一股强大的危机感浮现。

    头顶，两柄百米之巨的弯刀悬浮在奇衡三的上方，被蓝色雪花状的领域所阻挡，爆发出密集的火花。

    下一秒，一股诡异的歌声从四面八方传来，缥缈之中，似又具有阴冷。

    落在朗仁的耳中，令他产生了一种头痛欲裂的感觉。

