
　　“他这几天，有些事情出去了，和邱白还有王冬儿一起。”王秋儿淡淡的说道。

　　“哎！是嘛。我还说他们三个人不是闹掰了吧，现在看来是和好了。”蓝素素哎了一声说道。

　　“他们三个的关系很好吗？”听蓝素素这么说，王秋儿也是有些好奇的问道。

　　“他们在外院的时候关系可好了，那会儿王冬儿还保持着男装，他们三个人可以说是我们一班的风云人物呢！有不少外班的女孩子都会特地跑来看他们，不过大部分是来看王冬儿和邱白，毕竟他们两个很帅呢！”此时在一旁的蓝洛洛也是说道。

　　“对了，当初有个日月帝国的交流生，来了这之后还老是找王冬，不过后面也不知道怎么了，她好像又和邱白扯上了。”蓝素素接过话说道。

　　“不过，没想到当初我们外院最帅的王冬竟然是个女孩子，现在霍老大被大姐头你给拿下了，我们一班的三个风云人物就只剩下邱白一个了。”蓝素素有些随意的说道。

　　她这一说不要紧，关键是在离她们不远处，跟着她们一起去食堂的宁天和韩灵几人也是听到这些话。顿时也是一个激灵，然后看向蓝素素的眼神也是变得有些不善了起来。

　　“额！”蓝素素突然感受到了自己的背后有一股恶寒袭来，整个人也是不由的打了几个哆嗦。

　　“姐姐，怎么了？”看着突然打了个哆嗦的自家姐姐，蓝洛洛也是有些担心的问道。

　　“哈哈！没事！没事！”蓝素素四处看了看，没有发现什么后，也是笑着摆了摆手，然后再次看向了王秋儿。

　　“大姐头，邱白和那个叫雪儿的姐姐怎么都这么长时间了，从来都没有来参加过我们的训练啊。”

　　随着蓝素素这么问，和他们一起同行的其他人的脚步也是不约而同的慢了下来，开始无意的听了起来。

　　“以他们的实力，根本不需要和我们做这种训练，而且他们的位置不过是替补，主要上场的是我们。”王秋儿看了看蓝素素然后说道。

　　“可是那个，大姐头，我们也是替补啊。况且就算不和我们做训练，指导一下我们也是没什么问题的吧。”在一旁的蓝洛洛说道。

　　邱白和雪帝两人加入他们史莱克战队确实是让人很是安心。不过首次代表史莱克学院参加这种规模达到了全大陆层次的比赛，蓝洛洛还有其他人，都是希望可以好好表现一下的。

　　虽然自家队长很强，不过还是邱白更强，这也让蓝洛洛有了想要让邱白来他们这里给些指点的想法。

　　听到蓝洛洛这么说，王秋儿也是用手抵住了下颚然后做出了思考的模样，片刻之后回答道。天籁小说网

　　“好吧，我们下午的时候，先去找一下那个雪儿，至于邱白等他回来了再说。”

　　“好耶！”看见王秋儿采纳了自己的建议，蓝洛洛也是有些高兴的欢呼了一下。

　　不过也正是此刻蓝洛洛的提议，让后面直到大赛开始的那段时间里，他们可以说是过的苦不堪言。

　　……

　　落日森林

　　此刻已经午休结束的了邱白几人再次前进了起来，又过了一段的时间后，邱白却是突然停住了脚步。

　　“怎么了？”看着突然停下来的邱白，王冬儿也是有些奇怪的问道。

　　“这附近的环境发生了些变化，雨浩你没有发现什么吗？”邱白看了看四周，有看向了霍雨浩说道。

　　“嗯？！”听邱白这么说，霍雨浩也是四处看了看，然后开启你灵眸精神探索了起来。

　　“是不是你感觉错了，这附近好像没有什么异常。”精神探索感知以后的霍雨浩，并没有发现什么，有些奇怪的向邱白说道。

　　“竟然连你这个精神属性都没有发现吗？你再仔细探查一下，重点放在周围的空气中。”霍雨浩的没有发现也是有些让邱白感到意外，随即说道。

　　“好！”霍雨浩点了点头，然后按照邱白说的，用灵眸探查了起来。

　　“这是？！”片刻后，霍雨浩也是睁大眼睛惊呼道。

　　“怎么了？怎么了？你们两个到底发现什么了？”在一旁看着在这里你问我答，但是就是没有说出什么有用信息的两人，也是一脸好奇的问道。

　　“说起来可能有些麻烦，我们实际看一看吧，跟着我来。”邱白笑了笑道，说着也是直接在背后召唤出了那一对闪耀的光翼，随后直立的向上飞了起来。

　　看着邱白直接飞到天上，王冬儿也是武魂附体跟了上去，霍雨浩也是急忙装备好了飞行魂导器追上两人。

　　飞到空中的王冬儿在上方向下看并没有看出什么奇怪的地方，不过在她前面的邱白依旧在朝上方飞行，王冬儿也是只好跟着他一一直提升着高度，霍雨浩也是一样。

　　伴随着高度的身高，三人也是终于看出了一些端倪，此刻的落日森林正被淡淡的雾气所笼罩。从他们几人升空的地方其雾气相当的稀薄，不过越是向深处的方向，其雾气便是越浓，而且其颜色也不是正常的白色，而是诡异的彩色。

　　“这…这到底是什么呀？”在空中的王冬儿，看着下方的这副奇异景象也是不禁问道。

　　一旁的霍雨浩也是一脸疑惑的看向了邱白。

　　“这是毒瘴！植物和动物在死后，尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。其他的地方也能够见到，不过想这样是七彩之色的，却是根本没有。这落日森林内魂兽数量和强大魂兽这么少，恐怕也由于这个的关系。”邱白在空中向两人解释道。

　　虽然他说的头头是道，不过这也是他第一次见到毒瘴这种东西，更不用说还是七彩之色的。不过该说不说，这碧鳞七绝花所形成的毒瘴要是抛开其中的危险性的话，这一副景象还真是可以称得上是一种人间奇观。

　　“这么大规模的毒瘴，也太危险了吧，照这个情况看魂力恐怕很难抵御了。接下来，我们可怎么继续前进啊？”霍雨浩看着眼前的这副的奇景也是不由的皱着眉头说道。

　　“呵呵，要是换作其他人，甚至是一些封号斗罗级别的魂师，面对这个情况或许也没有什么办法。可是雨浩这里可是有咱们两个在啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十一章 七彩毒瘴免费阅读。https://xs.23sk.com 