    “牧哥哥！”

    黄君柔回头看到艰难走出来的苏牧，惊呼道，眼中闪烁着不可思议。

    她的迷药可是彻地境强者都难以苏醒，苏牧怎么会在这个时候就醒来了？

    苏牧看了黄君柔一眼之后就看向青衣女子两人，深吸一口气拔出背上双剑，一步步走出来。

    “放开她！”

    “找死！”青衣女子看着苏牧眼中直接燃起怒火，留你一条命就已经是她仁慈，竟然还敢出来，大言不惭的让她放人。

    “你毁师姐道心，本就是万死难恕，还想抢人，你以为你算什么东西！”紫衣女子也怒喝道，一个穷乡僻壤的普通男人，也敢在她们面前大放厥词！

    “师尊，你答应过我的！”

    见师尊和师妹都要对苏牧动手，黄君柔脸色一变，急呼道。

    听到这话紫衣女子忍住动手的冲动，转头看向青衣女子。

    “若不是我这傻徒弟以死相逼，你早就死了上万次了！”青衣女子冰冷开口，强大的气势爆发，直冲苏牧！

    “但你敢冒犯本尊，死罪可免，活罪难逃，跪下！”

    “哼！”

    强大的气势威压，就如同泰山压顶，瞬间让苏牧口中流血，五脏六腑都被疯狂挤压！

    “放，开，她！”

    苏牧咬着牙开口，体内三条暗脉的元珠疯狂燃烧，愣顶着如此强压步步前行！

    之前他没能保护黄君柔，但现在，他不惜一切也要保护好她！

    看到苏牧一步步前进，满脸疯狂，紫衣女子和青衣女子都惊了，这可是法天象地强者的威压，别说是命府境了，就算是天罡境强行抗衡都要死！

    而苏牧只是一个命府境，居然能够顶着强压前行，简直匪夷所思！

    “牧哥哥，不要，不要……”黄君柔看到苏牧不惜一切也要来保护她，眼泪如决堤一般的流下，想要上去阻止但被紫衣女子死死拉住，现在的她也什么都做不了。

    “你找死！”青衣女子再度怒了，小小一个命府境，也敢来挑衅她的威严！

    “轰！”

    更加强大的威压爆发，直冲苏牧！

    之前她只是想要教训苏牧，但现在就是在要苏牧的命了！

    “哼！”

    “噗！”

    威压直接翻倍，苏牧抗受不住，骤然吐出一口鲜血，双腿疯狂颤抖，腰杆也被压的弯了下去。

    “跪下！”

    青衣女子再度暴喝，威压再度增加！

    但苏牧，依然没有跪下！

    “混沌开天录！”

    “无法剑诀！”

    “玄冰绝！”

    “焚天九重诀！”

    所有战技与功法疯狂运转，苏牧紧咬着牙关，牙间都迸出了鲜血，竟然再度挺直了腰杆！

    “放，开，她！”

    “轰！”

    “铃铃铃……”

    火焰的高温冲开，另一边寒气四溢，让白雾直接结冰！

    看着这一幕，三女都是瞠目结舌！

    “属性力量！”

    “冰属性，火属性！”

    “嘶，怎么可能！”

    就连黄君柔此刻才意识到，苏牧竟然早就具备了冰火属性力量！

    可属性力量不是丹元境才会拥有的吗？命府境怎么可能有！

    “难道他身怀逆天体质？”青衣女子率先回神，看着苏牧眼中闪过惊异，丹元境以下无法领悟属性力量，这基本是铁律，当然，也有天才能够打破这个铁律，但那也是接近丹元境。

    而像苏牧这样才命府境的，除了逆天体质外，古往今来没有一人做到！

    体质……青衣女子沉吟了一下，意念扫向苏牧，随后就是一脸错愕。

    “不是体质！？”

    这一刻，她都蒙了，竟然不是特殊体质，那怎么会拥有两种属性力量？

    若是真是逆天体质的话，她都考虑收苏牧作为徒弟了，可结果却不是，那就只有旁门左道才能做到短暂拥有属性力量了，而这无异饮鸩止渴！

    “哼，旁门左道！”片刻后青衣女子眼中涌起恼怒，居然差点将她骗过去，心中顿时杀心骤起，一道力量在身前凝聚。

    她打算违背诺言，将苏牧杀掉！

    “哼哼哼！”

    突然三声闷哼响起，青衣女子一愣，只见苏牧直接一头栽在了地上，可她还没动手啊。

    霍然转头，只见紫衣女子和黄君柔也晕倒在地上！

    “谁，是谁！”

    青衣女子顿时意识到是有高人出手，一股寒气直冲心头，惊慌的看向四周。

    能够在她毫无察觉之下弄昏三人，绝对是实力远超她的强者！

    但她张望了半天，意念覆盖整个城池，也没有找到出手的人！

    “你究竟是谁，敢不敢现身一见！”青衣女子强装镇定，冲着周围喝道。

    但依然没有动静。

    “不敢出来是吗？”青衣女子忽然目光一厉，吓唬她吗？那她倒要看看你到底是何方神圣！

    转头看向苏牧，那不露面的高人，肯定是因为苏牧才会动手！

    “那我现在就杀了他，看你露不露面！”

    “嗡！”

    青衣女子抬起双手，酝酿着狂暴的力量，这力量，足以将整个城池夷平！

    “唉，为什么要逼本座出手呢？”

    空中，响起幽幽一叹。

    青衣女子立马扫视着四周，终于肯露面了吗？

    “女娃娃，本座的人，不是随意让你欺负的！”

    “跪下！”

    “噗！”

    随着一声暴喝，青衣女子瞬间感觉天地都压在了她身上，直接吐出一口鲜血跪在了地上！

    “砰！”

    地面都生生跪出了一个大坑！

    “下跪的滋味如何？”浮屠塔内，疯子仙帝嘴角泛起一丝冷笑，让他的传人下跪，大千世界，还没有人有这个资格！

    现在就让你体验一下下跪的滋味！

    “啊！”

    青衣女子嘶吼着想要站起来，却拼尽力量都无法动弹分毫！

    她堂堂法天象地境强者，此刻居然被逼得跪在地上，起都无法起来，这简直就是毕生耻辱！

    “你到底是谁！”

    “还敢挑衅本座威严，找死！”

    疯子仙帝怒喝，威严再度增强，逼得青衣女子连跪着都无法做到，直接一头砸在了地上，瞬间头破血流！

    青衣女子赐予苏牧的一切，疯子仙帝全部还给了她！

    但可惜她没能让苏牧下跪，而她却直接趴到了地上，动弹不了半分！

