    “是冥狱组织的报复？”慕白深深皱着眉头，猜测着对方来自何方势力。

    慕白的第一反应就是冥狱组织，但对方才刚刚损失了大量人手，这时候还敢继续冒头，怎么看都比较奇怪。

    身后那艘虚空神舟没有给慕白太多思考时间，只感觉脚下虚空神舟微微震动，却是又遭到了两次攻击。

    好在这时候，法灵终于充能完毕，下一刻流光一闪，虚空神舟已经钻出了虚空，出现在现实世界！

    紧接着身后几公里处，一艘漆黑的模样的虚空神舟也钻了出来，虎视眈眈的盯着慕白他们。

    “法灵，给我反击！启动次元破灭炮，自由打击模式！虚空破灭击开始蓄能！”

    来到这现实世界，慕白就不怎么担心了，开始有条不紊的展开布置，手握能够抵挡人仙境而不败的虚空神舟，足以坚持到援军到来！

    见慕白信心十足，其他人也都松了一口气。

    慕容清秋低声问道：“慕白，对方到底是什么人？”

    慕白摇了摇头：“到目前为止，对方还没有和我通讯，可以确定是敌人！”

    就在这时，虚空神舟一震，一发金色的次元破灭炮轰然射出，轰向了对方的虚空神舟……

    漆黑的虚空神舟内，一道道黑袍人目光幽深，而在指挥室里，赫然便有冥狱组织的魔子，冥神话！

    不过此时此刻，冥神话只坐在了侧位上，坐于主位上的赫然是一尊银袍面具人，气息飘渺，竟然是一位人仙境强者。

    冥狱组织三大人仙境，银袍人仙！

    银袍人仙看向冥神话，淡淡道：“魔子，这慕白真有你说的那种能力？”

    冥神话轻轻点头道：“银袍长老，神话所言句句真实，听闻长老急需一具顶级天赋躯体，是故返回总坛后，便直接将此时汇报与您了！”

    银袍人仙哈哈大笑道：“魔子客气了，能够抽取他人修为的天赋，正是老夫所需要的！若能够擒获这一句肉躯，某必有厚报……”

    冥神话微微一笑，眼中露出得色，心中暗道：“慕白，等你成长起来，我冥狱组织恐怕再无出头之日，正好这银袍人仙喜好各种诡异而强大的天赋……”

    说话间，银袍人仙眼神一凝，露出一丝不屑：“次元破灭炮？便让你们来尝尝我冥狱组织最新研究，冥王灭世炮！”

    半小时后，慕白驾驭着破破烂烂的虚空神舟飞速逃离，而在他们身后，赫然是一艘同样破破烂烂的漆黑虚空神舟。

    双方一追一逃，竟然齐齐闯入了葬神沙漠！

    虚空神舟上，慕白脸色惨白，那是体内法力被快速抽取所致。

    驾驭虚空神舟可不简单，虽然有能量石提供，但作为舰长同样需要提供神魂之力和法力，特别是超级主炮虚空破灭击，只一击就几乎将慕白体内法力抽取一空。

    不过虚空破灭击的威力也堪称恐怖，仅仅一击就轰破了身后虚空神舟的防御罩，波及了整个舰体。

    可惜对方的超级主炮也非常犀利，虚空神舟躲闪不及，同样被轰出了一个大洞。而最让慕白紧张的是，对方虚空神舟的超级主炮竟然一发接着一发。

    若非永恒学府的虚空神舟法灵犀利，规避技术堪称顶尖，恐怕早就被击落。

    而如此情况，慕白有一个很不好的猜测，那就是对方驾驭虚空神舟的，是一尊人仙境！

    虚空神舟本身就相当于一位人仙境的实力，但当对方以人仙境驾驶虚空神舟后，1+1已然大于2！

    所以，慕白没有逃回永恒学府，而是直接遁入了距离更短的葬神沙漠！

    葬神沙漠深处，黄沙弥漫，具有干扰探测之能，在这里慕白才有一点逃出生天的机会。

    直到此时此刻，慕白都不知道对方到底是谁，但对方显露出的就是拼着把虚空神舟打到报废也要击杀他的决心，让他相当无语。

    他现在唯一期待的就是，永恒学府的援兵早点到来！

    “可惜，师父没有任何回复，看来是已经进入闭关状态慕白了……”慕白叹息道，对方选择的时机太好了。

    虚空神舟内，萧廷、慕容清秋等人都露出绝望之色，他们也没想到，好好一次绝世天骄争霸赛，竟然如此惊险，显示冥狱组织来袭，现在又出现人仙境驾驭虚空神舟追杀，还要不要让人活了？！

    ……

    后方，漆黑的虚空神舟内，银袍人仙有些气急败坏，“这永恒学府的虚空神舟都如此难缠的吗？！足足三千公里，竟然都没有拿下对方？！”

    一旁的冥神话脸色也很不好看，他感叹道：“这永恒学府真不愧是华国第一学府，光是这虚空神舟的技术，就超出了咱们组织预料！”

    随后，看着外界漫天黄沙，冥神话提醒道：“银袍长老，就咱们已经进入了葬神沙漠！据说这葬神沙漠内规则奇特，有能够影响干扰神魂探查的奇特黄沙，可不能让那小贼跑了……”

    银袍人仙不屑道：“葬神沙漠而已，本座堂堂人仙境六重天，难道还能让一个化神境小家伙跑掉？！”

    话音落下，外界原本还晴朗的天空瞬间天地变色，恐怖的黑云弥漫天际，随后，不可思议的一幕出现了，只看见漫天黄沙，仿佛成千上万的黄沙巨龙向着他们席卷而来，仅仅片刻之间，就已经蔓延到了眼前……

    虚空神舟内，慕白看着那恐怖无比的黄沙风暴，又惊又喜，脸上露出一丝果决道：“各位，坐稳了，这黄沙风暴就是我们能否逃出生天的关键了！”

    萧廷看着那几欲噬人的黄沙风暴，露出了刚毅之色：“冲吧，慕白领队，是生是死，就看这一遭了！”

    其他人都狠狠点了点头，没有丝毫犹豫。

    随后，慕白神色平静道：“法灵，把防御提升到最高级，低空飞行，以S型姿态冲入黄沙风暴……”

    “法灵收到！”

    下一刻，破破烂烂的虚空神舟高度猛地一降，径直冲入了黄沙风暴，下一刻，一阵天旋地转猛然袭来！

    身后，漆黑的虚空神舟眼睁睁的看着前方慕白等人逃入黄沙风暴中，银袍人仙露出无比难看的神色，语气冰冷道：“以为凭借黄沙风暴就可以逃脱，哼，想得美！”

