    黄品汉一点也不关心陈牧是否被拉黑，只说道：“等那到了股份以后，我会找机会安排你和他见一面的。”

    陈牧看着通讯录里的“李景龙”，有点心疼。

    唉，看来联系人又要少一个了，交个朋友可真不容易啊。

    从品汉理财的临时据点离开，时间还有点早。

    黄品汉给他安排了一辆商务车，让他接下来自行安排。

    陈牧坐在车上想了想，掏出手机，从微信联系人里找出一个人来，迅速发了条信息：“老齐，在不在滨海？我现在在滨海，有空的话儿我们见一面。”

    这人是他大学同宿舍的齐志华，现在就在滨海工作。

    陈牧和大学这几个同宿舍舍友，关系都处得不错，他休学以后，之前因为加油站的环境不怎么样，连不上网络，所以联系比较少。

    后来加油站这边通网以后，他时不时会在微信群里和兄弟几个闲扯几句，有空还发点照片什么的，基本上大家的关系还在。

    陈牧从学校里出来两年多，舍友们也都顺利毕业，离开学校各奔前程。

    只有胡然这小子，因为家里有关系，加上在学校里一直很争取表现，所以顺利留校，成为了一名光荣的辅导员，大家都打趣他从今以后可以光明正大的约谈学妹了。

    齐志达的家庭环境一般，不过因为之前复读了一年，年纪在宿舍里是最大的，人也比较成熟稳重，毕业前就投递了很多简历，积极面试，早早在滨海找到了一份工作。

    既然来了滨海，陈牧当然想和齐志达见一面，再怎么样也得大搓一顿。

    信息很快回来了：“你怎么来滨海了？我现在正在上班，晚上见面怎么样？”

    “可以，那就晚上。”

    陈牧立即信息两连发：“哪儿见面？多少点？需要我接你吗？”

    “我六点左右下班，一会儿我找家馆子订位置，订好了给你发地址。你直接去馆子好了，我先接个人，然后去和你汇合。”

    “接人？接什么人？”

    陈牧发了个坏笑的表情，说道：“老齐，不会是给我们找了个嫂子吧？”

    齐志华也发了个坏笑的表情回来，其中的意思不言自明。

    陈牧笑了笑，又联系发两条：

    “牛逼，你来滨海才多久啊，这就成功脱单了，下手够快的！”

    “你给我发地址吧，我们晚上再聊。”

    事情说定，陈牧把手机重新塞回口袋。

    想着和齐志华见面的事情，他忍不住微微笑了笑，真有点期待。

    齐志华在宿舍里一直给他们的感觉就是个中年大叔，性子正经得不行，说什么都一板一眼的。

    偏偏他对他们这些舍友又很关照，平时嘘寒问暖，什么都操心着，在宿舍扮演的就是老妈子的角色，基本上宿舍的卫生打扫之类的活儿，都是他一个人包圆的。

    不知道这样一个人，究竟会找什么样的女朋友。

    估计一般的女人都入不了他的眼，以他平时在宿舍的时候对舍友们的嫌弃程度，恐怕他欣赏的女人非得德智体美劳全面发展不可。

    好不容易等到了下午五点多，陈牧让张新年和小武他们留在酒店，准备一个人独自出门。

    去赴这么个饭局，如果带着一伙保镖招摇过市，未免有点炫耀的嫌疑，陈牧可不想让齐志华有这样的感觉。

    不过张新年和小武都不同意他一个人出门，好说歹说，最后才达成了共识，那就是小武跟他一起去，反正尽量和他保持合适的距离就是了。

    来到齐志华订好的馆子，这是一家吃火锅的店，虽然时间还很早，可门前已经有人排队了。

    陈牧让服务员把他带到订好的位置坐下，另一边小武也去他提前订下的位置坐下，两个人之间隔了有两张桌子，属于不远也不近。

    六点左右的时候，齐志华终于来了。

    这人穿着一身西服，脚下皮鞋锃亮，看起来真有点白领精英怪的样子。

    陈牧也不客气，直接过去就是一个大大的拥抱：“老齐，变帅了呀。”

    “欢迎大老板莅临指导。”

    齐志华也爽朗的笑着。

    他身材比陈牧高大，陈牧和他抱过之后才发现在他身后的那个人。

    “咦，赶紧介绍一下。”

    陈牧放开齐志华，连忙装模作样的摆弄了一下自己的领带，笑着对后面的那个人打招呼：“你好，我是陈牧，老齐的大学舍友。”

    后面那人显然就是齐志华的女朋友，她看了陈牧一眼，并不是太热情：“你好。”

    齐志华连忙轻轻搂了一下女朋友，介绍道：“这是我的女朋友王一倩，是我参加朋友的生日派对时认识的。”

    陈牧看见人家女生不热情，他也笑笑点头就算了，没准备深聊。

    他拉着齐志华入座，一边招呼上菜，一边和齐志华聊起了近况。

    都是自己人，说起话儿来也比较随便，齐志华很快就把他的情况都给陈牧说了。

    原来，他当初给上百家公司发了简历，也面试数十回，却没有一家公司愿意要他，这大概是因为应城大学并不是什么太好的大学，他的学历有点入不了人家大公司的眼，所以闹得他都有点沮丧了。

    可让他没想到的是，就在他准备离开应城回到所居住的城市时，却接到了现在这家公司的电话，并成功入职。

    齐志华学的是市场营销，而他工作的这家公司是一家活动策划公司，多少也算是专业对口，所以他在公司里工作还是挺满意的。

    “我和王倩其实就是在工作中认识的，他们公司是一家广告公司，正好有个活动和我们公司有对接，所以我们就认识了……”

    齐志华说起他和王倩认识的经过，王倩轻轻扯了他一下，大概是示意他不要说。

    “没事，都是自己哥们，好好好，那就不说了。”

    齐志华并没觉得和陈牧说这个有什么问题，可是看见女朋友又瞪了他一眼，他想想还是算了，转而和陈牧说起了其他的事情。

    陈牧并不在意这个，毕竟人家小两口的私事儿，他和王倩不熟，人家不愿意他知道也没什么。

    他心里其实挺为齐志华现在的状态感到高兴的。

    多少人在学校的时候青春活泼，可是一进入社会，立即被社会鞭打得遍体鳞伤，最终变得浑浑噩噩，死气沉沉。

    齐志华工作以后还能保持之前在学校时候的这股劲头儿，真的非常难得。

    “来，老齐，我们喝一杯。”

    “干……唔，你小子现在怎么样？”

    陈牧喝可乐，齐志华喝啤酒，两个人干了一杯以后，齐志华用一点不满意的目光看着陈牧，问道：“你说你这么一大老板，跑到滨海来就两手空空的来看我？也不说带点什么土特产之类的？”

    “什么土特产？”

    陈牧坏笑起来，看了一眼王倩后，也不敢说得太白：“你想要什么？上回那种好东西？”

    齐志华点点头：“对，就是上回你拿来的肉苁蓉，我爸喝了说挺好的，你两手空空的来好意思吗？回头给我补上。”

    陈牧不屑的看着他：“什么叫做你爸喝了说挺好啊，你想要就说你想要，你再用叔叔当借口，信不信我打电话问叔叔去。”

    “别废话，我要就我要，你回头赶紧补上。”

    齐志华脸不红心不跳，又和陈牧干了一杯。

    陈牧笑了笑，才从脚边把一个准备好的袋子拿出来，递给齐志华：“知道要来滨海，我特地给你带了，全都是选质量最好的，保管你用了立即破碎虚空。”

    齐志华也不客气，接过来就放到了一边，果然收了东西笑容都变得更亲热起来：“谢谢啊，兄弟，以后记得定期给我寄，拜托了。”

    “哇塞，老齐，我发现你这出学校以后别的没学会，脸皮倒是变厚了啊。”

    “自己兄弟嘛，不计较这么多行吗？来，干杯。”

    陈牧和齐志华喝酒说话的时候，王倩一直在旁边听着，没怎么吭声。

    她老早听齐志华说过有这么个舍友，大学没念完就跑到了大西北，据说还成了什么大老板。

    这一次见面，也没觉得陈牧有什么特别，感觉就是一普通人。

    人靠衣装马靠鞍，王倩觉得自己这些年也算见过不少人了，眼前这个陈牧的衣着打扮没有一点出奇的地方，根本看不出一点大老板的气派。

    他不知道是自己的男朋友夸大其词了，还是陈牧低调……

    反正，就需要观察。

