    “火拳~”

    半空之中一道人影凌空，仿佛不受地心引力一般，手里还抱着蕾贝卡，另一之手在天空一搅，火焰顿时大盛。

    下一刻，火拳艾斯的招式再现，熊熊燃烧的拳头如同流星坠地，轰然砸落，原本就已经化为废墟的竞技场这下子直接就变成了齑粉，甚至连同地下的工厂都收到了波及。

    库赞：“这个人是革命军的总参谋~”

    萨卡斯基：“龙这个混蛋！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！是革命军的人嘛~~”

    波特卡斯D艾斯：“萨博？？”

    蒙奇D路飞：“呜~呜~这怎么可能！！萨博当初不是死了吗？？”

    王直：“奇怪，这两个小子还认识这个家伙？？”

    银斧：“听起来，似乎关系还不错！”

    克拉尔：“萨博！！你成功了~”

    蒙奇D龙：“干的不错！！等回来给你记个大功~~”

    夏洛特·玲玲：“这小子刚才是不是回答的自己？？”

    夏洛特·卡塔库栗：“是的~妈妈！”

    凯多：“TM有毒，又是一个自己答自己的！！这种题老子怎么可能会~~”

    洛克斯D吉贝克：“草帽小子这是不管用了？”

    ......

    紧接着画面一转，萨博带着蕾贝卡来到了一处僻静的地方，克拉尔等人也在，甚至连之前出现在竞技场上的鸡冠头也过来了。

    香克斯：“战国撒！这次你可是押错人了！！”

    西尔巴兹·雷利：“照常理来说的话，那个屏障果实的确非常有希望得到那颗恶魔果实！可惜~”

    哥尔D罗杰：“哈哈！！战国，没想到你也会有被演的时候！！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！看到战国没答对，比我自己答对了还要舒服！”

    奎恩：“我有点懵啊！这是什么心理～”

    杰克：“无法理解~这是什么逻辑~”

    战国：“史基你是从小就缺少父爱吗？”

    史基：“怎么跟你爸爸说话呢！！”

    王直：“66666！”

    银斧：“史基段位提升了啊！这反套路一套一套的！”

    画面中，蕾贝卡有些疑惑地问道：“你到底是什么人？？”

    萨博抬起头回道：“我的名字叫作萨博，我们是革命军的战士！”

    蕾贝卡有些吃惊，革命军的名字这个时候早已在大海上轰传开来了。

    “革命军，那之前的路西也是？？”

    萨博嘴角一弯，“之前的路西是身价4亿的海贼，草帽路飞，他是早晚会成为海贼王的男人！”

    蕾贝卡眼中露出惊色，“路飞~”

    萨博此时眼中都有了暖意，“啊！是我弟弟啊~请多关照！！”

    看到这里，视频中的弹幕再度炸开了。

    王直：“我焯~我麻了！”

    银斧：“搞半天，是自己人？？”

    史基：“牛逼！老夫竟无言以对！！”

    洛克斯D吉贝克：“我#￥%……&”

    凯多：“完了！老船长又发病了！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，真是可惜啊！方向明明都对了，但是没想到最后会给他来了这么一出！！要是换成我，恐怕心态也会炸了~”

    西尔巴兹·雷利：“洛克斯，哎~药可不能停啊！要是不小心咬到人还得破伤风~”

    战国：“革命军，这些混蛋~”

    蒙奇D卡普：“我就说有点眼熟呢！！原来是萨博那个小子！！哈哈哈~~”

    库赞：“喂喂！卡普先生，您早就知道了？”

    波鲁萨利诺：“不太可能！要是早就猜到了也不会回答青椒了！！”

    蒙奇D卡普：“说来也真是奇怪啊！我明明看到青椒了啊！那个老小子可是掌握了霸王色霸气，对上一群年轻人也赢不了吗？真是让人看不懂了！！”

    爱德华·纽盖特：“那个家伙可是也和我们打了好几次！实力不弱的~”

    史基：“嗯！这点我也承认，这个老小子那一手头锥，应付起来还真的挺麻烦的！”

    邦迪·瓦尔德：“的确！当年那个老家伙带着八宝水军嚣张着呢！”

    泽法：“真是没想到啊！他居然输给了一个新人吗？”

    青椒：“泽法！！你个老梆子，有啥资格说老夫，你不是被你的学生撮墙头上了！！”

    蒙奇D路飞：“果然是你！！萨博~~~”

    波特卡斯D艾斯：“你个混蛋！！果然还没死吗！哈哈哈~~”

    ......

    海军本部，当泽法再次被提及伤疤，心里非常的不痛快，看着会议桌另一侧的黄猿，很想揍他一顿，不过之前黄猿获得了奖励，成为了双果实能力者，一身实力直逼卡普白胡子这种顶尖战力，他现在也打不过了。

    可是那口恶气却还是在胸腔回荡，憋了半天，他说了句“黄猿，你敢不敢不用果实能力！咱们去切磋切磋~~”

    黄猿嘴角一抽，“泽法老师！你看我像个傻子吗？？”

    视频之中画面开始切换，来到了德雷斯罗萨王宫的上方。

    草帽小子路飞正在和多弗朗明哥进行着激烈的大战。

    这个时候，整个德雷斯罗萨天空被无数到白线笼罩了起来，从外面看像是一个鸟笼的形态！

    忽然两个人影出现在屏幕之中，一个是草帽小子路飞，另一个则是德雷斯罗萨的国王，多弗朗明哥。

    不过此时的路飞早已大变了模样，周身缠绕着武器，武装色霸气已经全身覆盖了，胸前是古怪的花纹，一头碎发倒立而起，双眼带上了黑色的眼影，此时的他竟是像猴子多了一些。

    这个状态的路飞已然能够在空中飞行了，望着身下的多弗朗明哥，只瞧他脚下噗嗤了两声，整个人就急速地窜了出去。

    站在地上的多弗朗明哥，怪笑一声，双手一招，周围的建筑竟然尽数化为了白线。

    “巨浪白线！！”

    一声爆喝，无法计数的白线朝路飞刺了过去，路飞的攻击被打断，不得不左突右闪，进行躲闪，场面顿时显得有些惊险万分。

    王直：“这个小子的能力觉醒了？？”

    银斧：“不过是一颗线线果实，居然能被他开发到这种程度，这小子还真的不能被小觑啊！！”

    凯多：“多弗朗明哥这么强？？”

    史基：“然而却败给了草帽小子！”

    西尔巴兹·雷利：“史基！你这个然而用的好！”

    哥尔D罗杰：“不太对！这个叫多弗朗明哥的年轻人似乎是受到了重创！”

    蒙奇D卡普：“看样子的确是！不过既然线线果实的能力都觉醒了，那里还有什么人能伤到那个小子？”

    王直：“那个萨博不是也可以~”

    这话还没说完，路飞突然就像是漏气了一般，直接蔫了。

    银斧：“......”

    史基：“充气的？”

    本·贝克曼：“......”

