    随着时间的推移，越来越多的新人训练家开始在公园里互相对战。楚晨所在的班级里面，除了他都已经参与过对战了。

    姜磊也在前两天参加了一场对战，楚晨也去观战了。对手同样是今年的新人训练家，初始精灵是一只烈雀。

    新人训练家很少有人挑选烈雀这样性格凶狠好斗精灵做初始精灵，因为不太好相处。

    就算喜欢飞行系的精灵，波波、傲骨燕、姆克儿和小箭雀等精灵也是更好的选择。

    从属性上来看，一般系加飞行系点烈雀稍微占点优势，姜磊妙蛙种子的草系被飞行系克制。

    不过姜磊本来也不是主打草系输出，他是准备靠消耗来恶心对手的。只要对面不能一下把他秒了，那么他就有机会。

    烈雀的训练家在赛前显然没有料到这一点，简单的试探之后就直接让烈雀近身用啄攻击。

    姜磊让妙蛙种子用藤鞭略微干扰抵挡了一下，然后硬抗着烈雀的攻击，直接用剧毒技能让裂雀进入了中毒状态。

    对方训练家没想到姜磊的妙蛙种子拥有剧毒这一技能，面对裂雀开场没多久就中毒这样的糟糕局面有些慌了神。

    剧毒技能，游戏效果是让对方精灵百分百中毒，而这一技能的赖皮之处就是当毒系精灵使用时会百分百命中。

    现实中当然没有那么夸张，但是剧毒这一速度奇快的技能，在低级别的战斗中也相当难以避开。

    烈雀虽然速度够快，但是因为训练家指挥它近身使用啄攻击妙蛙种子，导致二者距离实在太近了。

    中毒之后的裂雀，每时每刻都要承受毒素的侵蚀，剧烈的痛苦让它的飞行动作都出现了变形，差点被妙蛙种子随后使用的藤鞭给击落下来。

    饶是如此，场外观众也都能看出来，天上那只摇摇欲坠的烈雀基本没有获胜的希望了。

    并且，随着时间的推移，毒素会逐渐的渗透到烈雀的全身，到时候造成的痛苦和伤害更加严重。

    烈雀的训练家也看出了获胜无望，索性就直接认输投降了，然后带着烈雀急急忙忙的跑去精灵中心治疗。

    “厉害啊，姜磊～”等到好友从对战场下来，楚晨上前拍了拍他。

    “哈哈～那必须的～”姜磊毫不客气的把表扬照单全收，“对了，楚晨你什么时候参加对战啊？学校里我们这一批的新人好像没几个还没对战的了。”

    “我嘛～还不急，我和小磁怪的训练还没完成。再说了，早点对战也只是早点积累经验而已，我以后多打两场就行了，问题不大。”楚晨闻言，摆了摆手说道。

    他目前还没有完成对小磁怪的训练，几个技能也还没全部掌握，等完成之后他才会考虑参加对战。

    “这样啊，那还真可惜。后天市中心的商场要举办一场专门面向我们新人训练家的比赛，冠军奖品是一张技能光盘，十万伏特、喷射火焰、急冻光线三选一。”

    姜磊不无可惜的说道，这三个技能对他的妙蛙种子都没用，但是他知道楚晨的小磁怪是能学十万伏特的。

    “既然这样，那你好好训练，我去给你赢一张十万伏特回来！”姜胖子刚刚赢了对战，现在正是气焰嚣张的时候。

    “那感情好啊，到时候你赢了我请你吃饭～”楚晨也不介意，在边上开着玩笑。

    “好啊你，一顿饭就想把我解决了，这可不行！”

    “切～说得你好像已经赢了一样！”

    两人像往常一样开启嘴炮模式。

    ......

    回家吃饭，然后继续扔纸团的训练，经过了一个星期的训练，小磁怪已经能很轻松的躲开十个纸团了。

    “休息一下吧小磁怪，现在这个训练对你已经没有太大帮助了，下一步的训练没法在家里进行，得去专业的训练馆才行。”

    “不过，目前来看，你现在的电磁漂浮已经相当熟练，以后下午的时间改为用来观看教学视频，尽快把技能都给学会。”

    “括咿！”小磁怪在边上干劲满满的回应道。经过一个星期的锻炼，它能明显感觉到自己变强了很多，所以它也很有动力。

    把光盘插进播放器，让小磁怪自己去观看，楚晨则是打开电脑，开始观看网上一些天王冠军的比赛视频和知名学者的论文讲座。

    以前在学校里学的知识虽然也与精灵有关，但跟多的还是倾向于理论方面，培育和对战方面涉及到的很少，因为他们毕竟还没有自己的精灵。

    但是真正开始自己培养精灵的时候，楚晨才发现很多问题都是书本上没有讲到的。

    这一部分的知识，楚晨他们要到高三的精灵班才会正式接触学习。

    虽然嘴上说着不急，但是看着身边的同龄人都开始参与精灵对战了，楚晨心底还是难免有几分紧迫感。

    但是碍于小磁怪目前的训练进度，楚晨虽然强行压了下去，但是网上自己找点资料学习研究还是不可避免的。

    观看了去年天王锦标赛的一些精彩视频，楚晨对于精灵对战更加向往了。

    ......

    “小磁怪，电击！”

    “括咿！”

    楚晨还是在公园里白女票训练标靶，训练内容已经不再只是电磁波了，超音波，金属音，电击，加农光炮都在训练范围之内。

    自我暗示则是需要配合，所以楚晨都是找姜磊当陪练，理由嘛就是姜磊当初嘴贱说要给楚晨赢一张十万伏特回来，结果当然是没成功，所以姜磊没办法，为了不被楚晨碎碎念，只好乖乖当起了陪练。

    为此，姜磊还特意给妙蛙种子买了一张生长的技能光盘，好让小磁怪能成功使用自我暗示。

    不过，由于训练内容的增大，对于小磁怪的消耗也增大了不少，每次训练完小磁怪都会把自身的电能完全耗尽，只能靠楚晨抱回家充电。

