    休息了一晚第二天九点多太阳已经老高了杜雨涵才出空间。她已经进深山十多天了，也该回去了。

    她这次的收获很大，药采了不少，山货也收了不少，猎物更是收获颇丰，她很满足。

    杜雨涵判断了一下方向就向着大山外面走去。

    而此时在栾城的韩义先和刘刚他们正在想念着杜雨涵。

    自从杜雨涵走了之后，小院每天的饭菜又恢复由刘刚来做。

    吃惯了杜雨涵做的美味佳肴，现在再吃刘刚做的只能算是熟了没有味道可言的饭菜，袁启文无比的想念杜雨涵在家的日子。

    不只是袁启文，韩义先感觉是最明显的，没有了美味饭菜吃不说，也没有了隔三岔五的补汤和现做的小点心、小零食。

    生活上许多方面刘刚都没有杜雨涵照顾的仔细，更少了一个可以说心里话的人，这让韩义先觉得自己的生活质量明显下降了好几个档次。

    韩义先派出去保护杜雨涵的人自从失去了杜雨涵的踪迹之后就在杜雨涵的老家等着，可是左等右等杜雨涵也没有回老家。

    那个人以为杜雨涵不回老家了就回县里打电话让人给韩义先报告消息，等回头再找杜家二房一家就没影了。

    那人又赶紧调查杜家二房的去向，可是杜家二房走的十分干净利落，基本没有留下什么痕迹，一看就是有人暗中帮助了他们。

    韩义先得知了这个消息后就让那人回来了。因为他知道这一定是杜雨涵的手笔。

    他一直觉得杜雨涵不是一个简单小姑娘，她肯定有自己的关系。

    杜雨涵不主动跟他说他就不问，也不准备调查。谁还能没有点儿秘密，他不想触及杜雨涵的底线。

    韩义先盼望着杜雨涵尽快回来，这是以前其它看护来照顾他的时候从来没有过的感觉。

    自从杜雨涵走了之后他才感觉到杜雨涵对他的重要性。那不单单是物质生活上的需要，他也清楚地感觉到了自己在心灵上对杜雨涵的需要。

    杜雨涵人在跟前他还不觉得，这杜雨涵一离开，他才发觉杜雨涵的一举一动，一颦一笑都深深地印在了他的心里。

    杜雨涵不在他就觉得心里空落落的，干什么都提不起劲儿来。

    他明白自己是喜欢上杜雨涵了。

    周正烨吃着刘刚做的难以入口的饭菜说道：“杜雨涵都走了多长时间了，怎么还不回来呀？”

    韩义先抬头看了一眼嫌弃地吃着饭菜的周正烨又低头默默吃着自己碗里的饭。

    周正烨看到韩义先情绪不高说道：“雨涵跟你说去哪里了吗？”

    韩义先不能说杜雨涵是去给他找药材了只得回道：“她说要回老家看看父母，我让她在家里多待些天。”

    周正烨叹了口气说道：“真想念杜雨涵做的饭菜。我以前每个星期最盼望的就是来这里吃一顿杜雨涵做的饭菜，感觉吃一顿美味一个星期都是精神的。现在没这待遇了感觉干什么都不得劲儿。习惯真是个可怕的东西。”

    韩义先听着周正烨的话心里莫名的有些烦躁，他内心深处不想周正烨和杜雨涵多接触。

    杜雨涵以前躲着周正烨的行为他很高兴也就没有说什么。

    虽然他当时还不明白这是为什么，但是这种感觉却很清晰。

    现在想来是因为那时他就已经喜欢上杜雨涵了。自己喜欢的女孩儿自然是不想她和别的男人多接触。特别是像周正烨这样具有强大竞争力的男人。

    哪怕周正烨是自己的好兄弟也不行。

    明白自己心意的韩义先就在心里计划着怎么能让杜雨涵也喜欢自己。

    刘刚吃着出自自己之手的饭菜丧气地说道：“我平时也看着杜雨涵做饭，我也像她那样做饭，可是怎么做都做不出她那个味道来。”

    周正烨说道：“杜雨涵的手艺可不是谁都能学会的。我也是吃过不少好东西的人，她的手艺可以说独具一格，就是一些御厨也不见得能做出她这个味道来。

    怎么说呢，杜雨涵的饭菜里有一种幸福的味道，吃了能让人心情愉快。你小子是学不会的。”

    韩义先没想到杜雨涵这么躲着周正烨他还是对杜雨涵有这么高的评价。

    他脑海里突然就闪现出了以前曾听过的一句话：抓住男人的心就要先抓住男人的胃。

    韩义先觉得以后应该让周正烨少来家里吃饭，幸亏杜雨涵躲着周正烨没有和他有过多的接触。

    可是杜雨涵为什么躲着周正烨，这个疑团又让韩义先莫名的感到烦闷。

    袁启文因为刘刚做的难吃的饭菜又回家去吃饭了，想等着杜雨涵回来再回小院来。他可不想虐待自己的胃。

    韩秀琴得知杜雨涵回家后心里有些不高兴。她把杜雨涵找来就是为了照顾侄子的，可是这小丫头倒好，一走就是这么长时间。真是有些不懂事。

    韩秀琴怕侄子有什么情绪就特意去看侄子。

    韩义先看出了大姑对杜雨涵这次离开有意见就替杜雨涵开脱道：“大姑，是我让雨涵回家看看的。她一个小姑娘从来没有离开过家，肯定会想家，我让她回家看看父母。”

    韩秀琴说道：“我不是不让雨涵回家看父母，我是怕他们家那些极品亲戚沾上甩不掉。”

    韩秀琴听了侄子的话心里的意见也小了许多，只要侄子没有意见，她怎么都好说。

    韩义先笑道：“大姑，你这是多虑了。您觉得以雨涵现在的心智能让别人占去便宜？”

    韩秀琴一想杜雨涵这段时间的为人处事还真是。不相处不觉得，这一相处才发觉杜雨涵这小丫头心里有数着呢。别人想要算计她也不是那么容易的。

    韩秀琴说道：“行了，她是你的看护，你要是没意见我自然是没得说。不过雨涵不在这段时间你可得注意身体。”

    韩义先点点头道：“大姑，您就放心吧。”

    不知道在被人想念的杜雨涵正在山中跋涉。她没有沿原路返回，因为她从另一边出山似乎更近。她想尽量的节省一些时间。

    杜雨涵小心的在山林中穿梭着，手里的木棍不停拨着草丛。

    快要出深山的时候杜雨涵不小心踩到了一个什么东西被绊倒了。

    她坐在地上揉着扭了一下有些疼的脚踝却震惊地发现在自己的脚边竟然有一颗人头骷髅，自己就是踩在了这骷髅头骨上才摔倒的。