    孟菲菲对柳诗梦这也不行那也不行的态度弄得心里有些不耐烦。

    这位大小姐都有胆子在全校同学面前向秦柯告白，怎么这会就怂了呢？

    “可是，除了这个办法，我也想不出来别的办法了。”

    反正追人的又不是她，她着急个什么劲？好不容易想出个办法人家还不领情，她才不想接着做这吃力不讨好的事情了呢！

    柳诗梦抿了抿唇，她要是能想得到好的办法，也不至于到现在还一无所获。

    两个人相对无话，房间中突然安静了下来。

    半晌后，还是柳诗梦忍不住先开了口，她不愿意半途而废。

    “我刚才琢磨了一下，咱们出去等着也不是不可以，但是一定不能被人发现，酒店门口不是有出租车吗？咱们不如上车等着。”

    只要钱给的足够的多，司机才不会管你做什么，尤其是车停留在原地不用他动弹还能挣钱，估计司机还巴不得有这种好事送上门呢！

    寰宇酒店虽然是著名酒店，消费水平不低，酒店门前往往都是各种各样的豪车停留。

    不过也不是所有来这里用餐的人全是买得起车的，有的时候请人办事，或者是普通家庭带着孩子长长见识，攒一段时间钱过来一次，这样的人一般都不会开车来。

    在寰宇酒店外面，因为人流量不少的缘故，有不少出租车等着接人，此番他她们正好可以利用一下出租车，给自己打好掩护。

    孟菲菲听到了柳诗梦的提议后，感觉可以，赞同道：“也行，不过还有一个问题你没考虑到，出租车可以停留的位置距离酒店门口可不近。”

    寰宇酒店旁边有专门的停车场，但是出租车才不会去那里停车，他们倒是想凑到酒店门口，可寰宇酒店也不是好欺负的，酒店允许出租车在他们的地界里停车已经够大度的了，离得太近是绝对不可能的事情！

    想想看，酒店门口被出租车挤得满满当当，一来看上去不好看，二来也影响酒店形象，三来具有安全隐患。

    如果想要说寰宇酒店这么做太霸道的话，人家真的有这个霸道的资本。

    寰宇酒店花了巨资买下了一大片土地使用权，在这片地上，他们说了算。

    谁要是想强行占地，那就好比是未经主人允许擅闯私宅，寰宇酒店完全有权利将人驱逐，对方不配合的话，他们还可以找警察。

    出租车也不想得罪寰宇酒店，全都乖乖的待在酒店给他们划分的地方停着。

    这也正是寰宇酒店掌权人的聪明之处，给个巴掌塞个甜枣，你看，我们酒店不是不讲道理是不是！所以你们也要配合我们工作啊！

    出租车离酒店门口有点距离，受影响的是打出租的人，他们需要走一段路，不过那个距离在他们的接受范围之中，倒也没人说什么。

    可惜对于想要在酒店门口蹲人的柳诗梦来说，这就不是什么好消息了，这段距离怎么看怎么碍眼。

    柳诗梦蹙着眉头说道：“那还能怎么办？”

    就算是她父亲亲自过来，也是不敢和寰宇酒店对着干的。

    她只听她父亲说过这家酒店的主人是个非常厉害的人物，他也没有见到过那个人，显得神秘兮兮的。

    她父亲都不敢得罪的人，她就更加没有那个胆子了。

    孟菲菲眯了眯眼，沉吟道：“我没记错的话秦柯他们也是打出租车来的，等他们离开的时候想必也要打车走，咱们不如就在出租车那里堵他！”

    柳诗梦闻言眼前一亮，当即拍板道：“好，就这么办！”

    两人兴冲冲的跑到了前台结账，就去了出租车聚集地。

    她们绝对想不到，沐锦依根本没有按照她们预想的套路来。

    沐锦依一行人用完餐后，也下了楼到了前台。

    在结账时沐锦依拿出了一张墨云漓硬塞给她的会员卡，听墨云漓说是拿着这张卡在他旗下的产业消费，都有优惠。

    前台收款员在接过沐锦依递过来的黑色卡片后，一下子愣住了。

    沐锦依见对方没有动作，拧了拧眉问道：“有什么问题吗？”

    不应该出问题吧？墨云漓不会无聊到随便拿一张卡来逗弄她的地步。

    收款员将卡片在机器上一刷，确定了卡片的真实性，连忙应声道：“没问题没问题！持有这张卡的人在本酒店的消费全部免费，请您将卡收好。”

    沐锦依接过黑卡，挑了挑眉，墨云漓可没和她说过，所谓的优惠是费用全免啊！

    龙芯月满脸稀奇的凑了过来，“锦依，能给我看看这张卡究竟是何方神圣吗？”

    听到这个不恰当的形容，沐锦依无奈道：“看吧看吧。”

    从沐锦依手中接过黑卡的龙芯月一脸雀跃，看着它的目光似乎是要将它看透。

    沐锦依没有管龙芯月的举动，对着前台问道：“如果我没记错的话，咱们酒店是提供车辆租借业务的是吧。”

    作为一个合格的大酒店，寰宇酒店几乎是将能配置的东西全都弄得齐全，最大限度的给顾客提供方便。

    在酒店里的客人，喝了酒肯定是不能开车的，除非他们带了专门的司机，不然想要回家一定需要别的帮助。

    相对于打出租车和叫代驾，客人们更加倾向于租赁酒店提供的车辆，这种车辆往往都自配司机，什么都用不着他们自己操心。

    所以很多客人在用餐前，就已经和酒店预订了这项业务，并且将目的地告知，免得他们喝的太醉，连家在哪里都说不清楚。

    前台立刻回答道：“是的，请问您需要酒店提供车辆吗？”

    沐锦依点了点头说道：“嗯，那就麻烦你给我找一辆车。”

    前台痛快的回答道：“好的，请您稍等，我这就联系车辆。”

    正在摆弄黑卡的龙芯月终于抬起了头，不解的问道：“咱们打车走不就行了吗？”

    虽然沐锦依有黑卡在手，借用车辆也免费，不过这么做会让人看起来她是在知道黑卡的作用后故意占便宜似的。

