    和秦嫣然的合同都还没签呢，还是不要让Morga知道这件事情了。免得她心疼女儿，不让静澜给秦嫣然的客户做设计。

    刘晓莲笑着退了出来。

    回到自己的房间，她立即给秦嫣然打电话：“她大嫂啊，我看静澜还在睡觉，我就没好去打扰她，你这边晚一点点签合同，不要紧吧？”

    “你看到安静澜了？她是在睡觉？”秦嫣然握着电话的手，就是一紧。紧得骨节都泛白了。

    “是的啊，她睡得可香了。以前在家里的时候，都没见她睡得这么沉过呢。现在有钱了，是过得好多了啊，脸都圆了一圈了。他大嫂啊，你说得的，她现在日子过得这么好，要不了多久，她就会彻底忘了我这个养母的。我和她又没有血缘关系，还整天骂她……”刘晓莲絮絮叨叨。

    秦嫣然烦躁得不行，再确认道：“你是刚刚去看的安静澜吗？”

    “是啊……”刘晓莲应道，觉得有点奇怪，她问道，“他大嫂，你怎么了？”

    砰——

    电话便被挂断了。

    秦嫣然继续给那两个人打电话，已经完全联系不上了。

    她咬了咬牙，眸光冷了冷，拨通了安静澜的电话。

    看着来电显示，安静澜唇角便勾起冷笑了。这个女人，还要不要再狂妄一点，她还没给她打电话，她先打过来了，呵……她安静澜当真是只软柿子，好捏？

    “喂！”她冲着电话冷冷地应了一声。

    电话那端，秦嫣然的声音十分嚣张：“安静澜，不要以为你次次都可以好命地躲过一劫。”

    “秦嫣然，你这么狂，你妈妈知道吗？”安静澜冷笑。

    秦嫣然在电话里完全是恼羞成怒的状态：“我妈妈已经死了，你说她知不知道？”

    “嗯。”安静澜再应了一声。

    秦嫣然的声音在电话里透着恼怒与冷：“安静澜，韩泽昊是我的。”

    她用力地咬牙，用力地宣布着所有权。

    仿佛如此用力地宣布，韩泽昊就真的能变成她的似的。

    安静澜眸色一冷，声音比刚才冷了几分：“秦嫣然，我一直以为你会是个聪明的女人。得不到回应的感情，你迟早会想明白，迟早会放手。我以为你嫁给韩泽琦以后，时间长了就会收心。我真是高估你了。秦嫣然，你这样嫁给一个男人，想着另一个男人，不会觉得玩人丧德吗？”

    “德？哈哈哈，你跟我说德，安静澜，我终于明白为什么老不死的那么喜欢你了。哈哈哈，因为你和他一样的自以为是啊，一样的满嘴大道理，满嘴的仁义道德啊。德，呵呵呵，它可以吃吗？可以当钱花吗？可以让我爱的男人转身用他深情的眸子凝望我吗？哈哈哈，安静澜，你最好是做好准备，下一次，我会亲自动手！”秦嫣然在电话里肆无忌惮。

    不再掩饰自己的本意，觉得十分痛快。

    安静澜在电话里轻轻地应了一声：“嗯。我等你！”

    她一直都做好了准备！

    放下电话，安静澜眸光冷了冷，立即给韩家的管家打电话。

    让他务必注意爷爷的饮食起居，凡事不要经秦嫣然之手。还有家里的佣人多，杂乱，怕有些见利忘义。所以，凡事都要多长个心眼。

    管家连连应下。

    安静澜又是一番拜托之后，才起身去隔壁养母的房间。

    养母刘晓莲看到她，一脸热络：“静澜啊，你睡好了啊，来来来，妈看看，你气色不错的。你爸骨灰的事情，我很抱歉，我也没有想到这这样的。我们这一次迁到锦城去，以后就再也不挪了。让你爸好好地在那边安息……”

    安静澜看着养母，养母的眸子里，是热烈的眼神，完全没有那种闪烁游离和心虚。她就大概知道原因了。

    大概是见钱眼开的毛病又犯了，但是智商又不是太够用。所以被秦嫣然耍了。

    她低叹了一声，问道：“妈，秦嫣然是不是许给你一些好处了？”

    刘晓莲听到这个，眸光心虚地一闪，随即梗着脖子道：“你胡说些什么？”

    安静澜无奈地深吸了一口气。前一次，妈妈这样的表情，还是她拿了泠雪钱的时候。那时候，泠雪想要让她知难而退离开韩泽昊，所以给了妈妈钱。那一次，她真的觉得倍受侮辱。

    然而，这一次，却并不止是侮辱那么简单。

    差一点，就要了她的命啊！

    想到这个，她神色差了一些，想到小姨还因此受了她，她说道：“妈，小姨她并不知道秦嫣然的事情对不对？她并不知道你们只是在演一出戏对不对？”

    “演什么戏？静澜，你疯啦？”刘晓莲被安静澜一下子戳中心思，眸光迅速地游离着。眉头也不由地拧了拧，怎么发现的啊？

    安静澜轻轻摇头，她与养母在一起生活了二十年，哪会不知道她的性子呢？她这个人，心眼也不坏。就是见钱眼开，并且嘴碎，然后就是不怎么聪明却又自作聪明，容易被骗。

    以前也常常会被骗，不过都是一些无伤大雅的事情。

    比如跟着一群老奶奶老爷爷去听什么健康讲座。然后喜滋滋地往家里领几个小礼品，比如刀具啊，盆子啊。

    第二天再喜滋滋地去听。听完了以后，又再免费领回来两只水桶。

    占着这样的小便宜，那高兴的样子，就跟中了大奖似的。

    等到第三天，就抱了只无火锅回来。并把这只锅夸得神乎奇技。唾沫横飞地把这只锅夸到天上去，说插电煮了半小时以后，就可以断电，这锅底有超级聚能环，能储蓄能量，一整天都不用再插电，能把猪蹄花炖得入口即化。

    那时候，她真的觉得有点头疼又会有点哭笑不得。你就是普通的炖锅，插着电，多炖一会儿，还不能把猪蹄炖到入口即化？你要那个聚能环做什么啊？

    她哭笑不得地问妈妈花了多少钱。妈妈会格外得意地告诉她，这个哪里花钱啦？原价1999，她因为听了三天课，人家感激她的支持，特意回馈她的，只花了199，赚了一千八呢。

    诸如此类的事情，不胜枚举，实在是让人哭笑不得。

    性格定型了以后，似乎极难改变。妈妈屡次上当受骗，却乐此不疲，每次都仍然很是乐衷。

    那些上当受骗，最多就是损失一两千块钱，那时候虽不富裕，但一两千也无伤大雅。可是现在，妈妈竟然在这种大事情上犯糊涂。因为推搡，小姨受伤。因为妈妈泄露了她的行踪，致使她被入室刺杀。

    要不是小姨运气好，从两米高台上摔下来的时候，用手臂缓冲了一下，之后才撞到后脑勺，避过了直接的重创，所以才没有大碍。要是她不那么警觉，睡得再沉一点。

    后果是什么，妈妈有想过吗？

    她实在是有些无奈地看着妈妈，皱眉道：“妈，您就没有想过，小姨要不是幸运，她的伤，有可能会致使她一辈子都醒不过来？”

    刘晓莲一惊，眸光迅速地游离了一下，立即说道：“不会的。你小姨她摔下去摔得也没有那么严重的。”

    安静澜看养母一眼，再道：“那您就没有想过，要是我不来，您有可能在里面出不来？”

    刘晓莲皱眉，眸光复杂地看一眼安静澜，她有点不高兴地说道：“我虽然这些年是有些恨铁不成钢，成天骂你。但是你就那样狠得下心来？就算不是为了我，你看在你死去爸爸的份上，也不救我？你爸爸的骨灰盒都摔地上了，你也不来？”

    安静澜眉头紧紧地拧起来，两只拳头便在身侧攥紧了。她眸子里，浮动着森森的寒芒。

    还说是不小心？是不小心吗？分明就是秦嫣然让人故意洒了爸爸的骨灰，就是为了激怒她。就是怕她不来。所以，才走这一招，知道走了这一招，她安静澜非来不可。这一路上，他们会有很多的机会动手。

    在机场的时候，有人挤了她。当时，分明就是冲着她的肚子来的。不过，因为爸妈派了大量的人保护，一路无事。

    下飞机的时候，出了机舱，走在楼梯上，又有人从后面窜出来，跟疯了似的挤。

    分明就是有人故意为之。

    再有，爸爸的墓地，闪动着的那几个鬼鬼祟祟的黑影，说不是秦嫣然的人，她是不会信的。

    然后就是昨天晚上，不，应该是今天凌晨。直接明目张胆地跳到她房间里来杀人了。

    这所有的一切，都是秦嫣然事先设计好的。难怪刚才通电话时，秦嫣然在电话里恼羞成怒。因为太过精心的布局，却没有得到想要的结果。

    “妈，您爱爸吗？”突然有点难过。安静澜眸光深深地注视着养母，问道。

    记忆里，养母和养父的感情是极好的，那时候，养母还很年轻，正是穿什么都好看的年纪，那时候，养母也常常娇羞得像个大姑娘。是爱的吧。可是，如果爱，怎么舍得让养父的骨灰从盒子里洒出来？怎么舍得以养父的骨灰为饵？

    她也爱爸爸啊，所以，得知这一切都是秦嫣然的布局，并不是意外，她是那样的难过。她是那样的恨秦嫣然，恨不得秦嫣然死。但是，现在不行。她不能失去理智。她现在的身体情况，不允许她失去理智。

    秦嫣然正等着她呢，等着她主动送上门去，然后来个瓮中捉鳖呢。她不会那么蠢，在没有万全的把握的情况下，她不会轻举妄动。

    君子报仇，十年不晚。何况，她不必等十年。生下孩子，做完月子，她就可以把这笔帐和秦嫣然好好算清楚。

