    第236章 定下出征人选

    眼看着老太师收兵，回了朝歌平定了东鲁和南国。

    帝辛亲自接见老太师闻仲，并且以最高的礼节将他接近九间殿！

    老太师把自己出兵的情况，简单扼要的说了一下。

    帝辛听完之后更是非常高兴。

    随后看了看台子下面的文武百官：“诸位爱卿, 如今，东南两个方向已定，我看是时候再一次征讨西岐！”

    可是话还没有说完，就被旁边的叶晨给拦住了！

    “帝辛，这个件事情先不要着急，还有一个地方并没有归属我们大商, 我只有先将那地方平定了，有时候四面无有战事，在攻打西岐不为迟晚！”

    帝辛听完之后, 这才，想起来，现在北伯侯崇黑虎虽然战死，那是手下并没有向朝廷称臣，留在自己的旁边，只能是一个定时炸弹。

    帝辛当即同意：“帝师，你认为扫荡崇城，谁去合适？”

    叶晨看了看个个武将，最后把目光落在了大太子殷郊的脸上，大太子殷郊自从归商之后，一直兢兢业业恪守之则，而且这些年来，在闻仲的麾下学习了不少东西，本来当初的时候就在他老师广成子那里学习过带兵打仗，排兵布阵, 又加上闻仲这个战术大师的指引，现在早已经今非昔比了！

    而且，作为未来储君，自然要有一定的功绩，所以他认为，此次大太子殷郊最为合适。

    众人看着叶晨的目光落在了殷蛟的头上。

    殷蛟看着众人的目光和地湿的目光都落在了自己的身上，也知道是怎么回事了！

    自己身为大商太子，这件事情自然是义不容辞。

    所以殷蛟跪倒在地：“父王，儿臣不才，愿意带领兵马扫荡崇城，若不能胜，愿斩此头！”

    帝辛看了看自己的大儿子，说心里话，这些年来对她都有愧疚，特别是他母亲姜皇后死后，自己还险些将他们杀了，后来他们被人救走，如今再次归来！

    虽然长了一身的本事，但是父子两个人总是聚少离多，因为军国大事更为重要，所以帝辛一直想找一个机会和两个孩子好好的聊一聊。

    然而一直没有时间！

    这次再次出征，她心中难免有所牵挂，虽然知道音教殷蛟厉害，但是身为人父，让自己的儿子涉险，在帝辛的心中还是非常的难舍的，毕竟母子连心，父子天性，此时，帝辛从自己的王座上站了下来，迈步走下了高台，来到了殷蛟的面前。

    随后，帝辛抓住了殷蛟的手：“我儿，这件事情就落在你身上了，而且这件事情事关重大且不可掉以轻心，孤家给你十万大军上将百员，望你早日平定叛乱，依安国王之心，以安天下黎民百姓之心！”

    殷蛟跪倒在地：“父王放心，儿定不负所托，平定叛乱！”

    就这样，出征的人选算是定了下来。

    到了晚上，夜深人静之时。

    叶晨再次把莲花之中的三霄仙子放了出来。

    最近一段时间，三霄仙子一直在莲花之中养伤，虽然他们并没有受到什么大的伤害，但是因为他们被抓之时，和女娲娘娘动手，还是让女娲娘娘伤了经脉！

    修为差点从大罗金仙巅峰跌落下来，所以叶晨一直让他们在自己的莲花之中修养，经过了这么长时间，姐妹几个人的伤势终于好了起来。

    不仅如此最让人高兴的事情。姐妹三人竟然纷纷斩尸，要知道，从大罗金仙到准圣的境界，虽然看似简单，只是小小的一步，然而，要知道有多少人穷其一生，也未必能把这一步迈过去。

    而且姐妹三个人竟然同时能够斩尸，可以说真的是可喜可贺。

    这么多天了，姐妹几个人？其实一边在恢复着自己的伤势，同样也非常的担心叶晨，当日，叶晨用文字游戏欺骗女娲娘娘，叫他们从女娲娘娘手中给救了出来，这个后来的事情，他们就不太清楚了。

    不过姐妹几个人相信叶晨绝对不会那么轻易有事情，而且凭借叶橙的手段，就算是不能和女娲娘娘打个平手，但是自保应该没有问题，况且他的手中还有那么多天宝贝而且姐妹三个人也相信他们的师尊通天教主如果在危难的时候绝对不会袖手旁观，因为他们太了解自己的师尊为人。

    终于过了这么长时间之后，重见天日，当他们落在夜辰的房间之中的时候，看见眼前日思夜想的人物，姐妹几个人再也控制不住自己心中的那份情感，同时哭了出来。

    叶晨看着姐妹三个人，心中一凛，她知道姐妹几个人是真正关心自己的人，而且通过这么多的事情，是时候给他们一个真正的身份了。

    叶晨想着等到平定叛乱之后，一定亲自到往金鳌岛碧游宫上门求亲，如果通天教主不答应的话，那么自己就算长跪不起，也要把这门亲事给求下来。

    因为姐妹三人为了自己。实在是付出了太多太多！

    叶晨的眼泪也同样控制不住，几个人是之间竟无言以对，好一会儿的功夫，这才止住了悲伤。

    还是叶晨？你说先擦擦眼泪，随后他又在姐妹几个人的脸上同时拂去了泪水！

    “好了，咱们都别哭了，再度重逢怎么说也是一件喜事。”

    云霄也同样止住了悲伤，看了看叶晨：“叶大哥，都是我们几个的错，差点连累了你，若是没有我们，你也不会那么被动！”

    叶晨摇了摇头，“你们这是说的什么话，你们都是过叶晨最为珍惜的人，要是没有你们，我的生活又有什么意思呢？”

    “叶大哥，如果当时女娲师叔不是让你拿混沌钟换我们，而是拿太极图的话你怎么办？”

    碧霄擦完眼泪之后，看着叶晨说道。

    叶晨一笑，“你们还是我心中无上的宝贝，别说是太极图，就算是拿我的性命去换，我也心甘情愿！”

    姐妹几个人听完这话之后再度流下了眼泪。

    这个世界上也许没有比这再好听的情话了吧？

    相视无言，唯有泪千行！

    (本章完)

