    众人从来没有见过金刚，更不用说金刚骷髅。

    虽然他们在土著人“圣地”里看到了金刚和金刚骷髅的图案，但却没几个将这事情放在心上了。因为人类是视觉动物，讲究的是眼见为实。所以在没有亲眼看到之前，他们都不会全信。

    但如今看到了那如同巨人的骸骨，队伍里也开始有人担心起了这次的行动。

    韦弗却是满脸感慨的说道。

    “我拍过很多地方，但却从来没见过这种地方。”

    这个地方充满了死亡的气息，而且遍地都是枯骨。在这种环境中，死亡气息显得尤为突出。

    虽然话是这么说，但韦弗的相机却是没有停下来过。这种照片要是拿出去，随随便便就能拿到一堆奖。不管是艺术价值还是历史价值或者其他等等价值，这一幕画面都足够令人印象深刻。

    而兰达教授就更不用说，手里的照相机也是咔嚓咔嚓的不停拍。因为摄像机的胶卷刚好已经用完，他也只好暂时用照相机来顶一下。不然的话，肯定还是用摄像机比较好。

    虽然大家看到这个地方，情绪都比较低沉。但是周轩却不一样，反而感到挺高兴的。在他眼里，金刚骷髅怪就是一堆堆等待开启的宝箱。只要将宝箱集齐，他就能开启“宝藏”。

    其实还有一件事情，他也挺担心的。那就是怕杀掉所有金刚骷髅之后，还是无法满足他的需求。要真到那个时候，他也只能将目标放在金刚身上了。

    但这也是没办法的事情，不到万不得已肯定也做不出这种事来。

    毕竟骷髅岛就这么大，除了金刚骷髅有些气运，剩下的也就只有金刚了。岛上其他怪物提供的气运，真的连二十分之一都不到。他要是将岛上的怪物统统杀光，那应该差不多也能凑齐。

    但是金刚肯定不会坐视不管，到头来还是要和金刚对上。所以要是真到那种迫不得已的地步，他也就只能出此下策了。

    帕卡德上校却不怎么在意这些，转头笑着对马克中尉问道。

    “你说的金刚骷髅会在这里出现吗？”

    马克叹了口气点点头应道。

    “是的。”

    他也不知道该怎么去和众人说明此事的严重性，但看到帕克德上校的态度与热情，索性也就不打算解释了。反正说也是白说，而是周轩和兰达教授也是持赞同意见的。

    帕卡德上校转过头去，对着众人说道。

    “ok，那我们现在去山谷埋伏，等待金刚骷髅出现。”

    马克瞪大眼睛望着帕克德上校，用难以置信的口气说道。

    “你不是开玩笑吧，真的要这么做吗？”

    这种莽夫行为在他眼里跟送死没什么差别，而且之前说好的直升机支援呢？现在没有任何直升机出现，怎么可能打的过金刚骷髅。

    帕克德上校面无对马克笑了笑说道。

    “你要是怕的话，可以现在回去。”

    马克中尉无奈的说道。

    “我必须提醒你们，这个地方真不是人呆的。”

    斯列夫科却笑着对马克说道。

    “你现在也已经没有回头路了。”

