    “这些宝物在一定条件下也能获得。只要你能炼制出神尊境层次最难炼制的三种丹药之一，即可奖励一件上品圣器，若是能在神尊境炼制出世界境层次最难炼制的丹药，即可奖励一件顶级圣器。”

    “那紫阳现在身上便有宗派赐予的一件上品圣器，总之，在宗派内表现的越好，得到的赐予也越多。”

    器余长老看向叶星微笑道。

    “你是第九殿殿主，特殊一点，所以根据相应的实力就可以获得圣器赐予。”

    这些赐予也只有一次，叶星想要其他的宝物，除非表现出强大的炼丹天赋或者使用众多贡献点兑换。

    叶星点了点头，整个虚神宗确实拥有巨量资源，但是这些不是那么容易获取的。

    待了一会，随后叶星直接离开。

    “修炼传承殿！”他迅速来到了一处宫殿前，眼中有一丝期待之色。

    “不知道虚神宗的修炼传承是怎么样的？”

    他直接走入到了宫殿内。

    这可是所有宇宙中最顶尖的势力之一，丝毫不下于上位宇宙，修炼传承绝对也是所有宇宙最顶尖的。

    “叶星，你来了？”一位看上去很年轻的青年微笑道。

    “王余殿主。”叶星喊道。

    王余殿主，虚神宗的绝世天才，修炼不到五千万年，便成为了世界境的强大存在，天赋极为惊人。

    “你选择进入哪一座传承之地内？”王余殿主看着叶星询问道。

    “我选择生死大道、时空大道、幻之大道空间。”叶星直接说道。

    “好，进去吧。”王余殿主点了点头。

    他右手一挥，叶星眼前便出现了一道奇异门户，随后叶星进入到了其中。

    刷！

    眼前景色倏尔一变，叶星此时出现在了一片奇异区域，这是一片雾蒙蒙的空间。

    在空间的上空位置，一道道奇异流星不断闪动着，这些流星不断出现，不时闪动着，全都散发着奇异波动。

    “这些是？”叶星稍微感受了一下，眼中骤然露出了无比奇异之色。

    他的意识接触到了一道流星。

    轰！

    瞬间，这道流星在他身前直接分解开，随后竟然化为了一道剑光。

    剑光横空，撕裂天地，眼前的虚空在这一道剑光下竟然直接化为了无数碎片。

    “好恐怖的攻击！”

    叶星感受着，他的眼中也有震撼之色：“而且这是夹带了生死大道、时空大道、幻之大道的攻击！”

    三种大道，刚才通过了一道流星竟然完美的呈现在叶星面前。

    “三种大道化为一道攻击…”

    此时叶星竟然一下子沉浸到了其中，似乎感受到了一丝玄奥，渐渐的他眼中的光芒越来越盛。

    一直过去了十几分钟，他才回过神来，脸上露出了无比激动之色。

    “融合大道，原来这就是融合大道，我终于完全触摸到了！”

    就在刚才那道攻击中，他终于踏出了那一步，完全触摸到了融合大道。

    实际上，叶星之前就离圣皇境只有一步之遥，缺乏的就是一个契机，就算没有，他也能很快突破。

    但是现在在仅仅一道传承攻击下，他却直接冲破了瓶颈。

    “现在回第九殿突破！”

    叶星心中一动，随即直接离开了融合大道空间。

    “咦？叶星，这么快就出来了？”王余殿主看着叶星出现，脸上顿时露出了疑惑之色。

    离叶星进去不过十几分钟罢了。

    “王余殿主，我对大道有点感悟，先离开这里了。”叶星微笑道。

    “有点感悟？难道要突破到圣皇境了？”王余殿主看着叶星，眼睛一亮，道：“没事，你随时可以前来。”

    没有多说什么，叶星迅速离开，重新回到了第九殿内。

    “叶星！”

    见到叶星出现，林小鱼等微微变色。

    “小鱼，我已经触摸到了融合大道门槛，马上准备突破。”叶星迅速说道。

    “能突破了？”闻言，林小鱼等人脸上顿时露出了无比欣喜之色。

    刚才林小鱼还担心出了什么事了呢。

    “爸，你现在实力就可以成为圣皇最强，突破后肯定更强。”叶麟看着自己的父亲，无比激动道。

    “一切等突破后再说！”叶星笑道。

    刷！

    他一踏步便来到了一处。

    “终于要突破到圣皇境了。”叶星盘坐下来，眼中闪动着光芒。

    圣皇境，他等这一天已经等了很长时间了！

    嗡…

    此时叶星身上一股奇异波动散发，这波动似乎在缓缓的增强着。

    这是叶星在冲击着瓶颈。

    等到在一个时间点，叶星身上一股奇异的波动流转，一股浓郁的大道本源将他的身躯完全包裹住。

    这大道本源分为三种，分别为生死大道、时空大道、幻之大道，正是他已经掌握的。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    随着颤动，一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    能量融入，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，他的意识在这片天地中不断飞行，很快就来到了一处。

    这里完全充斥着三种截然不同的大道本源能量，生死大道、时空大道、幻之大道，三种大道彼此纠缠在一起，但是又完全分开。

    而在下面正是生命道则、死亡道则等低一层次的道则。

    大道完全浮现在这道则之上。

    不过随着三种大道纠缠，此时在其上方位置却又是出现了一层，在那里，一股更加高级的宇宙本源能量出现！

    这本源能量似乎融合了叶星领悟的生死大道、时空大道、幻之大道，彼此纠缠在一起，甚至完美融合。

    这是融合大道！

    几系道则形成宇宙一系大道，而这些大道彼此融合，也能形成更高等级的融合大道！

    天地间的本源能量，也像是境界一般森然划分！

    轰！

    浓郁的融合大道本源波动着，无比浩瀚，在这些浓郁的本源面前，叶星完全可以感觉到自己的渺小。

