    

    
                第1723章

    
                孟树峰觉得好笑的时候，孟振中却未必觉得好笑。

    
                他现在满心愤怒和不甘，却又无可奈何。

    
                江志浩把话说的那么死，要么妥协，要么报警，赌一赌谁会赢。

    
                可是正如江志浩说的那样，他输了，最多也就是拘留十几天。

    
                可是自己输了，却会把一辈子都毁了！

    
                双方押上的筹码，完全不在一个档次上，这怎么赌？

    
                孟振中咬牙切齿到嘴里都能感受到血腥味，他的牙齿都快要咬碎了。

    
                江志浩却不忘在伤口上撒盐，道：“其实我还是很希望你拒绝的，用尊严来换取一定年头的牢狱之灾，传出去也是一段佳话。”

    
                孟振中气的肺都要炸了，指着江志浩骂道：“你，你个兔崽子......”

    
                孟树峰怕真把他气出个好歹，那可就说不清楚了，连忙拉了江志浩一下：“别说了，看你把他气成啥样了都。”

    
                然后又去安慰孟振中：“大哥，你别生气，小孩子嘛，不懂事。”

    
                “你给我滚开！”孟振中一把将他推开，满绵阴沉的道：“别在这里假惺惺的，以为我不知道你们想干什么？不就是觉得我现在有把柄被你们抓住吗，行啊，股权给你们！一半是吧？公司也给你们！想吃这么多，就看你们能不能吃得下去了！”

    
                说吧，孟振中直接拿起笔，在协议书上签了字。

    
                孟树峰本想阻拦，他对这些权利和财富并不是很在意，自己拥有的已经足够多了，不能再奢求太多。

    
                但是江志浩把他拉住，低声道：“二叔，我知道你心地善良，不想占别人的便宜。但是相信我，这件事非做不可！”

    
                孟树峰转头看着他，面色复杂。

    
                他以前在孟家备受轻视，从来没想过有一天能得到这么多的好处。

    
                是江志浩给了他新的希望，全家人，包括女儿在内，都受了他很大的恩惠。

    
                而自己呢，当初也只不过带着一张薄薄的支票去找他而已。

    
                最主要的是，那张支票买的是本来应该属于江志浩的家产！

    
                相比家产，那张支票算什么？跟废纸没什么区别！

    
                可江志浩却没有因此责怪他，反而处处维护他的利益，甚至不惜得罪孟振中，强行让孟宗光主动辞职，让他顶替了财务总监的位置。

