    “澈，你不要这样。小泡泡在哭，你别吓着她!”

    她伸出手，想要的去接过顾澈怀中的小泡泡，却是被顾澈躲开。

    他眸色沉沉的看着顾新妃，冷冷的说道：“你别碰她，她是我女儿，不是你女儿，我要如何对她，关你什么事！”

    顾新妃诧异的看着他，身子为之一震，看着顾澈的双眸底布满不敢置信。

    似乎，没办法相信，顾澈会说出这样的话！

    顾澈看着她因为自己的话红了眼眶，可话已经说出口，自己断然是不可能收回。

    他目光复杂的看了她一眼，抱着还在哭闹的小泡泡，直接离开。

    小泡泡见顾澈要抱着她走，哭的越发厉害：“妈咪，妈咪……”

    她在顾澈怀中剧烈的挣扎，伸出小胳膊，朝向顾新妃，脸上豆大的眼泪滚滚的落下。

    怎么看怎么可怜，让人心疼的不行。

    “小泡泡！”顾新妃擦了擦自己湿润的眼角，快步上前。

    顾澈听到身后的脚步声，把小泡泡换到另一边手臂，目光不悦的看着小泡泡：“你要是要妈咪，爹地就不要你了。你自己选择！”

    小泡泡被他这幅凶恶的样子给吓住，，一下子忘记了哭泣，只是眼睛还在忍不住的滚落泪水。

    顾新妃看着小泡泡被吓住，心疼的厉害。

    “顾澈，小泡泡还小，你别吓着她！”她赶紧从顾澈手中抱过小泡泡。

    顾澈原本是不舍，不想给顾新妃，可小泡泡在顾新妃伸过手来的时候，就迫不及待的扑入她的怀中。

    小胳膊小手紧紧的环住顾新妃的脖子，像是生怕自己松手，自己就会被抱走。

    顾澈看着小泡泡的举动，心头凉了半截。

    不要他，就连女儿也不要他，哈哈！！

    “好，很好，既然你喜欢妈咪。就一辈子跟着她，不要来找我！”

    顾澈气愤的说完这句话，冲出了房间。

    “澈，顾澈……”顾新妃抱着小泡泡从房间里冲出来，正好看到房门被摔上。

    余光瞥见墨夜笙站在门口，不禁责问：“你怎么就不拦着他？”

    虽然心里巴不得顾澈走了正好，可怕媳妇儿生气，这才解释了一句：“你看他那样子，像是我能拦得住？！”

    顾新妃一下子哑口，确实顾澈在气头上，别说是一个墨夜笙，就是十个墨夜笙，估计也没办法拦住。

    小泡泡见顾澈走了，心里很是不舍，哭的更加厉害。

    “妈咪，爹地……”她指着门口，发生大哭。

    顾新妃见她哭的面红耳赤，心里也很是不好受。

    “小泡泡乖，别哭了。爹地只是出去一下，等爹地冷静了，就会回来！”她摸着小泡泡的头，安抚道。

    虽然刚刚顾澈放了狠话，说不要小泡泡，但是怎么可能。

    那可是他的亲生女儿，他怎么可能舍得？！

    小斐然看着小泡泡哭，也跟在旁边哄：“小泡泡乖，咯咯带你去玩玩具。”

    小泡泡虽然人小，可是却是有了智商，知道顾澈可能不要自己，哪儿还有什么心情玩玩具。

    “妈咪，爹地，找，呜呜……”她扯着顾新妃的衣袖，另一只小手了，指着门口，示意顾新妃去找顾澈。

    