    眼见刘夫人晕倒，易如忠赶紧吩咐了一声：“快，扶刘夫人去后堂，找个郎中来……”

    随之又冲着仵作厉声道：“到底怎么回事？赶紧说实话，否则休怪本官翻脸无情。”

    仵作吓得扑通一声跪倒在地：“大人，小人……小人或许看走了眼。

    死者的伤的确如侯爷所说，或许……或许侯爷说的是对的……”

    这时，方向南突然来劲了，冲着葛东明怒骂：“好你个狼心狗肺、丧尽天良的东西，你竟然对我姨父下如此狠手，你……”

    “住口！”

    易如忠一脸羞怒，冲着方向南大喝一声。

    “大人，不好意思，不才有些失态。”

    周羽冲着方向南笑了笑：“你的确应该失态，因为真相越来越近了。”

    “侯爷你什么意思？你不会说不才是凶手吧？

    如果侯爷是这么认为的，那么抱歉，不才昨晚与谷兄、李兄等人一直在叠翠苑喝酒赋诗。

    直到有府中下人前来禀报，说我姨父出事了，不才方才匆匆赶往刘府……”

    说到这里，又冲着易如忠拱手道：“大人如不信，可派人去一问便知。”

    易如忠手抚额头，头隐隐作痛。

    没料，更头痛的事又来了……

    “叶太师到！”

    外面一个衙役大喝了一声。

    方向南顿时精神一振。

    易如忠则苦着脸又一次迎上前去。

    周羽则站走到葛东明身边耳语起来……

    那一厢，叶昆与易如忠客套了几句便一起走进公堂。

    “呵呵，没想到靖安侯竟然大驾光临姑苏府，怎么也不提前招呼一声？老夫也好备下薄酒，一尽地主之谊。”

    叶昆假惺惺冲着周羽拱手微笑。

    周羽也拱手笑道：“叶太师告老还乡，在家颐养天年，周某又怎敢轻易上门叨扰？”

    一听此话，叶昆的脸色就变得有些不太好看了。

    这不是暗地里讥讽他么？

    不过，他也不便发作，只能强自一笑：“侯爷太客气了。对了，老夫听闻侯爷在公堂上指证老夫这个不成才的弟子……”

    不成才的弟子，本是一句自谦的话。

    哪知，周羽却接过话头，一脸认真道：“叶太师，要说你这个弟子何止是不成才？那简直就不是人……”

    “你……”

    叶昆气得老脸涨红，额头青筋直跳。

    方向南也一脸不忿道：“侯爷，说起来大家都是读书人，侯爷又何必如此羞辱不才？”

    “怎么？方举人认为本侯是在羞辱你？”

    “难道不是？”

    “错，本侯只是在阵述一桩事实。本侯几乎可以认定刘老爷的死与你有关。

    你害死了刘老爷，又嫁祸给葛东明，此等行径与禽兽有何异？”

    一听此话，叶昆彻底翻脸了：“荒唐！靖安侯，别怪老夫没有警告你，就算你是侯爷，那也不能信口开河，胡乱栽赃罪名。

    以老夫看来，你分明是想袒护你的同窗，这才凭空臆想，胡乱指证……”

    “没错！”

    有叶昆撑腰，方向南的态度也变得嚣张起来。

    “侯爷，你口口声声说不才害死了刘老爷，请问有什么证据？难不成仅凭空口说？

    而葛东明不一样，当时他与刘老爷大声争执，且发生抓扯，有充分的作案动机，重要的是还有人证。

    易大人，不才以为葛东明才是害死刘老爷的凶手，还请大人明断！”

    双方各执一词，令得易如忠左右为难，不知如何决断。

    为官十多年，他断过不少奇案，这一次的案子算不上最难的，但绝对是最令他头痛的。

    一边是虽已下野，但余威犹存的太师，一边是风头正劲的靖安侯。

    哪边都得罪不起。

    想和稀泥，但看这阵仗双方势必要拼个你死我活，和解恐怕是不太可能的。

    那就只能采取最保守的方式：拖之诀。

    于是，易如忠赔着笑脸道：“叶太师，周侯爷，要不这样，此案目前看起来的确有不少疑点。

    要不这样，待下官再多多调查取证，择日再开堂审理如何？”

    叶昆故作大度地笑了笑：“老夫倒没意见，就是不知侯爷是否有意见？”

    “呵呵，叶大师此话差矣。说起来，你我二人现在皆非朝廷官员，哪有资格左右知府大人办案？

    既然易大人觉得证据不够充分，需要调查取证，那本侯不妨静待消息。”

    这话可就说的比叶昆高明多了，叶昆说的是他没意见，有一种居高临下的意味。

    周羽这番话可就委婉多了，同时也充分表达了对地方官府的尊重。

    如此一来，叶昆心里更是窝火，干脆一不做二不休，一副霸气的样子掉头冲着方向南道：

    “向南，你大可不必担心，只要你行的正，站的端，谁也休想往你身上泼一点污水。”

    说完，竟连招呼都懒的招呼一声，怒气冲冲拂袖而去。

    周羽也走到葛东明身边，拍了拍葛东明的肩道：“东明，你暂时委屈一下，相信易大人一定会秉公办理此案，揪出真正的元凶。

    在此之前，易大人也一定会安排人保护你，以免有小人暗中下毒手……”

    说到这里，周羽侧过头冲着易如忠微笑道：“易大人，本侯说的对吧？”

    易如忠能说啥？只能赔着笑应道：“是是是，侯爷言之有理，再说了，秉公办案那也是下官的职责所在。”

    葛东明一脸感激，冲着周羽拱了拱手：“多谢子陵兄。”

    他心里很清楚，这番话周羽是故意说给易如忠听的，以保护他的周全。

    这时，云玲走上前来，冲着周羽福了一礼：“妾身云玲见过侯爷。上次……上次妾身不知是侯爷大驾光临，多有失礼，还……”

    不等她说完，周羽冷冷地摆了摆手：“不必解释了，这点小事本侯压根没放在心上……

    好了易大人，既然此案择日再审，那本侯就先告辞了，还望易大人能早日查明真相，还东明一个清白。”

    “侯爷放心，下官一定尽全力而为。”

    “那就好！”

    周羽笑了笑，旋即转身大步而去。

    “侯爷，下官送送你……”

    “不用不用，大人公务繁忙，还请留步。”

    不久后，方向南一脸阴沉离开了衙门。

    云玲与刘夫人也回到了家里。

    一到家，娘儿俩便面面相觑，久久无语。

    过了许久，刘夫人这才颤声道：“玲儿，这到底是怎么回事？那小子怎么会与靖安侯攀上关系？”

    “他……他与靖安侯是同窗……”

    刘夫人一脸羞怒：“你个死丫头，你们是夫妻，这么重要的事你怎会不知？”

    云玲委委屈屈道：“娘，他不说，女儿又怎会知道？昨日里靖安侯前来拜访，他也只说有贵客来了。

    要是女儿早知道是靖安侯，肯定早就去迎接了。”

    “可恶，那小子瞒的太紧了……玲儿，现在该怎么办？你爹不在了，这个家……谁来撑？”

    “我不知道，不知道……”

    云玲心态有些崩了，忍不住伏在桌上嚎啕大哭。

    她心里很清楚，现在说什么都晚了。

    早知今日，又何必当初？

    ……

    “什么？叶太师亲自去了府衙？”

    “靖安侯居然不声不响到咱们姑苏府了？”

    此案很快便传遍了姑苏府，犹如巨石投湖一般激起了轩然大波。

    毕竟，此案涉及到了叶太师与周羽，想不轰动都难。

    一来二人身份特殊，二来，上次叶太师率人前往郭北县找茬，最终却铩羽而归。

    那么这一次，叶太师占尽天时地利，能否扳回一局？

    且说方向南自离开府衙之后，先去了一趟叶昆家，之后便一直躲在家里不露面。

    看似老老实实在家等待结果，实则上小动作不断……

    天黑时分，两个心腹一前一后回来禀报结果。

    “废物，通通都是废物……”

    此时的方向南哪里还有一丝读书人的儒雅？一脸狰狞，口沫飞溅，像极了一个纨绔。

    左侧那个心腹嗫嚅着解释：“小人第一时间就潜到了刘府，结果……那小子已经不见了。

    小人带了几个手下在城中分头搜寻未果，想来……想来那小子已经逃出城了。”

    方向南怒斥道：“逃出城又如何？那小子只要活着就是个隐患，本公子不管你用什么方法，必须给本公子找到人灭口。”

    “是，公子。”

    “还有你……”方向南又转向另一个心腹：“让你办件小事都办不好，养你有何用？”

    “公子，易大人派了几个捕快守在那小子的牢门口，谁也不能接近，小人……小人真的……尽力了……”

    周羽预料的没错，方向南的确想在大牢里对葛东明下黑手。

    可惜，易如忠派了几个捕快守在牢门口，下令说任何人都不得接近，包括狱卒在内。

    还说只要葛东明出事，不管是什么原因，几个看守的捕快一律连坐。

    如此一来，那几个捕快怎敢大意？给再多的银子他们也不敢收，收了怕没命花。

    一夜过去。

    次日一早，周羽又一次来到府衙，说是找到新的证据，足以证明葛东明无罪。

    同时又正式递上诉状，状告方向南杀人谋财并陷害他人。

    这下好了，方向南由原告一方的代理人，变成了被告。

    云玲母女二人作为遇难者也被传唤到公堂。

    消息一传出开，引来了无数人涌到府衙门口围观。

    这一次开堂，叶昆不仅又一次亲自到堂，而且还邀请了几个姑苏名流及其门下几个学生到堂助威。

    如此阵仗，分别就是想从气势上压制周羽，以彰显其声威。

    上次在郭北县栽了个跟斗，这次在自家的地界上还能再栽跟斗？

    一开堂，方向南便摆出一副义愤填膺的模样为自己辩解。

    言语间隐晦地指责周羽仗着侯爷的身份干涉地方官府办案，想以此挑起易如忠的怒火。

    接下来，叶昆以及他邀请来的几个乡绅也当堂一番慷慨之言。

    大意就是指责周羽不顾读书人的身份，处处以侯爷自居，无视朝廷律法，为了替其同窗开脱不惜栽赃他人。

    出人意料的是，面对对方咄咄逼人的姿态，周羽却自始至终保持着一副微笑的表情，仿佛局外人一般。

    见状，方向南也不知为何心里直发寒，发虚……

    果然，接下来的局面突然来了一个反转。

    等到一众人指控的差不多时，易如忠忍不住瞟向周羽问：“不知侯爷有没有什么想说的？”

    周羽笑着站起身来，拱手道：“易大人，事实胜于雄辩，还是用事实说话吧。”

    易如忠愣了愣：“事实？”

    “没错，本侯找到了一个证人……”

    一听此话，方向南不由心里一沉。

    “传证人上堂！”

    随着易如忠一声喝，外面的衙役带着一个年约三十许的男子走进公堂。

    “草民铁牛，叩见知府大人。”

    一看来人，刘夫人母女二人不由讶然地对视了一眼。

    因为她俩万万没有想到周羽找来的证人居然是刘府的下人。

    同一时间，方向南更是一头冷汗，腿脚直打颤……他终于明白自己为何会发虚了。

    因为这个证人正是他派人前去灭口的目标。

    “铁牛，侯爷说你可以作证，你知道一些什么内情速速从实道来。”

    铁牛跪在地上，艰涩地咽了下口水，方才喃喃道：“大人，小人有罪。其实……其实刘老爷是……是被小人杀害的……”

    “什么？”

    易如忠大吃一惊。

    刘夫人母女二人，以及叶昆等人也大吃了一惊。

    不是来作证的么？怎么突然间变成凶手了？

    “砰！”易如忠回过神来，重重一拍惊堂木：“大胆铁牛，你为何要残害你家老爷？”

    “小人……小人是受人所指使……”

    这时，方向南像疯了一般，瞪着血红的双眼冲到铁牛面前，抬腿便踢了过去：“你这个畜牲，竟敢害我姨父……”

    “住手！”

    谁也没看清周羽是如何出手的，仿佛瞬移一般闪到方向南身前将之推开。

    “公堂之上，你想杀人灭口？”

    “你血口喷人，他亲口承认杀了我姨夫，我要亲手杀了他！”

    方向南竟然又一次冲了过来，大有一副不达目的绝不罢休的阵势。

    可惜，最终不过就是徒劳挣扎、自取其辱。

    刚冲到面前便被周羽一把揪住衣领，像拎小鸡一般拎到半空，同时又瞟向叶昆嘲弄道：

    “叶太师，这就是你一心想要袒护的学生？”

    叶昆气得一脸铁青，走上前来一耳光扇了过去：“混账东西，好歹你也是个举人，公堂之上也不知收敛与克制。”

    他哪会猜到方向南的用意？

    方向南并非不知收敛与克制，他这是狗急跳墙。

    易如忠也不由沉下脸喝道：“方举人，本官能理解你的心情，但这里是公堂，请你克制情绪。

    铁牛，你如实招来，你受谁指引？”

    铁牛忍不住抬头瞟向方向南，嗫嚅道：“小人是受……受方举人指使……”

    “你……你胡说……八道……”

    方向南尚未缓过气，说话都抖不利索了。

    叶昆则一脸气愤道：“易大人，老夫认为这个所谓的证人……不，所谓的凶手怕是大有问题，说不定他才真的是受人指使。”

    虽未点周羽的名，但在场之人谁听不懂叶昆的言下之意？

    易如忠不由皱了皱眉，继续冲着铁牛喝问前因后果。

    在铁牛的交代之下，事情的真相终于开始浮出水面……

    原来，这家伙早就被方向南给收买了。

    当日里，方向南被葛东明当面扇了一记耳光，由此引发了他的杀机。

    他决定除掉葛东明，这样他便有机会得到表妹，也省得成天里眉来眼去偏又吃不到嘴里。

    于是乎，回到家与心腹商议对策。

    一来二去，竟商议出一条一石二鸟的毒计……

    那个心腹暗中找到铁牛，一通威逼利诱，并细细叮嘱了一番，让他寻找机会下手。

    铁牛看似憨厚老实，脑瓜子却不笨，发现老爷在家里等姑爷回来便猜到翁婿二人多半会发生争执。

    可谓天赐天机。

    于是，悄然溜进屋子里藏了起来。

    事态的发展比他预想还要好，等到葛东明一离开，铁牛便冲到刘鹤身后抡起小铁锤重重砸了下去……

    之后又伪造了现场。

    等到场面一片混乱之时，铁牛又趁势混到下人堆里，让人以为他是与大家一起进来的。

    “后来，小人听闻说姑爷的同窗竟然是侯爷，而且侯爷还出面帮着打官司，小人心里害怕，便收拾东西准备逃走……”

    易如忠忍不住喝问：“既然准备逃，那你又怎么想起主动前来投案？”

    “这……”铁牛犹豫了一会，不由苦笑道：“小人一开始的确是准备逃走的，但……”

    说到这里，铁牛停了下来。

    易如忠猛地一拍惊堂木：“还不从实招来？”

    “大人，非是小人不招，而是……而是……”

    这时，周羽拱了拱手道：“易大人，还是本侯来讲吧。

    其实本侯早就猜到此案定有内应，故而派了一个手下盯着刘府门口监视可疑人员。

    果然不出所料，最终发现铁牛神情慌张离开刘府，这才上前将之拿下。

    经本侯一番询问，这家伙终于道出实情，并答应本侯前来作证……”

    ……

