    “连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁，天梯石栈相钩连，可以横绝峨眉巅…shout out to李白，shout out to《蜀道难》…”

    被剧组选为拍摄点的石崖回廊离崖顶足足有92米，上下高度差相当于一栋30层的商业住宅楼，因落差高、地势险的关系，此地向来备受帝都各大小攀岩比赛青睐，往往身手顶级的攀岩运动员也得耗费几小时才能完成一次登顶，而高速工程电梯却仅需三分钟便可轻松往返一次。

    于姜瑭而言，这趟乘梯的体验正如骆冰所说，观感刺激远比呆在崖顶直观得多，穿行在崖壁乱石间可谓险境丛生，还夹杂着对抗地心引力的失重滋味、亦能俯瞰涧谷清幽的好风光。

    “泥垢了！AKA唐诗三百首，诶，刚跳崖那剑客是不是清哥啊！”

    于是乎，在很快调整回状态的傅若蓠吐槽下，姜瑭成功将自己的AKA由“成语词典”进化为“唐诗三百首”。

    穿行在裂谷绝壁间的两分钟格外短暂，随着电梯下行速度逐渐变缓，几乎上下临空的石崖回廊清晰地出现在傅若蓠眼前，嘴中冒出后半句时，她手指正指向长廊上方那些层层叠嶂散布着嵌入山体的巨石台阶。

    “呼，是的，憬儿姐他们也在呢…”

    电梯才堪堪停稳，说话的周佩佩自然也利用从天而降的视野优势获知到当前剧组的拍摄进度，回复完肯定答案后，她继续介绍道：“拍完黑木崖的大决战后，他们就一直在磨这场坠崖的杀青戏，特别难，全是一两秒的短镜头！”

    “刚好我和若若都没见识过真正的武侠电影是如何拍出来的，哇…”

    等到警示灯由红转绿，电梯安全门自行开启，神秘的《笑-东》片场终于完整地呈现在姜瑭眼前，整个石崖回廊地势开阔而平坦，几十号人马在这各司其职、井然有序地工作着，占地几百平米的空间里还布置着大量用于电影拍摄的机械设备，他忍不住赞道：

    “这里简直另藏玄机，别有洞天，哟，剧组的规模跟那些商业大片真没什么区别，难怪詹总会对这部电影如此有信心。”

    “清哥说过，江湖的快意恩仇都得借助剪辑和威亚来实现，姜瑭哥、若蓠姐可不要对实拍内容的期待值过高，嗯，卿姐说李导他们在导演工位那…”

    进到片场后周佩佩的状态也不可避免地受了些影响，扫了一眼手机，突然抖擞出雷厉风行的架势，她说话间已迈出电梯：“我们也过去吧！”

    “好，清哥这扮相，是挺有一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里那味儿…”

    出电梯就刚对男友的吐槽忘得精光，傅若蓠的视线一直眺向远处的石阶，这会晏清又被牵引机构重新给吊了回来，在空中飞行的他至少挥剑翻腾的姿势看上去很是飘逸。

    翁怀憬等身着各式戏服的女演员，背后同样吊着透明钢丝绳，她们也在特技武师的遥控下飞向石壁做着相应的表演。

    空中撩举着不少延长收音杆和加长摄像摇臂，地面则里外里铺着好几层缓冲保护垫，让傅若蓠心生嫌隙的那位苗女士就正站在上边，手握对讲机一幅协调上下进度的架势。

    傅若蓠视线一转再度投向高处，最后牢牢锁定在悬停于空中的翁怀憬身上，她肩胛处似乎有道很深的伤口，不时渗出鲜血将衣襟染得通红。

    “可以横绝峨眉颠，雄飞雌从绕林间，山崩地催壮士死，能令美人凋朱颜…这才是《蜀道难》的正确打开方式…”

    突起一阵呼啸的风，吹得原本就衣角猎猎的翁怀憬漫头青丝迎风瀑舞，红衫覆血又衣袂飘飘，搭配她宁静而忧伤的表情，这一幕让傅若蓠心悸不已：“翁教授的战伤妆，真实到我见犹怜，眉宇落魄却不失英气，又凄美得倾倒众生！”

    “谢婉莹和他俩尝试了不下十次才定好最终效果，都是些个短镜头，得现场剪辑好那才叫精彩，对了，我得先把密码本给掏出来…”

    说得笑眼弯弯，骆冰顺手从包中取出分镜脚本，一幅做足准备的架势，当意识到傅若蓠饶有兴致地看向自己时，她很突兀地将话锋一转：“佩佩，走快点嘛，难怪老遭你家憬儿姐嫌弃。”

    “密码本是什么意…”

    轻松跟上周佩佩陡然加速的步伐，姜瑭疑惑地低声咕哝了一嘴，不过很快在女友的眼神暗示下他明智选择闭嘴。

    “冰姐，能大概讲一下这场戏的剧情吗？我也感觉拍得很碎片化，看不大明白。”

    刚好途径人员较集中的区域，到处都是穿着反光马甲背心，身后还贴着相应工种标签的人，傅若蓠主动牵起男友的手，她不动声色地将注意力投向那群剧务小姑娘，想从对方的反应中看出一些端倪来。

    “当然可以，其实这些个镜头是在讲黑木崖大决战行渐尾声，我们的男主令狐冲携任盈盈、岳灵珊与身负重伤的东方不败连番恶斗后，四人同时坠落悬崖的事儿。”

    骆冰随口向姜瑭、傅若蓠阐述着剧情梗概，不经意间秀出她这位制片主任其实早已对剧本滚瓜烂熟。

    “是原创武侠剧本吗？等会呀，人物关系听得我有些绕，清哥演令狐冲，对吧…”

    剧务组对他们牵手的反应简直可以用视而不见来形容，心中再度生疑，傅若蓠不着痕迹地捏了捏男友，咽了半天才继续接起骆冰的话：“那段石阶不算高，安全还是有保障，就是不知道拍出来效果如何。”

    这时刚好有人从傅若蓠身边经过，是个扎丸子头的姑娘，马甲上的标签写着“现场制片”，女孩怀里捧着卷文件夹，扫了正光明正大牵着手的江湖cp一眼，她又行色匆匆地继续往工程电梯边赶去。

    “效果？粗剪出来的片儿咱们待会就能看，肯定比现场这种碎片化的场景强上不少，至于人物关系，岳灵珊这角色交给了易祎，任盈盈的扮演者你可能不熟，是帝都人艺的费经虞，等一下！寒鸢…”

    眼疾手快叫住李寒鸢，骆冰冲不远处的导演工位努嘴，她示意周佩佩领人先走：“让佩佩来说，我跟寒鸢还有点事儿，一会直接去找你们。”

    “岳灵珊是令狐冲的小师妹，还是他师傅的女儿，男主自小被华山派抚养成人，俩人的关系可以说青梅竹马。”

    “任盈盈呢，是日月神教的人，这个组织与华山派正邪不两立，但她又和令狐冲因琴而结缘，算红颜知己…”

    “至于东方不败就厉害了，若蓠姐，你看片名都叫《笑傲江湖之东方不败》，她呀权势滔天，杀伐果断，武功独步天下，所以我憬儿姐才是第一番位，女一兼反一还…”

    边走边讲剧情梗概，眼看离导演工位越来越近，聊到兴起的周佩佩差点将“兼男二号”几字脱口而出，回头望了望还停在原处似乎聊得兴起的骆冰，她果断悬崖勒马，再度加快领着姜瑭二人前行的步伐：

    “从这边走，喏，李导他们正看回放呢，柳老师应该在做同步剪辑。”

    “身为大反派跟令狐冲有感情线？毕竟你都说东方不败武功独步天下，那翁教授这身伤哪来的？也只能是为情而伤吧。”

    姜瑭猜测着周佩佩刻意隐去的半句内容，且行且思考女友之前的揣测，他忍不住将视线投向石阶上方。

    看上去翁怀憬正在配合造型师补她的创伤妆，期间背向姜瑭的晏清一直有些幅度不大的肢体动作，像在沟通上镜效果，又像导演在给演员说戏，而清冷的翁教授全程一言未发且目光平静。

    淡漠的疏离感，这种气氛在姜瑭看来与他当初做客《才华有限公司》，担任飞行嘉宾时别无二致。

    “当然有感情线，但不是指这点…”

    周佩佩腼腆一笑，场面略有尴尬：“我也不太确定能不能说。”

    “原来身在江湖也逃不出被灵魂拷问的宿命，令狐冲，清哥演的角色叫这个对吧？”

    轻描淡写地将翁怀憬的话题一笔带过，傅若蓠边走还边手心微微发力再握了握男友：“佩佩，我比较好奇当他的红颜与知己同时坠崖，令狐冲会先救谁？”

    “对对对，这不就是经典中的经典，江湖版的亲妈和老婆同时落水。”接收到信号的姜瑭旋即默契迎合。

    “戏剧冲突嘛，当然越激烈越好，小唐的比喻很形象…”

    听到李延年那熟悉的声音，姜瑭这才发现他们已经进到片场最核心的位置，他抬眼一看，好家伙！占地不大的导演工位前连衽成帷挤着五个人：

    《笑傲江湖之东方不败》正牌制片人康昌龄、詹侑欢，剧组执行制片人邵卿，外加一个《星语丝路》总导演李延年，倒是于毓敏和那位花名叫“老章”的姑娘不见踪影。

    这四位大佬鸠占鹊巢把持着充当导演监视器的银灰色Pad，靠左最外围还坐着个其貌不扬的中年男人。

    台面上摆的物件并不多，一台开启“九宫格”分屏模式的笔记本电脑、男人手中的无线鼠标、靠右侧边角反扣着台手机和一支立着正在发声的对讲机：“…同步率还不错…继续重来一条，Camera C不要顾虑越轴的问题，这是晏导的意思！”

    “啧啧啧，还是你们年轻人敢张扬，真好啊…”

    右手夹着根没点燃的烟，留意到小情侣居然牵着手，邵卿缓缓凝出暧昧一笑，直到包里传来阵蜂鸣，她才边掏手机边不忘催促中年男人：“老柳，废镜头！别忙活了，我接个电话，继续说你的啊…”

    “介…嗯…这亲密爱人、青梅竹马、红颜知己同时有难，晏导提前给咱们剪辑团队做过解构，刻意用快节奏的短镜头来突出那救人过程…”

    依然鼠标点得飞快，中年男子边处理电脑实时接收到的素材镜头，边慢条斯理继续着解读：

    “除了能展现令狐冲的胆识过人以及轻功的精妙，也能从这三位获救的顺序中看出她们在男主心里的重要程度。”

    接电话的邵卿没透露什么关键信息，但傅若蓠听得出这位柳姓剪辑师明显在努力克制自己的津门口音，也留意到这会留在台面上的那支手机似乎跟周佩佩代为保管的款式外壳一模一样，心存疑惑的她打算将暗中观察进行到底。

    见有人过来，男人的反应只是略微抬眼一扫，视线在傅若蓠和姜瑭紧紧牵着的手上稍作停留，他的表情并无异样。

    “OK，这条晏导说过了！赶紧抬板吧，小娄在边上等老半天了，咱们啊，趁热打铁！”

    直到对讲机中传出执行导演这句话，中年男人才放下鼠标站起身，冲手持导演话筒的康昌龄提醒道：“最后一条镜头，马上唱板，康总！”

    “邵…算了，你接电话吧，来，詹总，咱俩一起…”

    原本康昌龄还准备叫上邵卿，可无奈执行制片人属实业务繁忙，电话接二连三，他干脆往詹侑欢身边凑了凑，步调达成一致的两人齐刷刷看向石阶之上。

    导演和执行制片人分身乏术，杀青的镜头由木棉映画两位高层来替晏清发号施令，这在姜瑭和傅若蓠眼中自然也是顺理成章的事。

    对讲机中响起咯吱咯吱地写板声，傅若蓠清晰地感知到原本杂音纷沓的片场顿时归于寂静，她视线所及之处众人皆屏息仰头观望，唯有业务看来颇为繁忙的邵卿堪堪放下电话后，轻声对周佩佩唤道：“来，佩佩，这边…”

    俩人一番遮遮掩掩的耳语，周佩佩的手全程无意识绞着手机，一副欲言又止的模样，她无助的目光在石阶上方的翁怀憬和远处的电梯间来回游离着，偶尔还瞟上几眼手执导筒的康昌龄和桌上的对讲机。

    “Attention！Gaffer…”

    这边听完报板信息，康昌龄开始发布指令，全然不像口中谦虚的那般久疏片场，他熟门熟路地启用晏清剧组的惯用术语调度起灯光、录音、摄像等部门，耳听四路眼观八方的傅若蓠不由得在心里泛起嘀咕：

    「最后一段收尾的杀青戏份俨然开拍在即，估计是来了位大腕，看上去翁教授的小助理又得再往外跑一趟，可她为什么表现得不太情愿呢，明明这段戏冰姐都说了，只是条同时坠崖的短镜头罢了，得经过剪辑才有效果。」

    一想到这，傅若蓠心中一动，忍不住又往石阶上方瞄了瞄，幕后人员早已撤离，而晏清、翁怀憬、易祎和那位叫费经虞的女演员尽数落位，他们各个背缚钢索，身着戏服，或倒持青锋，或目不斜视，或凝重肃然，四人虽表情各异但都一副枕戈待旦的架势。

    “安心上去吧，你看人小喵都没你顾虑多，清哥儿的手机不也都直接搁在这儿…”

    傅若蓠不料这稍微一走神的功夫，姗姗来迟的骆冰也切进大佬群中，心思缜密的制片主任显然也看出周佩佩的纠结所在，流转的眼波从小助理顾盼向江湖情侣，最后在桌面那台手机上驻足，她轻声继续说道：“佩佩你就让怀憬这台也去它最该呆的地儿呗！”

