    死国降临，似乎让三山百域之地虚空笼罩上了一层黑暗的阴影。

    三山百域之中，数十处地域中，又有一团充满涟漪的光芒浮动。

    这些光芒仿佛一团团竖立起的池水，似乎被微风吹动、吹皱。

    然后这些光芒，突兀就被锤碎了！

    只见数十处地域，数十团光芒，都被一只巨大、干枯、血肉模糊，长满绿帽的大手锤碎！

    这只大手，就好似被许许多多各色碎肉阻合在一起，令人悚然，令人恶心。

    随着光芒碎裂，化为一股股袅袅青烟飞散。

    一道道巨大的旋涡，疏忽间出现在虚空中，还在径自旋转。

    透过这些巨大旋涡，可以清楚的看到，旋涡之中，乃是一座泛着幽光的世界。

    有些山岳、河流中都泛着幽光，透露出许许多多的诡异。

    更加诡异的事，数不清的妖灵正站在旋涡之中。

    他们探头看向旋涡之外的世界，眼中不约而同露出狂热、狂喜的神色。

    有些妖灵甚至还深深吸气。

    眼中满含贪婪之色。

    好像就是这么一口空气，一口灵元，也是他们向往已久的东西。

    一位周身笼罩幽光，面色沉静的少年缓缓从一道旋涡中走出。

    他喃喃自语：“内域封印究竟被何人动了手脚？一座神秘秘境降临，理应冲击内域封印，让封印空前松动，届时主宰、大黑山这些神秘伟岸的存在，都将出世！

    可是现在，松动的内域封印，就只能容纳我们这些孱弱存在的躯体……”

    他眼中满含不解。

    但随即，眼中也露出笑意：“我能够从内域重见天日，已经殊为不易……静待他们的旨意吧。”

    百域再度绝望。

    因为除了上百座阴影国度城池之外，百域再度出现诸多旋涡。

    从旋涡中，走出了一道道或狰狞可怖或与常人无异的诡异妖灵。

    这些妖灵的实力深不可测，让人更加恐惧。

    但是很快，令他们感到庆幸的是，这些妖灵不断向东行进。

    数十座遍布各处的旋涡通道中，不断有妖灵走出，继而向着东方而去。

    他们步伐统一，偶然经过瑟瑟发抖的生灵，他们也并不理会，只是始终再向着东方行进。

    仿佛东方有一种奇特的吸引力。

    令他们无瑕吞噬生灵血肉。

    令他们目光猎猎，凝视东方。

    令他们不断向前。

    纪夏从光幕上看到这些吓人的妖灵在麻木行军，终于舒了一口气。

    这些妖灵不同于以往百域典籍中的记载。

    百域典籍中记载的妖灵虽然强大，但是却不曾如此强大。

    “看来果真就如同养邪扇中的妖灵王者所言一般，内域妖灵不知比外域妖灵强横上多少……也不知道那座大黑山是否已经从幽魂禁域内域中脱困。”

    “而且更为重要的是，他们想去东方做什么？东方又有什么东西让妖灵忘记了杀戮的本性，让他们能够忍受住血肉的诱惑？”

    他苦思冥想，思维逐渐活跃。

    “东方有什么？太苍的东方是大皇山，但是整座三山百域的最东方……嗯，云渊大泽？”

    纪夏暗自猜测。

    猜测了许久却因为线索是在太少的原因，只能无奈放弃。

    对于纪夏而言，不论如何，只要这些丑陋妖灵不开杀戒，那么三山百域就是幸运的。

    他仔细端详着玄秘阁符文镜像中的场景，忽然眉头微皱。

    “这些正在行军中的妖灵中，徐徐多多修成灵府的妖灵，为何还是这等可怖的模样？”

    残魂因为机缘化身妖灵，但是寻常妖灵浑浑噩噩，没有太高的智慧，只是和低劣的妖兽相差无几。

    修成神通之后，妖灵就能够复苏他成为妖灵之前的记忆。

    或许还可以记起许多机缘。

    但是神通、驭灵，他们的灵躯相貌仍旧丑陋，令人作呕。

    无法改变。

    而到了灵府境界，灵躯就可以恢复以前的相貌。

    可是在看镜像中的妖灵，他们力量之强大，让虚空中的微风都绕道而行。

    力量居然已经超越灵府。

    可是不知道为什么，他们的面貌依旧丑陋。

    不曾成为面色苍白的俊男美女。

    “想不通，想必是内域妖灵比起寻常妖灵更加特殊吧。”

    纪夏摇了摇头，将自己脑海中乱七八糟，不着边际的想法尽数驱逐而出。

    “好奇心杀死猫，在无垠蛮荒中，不该好奇的事，绝对不能好奇。

    总之第一要务，还是发展太苍，只要禁域妖灵没有出手的踪迹，那就一切都好。”

    纪夏心中原本高悬的大石头落下一半。

    他早就通过妖灵王者知道幽魂禁域内域的隐秘。

    他也曾通过溯源灵坛观看内域之中，妖灵行军前去朝拜大黑山的画面。

    明白内域妖灵的强横。

    只要他们无意于没有意义的杀戮，那对于纪夏而言就是难得的好消息。

    他心情大好，就着虚空中，仍旧浮现妖灵的光幕，细嚼慢咽吃了一顿宿瑶大家的佳肴。

    就在他酒足饭饱之时。

    突然发现光幕之上突然黑烟萦绕。

    继而化作一张巨大的骷髅人脸。

    他眼中闪烁着鬼火，就透过光幕紫犀看着纪夏。

    继续皱了皱眉，眼中忽然有荧惑古星冉冉升起，看向那鬼火骷髅。

    旋即他仔细思索一番，道：“阁下发现我了？”

    那鬼火骷髅仍旧凝视纪夏，不语。

    只是眼中的鬼火还在缓缓跳动。

    鬼火之中，透着森冷的寒气。

    似乎能够将虚空、大地，以及光幕之前的纪夏冻杀。

    纪夏眼中荧惑古星仍旧缓缓运转。

    他微微侧头，看着光幕上的骷髅头颅，认真问道：“前辈来便来了，为何还要故意扮丑吓唬我？”

    鬼火骷髅镂空的双眼中的鬼火，顿时静止。

    但他的眼神，仍旧落在纪夏身上。

    只是其中有几分疑惑之色。

    而在纪夏视角。

    透过破除一切虚妄的荧惑禁眸，纪夏能够清楚的看到，那骷髅鬼火只是一层伪装。

    其下是一尊英姿勃发，面目沉静的少年在凝视纪夏。

    倏忽间。

    被纪夏看透的骷髅扭曲消散不见。

    光幕上一个浑身散发幽光的少年，正冷冷注视着纪夏。

    这尊少年，要远比养邪扇中妖灵来得恐怖。

