
　　“轰！”但就在天江大神即将触摸到陆涵的瞬间，陆涵突兀的消失不见了。

　　他的巨爪抓在了水流中，罡气冲击波浪，爆发出了冲天水浪，似乎这段水域都随着他这一击咆哮了起来，水浪翻卷而起，以更加凶猛的流速朝着鸡山峡谷水道冲击而去，群山轰鸣，激荡声传递四方。

　　天江大神的速度非同小可，陆涵本身的速度自然不会这么快，若是凭着他本身修为，根本难以避开天江大神势在必得的一击，他当然是借助神域之力瞬间遁走了。

　　在神域之内，他的速度提升太多，水韵裹着他瞬息融入了神域气场内，如同瞬间移动一样遁走了。

　　“化神五境修士，刚才一击用的是元神法体之力。”韦无涯通过神念向王琳和月流苏禀报道。以韦无涯的见识，自然是看出了天江大神这一击的底细。

　　很显然，如今这个天江大神的修为比韦无涯还高出一个层次，韦无涯不过是元神初境。

　　而这个天江大神是实打实的化神五境，体内孕育的元神已经达到了中境了。加上其妖体强悍，战力必然极为强悍，肯定是远超韦无涯。

　　“即便踏平通河，翻遍通河的每一粒沙子，也将他找出来，我势灭杀之！”天江大神暴怒道。

　　先前，在他眼皮底下杀了他的神将，让其彻底暴走了，虽然平时他很冷静，但毕竟是妖修，一旦暴怒起来，理智就失控了。主要是这个鱼妖跟随他数百年了，感情深厚。

　　“主公！”那文士稍微迟疑一下想出口劝阻，但天江大神座下其它神将已经带着妖兵蜂拥而入冲入了鸡山峡谷水道中去了。

　　被裹挟而来的通河支流水神，以及水神带的随从也随同也不得不随同进入，顺着滚滚浪涛涌入了鸡山峡谷河道中。他们其实是不想冲进去的，但他们先前已经被划入到各个神将麾下了，此时在天江大神神将监视下自然是不敢偷懒。

　　那天江大神此时还留有一分谨慎，也不能算是谨慎，只是一种习惯而已。他并没有冲在最前面，而是催动身下巨蛇处在妖兵队伍中部位置进入了鸡山峡谷水道内。

　　※※※※※※

　　“轰！”而此时，在南湖通往青江地下河水道内，一场狙击战瞬间爆发。这里距离青河水域有十里左右，埋伏在窄小水道中，小青手下的水鬼、妖兵迎头堵住了从地下河水道中的南湖妖兵。

　　对战瞬间展开，小青用湖神印控制着这些水鬼、妖兵交战，一瞬间双方都死伤了大量的妖兵、水鬼。

　　南湖的兵力和小青带的兵力组成类似，都有一部分水鬼和一部分妖兵，妖兵完全化形的几乎没有，大部分都是妖兽，但都开了灵智。

　　南湖湖神带来的妖兵、水鬼总体实力和天江大神相去甚远。但仍然是小青一方的数倍，相比较而言小青一方劣势极为明显。幸而是在窄小的水道中，再多的兵力也展不开，只能在极窄的河道内交战。

　　但正因为修为不高，所以交战更加的惨烈，妖兵对战完全是靠着身体碰撞、撕咬；水鬼对战也是互相的撕扯、吞噬，一时间地下暗河中不断发出轰鸣，水流震荡。

　　幸而地下水道周围都是坚硬的石壁，并没有坍塌，倒是有大量的石头簌簌而下。

　　※※※※※※

　　“公子、流苏姐姐，天江大神呢已经进入我们的神域了，是否开战！”此时，随着天江大神踏入神域，聂小萱向月流苏和王琳禀报道。

　　“不急，那天江大神还在神域边缘，以他的修为，神域气场未必困得住他，等他抵达了鸡山峡谷水道中心地带再动手。这样才稳妥，毕竟今天杀死他才是我们这次目的所在。若是让他逃走了，就功亏一篑了。”月流苏相当沉稳道。

　　“明白！”聂小萱道。

　　“不对劲！”而此时，顺着河道疾驰向前的天江大神意识到了问题所在，不由得沉思道。

　　因为他此时发现，自己想汲取此地水域水韵竟然无法实现。这是极为不正常的现象。

　　以他的修为，进入通河后，甚至进入通河支流有水神控制的水域，只要想就可以随时汲取周围的水韵。那些通过神印掌控水韵的水神根本无法阻止他汲取周围水韵。但这里竟然汲取不到任何水韵，简直匪夷所思了。天籁小说网

　　“升起！”天江大神给身下巨蛇传出一道指令，那巨蛇升腾而起，天江大神的身躯露了出来，仰望一下天空，一轮斜阳挂在天空之上，日暮时分的火烧云映红了半个天空，晴空万里无云，并没有发现端倪，心中稍安。

　　毕竟他是化神五境的妖修，若是水域中有威胁到他的陷阱，他还可以从空中飞走。

　　“嗤！”但就在此时，这方水域中陡然水汽升腾，迅速的在空中形成了厚重的乌云，转瞬间乌云密布、雷云汇聚、闪电撕裂天空，雷霆轰鸣而下，大雨如同瓢泼一样洒落下来。

　　“这是术法！”当雨滴落在身上，天江大神陡然惊恐出声，因为他的修为足足被压制失去了三成战力。此方天地似乎瞬间被笼罩了起来。

　　而此时，不但是天江大神修为被压制了，其手下的神将、妖兵、水鬼等被压制的更加的厉害，修为大幅度跌落。

　　雷霆肆虐，对水中、水面之上的妖兵、水鬼进行无差别的攻击。与此同时，雷霆更是凝练成粗壮的雷链不断的轰击天江大神。

　　不过，天江大神毕竟是化神五境的修士，瞬间吼叫一声，身体陡然涨高到一丈三左右，其两手臂瞬间凝练成了两条粗壮的龙爪，浑厚的蓝黑色罡气缠绕，散发出刺眼的光晕，双臂舞动，自起风云，生生将轰击他的雷链撕裂，在术法笼罩的空间内打出一片空洞出来。

　　不过，那些低阶的妖兵、水鬼以及神将、通河支流水神等可抵挡不住，纷纷朝着河水下面钻入，为了躲避雷罡袭击，甚至深入到了鸡山峡谷下面的石洞、石缝中。

　　鸡山峡谷下面确实有大量的石洞、石缝，足能让他们躲避雷霆袭击。

　　但在水流下面，一道道流沙如同活了一样在河流中潜行，朝着妖兵、水鬼以及神祇攻伐而去。

　　这些流沙并没有丝毫的花哨，直接扑上去裹住，阴神中境以下的水鬼、神灵，筑基中境以下的妖修都逃不掉，尤其是那些修为更低的，直接没有丝毫反抗能力被裹住通过召唤之门送入到了法坛内。

　　当然了，王琳并没有将这些妖兵、水鬼、神灵直接杀死，炼化成灵魂本源之力。

　　“降者不杀！”在这些进入法坛空间的瞬间，就收到了法坛内神念通牒，凡是投降的会被送到神阁中禁锢，凡是不投降的直接灭杀，炼化成灵魂本源之力，妖兽尸体被送到神阁中暂存。

　　之所以如此，是因为这样大规模收取妖兵、水鬼和神灵的机会不多，不能够浪费。随着护体法神控制的神域不断扩展，即便他们将这些神域炼化了，也需要大量的属下来防卫。

　　按照王琳的计划，护体法神先炼化水域，然后核心部位掌握在自己手中，其它部位交给神仆、神使打理。

　　将收服的妖兵、水鬼充实到护体法神以及护体法神这些神使、神仆帐下，用神道术法点化控制，或者用水神印控制，不断的扩充自己的实力才是上策。

　　因为不但护体法神可以点化控制神仆、神使。神仆、神使也可以点化控制自己的仆神。

　　当然了，控制的数量取决于法坛的品质，毕竟控制后的这些仆神属于下级神祇，其神灵种子都要寄存在法坛内的，法坛品质不够，控制的数量就不多。

　　其次控制的数量还取决于护体法神以及神使、神仆的修为。可以说，这就是一个“金字塔”形的控制模式。

　　虽然法坛品质有限，甚至上护体法神点化的神仆、神使也还没有充实够。主要是不想浪费名额，要选取资质好的点化。

　　但收取这些妖兵、水鬼后，将其交给神仆、神使点化利用也是一个好办法，若是有资质好的，再提升为护体法神的神使、神仆。

　　目前，护体法神的神使、神仆还没有点化控制过自己的仆神，没有王琳以及其主神的准许，他们也点化控制不了。

　　除此之外，还可以用水神印控制这些妖兵、水鬼。就好比小青一样，她控制什煞海的妖兵、水鬼就是用的湖神印，而不是用神道术法。

　　但这种控制方式相比神道术法差的太远，可以说是极为粗糙。无法掌控他们的所思所想，对其惩罚也只能伤其神魂，无法掌控其生死，而神道术法通过法坛就可以。

　　不过即便如此，随着神域扩张，这次摄取大量的妖兵、水鬼肯定要启用两种方式了。否则的话，地盘虽大也难以足够的控制。

　　若这一战实现了王琳和月流苏制订的作战计划，吞掉了天江大神的基业，会让王琳的水域急速扩张，实力更加的充实、丰满起来。显然，是要比将他们变成灵魂本源之力、妖尸更划算。

　　当然了，这其中也有一少部分对天江大神“死忠”的，那当然是毫不客气的抹杀了。

　　他们不投降，具有强烈的反抗意志，还要浪费护体法神的力量进行压制、禁锢，此时正当作战的关键时候，自然是不能分心，抹杀变成灵魂本源之力最好。

　　但总体来看，天江大神裹挟的通河支流水神及其随从妖兵、水鬼投降的多，死扛的极少。

　　天江大神麾下神将倒是没有一个被擒拿住的，他们的修为都在化神境、阳神境以上，他们仗着修为强悍，在水中和流沙剧烈的对抗。

　　按照月流苏和王琳的作战计划，第一轮作战是抓小放大，先将化神境、阳神境以下的妖修、水鬼、神祇灭杀、捕获。然后再集中对付天江大神和他的神将。

　　当然了，在术法笼罩的空间内，也不可能放他们离开。

　　而此时，以聂小萱为主导的水系神祇，全部隐入了神域之中，集中全部神力调动水韵施展“夏雨”术法。

　　如今聂小萱、陆涵和岳琼枝已经能施展“夏雨”术法了，源源不断的调集储存在神阁、青江水韵中的雷气注入术法中。其它的神使则是辅助调运水韵，加大术法的威力。

　　而以关梨花、韦无涯、甘若云为主的土系神祇，以鸡山地脉地气为基础，将孤月峰、花云山、昆云山等地脉地气抽取过来注入其中，然后通过鸡山形成气场，由甘若云从中调控，将大量的地脉地气注入坤沙中施展攻击。

　　如今，甘若云已经将所有的坤沙巨人炼化，但以她的修为也不可能一次全部调用这些沙巨人。但如今通过鸡山神域气场就可以了，因为通过这个神域，等于是将护体法神、神使的力量聚集在一起了。

　　甘若云也只是一个桥梁，通过她启用了沙巨人。沙巨人在被注入大量的地脉地气后，攻击力已经被大幅度提升了，其不再是以沙巨人出现，而是以更加灵活的流沙样式进行攻击，因为流沙更适合在水中袭击。

　　“轰！”而此时，在青江通往南湖地下暗河中，小青埋伏的战阵终于是被攻破了。

　　毕竟数量太少，修为也不够高，最重要得是那些什煞海的妖兵、水鬼对小青根本不够信服，完全是因为先前聂小萱慑服了他们，此时面对生死存亡，他们自然不甘心牺牲，战阵崩溃后，他们就急速后退，毫无战意了。

　　“湖神大人，事成矣。攻入青江，掀翻青江水神的神庙，有此大功，晋升为神教长老指日可待，到时候可别忘了小人，顺便提携一下小人。”此时，伴随着小青布置的战阵被攻破，在黑暗的地下河道内，夏武漂浮在一个年轻人身边谄媚道。

　　这个年轻人正是当日和兰若寺鬼姥一起去往通河水府的那个神祇。

　　“好说、好说，你我皆是姥姥引入的神教，自当互相扶持，好谋取更加远大的前程、地位。”那南湖水神赶紧道。

　　“有大人这句话，小人今后愿意誓死相随，绝不敢背弃。”夏武赶紧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十二章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 