    　　“第一天，祂觉得混沌太暗，于是说出了一个字，光!”

    　　“混沌被光芒充斥，黑暗的混沌终于迎来了光明!”

    　　“后来，光和暗混杂在一起，于是光将他们分了开，称光明的时候为昼，称黑暗的时候为夜。”

    　　“从此，世界有了白天和黑夜!”

    　　听着耳边苍老有力的声音缓缓道来，虽然众人心中怀疑和不信占了大部分，心中却还是生出了恍然大悟之感。

    　　白天和黑夜是这么来的吗?

    　　他们不知不觉注意力开始了集中，不想漏掉任何一段话。

    　　女祭司等人眉头微皱，有些感到不妙。

    　　“第二天，光动用无所不能的权能，先是造出了土地，接着造出了水。”

    　　“然后又造出空气，称空出来的地方为天。”

    　　“第三天，光将水和陆地分开，称旱地为大陆，称汇聚的水为海洋。”

    　　“第四天，光创造星斗……”

    　　“第五天……”

    　　随着老祭司的讲解，众人如痴如醉，已经完全陷入到了故事里。

    　　他们从开始的不信，到不自觉被吸引，原本的不信任，也慢慢被丰满的故事所动摇，渐渐产生了一个念头。

    　　世界原来是这样创造出来的啊?

    　　一幅幅波澜壮阔的画面，也随着老祭司的话语，不断在他们脑中生成，越来越清晰。

    　　“第六天……光造出了人……”

    　　听到造人，他们又是惊了惊，满是不可思议。

    　　人是这么出现的吗？

    　　“第七天，天地万物都造好了，光完成了创世。”

    　　老祭司讲的故事，虽然不如苏云自己讲的辞藻华丽，拥有各种各样形容词。

    　　但故事讲出来的效果，对于这些没听过多少东西的原始人来说，杀伤力还是非常巨大的。

    　　随着老祭司讲完七天创世，一个个都露出了意犹未尽之色。

    　　这时，有人不出意料地问，“祭司，那位光最后怎么了？”

    　　老祭司呵呵一笑，“我还没有讲完呢。”

    　　众人眼睛一亮，忙作认真听讲状。

    　　老祭司继续，“光创完世后，疲惫……”

    　　随着他讲解，听到光消散之后，他们伤感了起来。

    　　悲伤的气氛笼罩在了人群中。

    　　接着，听到光还没死，只是沉睡之后，他们又变得喜极而泣。

    　　众人直接欢呼了起来。

    　　嘈杂的喧闹声，惊醒了女祭司。

    　　她望着兴奋讨论的族人，原本那份轻松写意，直接给抛到了脑后。

    　　冰部落首领不屑的脸，不知何时凝固了下来。

    　　其他虔诚信徒也是差不多的神情。

    　　刚才，他们居然陷入了创世的故事中，这是何等的可怕!

    　　甚至最后他们都有些信了，要不是对神坚定的信仰，让他们坚守住了最后的信念，他们说不定早就沦陷了!

    　　这手段，让他们惊恐。

    　　恰好在这时，底下有人问起光什么时候能醒来。

    　　老祭司见状，也就把光现在的身份给说了出来。

    　　光明神是光?

    　　众人第一反应是不信。

    　　女祭司眼睛一亮，就像是是找到了什么机会一样。

    　　她也顾不得什么了，立马声嘶力竭地大喊道，“看见了没有，这个老家伙就是在骗大家，大家千万别相信!”

    　　女祭司的话语，让众多冰部落族人变得惊疑不定。

    　　注意到他们的变化，女祭司心里满是兴奋，冷笑地转头看向了老祭司。

    　　似乎是在说，瞧，任你诡计多端，还是被我给找到了破绽!

    　　然而，等人群都质疑了起来，女祭司也没有看到那老家伙脸上有什么惊容，这让她有些错愕。

    　　老祭司咧嘴一笑，并没有惊慌，等众人冷静了一些后，他就老神在在的把光权能分散等缘由说了出来。

    　　只是一下，原本怀疑的人群，又不确定了。

    　　女祭司脸上的笑容有些僵了。

    　　等老祭司把最后的杀手锏，圣子曾经说过的，要辨认光，最简单的证据给拿了出来。

    　　只有几百人的炎黄部落，光明神的实力却堪比大部落神灵，那些大部落神灵也不敢小瞧。

    　　而且神力量还会越来越强，根本不需要信徒，也能快速的增强力量。

    　　炎黄族人脸上露出了骄傲的表情，冰部落族人则轰动了起来。

    　　他们先是震惊，接着联想到寒冰之神就是死在了光明神手里，那个时候他们就觉得有些不对。

    　　几百个人的部落神，居然能打败他们两千人部落的神?

    　　他们不信!

    　　现在听老祭司说的话，他们明白了过来。

    　　“原来问题出在了这里，光明神是光，难怪我们的神会输了。”

    　　他们感叹，神真是输的不冤，斗不过光也是正常，两者根本不能相提并论。

    　　甚至，一想到寒冰之神是死在光这个伟大创世神手里后，他们心中最后的芥蒂，不知为何也悄无声息地散了去。

    　　到了现在，他们已经完全相信了老祭司说的一派胡言。

    　　或许，成为伟大光的信徒，是个不错的选择?

    　　这个念头不受控制的，出现在了他们心中。

    　　听着耳边一声声扎心之语，女祭司脸上的笑容彻底僵了。

    　　她颤抖着身体，哆哆嗦嗦地呢喃，“不可能，这不是真的，不是真的!”

    　　“怎么会这样……”

    　　她身体忽然一软，在周围人的惊呼中，整个人瘫软在了地上。

    　　茫然和麻木充斥在她心中，周围一道道声音似乎都远离了一般。

    　　“完了……”

    　　旁边的冰部落首领见状，惊慌地上去扶起了她。

    　　“该死的老家伙!”他咬牙切齿，恨恨地望着那个老东西。

    　　“咳咳咳……”老祭司干咳了几声，让人群安静了下来。

    　　他高声喊道，“伟大的神创造了世界，我们需要敬仰他，爱戴他。”

    　　他直接把圣子偶尔冒出来的话搬了出来，“我们都是迷途的羔羊，时刻需要神的指引!”

    　　“大家跟我一起祈祷吧，祈求在神国中的神，怜悯赐福于我们!”

    　　他虔诚地喊道，“我们在天上的神啊，愿你的名被尊为圣，愿你的国来临……”

    　　随着老祭司充满韵味的话语响起，周围的人们，不知不觉跟着喊了出来。

    　　一道道声音重叠在一起，场面震撼人心。

    　　“……愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”

    　　“我们日用的食物，求你今日赐予我们。清除我们的罪恶，赦免我们的过错，不叫我们陷入诱惑，救我们脱离邪恶。荣耀归于你，起初如何，今日亦然，直到永远。”

    　　

    　　				

