    朱竹清小舞两人看着柳二龙亲昵的拉着林桀的手走进了史莱克学院，两人有些面面相觑。

    “林桀认识二龙啊姨吗。”朱竹清有些疑惑的看着小舞。

    “我也不知道，我没听干娘说过。”没错，小舞还是认了柳二龙做干娘。

    “而且他们两人似乎认识了很久的样子。”

    林桀之所以会认识柳二龙，那还得和他小时候说起，那时，自己和家人在逛街，林桀的父亲一不小心的冲撞了天斗皇家的车队，自己父亲也因此而死，最后还是在柳二龙的帮助下，自己和母亲还有小妹才能够安然无恙。之后，就是林桀认柳二龙当姐姐了，那时候柳二龙也似乎也是有些同情林桀，便认了他做干弟弟至于为什么不是干儿子，那时候柳二龙才三十左右，就算是他同意，她才不愿意突然多出一个儿子呢，这样会让自己显的老，而且就算柳二龙答应了，林桀也不同意。

    因为柳二龙和林桀关系非常亲密，这些年林桀经常去蓝霸学院找柳二龙，两人有事没事的都聊一聊。

    至于林桀最后为什么没有在蓝霸学院上学，嗯，这个和柳二龙和林桀的关系有关，两人太亲密了，林桀不太好意思。

    此时，心史莱克学院内，女生宿舍，宁荣荣坐在自己房间内，托着香腮，嘴中似乎在呢喃：“林桀他什么时候回来啊。”

    因为新的史莱克学院不管是环境，设备，啥都比原史莱克学院强的多，现在女生宿舍基本上都是单人单间，宁荣荣隔壁是小舞，对面是朱竹清，还有一个叫降珠的女孩也住在这里。

    本来来刚才小舞说有事叫自己出去，不过宁荣荣有些不舒服，便让小舞和朱竹清去了

    此时，柳二龙的客房内，林桀和柳二龙两人相谈着这些年的事情，倒是把朱竹清和小舞给忘在了一旁。

    这时，小舞有些忍不住了出声道：“干娘，你和林桀什么时候认识的。”

    柳二龙听到自己干女儿小舞的话，回过神来，

    “唉，差点忘了，小桀，你们是一个学院的的就不多介绍了，不过，小舞现在可是我认的干女儿，你以后可要好好照顾好他咯。”

    “干女儿。”林桀装作有些惊讶道。脸上笑看着小舞，有看向了柳二龙，调笑道“二龙姐，你是我的干姐姐，小舞说你的干女儿，那小舞她以后是不是要叫我干舅舅啦。”

    柳二龙听到林桀的话，心想了一下，发现似乎有些道理的样子。

    “林桀，你说什么呢，谁要叫你干舅舅。”小舞娇脸有些羞愤的看着林桀。

    林桀走到小舞面前，脸上满是笑意，调戏道：“小舞，没想到我才离开两个多月，我居然成了那干舅舅了。”后面林桀干舅舅那几个字说的特别重。

    “谁要叫你干舅舅。”小舞说完，走到柳二龙身旁，轻拉着她的手，“干娘，你看，这林桀才回来就想欺负我。”

    “好了，小桀，你别气小舞了。”柳二龙有些看着林桀，有些责怪道。

    林桀闻言，看着有些得意的小舞，有些无奈，没想到二龙姐有了干女儿就忘了干弟弟的好了。

    林桀撇开话题道。“对了，二龙姐，弗兰德院长他们呢。”

    “弗兰德他们啊，带着沐白他们去猎取魂环去了。”

    之后林桀和柳二龙，几人又聊了会，帮林桀安排了一个房间后，柳二龙不知道有什么事便急匆匆的出去了。

    因为林桀和柳二龙是干姐弟的原因，林桀住的房间就在柳二龙的隔壁，房间倒是有些豪华大气。

    小舞在柳二龙离开后，看了林桀一眼，请哼了声拉着朱竹清就走了，现在倒是之只剩下了林桀一人在房间里休息。

    “..咚...咚。”刚洗完澡的林桀听到敲门声，穿着浴袍走了出去，打开门，一袭谨慎黑衣的朱竹清站在了门前。

    “竹清，我就知道你会来的。”林桀说完，上去轻抱着朱竹清，把他搂了进来，把房门关了上。

    朱竹清听到林桀的话，娇脸上也是羞红，在和小舞离开的时候，林桀对她做了个动作，朱竹清看出来了，在和小舞回到房间后，待时间有些晚后，朱竹清便说有事，偷偷的来到了林桀这里。

    “竹清，这些日子，有没有想我。”林桀抱着朱竹清那凹凸有致的迷人娇躯，轻声道。

    “嗯。”朱竹清娇羞的点了点头。

    看到朱竹清只是轻嗯了一声，林桀有些不满意，朱竹清现在还是有些放不开，性子还是有些清冷，林桀觉得现在就要用自己的火热来融合她的清冷。

    林桀拉起了朱竹清的手，放在了自己的身上，调笑道:“这里，想不想我。”

    朱竹清似乎明白了林桀的意思，顿时一阵娇羞，一想到自己以前和他那样子，而且自己这一段时间对他的想念。主动偎入林桀的怀中，在他脸上亲了一口，然后羞涩地低下了头，顿时一阵如兰似麝的幽香钻进了林桀的鼻子，令他一阵头晕目眩。

    林桀看到朱竹清那娇羞的模样，禁不住低头吻在了朱竹清温润的樱唇上，朱竹清身子骤然一僵，软倒在了林桀的怀中，芳唇微翕，

    两人多月不见的两人，此时话语不多，动作迅速来到了那软榻之上。四面如云的纱帐垂了下来，他细细地端详着朱竹清那如天仙般的俏脸，一阵强烈的爱意般涌上心头，朱竹清被林桀看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对，一脸羞涩的样子。林桀轻轻地抚上朱竹清俏脸，猛地一把把她整个搂抱在膝上，让动人的朱竹清轻呼一声，玉手缠上林桀强壮的脖子，林桀看着朱竹清的脸，地深情道：「我要让你成为最幸福的女人。」

    林桀凝视着朱竹清，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去，朱竹清紧紧地抱住了东林桀，激烈地回吻着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。

    此时，事情办完是柳二龙已经回到了房间，正准备找自己一年多没见的的干弟弟林桀叙叙旧，走出房间，来到隔壁林桀的房间，正打算敲门，突然听到了里面的细语娇言，半抬起的手停顿在了空中。

    虽然柳二龙这些年都是一个人生活，但是并不代表着她什么都不懂里面的是什么声音。

    柳二龙似乎一时好奇，用自己的魂力往里面探查了一下，一看到里面的情况，玉面顿时羞红了起来。接着便离开了林桀的房门外，回到了自己的房间，嘴中轻哼道：“真是的，没想到竹清和小桀居然是这种关系，而且，小桀哪里....。”柳二龙一想到刚才自己探查道的情况，双颊羞红不已。

