    第101章 礼仪训练

    一场小插曲过后

    炊（催）事（逝）员还有工作人员已经离开此地，场面上就剩下林逸轩三人在饭桌前

    少年在经过深思熟虑后最终还是决定手把手教一教狂三以及二亚关于华夏的一些古老礼仪

    因为考虑到或许以后几人会经常来到华夏游玩，所以这是很有必要的举措！

    首先教的便是坐姿问题

    这也是比较重要的一个要点

    动作姿势是一个人思想情感和文化修养的外在表现。一个品德端庄、富有涵养的人，其姿势必然优雅

    一个趣味低级、缺乏修养的人，是做不出高雅的姿势来的

    对于倾国妖颜的狂三以及外表呆萌内心老司机的二亚来说，坐姿是首先要解决的问题！

    单单从坐姿方面上就可以看出一个人的品德修养

    日本人普遍都喜欢跪坐还有盘腿坐

    不管是在吃饭还是当有客人到来时都这样

    那什么是跪坐？

    顾名思义

    双膝并拢跪地，臀部压在根部上，此乃跪坐，同时也是日本最古老最正式的坐姿

    虽然好看，但长久以往会对腿部有有不可逆的损伤，而且这也不怎么舒服

    日本男性和女性普遍都不喜欢这个坐姿，但对此也无可奈何，毕竟是老祖宗传下来的习俗（恶习）

    所以林逸轩一直拒绝这么坐，他还是喜欢像个老大爷一样，腿放到凳子上，看样子就跟乡下来的一样。

    但对于他来说就是怎么舒服怎么来，坐姿非常的华夏式风格

    至于什么是盘腿坐？

    简单来说就是双脚交叉，形成一个大写的X字

    这样坐既舒服又可以增加身体的柔韧性，所以一般的日本女性都喜欢这么坐

    当然，这里不包括狂三还有二亚，她两就是喜欢跪坐，好像就是刻进DNA一般改不掉。

    这也是林逸轩最不理解同时也是最想让她两改掉的坏习惯

    明明好端端的有更舒服的坐姿你们不用，非要用跪姿自虐？

    转场！

    理论说完，接下来便是实践

    只见林逸轩在二人的目光下将腿接连变成了几种形状。

    像这样

    坐姿端正，双手自然放在膝盖上，还要挺直腰板！

    “此乃在我学生时期时啰嗦的老班一而再，再而三强调的姿势！”

    本来不想再一次做出这种姿势

    因为这是他在初中时期被老班罚着做30分钟的姿势，当时做完腿都麻了，路都走不动。

    这也是他的学生时代阴影之一，那时候他就发誓一定要和班主任对着干！

    当然

    和班主任对着干的结果就是不能按时毕业，到头来被留级了一年。

    正所谓自作孽不可活，不作就不会死

    其他同学看到他这样内心也没有任何一丝怜悯

    有的只是佩服他的勇气罢了，更多的是嘲笑

    真是不知天高地厚，敢和老班对线？

    梁静茹给你的勇气？

    ……

    又或者是这样

    林逸轩接着比划道：

    “这是我经常用的一种姿势，不管是在家里面还是再别人家都是这么坐”

    于是乎

    一种90%的华夏人肯定都用过的姿势顿时摆在两人面前

    驼着个背

    双腿左腿高，右腿低

    脸贴在高的腿上

    手放在地上摆弄着手机

    没错，就是这样！

    林逸轩敢肯定90%的华夏人都这么做过！

    当这个姿势摆在两人面前时

    面前的两人脸上挑着眉又或者浮现出一丝不易察觉的红晕时

    林逸轩立马知道这是对这种姿势感到不理解

    随后转念一想又明白了

    要让两个深受日本封建礼仪熏陶的女生短时间内接受这种老大爷的姿势恐怕有点难

    但他不知道的是，两人的内心却是另有想法。

    狂三此刻内心想着：

    啊啦~啊啦~这可不是淑女该做的坐姿呀，难道逸轩君喜欢看人家这么坐吗？

    二亚此刻内心想着：

    emmm，看样子是挺不错的，难道这么坐真的很舒服吗？小轩轩不会是在骗二亚吧？

    女人的心理真的很难猜，就跟海底针一样

    特别是那种有心机的女生，能远离就尽量远离，不然吃亏的永远是自己！

    但当林逸轩要求两人摆出那个姿势时

    二人虽然脸上不情愿，但还是动作僵硬的在少年的目光下完成了动作

    紧接着

    唉？

    好像还挺不错的哎！

    刹那间，狂三喝二亚仿佛是发现了新大陆一般

    立刻对这种姿势爱不释手

    “啊啦啊啦~真没想到还挺舒服的呢~”

    “就是就是，小轩轩怎么不早点教二亚？”

    嗨害还，计划成功！

    望着眼前脸上带着幸福的二人，林逸轩知道

    再文质彬彬的人经过世俗的烟火熏陶也会慢慢的同化，最终归为一类

    历史上这种事件不在少数

    就好比真香定律一般，不试不知道，一试吓一跳！

    两人就是一个鲜活的例子

    在旁白的视角

    两名貌美如花的少女身上的动作却犹如一个乡下的小孩一般粗鲁

    顿时形成了一种强烈的反差感

    但你别说，还挺好看的！

    ……

    PS：今天高兴3更送上！，目前第一更，剩下的两人分别在下午或者晚上更新！

    (本章完)

