    而另一边就比较简单了。

    如果选择二：三十一岁的战斗经验。

    李长青除了可以获得有些模糊记忆的《六道轮回拳》，有些领悟初浅的《九秘之临字诀》，有些不太成熟，但却又相比较之普通人要高深莫测的多的《源天神术》。

    哦对了.

    还有一路以来的血战，阵斩五大洞天仙台境老祖，与古族的仙一仙二半大能又或者真正的大能者鏖战，乃至于最后的与摇光圣子的交锋，以仙台一境领略对方的不灭天功，飞仙决与一念花开，又看对方是如何打开的八禁领域，是怎么样才做到的，能跨跃数个修为上的小台阶，而斩杀的自己。

    嘿。

    这些可都是极其宝贵的经验。

    如此一说，倒也挺不错的。

    “唔。”

    “半步大能虽好，可一个无法立足与八禁领域的半步大能，一个或有可能在未来被人跨境挑战，且还未可能一定就能胜之的半步大能。”

    “我李长青需要稀罕吗？”

    “我不稀罕。”

    “对。”

    “我还有机会，我还有这么多的模拟次数，我应该值得更好的。”

    李长青的眼神，开始变得逐渐地坚定起来。

    他没有再继续过多的犹豫。

    咬了咬牙，道：“我选择二：三十一岁战斗经验。”

    “轰！”

    只见刹那间，无数的战斗技巧，在他的脑子里面炸开。

    有一道模糊的身影，正在演练着《六道轮回拳。》，有一个更模糊的身影，也似乎正在演义着一个叫‘临’字的人形道文，只不过又因为或许太过于深奥与复杂，也尚且还需要更多的时间去领悟其中的真意，最后《源天术》......

    这是一门涉及到山川易理，地貌变迁与龙脉走向，宇宙演变，近乎于无所不包，又无所不能，它是一门百科全书，但也是出于技的范围，只一霎那间，便已经塞满了李长青的整个脑子里面的内城，直胀的他连脑浆子都开始变得生疼了起来......

    如此，又半个小时，李长青这才又缓过了劲来，他的眼神已充满了流光溢彩，就仿佛是......就仿佛是吃了玮哥，给精神力与灵魂来了一剂十全大补丸一般。

    “哇。”

    “这种感觉挺不错的嘛。”

    “看来充值战斗经验与技巧，虽然没有修为来得那么直接，对身体的影响，但是也还是有好处的嘛。”

    李长青见有了意外之喜，便又立马像是打了鸡血一般来了精神。

    “继续啊！”

    “模拟器你还愣着干什么？”

    “模拟啊！给老子继续模拟。”

    一条路不同，那就再多走几条路，直到蹚出一条真正的平坦的大道出来。

    【诸天道果模拟......】

    【15岁，你于荒古禁地闭关。】

    【三年以后，你轮海境大成，你成为了一名轮海境巅峰，彼岸阶段的修士。】

    【而也是这三年，你的身体已经长成了至十八岁。】

    【你觉得必须要出关了。】

    【你步行走出了荒古禁地，你在荒古禁地的边界处，你又遇到了那疯疯癫癫的老头，这老头又哭又笑，嘴里面也神神叨叨的。】

    【但只有你知道，此人是谁，此人又为什么会疯，你因为眼馋对方《六道轮回拳》，你继续像上一次模拟一样去讨好对方。】

    【你成功了。】

    【对方又开始打拳，而这一次你比上一次要记得更清楚，因为你已经有过观摩它的基础了。】

    【对方等打完拳了，便又再一次地消失。】

    【而你...】

    【恭喜你，你学会了这一套拳法，你的六道轮回拳已经入门。】

    【你又一次途经了禁地外的小镇。】

    【但这一次，你比上一次更加干脆，你径直就已经穿越了它，因为这本就注定是一次失败的进攻。】

    【你悄然离去。】

    【你还是回到了灵虚洞天，你需要在这里等一个人来拜山。】

    【而在这期间，因你的出色，你成为了灵虚洞天的少掌门，你获赐《灵虚洞天根本法》，并拥有了享受灵虚洞天最高等级的修炼资源分配权利。】

    【可这一次，你决定不再急于求成，你吸取了上一次的经验，你也并没有用这些资源来急于突破自己的修为。】

    【你是在闭关。】

    【在你却在夯实自己的基础，你是想要拥有一个一旦掀起浪来便有着亿万重的苦海，你是想要掘无量量的命泉，你是想要搭建的凝练一座这世间最为坚固的神桥，你想要探寻的彼岸......是一个在你看来，就应该与其他人不一样的风景。】

    【你等啊等，放着闲着也是闲着，你一遍又一遍地重新苦熬着你自己的轮海四境。】

    【你终于等来了。】

    【如你所料，叶凡一但又活着重新走出了荒古禁地，他也还是选择又一次的来拜山了，他想取回自己的东西与庞博的遗物，而你想的，却是与对方再重新走一趟魏国。】

    【在你的帮助下，叶凡也果然又一次的，顺利取回了自己的东西。】

    【你去送叶凡。】

    【你们又遭到了伏击，韩易水，韩长老十大弟子陨。】

    【你们又杀了一个回马枪。】

    【韩易水也陨。】

    【而这一次，你可就不敢再动手脚了，因为你已不是上一次的你，上一次的你是站在四极境，而这一次的你，却只是区区轮海境的修为，哪怕是再夯实基础，但想要试图去挑战一名，都已经站到了道宫五境巅峰的奸细？】

    【还是稳妥一点好啊！】

    【古话说得好，小不忍则乱大谋嘛，你从不打无把握之仗，你决定暂且先放对方一马。】

    【你与叶凡悄悄地来，又悄悄地走，宰了韩易水，便又赶紧逃亡去了魏国。】

    【你们又遇到了无良道士。】

    【你们又被坑了。】

    【你们被无良道士卖了一个好价钱。】

    【但这一次你故意的，你就是喜欢看不穿衣服还偏偏都在戏水的妖精。】

    【第二天，你们就被带去见了妖帝的后人，她叫颜如玉，是一名气质如仙的女子，真很难以想象，她居然会是一个妖。】

    【......】

