    第168章 交战白胡子

    巴雷特看着手中的酒杯笑道：“大早上的就喝酒吗？”

    白胡子笑道：“库啦啦啦啦，怎么？早上不能喝酒吗？”

    巴雷特微微一笑道：“当然没有，只要老爷子开心什么时候都可以！”

    “库啦啦啦！”

    觥筹交错，酒过三巡，白胡子顶着略微熏红的脸盯着巴雷特沉声道：“小子，这次找我到底有什么事情？我可不信你找我就是为了喝酒。”

    巴雷特放下手中的酒杯双眼扫了一圈白胡子等人沉声道：“为了光月御田。”

    “嗯？！”

    马尔科等人闻言都是一怔，原本欢快的气氛瞬间凝重了起来。

    “咔嚓……”

    白胡子手中的酒杯更是在不经意中爆裂开来。

    白胡子双眼微闭缓缓站起身沉声道：“我累了，先回去了！”

    巴雷特看着转身就要离去的白胡子沉声道：“你真的不想为他报仇吗？”

    白胡子身子一怔，片刻后继续迈着大步向远处走去。

    “原来威震大海的大海的白胡子不过是一个懦夫！自己至亲好友被人害死连个屁都不敢放，你算什么世界最强的男人？！”

    马尔科闻言怒声道：“混蛋！不许你这么说老爹！！！”

    话落，马尔科双臂一震，黄蓝色火焰从身上喷涌而出，附着着武装色霸气的脚直指巴雷特面门。

    “嘭！”

    巴雷特随手抓住马尔科踢来的脚淡漠道：“你爹还没说话你怎么敢先出手的？！”

    说着，巴雷特将马尔科如同链球一般直接甩向了远处。

    “砰砰砰轰！”

    随着一阵轰鸣声马尔科撞倒不知多少树木飞向了远方。

    乔兹等人见状怒声道：“混蛋！！”

    众人就要上前与巴雷特战在一起。

    “住手！”

    洪亮的声音让乔兹等人愣在原地。

    乔兹扭头看着不知何时拄着丛云切站在众人身后的白胡子愣道：“老爹，您…”

    “你们不是他的对手，我来吧。”

    巴雷特看着脸色阴沉至极的白胡子眉头一挑，自己好像激将过头了。

    “嗡！bing！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    巴雷特感受着面前不断延伸过来的震荡之力临危不惧，手臂魔神臂膀覆盖横在胸前感受着那股撕裂的痛感。

    白胡子看着站在原地一动不动的巴雷特冷哼一声手上力道不断增大，周围的白色裂痕以肉眼可见的速度不断延伸，很快就将巴雷特整个人包裹在内。

    如果是常人早已经被震的四分五裂，而巴雷特却好像没事人一样站在原地。

    紧接着就见巴雷特的右臂冒起诡异的黑光，宛若心脏一般跳动了一下。

    黑光触及之处震荡之力不断消失。

    白胡子感受着手上不断消失的震荡之力也愣了一下。

    乔兹等人也有些愣，看着不断减弱的震荡之力疑惑道：“自家老爹这是大发慈悲了吗？！”

    下一秒让所有人惊骇的事情发生了，随着震荡之力不断消失巴雷特的右手握拳学着白胡子虚空一震。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    一股比刚才更加强大的震荡之力浮现在二人周围。

    白胡子更是被直接震退了出去。

    “嘭！”

    白胡子拄着丛云切止住不断后退的身形惊骇的盯着空中那不断散发着震荡之力的白色光圈愣道：“怎么可能？！

    乔兹等人更是张大嘴迟迟说不出话来。

    “那…是老爹的力量？！”

    “混蛋！怎么可能！他怎么可能也会拥有老爹的力量？！”

    “骗……人的吧！”

    震惊，惶恐，愤怒各种情绪充斥在众人之中。

    白胡子盯着巴雷特那散发着黑光的右臂明白了什么沉声道：“真是可怕的能力。”

    说着白胡子身形一晃出现在巴雷特上面握着丛云切对着巴雷特的右臂就是一刀砍下。

    巴雷特感受着自上而下那猛烈的罡风冷笑道：“老爷子，不用果实能力你的实力可是直接被削了一半啊！”

    “嘭！！！”

    巴雷特右手化掌直接抓住了丛云切袭来的刀身，二人碰撞产生的冲击让整个破晓岛为之一颤。

    岛上的原住民还以为地震了慌乱四散跑去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    巴雷特将手臂内仅存的震荡之力全部释放出，白胡子见状双眼一凝震荡之力附着在丛云切上自上而下压向巴雷特。

    “轰隆！”

    二人中间出现一条宛若深渊般大裂痕，紧接着裂痕不断扩大整座破晓岛被一分为二。

    随着裂痕不断扩大二人也同时收回了攻击。

    巴雷特盯着白胡子沉声道：“有体力和我打为何不去打黑炭大蛇和凯多为光月御田报仇，老爷子，我知道你心中有什么顾忌，但是你要知道！雏鸟一直在雄鹰的保护下是无法真正翱翔于天空的！”

    顿了顿巴雷特对着白胡子握拳冷冷道：“你有没有想过你死后他们该何去何从？你的身体你自己知道，哪怕有了治疗液也不是杯水车薪罢了，无节制的战斗你的身体终究会腐朽，好好想一想吧！老爷子！”

    白胡子与乔兹等人闻言齐齐陷入了沉默。

    远处被甩飞的马尔科赶回来看着沉默的众人都是一愣扭头对着巴雷特怒声道：“混蛋！你又说了些什么？！”

    巴雷特撇了眼马尔科淡漠道：“你的潜力很大，不要懈怠了。”

    说完巴雷特扭头就要离开。

    “混蛋！不许走！”

    “啾！”

    “马尔科！”

    马尔科刚想冲向巴雷特闻声身形就是一顿，扭头望去愣道：“老爹？！”

    “我们走！”

    双方相背而驰，至于被一分为二的破晓岛没有人去关心，毕竟一座无关紧要的小岛就算沉了也就沉了。

    坐上快船准备返航的巴雷特已经做好了最坏的打算，与白胡子恶化，自己独自处理凯多，虽然会很麻烦但也不是做不到，至于与白胡子恶化巴雷特也有考虑在内。

    “呼……”

    “恶化就恶化吧，到时候出手时也不会有什么犹豫了……”

    呢喃着巴雷特双眼深邃的望向了远方。

    数日后，巴雷特回到了啸月岛同时也收到了白胡子的来信。

    “老爷子，你能够打电话过来我很开心。”

    “废话少说，你准备何时讨伐凯多？”

    “几个月后，有些事情我还需要商议与筹备，等安排好一切我会通知老爷子你的。”

    “可以，到时间来破晓岛接我！”

    巴雷特闻言眉头一挑，白胡子这是准备自己跟着他们去讨伐凯多吗？看来还是放心不下他那些儿子。

    “好！”

    ……

    (本章完)

