    P.C汽车公司的布雷德和秦小鹏等人，陆续走进会议室。

    　　布雷德轻松的语气开口道：“爱德华斯先生，你是要宣布好消息了吗？”

    　　“如你所愿，布雷德先生，我们利兰公司决定把美洲虎-罗浮-凯旋部产业剥离出来，以5.2亿英镑的价格，出售给贵公司。”

    　　“这可真是个好消息，我们P.C一定会把它们旗下的汽车品牌，经营的更好的。”

    　　“祝你们成功，合同已经让律师去拟定了，先生们请稍等。”

    　　喝了一杯咖啡的功夫，合同就拟定好了，这原本是准备跟宇航公司签署的，现在直接修改一下收购金额，就拿来套用。

    　　合同由秦小鹏亲自审核，没有问题，就让这个P.C汽车公司，明面上的日不落国籍董事长布雷德签字了。

    　　“爱德华斯先生，合作愉快。”

    　　“布雷德先生，合作愉快。”

    　　之后双方握手告别。

    　　返回家路虎车上，秦小鹏抚摸着车门，又摸了摸座椅，越看越喜欢，路虎车从此真正属于他的了，别的富豪玩车跟秦小鹏的玩车法，那真是小巫见大巫。

    　　有罗孚这个日不落女王，御用座驾品牌，又有路虎的SUV，加上中档车品牌捷豹，觉得还差点什么。

    　　秦小鹏一拍脑门

    　　“哦，对了。”

    　　“02。”

    　　“主人，有何吩咐？”

    　　“意国有没有影卫在？”

    　　“有的主人，影卫30和31号在那里。”

    　　“立马联系上，让他俩分别搜集兰博基尼和法拉利汽车公司，并且看看近期有没有被收购意向。”

    　　“是，主人。”

    　　秦小鹏满意的点点头，影卫用的真是顺手，省去了不少麻烦。

    　　车队回到了别墅，秦小鹏让人拿来了纸和笔。

    　　然后一边画后世经典车型，一边对着管理P.C汽车公司的布雷德说道：“我画出来的车型，全部抓紧定型生产，罗孚和路虎继续定位高端品牌，捷豹依旧中端品牌，

    　　三个品牌独立运营且分两个大区，亚洲区和西方区，亚洲区总部设在华国，主攻亚洲市场，我会再召唤出来一个克隆人管理，西方为辅归你管。”

    　　“对了，02，让在德联国的影卫，多搜集一些汽车技术，没事去宝马啊，奔驰啊，大众什么的那里溜达溜达，散散步。”

    　　“遵命，主人。”影卫02一头黑线，心想主人你搞事情就直说嘞噻，何必遮遮掩掩嘚嘞，择离又木有外人德辣。

    　　秦小鹏想了想又说道：“现在还少了低端汽车市场这个布局，这也是一大块肥肉，布雷德你有什么想法？”

    　　“外国低端市场，现在几乎被几大汽车生产商所垄断，要想推出新品牌的话，就要用价格取胜，质量也不能差，树立好口碑，这就需要先投入很大一笔钱，建立渠道。

    　　直接收购的话，也要花上很大一笔钱，毕竟公司经营的不是很理想，所以才会卖，渠道依然要花钱建立，顶多节省点时间。”

    　　“那就这样，在华国，印和国再分别建厂，用现有的汽车技术，专门生产制造出一个低端车型，推出新品牌“小鹏汽车”，塔塔汽车公司，现在还没有推出乘用车，正是抢占市场的好时机。”

    　　克隆人除了绝对的服从，还能说什么，自然秦小鹏说什么是什么。

    　　安排完公司的事宜，天都已经快黑了，秦小鹏也有些累了，吃完晚饭，就休息了。

    　　睡觉睡到自然醒，这是上一世，作为一个小职员的秦小鹏，最大心愿，每天闹铃一响，那跟打仗差不了多少。

    　　今儿，他是实现了。

    　　这不，太阳都已经正中间了，他才缓缓睁开眼，拖着慵懒的身躯，又缓缓的走进了卫生间，一切都是不慌不忙的样子。

    　　你们羡慕不？反正作者君都羡慕上了，现在凌晨十二点，你们亲爱的作者大大，都还在为可爱的读者码字，你们是不是应该奖励点推荐票什么的，意思意思。

    　　咳咳，跑题了，拉回来。

    　　洗漱一番后，秦小鹏下楼准备吃饭，英式管家到底名不虚传，什么事都安排的妥妥当当。

    　　他这边刚下楼梯，管家就刚刚好，把早餐和午餐两种类型的吃的，放在了桌子上，然后站在一旁，微笑的看着他。

    　　一贯温文尔雅的秦小鹏，看到这一幕，都忍不住用了这个“特么”形容词，感觉太特么绅士了，太特么专业了，太特么的人才了。

    　　当他走椅子旁，管家拉开座椅旁秦小鹏坐下。

    　　“中午好，先生，看我为您准备的食物还满意吗？”

    　　入目的是煎蛋，牛奶，土司，切片面包，果酱，牛排，披萨，培根，水果沙拉等等，样式很多。

    　　“你的工作我很满意。”秦小鹏笑着回道。

    　　“那不打扰先生吃饭了，我先下去了，有事您叫我。”说完就离开了。

    　　先喝了口牛奶，顺顺肠胃。

    　　“02，我昨天交代的事，调查的怎么样了？”

    　　“主人，影卫30号传来消息，他调查的是兰博基尼，去年四月份时候，兰博基尼被克莱斯勒汽车公司收购，现在克莱斯勒，准备好好发展这个品牌，暂时不会有出售意向。”

    　　“真是可惜了，去年这个时候，我还没有这么多钱，继续说，法拉利的情况什么样。”

    　　“据31号调查，法拉利目前公司经营，陷入了极大困境，法拉利创始人，九十岁的恩佐法拉利，身体也不太好在医院治疗，现在法拉利公司股东两名，菲亚特集团持有50%股份，皮耶罗法拉利持有50%股份，菲亚特汽车集团有意用注资的形式，稀释获得更多的股份。”

    　　秦小鹏自言自语道：“不太好办啊，菲亚特汽车集团可是不好相与的，有技术，有资金，有势力，并且人家手里已经握有50%股份，估计不会让咱们的资本进入，让皮耶罗法拉利把股份卖给我，那是想都不要想。”

    　　“啊，脑壳痛。”秦小鹏抓了抓自己头发，放弃吧，不舍得，上一世他最喜欢的跑车，就是法拉利这个品牌，拿下公司，那岂不是近水楼台先得月，出啥车型自己全都能拥有，限量二字，在他这里就是个玩笑话！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

