    第71章又帅又强

    李经理都吓坏了，竟然有人在地下拳击场众目睽睽下用精神力杀人。

    不但破坏他们地下拳击场的规矩，这要是让上面知道了，他们所有人都要获罪。

    拥有精神力者绝对不能无缘无故的杀害普通人。

    “这个吴彪疯了，疯了！”

    是的，李经理此时都要抓狂了。

    在他看来，这个吴彪真的疯了。

    就在此时，乔少弦动了。

    “轰！”

    他直接破开眼前的落地玻璃，从二楼如风一样落下。

    速度极快，似乎是要阻止吴彪。

    所有的一切都发生在电光火石一瞬间。

    在别人看来，吴彪力量暴涨，速度极快，瞬间就要杀了白锦瑶。

    可白锦瑶只是嘴角勾起淡淡的笑容，她身形轻松的一躲，因为强大的惯性使然，吴彪没收住力量，猛的撞到了前面的栏杆上。

    “碰！”

    “啊！”

    他直接一口血吐了出来，当场倒地。

    乔少弦此时已经落在了场地上。

    刚刚若白锦瑶躲不开，乔少弦也能及时的救下她。

    乔少弦走过去蹲下，查看了一下吴彪，确定他死了。

    他拍了拍手，从暗处出现两个黑衣劲装。

    这两个人走动间，都有精神力波动。

    乔少弦淡淡道：“将人处理了。”

    “是！”

    周围的人回过神来，都愣愣的反应不过来。

    “这个少女没事？”

    “吴彪死了？”

    “天啊，刚刚那吴彪怎么回事，突然间爆发力量，该不会是敌星来的人吧，那是精神力吧，竟然当场杀人。”

    “挺可怕的。”

    大家此时还心有余悸。

    不过看着少女的时候，大家的眼神都变了。

    都不敢相信，在对方精神力暴涨威力下，她还能躲开。

    她可是普通人啊，没有用精神力，怎么就躲开了。

    稍微懂点功夫的人都能看出异样来。

    大家都崇尚强者，有的看着少女时，都带上了震撼崇拜的神色。

    不过有人却痴迷于乔少弦的美貌中。

    “啊，这就是少东家，好帅，啊。”

    “少东家还是个少年啊，又帅又强。”

    不错，刚刚少东家直接破空出现，那身姿那身影真的好快。

    “刚刚应该可以看英雄救美的，不过漂亮小姑娘也厉害，不用人救。”

    白锦瑶看着眼前的乔少弦，也愣了下。

    少年身姿很高，如清风皎月，杏花春雨，身上带着一丝温润如玉的气息。

    但眼神淡漠如古井，仿佛没有什么能引起他的情绪变化。

    乔少弦走到白锦瑶面前道：“姑娘，没事吧？”

    白锦瑶看着走过来的乔少弦，看着他温润清雅的神色，突然间想到了上一世的记忆。

    她记得上一世，她被赶出蓝樱学院，被人欺负的时候，那时候他碰巧路过帮她解了一次围。

    那时候她不知道他是谁。

    只知道他的属下叫他乔少。

    但后来偶然一次碰到他那个属下，他那个属下说他死了，被家族里他的兄长给害死了。

    “姑娘？”

    白锦瑶摇头道：“我没事，这一场算我赢，对吗？”

    乔少弦带上了一丝诧异的神色，道：“对，你赢了。”

    白锦瑶点了点头，从台上下去后，拉着白幽庭道：“二哥，我赢了，去拿下注赢的晶币。”

    (本章完)

