    第403章归京

    七月十七，慕文敬父子携着一队轻骑，并上寒泽使臣的队伍，平安抵京。

    墨景耀带着一干皇子朝臣，早早便候在了京城门口，静静等待着他们乾平北归的英雄。

    皇城内的筵席已然设好，只待慕文敬等人入京之后卸下战铠，众人便可为其接风洗尘。

    站在女眷堆里的墨绾烟时不时抻长了脖子、踮起脚尖，一双猫似的大眼恨不能将面前的阔野林木，尽数望穿。

    “阿辞，你说他们这仗打了这么长时间，慕明远那狗东西会不会受伤呀？”小公主勉强按捺着性子，略略压低了嗓音，明艳娇俏小脸上是掩不住的焦急之色。

    “战场之上，刀剑无眼……万一那瘪|犊子断了手脚可怎么是好？”墨绾烟咬着嘴唇蜷了细指，“军中有过断手断脚的将军么？”

    “……殿下，你放心，北疆这仗不难打的，”慕惜辞咽咽口水，小声回应着小公主，“爹爹与二哥他们是一路大胜，即便受伤也都是些小伤，早就好利索啦。”

    她倒是忘了，墨君漓手中攥着观风阁，阿姐手下有半队的“枭”，晋王世子那自有他通信的渠道……

    他们几个都能收得到前线最新鲜热乎战报，唯有这生在宫闱之内的小公主收不到。

    她只能随着宫人们得知的消息走，连云璟帝手里的战报都未必能跟得上，自然不清楚前线的“大捷”究竟是哪一种大捷，也就不清楚二哥等人的具体情况。

    “真的吗？”墨绾烟张大了眼，下意识拉紧了小姑娘缩在袖中的手。

    慕大国师对这小妮子的询问向来毫无抗性，当场便乖乖缴械投了降：“真的，保真，殿下，你信我，等下二哥他们肯定原模原样的回来。”

    “可是……你怎么知道的，旁人都说战场可怕得很呢。”小公主面露迟疑。

    她没见识过真正的沙场，但她从老宫人们口中听到过一些零碎的只言片语，合到一起，便是副恐怖的地狱景象。

    ——深入地狱，人当真还能活蹦乱跳的回来吗？

    “殿下，国公府……咳，能收到前线送来的战报。”慕惜辞讪讪一笑，呲了一口贝齿银牙，“最新的那种。”

    “？坏阿辞，你不早说，害我白担心这么久！”墨绾烟满目控诉，作势便要去捏小姑娘身上的软肉。

    慕大国师见状忙不迭侧身避去她的一击，继而一把按住了小公主的衣袖：“殿下，别闹，他们到了。”

    “哪呢？”墨绾烟闻此霎时亮了猫眼，转眸重新踮了脚，一朵火一般的殷红陡然跃入她的眼帘，林道尽头隐隐传来马蹄踏地的哒哒细响。

    小公主慢慢屏住了呼吸，微凉的晨风吹拂起她鬓边散落的两绺碎发。

    那火焰在风中越燃越大，不多时她便看清了被老将背在身后的五尺红缨，以及那悠然骑马跟在他身后、红袍银甲的英气少年。

    还行，整的，囫囵个的，没残没碎，没断胳膊断腿。

    墨绾烟缓缓吐出口浊气，胸腔内悬在半空的心亦跟着彻底落了地。

    最前方的云璟帝已然挪步上前迎接了这纵马赶来的一老一少，战马嘶鸣间烟尘浅浅，慕文敬领着慕修宁翻身下马，单膝叩地的姿势利落又干脆。

    “臣等，幸不辱命！”老将低沉微哑的声线登时响彻了城门，帝王的面上亦是激动难掩。

    收到慕文敬等人在聿川遇刺的消息时，他险些跌了手中的骨瓷茶盏，滚烫的浓茶泼了大半个桌案，将那满桌的墨色浸成了一团。

    他差点以为在经历了丧妻之痛后，又要经历一遭失友之苦，好在一切都只不过是虚惊一场，孩子们出落得愈发机灵，教他们这些老东西也跟着一起沾了光。

    他实在无法想象，倘若阿辞不曾在私下派去湛明轩，明远不曾假扮成小敬的样子、带着阿衍麾下之人先一步踏入聿川林道，这一战究竟会变成什么样子。

    慕文敬不光是陪伴他三四十载、亲如手足的好兄弟，他同样是他们乾平的肱股之臣，一旦折损，崩去的便是乾平大半的边关防线。

    ——那后果，不堪设想。

    “回来就好，小敬，平安回来就好！”人过中年的帝王悄然红了一对眼眶，他躬身抬手，亲自搀扶起这位同样上了岁数的老将。

    抬眼间二人瞥见对方眼角眉梢上攀附的风霜，恍惚间他们好似回到了二十余年前的那个秋日，彼时的帝王只是刚坐稳了储君之位的太子，老将还是风华正茂的小将。

    他头次奔赴战场之时，也是他来送的行；他头次凯旋归京之日，亦是他来接的风。

    同样的话，同样的人，同样满腔奔流而不停歇的滚烫赤血。

    像是不曾出口的亘古之约，流失的只有无声岁月。

    万般言语，终化成了洒然畅快的一声朗笑。

    “您说的对，回来就好。”慕文敬大笑，顺手提溜起自家不明所以的毛头崽子，这是独属于他们的默契，而类似的默契，早晚会诞生于墨君漓与慕修宁之间。

    他们已是旧时代逐渐老去的朽木，他们才是新一个时代的开创者。

    “明远也长大了。”云璟帝面带欣慰，和蔼又慈祥的注视着眼前的高挑少年，“我听你父亲说，你在战场上立下了不少功绩，颇有他年轻时的风范。”

    北疆的风雪磨去了少年人身上的轻浮之气，取而代之的则是一股厚重的沉稳。

    他终于尝见了真正满是杀伐血气的无情战场，试着用自己尚显稚嫩单薄的肩膀，一点一点，扛起那慕家子孙应当扛起的护国重任。

    这便是慕氏的儿郎，这便是他们乾平的好儿郎！

    “陛下谬赞了。”慕修宁不大好意思地抬手摸摸头顶的红缨，嘿嘿笑着咧出一口白牙，“臣离着父亲，还差得远呢！”

    “不远，多在沙场上趟过几遭就好了。”墨景耀笑着拍了拍少年肩上泛着冷辉的银铠，一面抬眸去看二人身后初初赶至的那队轻骑，和被轻骑护在正中的寒泽使臣。

    墨书远的脸色，早在看见慕修宁身影的刹那便黑了个彻底，先前聿川伏击会败他百思不得其解，直到今日看见了这英姿勃发的红袍少年。

    有他在，那些废|物们能赢才叫见鬼。

    慕家轻骑本就是能以一敌三的精锐，他们算计的，从来是老将日渐衰退的体能，和那堆需要人费心保护的寒泽使臣。

    ——年轻人却不会有这个顾虑，分慕修宁三十名轻骑便足够抵挡那些死士了。

    只是这样一来……在雎城领兵的又是谁？

    ?  ?这段明明没啥东西

    ?      但不知道为啥就是写的我热泪盈眶

    ?      那种怅然，感慨万千

    ?      然后嗷呜嗷呜哭湿了一张纸

    ?      明天（27号）请假

    ?      明天我生日，不想写，就想睡觉放大假

    ?      门都不想出，除非下雪

    ?      嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

