
　　南极洞天，长生福地。

　　长生福地四季如春，这里是长生帝君的成道之地。福地原本无名，因人而闻名。长生帝君起于此，因此这片福地也就叫做长生福地。

　　此时，萧归鸿长伏于地，聆听长生帝君的吩咐，过了片刻，长生帝君的投影缓缓散去，声音也越发高远：“……且前往帝廷，我十日后降临！”

　　长生帝君的投影完全散去，萧归鸿这才起身，沐浴更衣。

　　南极洞天与勾陈洞天一样，都属于世家治世，整个南极洞天都是萧家的领地。

　　萧家因为祖上出了长生帝君，采取的是帝制，家主便是南极洞天的皇帝，将领地按照长幼分封给族中的兄弟姐妹，这些年尚且算是稳定，与其他洞天通过仙路交流，只是来往不甚密切。。

　　萧归鸿乃是这次南极洞天选拔出第一人，也是经历了族中的淤血搏杀，这才出人头地，长生帝君命他参加四御天大会，务必要夺得下界的领袖的位子。

　　萧归鸿更衣出来，只见南皇率领族老已经备好一切，车辇用的是南极洞天的长生宝辇，是南皇的座驾，又有百十尊神魔随从，还有南皇亲自坐镇，又带着萧氏数百位年轻子弟，不可谓不隆重！

　　这南皇更是一位金仙，金仙不在仙界任职，而在下界做皇帝，可见长生帝君对南极洞天的重视。

　　因为此次事关重大，南皇这位金仙须得亲自护送萧归鸿前往帝廷，免得路上出了什么岔子。而那数百位萧家子弟则是前去观看这场巅峰对决，也不容有失。

　　南皇笑道：“归鸿，帝君已经赐下仙箓，我们沿着仙箓所指的道路便可前往帝廷。归鸿此次可有信心，战胜那三大洞天的弟子？”

　　萧归鸿气度沉稳，气息波澜不惊，道心造诣极高，即便是面对南皇也不卑不亢，款款登上长生宝辇，道：“弟子是从南极洞天三千六百八十郡，五十八福地，选拔出的南极天最高战力，最高资质，最高悟性。弟子的手，沾染了同族的血，倘若弟子不能胜，如何面对死在我手中的族人？”

　　南皇哈哈大笑，顾视左右：“不愧是我南极洞天自长生帝君之后的最强天才！”

　　众人纷纷称是。

　　南极洞天的文武群臣早就备好仙箓大祭，祭祀启动，顿时仙箓威能爆发，一道光芒洞穿星空，向遥远的钟山烛龙星系照耀而去！

　　长生宝辇启动，驶入这条仙路，后方则有上百辆车辇紧跟着驶入仙路，进入星空。ŴŴŴ.23sk.com

　　文武群臣仰头，目送车队沿着仙路向上，消失在星空深处，纷纷交头接耳赞叹。

　　“萧归鸿乃我萧家的第一人，自从出生以来便鸿运不断，出生那天，便是五福星照耀，大鸿飞来，祥瑞临门！因此叫做归鸿，意思是鸿运当头！”

　　“他出生至今的故事，堪称传奇，甚至比老祖宗长生帝君的际遇还要传奇一些！”

　　“归鸿而今的实力，已经超越老祖宗当年了吧？他在长生福地中汲取长生仙气，我观他修炼自在长生功时，元气已经要完全化作仙元了！”

　　……

　　南极洞天距离帝廷较近，长生宝辇在仙路中行驶了两日，宝辇上的众人突然有一种莫名心慌的感觉，随着距离帝廷越来越近，这种心慌感也就越来越强。

　　南皇命人询问其他车辇，大部分人都有一种心惊肉跳的感觉。

　　“诸君勿慌。”

　　萧归鸿也有所察觉，向同行众人道：“这是掌管众生劫运的雷池洞天复苏，我们的劫运引动雷池，雷池中孕生天劫的缘故。我们自身的元气极为敏感，感应到天劫将至，因此会有心慌意乱的感觉。”

　　雷池洞天复苏以来，聚集众生的劫运化作雷液，雷池的威力日渐增强，但其影响尚未波及到南极洞天等其他洞天，只是笼罩帝廷帝座等合并之后的洞天。

　　因此萧归鸿等人先前未曾感应到劫数劫运，然而他们而今已经距离雷池足够近，雷池足以影响到这里！

　　萧归鸿鸿福齐天，鸿运当头，天劫将至，他自然有所感应。

　　“这不是说，咱们这次会多出许多仙人？”南皇又惊又喜道。

　　果然如萧归鸿预料的那样，没过多久，车队中便有人天劫来袭，将宝辇轰得粉碎。

　　南皇连忙出手营救，免得有人被轰出仙路。

　　倘若被轰出仙路，恐怕便会在宇宙中漂流，寻不到其他世界的话，便只有死路一条。

　　南皇忙来忙去，总算让车队没有崩溃，只是还有人掉队，被卷入仙路的光流之中，不知所踪。

　　这时，车队中一片大乱，有人渡劫未果，被当场轰杀，引起惊叫一片，又有人高声叫道：“这是怎么回事？我明明渡过劫了，为何还不是仙人？”

　　到处都有人吵吵嚷嚷，混乱不堪。

　　萧归鸿依旧气定神闲，对混乱的人们视而不见充耳不闻，径自站起身来，自言自语道：“我的天劫到了！”

　　他的头顶，雷云光芒映照，展现出一片锦绣江河，山川焕丽，雷霆化作道则，大道规则形成山川江河，日月星辰，乃至花草树木，飞禽走兽！

　　这重诸天显现，让萧归鸿也感觉到压力。

　　不过，他却迸发出无以伦比的斗志！

　　他是南极洞天的第一人，被誉为长生帝君之后最出类拔萃的存在，不管任何天劫，他都可以度过！

　　南皇见状，心中凛然，不敢怠慢，连忙高声道：“寻找星辰！快去寻找一颗星辰落脚！让归鸿度过此劫！”

　　他话音刚落，突然只见前方的星空中宝光璀璨，一尊伟岸性灵探出巨大的手掌，五指摩梭着一颗星球，将那颗星球推动！

　　南皇呆了呆，只见那性灵巨手推动星球，竟然将那颗星球推到南极洞天直达帝廷的仙路中央，将仙路的光芒挡住！

　　“这是……”

　　南皇刚刚想到这里，只见仙路光芒映照在那颗星球上，投影出仙箓的烙印，仙箓烙印越来越清晰，随即南极洞天的车队一辆辆宝辇在光芒中纷纷坠落，降临到那颗星球之上！

　　南皇、萧归鸿所在的长生宝辇也自降临到那颗星球上，南皇当机立断，飞身而起，催动仙元，身后仙道元灵腾空，仰头道：“敢问天外是何妨神圣？”

　　那摩天大手缓缓收回，从他们的视野中远去，接着一张巨大的面孔出现在天外，紧贴这个世界的大气层，面孔散发出如玉般的光泽，额头眉心，有一道紫色雷霆纹，正是性灵的面目，如神如魔，极不真实。

　　那面目很是俊秀，只是太庞大，让南极洞天的女灵士们也顾不得欣赏那绝世容颜，而被吓得尖叫起来。

　　南皇眼角跳动一下，这股气息让他也感觉到压力，心中惊疑不定：“难道是其他帝君或者仙后派出仙人，截杀归鸿？”

　　他凝眸看去，只见那面目前方有一个细小的身影正在行走，已经走入这颗星球的大气层，向这边走来。

　　其人脚步虽然不快，速度却是极快。

　　南皇目光锐利，看到那人是个少年，长相与天外的性灵面目一般无二，只是性灵光芒璀璨，给人不真实之感。

　　那少年的肩头还坐着一个书本高的小女孩，正晃着腿，捧着一卷书，提着一杆笔，时而写写画画，时而用笔头抵着下巴眼睛斜向上看，似乎是在思索什么。

　　南皇气息蒸腾，周身仙光氤氲震荡，气势越来越强，朗声道：“南极洞天皇帝萧乌景，见过道友！道友止步！”

　　来人正是苏云，几步之间来到他的身前，径自从他身边走过。

　　南皇皱眉，正要突施辣手，突然那少年肩头的小女孩向他笑道：“南极天皇帝，你的天劫到了，小心点儿。”

　　南皇心中一惊，突然有些心惊肉跳，急忙抬头看去，却见自己头顶一朵雷云正在形成！

　　“不对劲！我乃金仙，无灾无劫，没有劫运，为何这朵劫云出现在我头上？”

　　南皇刚想到这里，突然一道雷霆落下，他腾挪变化，施展各种神通也未能躲过，被这道雷霆劈在头顶，当场跌了一跤。

　　南皇慌忙爬起，免得丢了脸面，急忙检查自身，不由心神大乱：“我的顶上三花少了一朵！”

　　却在此时，又是一道雷霆落下，南皇心中惶恐，猛然化作一道仙光远遁而去，试图避开这道雷霆！

　　仙人的速度是何等之快，瞬息万里，金仙更是迅捷无比，身化流光，须臾之间便围绕这颗星球飞行一周，掀起阵阵飓风！

　　然而那道雷霆始终追在他的身后，雷霆的速度越来越快，终于追上他！

　　“咔嚓！”

　　南皇被击中，从空中栽落，将大地砸出一个又一个大坑，然后犁出一道深深的峡谷！

　　第三道雷霆落下，峡谷中南皇刚刚起身，却被再度劈翻，随即雷云散去。

　　南皇起身，内心被一股莫大的悲伤击中，突然间老泪横流，喃喃道：“我被削去顶上三花，不是金仙了！”

　　他难以压制住悲伤，像孩子一样嚎啕大哭。

　　按理来说金仙的心境不至于就这样崩溃，但是仙位实在难得！

　　现在的仙廷，仙位无比紧张，哪怕是长生帝君也不能随随便便就拿出一个仙位来！

　　至于下界的人，为了一个仙位更是使出全身解数。南皇为了这个金仙之位，求爷爷告奶奶，上下打点，使了不知多少仙气，等候了不知道多少年，才等来一个金仙之位！

　　他成为金仙之后，留在下界，成为南皇，做了数千年的皇帝，比在仙界逍遥不知多少，从前打点出去的钱财也都赚了回来。

　　然而这次他不再是金仙，岂不是说南皇之位也丢了？

　　“士子，那个金仙好像道心崩溃了。”莹莹回头，注意到南皇，咬着笔头道。

　　苏云面色和善道：“患得患失，理当如此。倘若我失去了最心爱的东西，我大概也会像他那样。”

　　他面色古怪，轻声道：“让我好奇的是，倘若温峤旧神也在这里，那么他该如何解释眼前的景象？”

　　莹莹急忙向前看去，只见前方苍茫的平原上，一层诸天铺开，南极洞天长生福地的萧归鸿正在那诸天中渡劫！

　　萧归鸿的实力比不上芳逐志，但是他踏上诸天雷劫之后，每度过一层诸天，便会有道花降临，被他吸收炼化，让他的修为实力在节节攀升！

　　萧归鸿的天劫，竟然也是那新仙界第一仙人才有资格渡过的极品天劫！

　　莹莹喃喃道：“第七仙界命中注定的仙帝，竟然有两个？”

　　————不多说了，码字，继续码字！晚上九点前尽力写出第二更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十五章 何方神圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 