        胡烁的歌在娱乐圈可是稀缺资源，多少人拿着钱排着队想唱胡烁的歌，却是求而不得，尤其是创世音乐成立之后，胡烁的作品几乎只给公司旗下歌手了，外人想要一首胡烁的歌几乎是不可能的事。

    林枫作为国内的当红小生，走的是影视歌三栖发展的路子，但他的影视作品口碑都比较不错，也给他赢得了不少的人气，但在歌手这个身份上他始终是没什么拿得出手的代表作，之前，林枫的经纪团队也想帮他求一首胡烁的歌，不过，联系上张英之后得到的回复却是，求歌的人太多，只能排队，为此，林枫还曾默默吐槽过胡烁太大牌。

    再加上这两天网络上出现了大量捧《前任攻略》踩《唯一》的新闻，林枫在心里对胡烁还是有些小怨念的，然而，当他拿到胡烁的歌之后，心中的那点怨念顿时就烟消云散了，甚至还十分激动。

    “小枫，你要是觉得有困难，就把这歌拿给冯杰吧……”邱一柏揶揄道。

    “嘿嘿，没困难！”

    “没有任何困难！！”

    林枫嘿嘿一笑，他与邱一柏的关系很好，知道对方是玩笑。

    “只是邱导，我很好奇胡烁为什么突然给我们电影写歌，这可不像他的做事风格啊。”

    林枫一边看着歌稿上的歌词，一边好奇的问道。

    “有人想挑起胡烁与我们之间的战争，不过，公司高层和胡烁应该是达成了共识，目前来看，我们双方是没有开战的可能性的，甚至是还有合作的可能。”邱一柏简单的解释了一句。

    “难怪最近网上那些新闻的针对性那么强，原来是有人有意挑拨。”

    林枫脸上露出恍然的表情，随后，嘴里倒是哼唱起胡烁写给《唯一》的这首推广曲……

    oh baby

    你就是我的唯一

    两个世界都变形

    回去谈和容易

    确定你就是我的唯一

    独自对着电话说我爱你

    我真的爱你

    ……

    “不愧是胡烁的歌啊！”

    “这歌都可以直接拿来当电影的主题曲了……”

    哼唱了一遍《唯一》的副歌部分，林枫忍不住感慨起来。

    “要不是出了挑拨离间的事，我们怎么可能请得动胡烁。”邱一柏轻轻摇了摇头。

    “也是……”

    林枫深以为然的点了点头，随后，便又捧着歌稿用心的唱了起来。

    不久之后。

    《唯一》电影官微发布了一段视频，林枫抱着吉他自弹自唱电影《唯一》的最新推广曲《唯一》！

    林枫毕竟是当红小生，人气还是很高的，因此，《唯一》官微发布这段视频之后立即得到了林枫粉丝们的追捧，转发、评论以及点赞数都非常高。

    “枫少好帅啊，歌也超级好听~！”

    “好好听的歌，这么好听的歌怎么才拿出来宣传！”

    “又暖又有爱的一首歌，爱了爱了！枫少加油！”

    “词曲：胡烁？？这是哪个胡烁？？？”

    “我也看到了，竟然是烁哥的歌，可是《唯一》和《前任攻略》不是竞争对手嘛？？”

    “烁哥给《唯一》写推广曲，这操作有些迷啊，刚刚看见新闻说两家都已经撕破脸了！”

    “烁哥跟泰禾才没撕破脸好吧，看看泰禾院线今天给《前任攻略》的排片量就知道了，人家好着呢！”

    “……”

    文宇集团。

    曹泽楚眉头紧锁，这两天为了挑起《前任攻略》和《唯一》之间的战火，文宇这边也是煞费苦心，运营那边也是砸了不少钱，在黑《唯一》的同时，顺带手把林枫也黑了，并且甩锅给创世娱乐。

    这一波又一波的操作下来，其实林枫的粉丝团那边也有了反应，正准备反击呢，只要是林枫的粉丝们率先闹起来，这件事就有闹大的可能性，如今“饭圈”这些粉丝们的战斗力可是不容忽视的。

    只是，就在这紧要关头，《唯一》的官微竟然搞出了这么一首推广曲，并且还是胡烁的词曲，一下子就化解了林枫粉丝们对于胡烁以及创世娱乐那边的敌意。

    “秦泰禾真是个老狐狸啊，死活就是不肯入局！”

    曹泽楚一边搓着手，一边郁闷的感慨。

    “曹总，那我们的计划还要继续吗？”站在办公桌前的钟婷小声询问。

    “没必要了。”

    曹泽楚摆了摆手：“秦泰禾与胡烁的态度都已经很明显了。”

    “好的，那我马上通知运营那边。”

    钟婷应了一声，又说道：“对了，曹总刚才优加视频那边问我们要出席他们颁奖盛典的艺人名单。”

    “嗯。”

    曹泽楚微微点了点头：“通知艺人部，尽量安排所有艺人到场，毕竟是第一次合作，面子还是要给足的。”

    “好的。”钟婷点头离去。

    圣美妇产医院。

    胡烁陪着杨云嫣做常规产检。

    副院长办公室内，田雅芝调取了刚刚的检查结果。

    “嗯，一切正常，胎心跳动很有力。”

    田雅芝笑呵呵的说道。

    “田教授，营养方面呢？云嫣目前的营养状况怎么样？需不需要着重的补充点什么？”

    胡烁开口问道。

    “不需要刻意补充什么，一切指标都很正常，家里是有专门的营养师吧。”

    田雅芝看着电脑中的结果说道。

    “嗯，有的。”

    胡烁微微点头，又问道：“田教授，像云嫣的这样的情况是不是应该多休息？避免操劳？？”

    胡烁这话很有引导的意思了，因为，他已经后悔答应了杨云嫣参与到自媒体与短视频的项目中，害怕杨云嫣在工作中投入太多的精力，造成什么不好的结果。

    “咳咳！”

    杨云嫣可是精明得很，一听这话立即就悟到了胡烁话中的含义，当即白了他一眼，然后抢在田雅芝回应之前说道：“田教授，我现在这个阶段难道不是应该适当的运动才好嘛？”

    田雅芝面带微笑的看了看面前的这对夫妻，心中已然是猜到了两人言语间的隐藏含义。

    “杨总怀孕已经超过110天，目前胎儿已经比较稳定了，可是适当的增加一些运动，因为适当的运动可以增加孕妈的体内血液循环，给宝宝更充足的氧气和营养供给，能够起到促进胎儿大脑和身体发育的作用……”

    田雅芝如实回应。

    而听了田雅芝的话之后，杨云嫣脸上立即露出了傲娇的微笑，嘴角轻轻上扬，示威的撇胡烁一眼，心中则是默默腹诽，这家伙下了床就不认人了！

    像极了“渣男”！！

    ……