    小舞见凌宇手持长戟，两戟就抽飞对手，那等实力和风采，让得她俏脸上露出一抹灿烂的笑容，一种习惯性的安全感油然而生。

    主持人面带惊色的看完了凌宇的战斗，随即干咳了两声，朗声说道:“恭喜紫金玉兔组合获得胜利！”

    观众席掌声连绵，传出了阵阵喝彩声和惊呼之声。

    “好强的实力，那个戴面具的家伙年纪应该不大吧？竟然没有使用魂技就轻松解决对手了。”

    “我看过他们的战斗，这个组合名叫紫金玉兔组合，上一次他们也是用一只手就战胜了对方。”

    “是啊，看他们的斗魂就好像是在享受一场视觉盛宴一般，战斗干脆而让人热血沸腾。”

    观众大都是普通人，比起势均力敌的斗魂，显然凌宇这种碾压局更让人心神向往。

    宁荣荣和朱竹清看着凌宇在斗魂台上大战神威，心中都是有自豪之色，俏脸上露出崇拜的表情。

    和凌宇在一起的时候，她们什么都不用管，任何大风大浪都交给凌宇就好，这种安全感，的确很让人着迷。

    唐三看着凌宇的背影，面色没有多少的变化，心中却是在仔细思考着什么东西。以他和凌宇现在的差距，大概只有等他以后修炼第二武魂，再加上打造强力暗器才能够弥补了。

    戴沐白三人没有多少的心思，他们打心底里认为，自己和凌宇是不能放在一起来看的。他们是怪物，而凌宇，则是妖孽。

    大师看着凌宇的战斗，心中又是一阵感叹。凌宇的实力的确让人惊叹，但在他的推测中，对方的天赋只能说中上，拥有如今的实力，肯定是有什么秘密。可惜当时没有多坚持一下，现在又没能套出对方的秘密。

    不过，大师对唐三依旧抱着很大的信心，通过“他的理论”的帮助，再加上唐三的天赋，未来的斗罗大陆必将因他们师徒二人而颤抖。

    至于凌宇，未来或许也只能是唐三的陪衬而已。大师心中如是想着。

    不得不说，这师徒二人在盲目的信心方面确实是如出一辙。

    弗兰德和赵无极二人对视一眼，都是从对方眼中看到了惊艳和叹服之色。

    显然，刚刚凌宇的战斗再次刷新了他们的认知。虽然凌宇的真实实力远远超越了魂尊，但凌宇也并未动用真实实力啊，更像是来游玩一般。

    凌宇的攻击手段层出不穷，每一种都让人觉得惊奇。

    斗魂台上，凌宇转身，走到小舞面前，伸出右手拉着小舞的玉手，在满场的欢呼声中，两人一同走下了斗魂台。

    两人回到观众席候战区域，宁荣荣和朱竹清围了上来，四人都是戴着面具，但面具之下的一双眼睛都是有喜悦之色涌现。

    史莱克众人在之后的二对二和一对一斗魂中都是取得了胜利。凌宇和宁荣荣二女的二对二斗魂不用多说，有凌宇这厮参与的斗魂，胜负自然没有悬念。

    唐三四人经过三个月的体能训练，除了魂力的提升之外，身体素质也有了很大的提高。再加上他们本身的天赋，除非是遇到武魂克制或者是强劲的对手，一般的斗魂都会取得胜利的。

    在之后的团战斗魂，史莱克众人遇到的是一个综合实力比较弱的斗魂团体，甚至小舞三女都没怎么出力，就取得了战斗的胜利。

    团战斗魂后面，小舞三女还报名了一对一斗魂。而唐三和大师他们都没有离开，想要看看在凌宇的培养下，三位女学员会有怎样的变化。

    先前凌宇与小舞三女参与的斗魂战斗中，都是凌宇出手解决战斗的。而现在小舞三女要各自参加个人斗魂，其中还有宁荣荣这个他们印象中的辅助系魂师，这更是让他们兴趣盎然了。

    少顷，主持人发出了声音。

    “下面，将进行我们十四分斗魂场一对一斗魂第十二场，上场的，分别是战大魂师七宝琉璃，以及已经取得四场连胜的战大魂师寞天。”

    “究竟是寞天再得一胜，还是七宝琉璃崭露锋芒，让我们拭目以待！”

    在观众席传出的欢呼声中，宁荣荣风姿绰约，不急不缓，一步步的走上了斗魂台。

    已经经历过初战告捷的宁荣荣，心中自信满满。这种自信，来源于自己如今的实力，更是有着对凌宇的信心。

    玉足踏上斗魂台，宁荣荣也看到了自己的对手。

    只见那是一位面色略显苍白的男孩，面容清秀，一头红色长发自然披散而下，显得英俊潇洒。穿着一身火红色外套，其上缝制着似蛇似龙的生物，隐隐间，一股奇特的威压弥漫而出。

    看到两人上场，观众席传出阵阵议论声。

    “那个寞天据说是个新人，前几天才来报名参加斗魂，现在已经取得四连胜了。”

    “嗯，我看过他出手，实力很强。”

    “你们看，那个戴面具的女子不是紫金琉璃塔组合里的女孩吗？”

    “你这么一说还真是。”

    以凌宇的听力，自然是把这些声音都收入耳中。他心中没有一点担心之色，以宁荣荣现在的实力，就算是一般的魂宗都能战而胜之，更不要说对方只是一个大魂师了。

    主持人看了出场的双方一眼，眼中露出一抹好奇之色。显然他也是了解过双方的信息，看来，这场斗魂会很有趣。

    没有多做犹豫，主持人宣布了斗魂的开始。

    话音落下，那寞天也开始了自己的动作。

    只见其脚掌往地面一跺，浑身红光弥漫，一道似蛟似龙的兽吟声响起，一条奇特的生物便是出现在其身后。那道身影身长约莫数米，通体呈现红色，体表充斥着厚重的红色鳞片，模样有些狰狞。头上长有一只独角，四条短腿上探出锋利的四爪，一双猩红的眼瞳中释放出慑人的寒光。

    随着武魂释放，两道黄色魂环环绕寞天周身，静静旋转着。这人拥有着标准的魂环配置。

    “寞天，武魂蛟龙，二十九级战魂大师，请指教！”寞天伸出右手，目光忽的锐利起来，向宁荣荣发出了挑战。

    他参与斗魂，从不会以貌取人，只要上场，他就会全力以赴，直到对手认输或是自己被对方击败。

    宁荣荣螓首轻点，嘴角勾出一抹浅笑，小手一招，青凰剑便是浮现而出，被其握在手心。

    见宁荣荣只是召唤出一把武器，没有释放武魂，寞天心中虽有疑惑，但也没有停下自己的动作。

    “第一魂技，龙臂。”

    一声低喝，只见寞天右手猛然探出，在红光的凝聚下，他的整条手臂都蠕动了起来。很快，他的右手便是膨胀了一圈，表面长出狰狞的鳞片，指尖探出锋利的爪子，一股强势的力量波纹向四周散发开来。

    龙臂，可让寞天一条手臂龙化，同时提升百分之三十的攻击力。在同等级魂师中，已经没有多少魂师能够正面与寞天近身肉搏了。毕竟，在龙化的增幅下，寞天的手臂的攻击、防御等属性有了很大的提升。

    蓄力完毕，寞天脚掌往地面重重一踏，身形便是迅速的冲向宁荣荣，那种速度甚至都能赶上一些敏攻系魂师了，带起阵阵破风声。

    看着暴掠而来的寞天，宁荣荣眼神平静，调动体内魂力，将其注入青凰剑中，顿时剑身一颤，一道清脆的凤鸣声响起。

    在青光凝聚下，宁荣荣手中长剑对着寞天轻轻一斩，只见一道青色能量光刃便是对着寞天暴掠而去。

    望着眼瞳中急速放大的青色能量光刃，寞天眼中闪过一丝凝重，身形猛然一顿，右手龙臂重重一握，便是对着青色光刃正面爆轰而去。

    在交碰点，清脆的金铁之声响起，火花四溅，一股强悍的能量劲风席卷了周围数米的范围。

    数秒后，青色能量光刃爆炸，而寞天也感觉一股可怕的力量侵入了他的身体之内，身形不由得倒退了十数步，方才稳下身来，眼神凝重的看着宁荣荣。

    青色光刃消散，那股能量波纹甚至让寞天和宁荣荣垂散而下的头发都是无风自动起来。

    寞天抬起自己的右拳，只见一道不浅的伤痕横贯其上，龙鳞破碎，有着丝丝鲜血从中渗了出来。

    寞天脸色凝重，在龙化的加持下，他的右手防御已经很强悍了，就算是初级魂尊他也敢硬碰硬，但却被对方一剑斩伤。

    深深吸了一口气，寞天看向宁荣荣的目光中有些灼热起来。他来到索托大斗魂场，还没有遇到像样的对手呢，今天这个戴面具的女孩很强。

    “第二魂技，燃血。”

    话音落下，只见寞天身周红光疯狂汇聚着，自身四肢关节处长出了红色的能量铠甲，上面密布着龙鳞状的花纹。而其胸前和背后也凝聚出厚重的能量铠甲，一股强横的气息向四周蔓延开来。

    燃血，通过快速燃烧体内魂力、体力以及气血之力，让自身短暂拥有超出表面等级的实力。在燃血状态下，寞天的攻击、防御和速度都会增加一倍，直到魂力、体力和气血之力消耗一空，则状态消失，寞天也会陷入持续一天的虚弱，这一天内不能再次动用燃血魂技，否则将会造成不可挽回的伤势。

    虽然燃血有着一定的缺陷，但很显然，这是一个强大的增幅技能。

    接着，寞天浑身缠绕着红光，就仿佛是来自地狱的修罗一般，嗜血而狰狞，以一种惊人的速度对着宁荣荣冲了过来。

    见状，宁荣荣微微一笑，小手缓缓往前方探出，玉手轻轻一握。

    “风缚。”

    宁荣荣娇喝一声，只见在寞天身周数米范围内突然出现了淡淡的青光，青光剧烈涌动着，一根根青色的能量丝线便是浮现而出，然后便是以一种不可思议的轨迹和速度缠上了寞天的四肢，让得其前冲的身形猛然一滞。

    青色丝线密密麻麻的，在寞天的四肢关节处捆缚而上，而寞天也仿佛是被宁荣荣隔空捆缚住了。

    寞天眼中闪过一丝惊慌之色，疯狂催动体内魂力，剧烈挣扎着，红光彻底的向四周爆发开来，然而，让寞天感到骇然的是，他刚挣断一些青色丝线，马上就有更多的青色丝线缠绕而来，最后越捆越紧。

    见对方被彻底控制住，宁荣荣小嘴露出一抹微笑，调动体内魂力，注入青凰剑之中，顿时剑身青光弥漫。

    “风灵分形剑。”

    话音一落，宁荣荣手中长剑猛然一颤，随即玉手持长剑缓缓移动着，四道青色剑形残影便是浮现在半空中，蕴藏着惊人的能量波动。

    没错，经过三个月的修炼，宁荣荣已经可以分化出四道剑气实体了，这其中自然有凌宇的贴身指导在里面的。

    然后，宁荣荣手中青凰剑对着寞天一指，只见四道剑形残影便是像游鱼一般对着寞天爆切而去。

    四道剑形残影互相交错，随即四道青色能量光刃便是交叉前后，对着寞天狠狠攻去。

    在寞天惊恐的目光中，四道能量光刃轰在了他的胸膛，顿时四道光刃爆炸，一股惊人的波动爆发开来。

    “砰！”

    在一股不可抵挡的沛然巨力侵袭下，寞天身形倒飞而去，在半空中，一口鲜血忍不住喷了出来。

    寞天身形倒飞了十数米，“扑通”一声落在斗魂台上，在斗魂台上擦出了数米长的痕迹。

    停下来后，寞天感觉自己的魂力都是被震散了，身体提不起多少的力量，当即出声认输。

    见状，宁荣荣小手一挥，那四道悬空的剑形残影便消散而去，手中青凰剑也收入了储物玉戒。

    观众席中，凌宇看到这一幕，微微点了点头。

    刚刚宁荣荣施展的“风缚”在原理上有些类似于斗破苍穹中云山施展过的斗技“万风缠缚”，可以利用风元素的力量，形成大量的风绳，隔空捆缚对手。

    这个就是凌宇给予小舞她们功法传承的优势了，比起一味地叠加魂环魂骨，小舞她们不仅可以提高自己的修炼速度，更可以掌控功法本身所具有的元素之力，这也就有了无限的自创魂技的可能。

    元素之力在某种程度上来说代表着一个世界的本源力量，因为世界也是由各种元素组成的，例如最基本的时间和空间元素、五行元素、风雷元素、光暗元素等等。

    这也是凌宇没有给小舞三女吸收魂骨的原因，因为再好的魂骨，也无非是提高魂师的身体素质，以及获得固定的魂骨技能。就算是具有成长性的外附魂骨，在实用性上依旧比不上元素掌控。

    掌控了一种元素，就有了衍化各种能力的可能。例如，在斗破苍穹的设定中，大斗师可以在体表凝聚斗气铠甲，斗灵可以斗气凝物，斗王可以凝聚斗气双翼等等。

    显然，以小舞和宁荣荣修炼的风元素来说，只要二女将功法修炼到一定程度，用风元素凝聚能量铠甲保护自身，以及用风元素衍化武器等等，都是可以做到的。

    能量铠甲可用于防御，能量武器可用于攻击，能量丝线可用于控制，身法可用于辅助，等等。可以说，有了掌控元素的力量，已经完全取代了所谓的魂骨的作用，而且优势明显。

    这些自创技能可以伴随修炼者的一生，随着修炼者修为增强，自创技能也随之增强。

    而小舞三女要做的很简单，只需要不断提高自己的魂力，加强对功法的领悟就行了。

