    米塔尔的反应，跟甘迪推算的基本一样。

    这让甘迪心中大定！

    自己的这盘大棋，看来可以继续下下去了。

    这一次自己回大唐之后要跟楚王府制糖作坊的掌柜商量一下，让他们配合自己提供一批价格最优惠的白糖，彻底的摧毁天竺的制糖产业，让大唐白糖垄断这里的糖霜市场。

    作为这个世界上曾经制糖技术最发达的国度，天竺的许多百姓已经养成了吃甜食的习惯，糖霜的消耗量非常巨大。

    与此同时，天竺的糖霜还是最大的出口物资，养活了不少商家和百姓。

    这里的农夫们，哪怕是种植普通的水稻已经可以过生衣食无忧的日子，种植甘蔗这样的辛苦事情，就不劳烦他们了。

    “米塔尔，如果你担心甘迪掌柜的安危的话，可以让他自家在坎普奇兰就把白糖卖给大食的那些商人啊。我敢肯定，哪怕是这个白糖的价格翻一番，那些大食商人也会抢着要。”

    安塞洛也有点明白米塔尔的想法了，但是为了他自己的前途，肯定要站出来反对。

    “坎普奇兰的所有海贸物资，都要通过我们米塔尔家族的铺子购买，这个规则是绝对不容许更改的。安塞洛你这个提议，是想挑战我们米塔尔家族在坎普奇兰城内的地位吗？”

    “其他东西你可以让大家继续从你们铺子购买，但是白糖的话，比较特别，你让大食商人直接从甘迪那里购买，也是可以的啊。”

    “谁说可以？规矩就是规矩，既然说了所有的东西要从我们家的铺子里购买，那就是所有的东西！”

    米塔尔好安塞洛就这样争吵了起来，甘迪在一旁没有吭声。

    “米塔尔，我们两家已经合作了几十年，你就是不为我想一想，也要为坎普奇兰的百姓想一想，一旦大量的廉洁白糖进入到城内，那么谁还会继续购买我们现在的糖霜？

    如果没有人买糖霜的话，那我们拿什么钱财去收购农户种植的甘蔗？如果不我们不去收购他们种植的甘蔗，他们拿什么去购买大米？这会出大事的啊！”

    “你要是担心农户们的甘蔗卖不出去，你也可以想办法把糖霜制作成白糖啊，这样大家都省事了。或者你可以去说服百姓们继续购买原来的糖霜，这样你的制糖作坊就可以继续的运行下去了。”

    米塔尔才不会去管种植甘蔗的百姓们会有什么困难，要是他们种植甘蔗活不下去，那就不要种了，以后都去种植水稻就可以了。

    反正只要熬过了今年，等到明年夏天水稻收割了，就又有吃的了。

    “米塔尔，你这是为了一己私利要破坏我们坎普奇兰的糖霜产业吗？你就不怕米塔尔家族成为坎普奇兰的罪人？到时候这个甘迪随便找个借口就可以将售卖给你的白糖进行涨价，城内的百姓就再也吃不上便宜的糖霜了。”

    “安塞洛，你这样血口喷人，实在是太过分了！我们都知道你们安塞洛家族拥有城内最大的制糖作坊，如果米塔尔从我这里购买白糖，会损害你们家族的利益，但是你自己技不如人，怪得了谁呢？”

    这个时候，甘迪不能再看热闹了。

    这个安塞洛，现在是自己跟米塔尔共同的敌人，一定要想办法将他压下去。

    要不然到时候也是个麻烦。

    “呵呵，技不如人？甘迪，你别以为我不知道你们这些奸商的套路，现在先给一个低价，等到大家都习惯了你们的白糖，还不是你想怎么涨价就怎么涨价？”

    “米塔尔，你看看……你看看……这个世界上怎么会有这么不要脸的人？明明是想要维护自己作坊的利益，明明是自己的技术落后，制出的糖霜质量不行，偏偏还说的这么大义凛然。我甘迪远渡重洋的去到大唐，购买了这么上好的白糖回来给天竺百姓品尝，他居然觉得我心怀叵测，这个世界，好人难做啊！”

    “甘迪兄弟，不要生气，不要跟这种人生气！你的好意我是完全理解的；你放心，只要有我米塔尔在，你的白糖有多少我要多少，城内的百姓都可以吃到质量好价格低的白糖。

    这布哈拉餐厅的食物虽然做的不错，但是我家中的厨子做出来的美食也是非常不过的。走，我们不在这里吃了，去我家坐一坐，我们好好的商讨一下白糖买卖的事情！”

    就在众人议论纷纷的时候，班吉尔俯身在米塔尔耳边说了几句话，将他确认到的港口里甘迪的船队的信息跟米塔尔进行了汇报。

    米塔尔立马确定了刚刚甘迪说自己有三船的白糖，这是真的。

    这么一来，大家的合作基础就稳固了。

    不管以后还有没有更多的白糖过来，至少这三船的白糖，值得他米塔尔跟甘迪好好的商讨一番。

    “米塔尔，你不要中了这个奸商的计谋啊！一旦你从他那里购买了白糖，那么源源不断的低价白糖就会成为坎普奇兰城内百姓们吃的主要糖霜，到时候会有无数的制糖作坊倒闭，会有许许多多的农夫们血本无归，活不下去啊。”

    安塞洛是搞实业的，最怕的就是米塔尔这种大商家不从他们手中购买糖霜，转而从海外购买。

    这会导致整个产业链的崩溃！

    不过，不管是米塔尔还是甘迪，都已经漠视他的存在，就差没有手拉手一起起身离开了。

    ……

    “主人，那个甘迪砂糖铺子在港口有三船的白糖，这意味着白糖的制作已经是一门非常成熟的工艺，可以大量供应我们的需求。刚刚我也打听到了，那个甘迪去跟米塔尔和安塞洛在布哈拉餐厅一起吃饭，但是最终只有米塔尔跟甘迪一起笑着离开。看来他们应该商量的差不多了，要不我们明天去拜访那个米塔尔？”

    赛义德跟贾比尔多在码头转了一圈，打听了一番消息之后，又在城内转了转，收集了各种跟糖霜相关的信息。

    “嗯，现在看来，要想在坎普奇兰做生意，还是不能脱离米塔尔这个商人，那个甘迪显然也是意识到了这一点。我们想要直接从甘迪手中购买白糖，只能等下次了。”

    “在来坎普奇兰的路上，我们曾经路过泰米尔王国，那里的港口似乎比往日繁华了一些。这一次我们先继续从米塔尔手中购买白糖，同时借着这个机会跟那个甘迪搭上线，下一次我们可以让甘迪直接把白糖送到泰米尔王国的港口，我们直接在那里交货。

    这样一来，我们两家可以把米塔尔在中间挣的利润平分，对彼此都是有好处的！甚至我们还可以让那个甘迪运输除了白糖之外的东西过来，我们双方进行全面的合作。”

    赛义德觉得凭空让米塔尔挣一笔钱，实在是太亏了。

    并且他觉得这个甘迪有实力一下就运输三船的白糖来到坎普奇兰，说明他在大唐应该还是很有方法的，要不然任谁也没有那么容易拿到这么多的货。

    “可以试一试，但是这里面也有很大的风险。万一到时候消息传到了米塔尔耳中，我们以后要想再跟他合作可就难了！”

    客观的说，贾比尔多能够有现在的身家和地位，全赖于跟米塔尔的合作。

    现在发现了更好的合作伙伴，就把他给甩掉了，这似乎有点……

    贾比尔多觉得自己不能在赛义德面前露出这幅嘴脸，这不利于树立自己的光辉形象。

    “泰米尔王国虽然离这里不算特别远，但是乘船也要几天的时间。之前那个岛上泰米尔王国和僧伽罗王国持续不断的进行战争，所以很少商家会把船只停靠在那里的港口。我们把交易选在这个地方虽然有一点点危险，但是米塔尔要想知道这个消息，根本就没有那么容易。

    主人，我相信那个甘迪肯定也是想要摆脱米塔尔这个中间商的的。商场如战场，这些年我们虽然通过跟米塔尔的合作挣了不少钱，但是我们那都是冒着巨大风险挣的血汗钱，他米塔尔几乎什么都没有做，也没有少挣钱呢。如今我们重新找一家商家合作，也不算对不起他了！”

    赛义德这话，让贾比尔多有了下台阶。

    他也没敢太过装，万一赛义德等下听了自己的话信以为真，那就尴尬了！

    “行吧，我们明天就去拜访米塔尔，也找个机会去结实一下那个甘迪！”

    ……

    安塞洛黑着脸回到了自己的作坊。

    看到作坊里一帮匠人忙碌的身影，再看着准备出去各个村落收购甘蔗的队伍，心中一阵挣扎。

    “主人，那个甘迪就是一根搅屎棍，他的出现，不仅让我们的制糖作坊陷入到危机之中，还会给所有种植甘蔗的百姓带来灭顶之灾，我们不能任由这种局面出现啊。”

    安巴尼这话，算是说到安塞洛的心坎上面去了。

    这间坎普奇兰最大的制糖作坊，是自己的父亲，父亲的父亲，还有无数先人奋斗多年的结果，自己肯定不能让作坊毁在自己手中。

    他刚刚已经询问过作坊里面手艺最好的几名匠人，有没有办法在一年内制作出洁白如雪的糖霜。

    可是，残酷的现实告诉他，这种技术突破，根本就不是匠人们努力就能完成的。

    这需要契机，需要一些运气，或者是需要懂得白糖制作的匠人亲自指导。

    “安巴尼，你安排人去详细打听一下，看看那个甘迪这次到底带了多少人过来，都住在哪里，他们的船上有多少人看着。如果米塔尔真的跟他达成了全面合作，那么就是不给我们活路，那就不要怪我们不择手段了！”

    安塞洛能够成为坎普奇兰城最大的作坊主，自然也不是省油灯。

    任何一个能够将生意做到这种规模的商人，都不是什么善男信女。

    真的那么好心的人，是没有办法把生意做大的。

    “主人，这些消息其实都很好打听，今晚就可以搞清楚。不过我觉得既然要动手，那就不如早点动手，这样米塔尔说不定就死了心，继续好好的跟我们合作。”

    安巴尼这些年没有少替安塞洛做一些见不得光的事情。

    “你说的没错，要动手就早点动手，也好早点让某些人熄了不该有的心思。那个甘迪，好好的大钱不挣，非要来我们坎普奇兰做什么好人，那就不要怪我们不客气了！”

    “城内有一些贱民，只要给他们钱财，什么事情都愿意去做。要不我们今晚先让他们去把甘迪砂糖铺子给烧了，如果那个甘迪识时务的话，就会立马离开坎奇普兰。如果他还是无动于衷，到时候我们继续出手，心里面也不用觉得有什么愧疚了。”

    “行，你去安排吧！反正这一次，不能让米塔尔得到甘迪的白糖，否者以后坎奇普兰就没有我们的立足之地了。那些种植了大量甘蔗的农户，如果知道我们不收购他们的甘蔗了，肯定都会拿着农具过来跟我们拼命的。与其到时候让这些农户找我们的麻烦，还不如我们去找甘迪的麻烦。”

    这几年，在安塞洛的怂恿下，附近的农夫种植甘蔗的面积是一年比一年大，许多农户家中已经不再种植水稻。

    虽然天竺各地的气候非常适合种植农作物，等闲年份是不会出现饿死人的场景的。

    但是今年不一样，大量种植了甘蔗的农户，一旦自己不去收购甘蔗，他们就真的是血本无归了。

    到时候，家破人亡的场面，肯定会大量的出现。

    而人一旦到了这个局面，可就什么事情都做的出来了。

    安塞洛可不想自己有一天走在街面上，却是被人冲出来砍上几刀。

    到时候死的不明不白不说，还要留下一个坏名声。

    最关键的是安塞洛家族上百年的基业，绝对不能败在自己手中，这是绝对不能接受的事情啊。

    那个甘迪不听自己的劝说，非要一意孤行，那就不要怪他不客气了。

    这就跟米塔尔果断的选择跟甘迪合作，抛弃安塞洛一样，都是为了让自己活的更好！

