    胖捕快怒视白衣女子。

    但看清楚对方的打扮后，脸色骤然一变，神色立马谄媚起来，道：“原来是书院学士，小的安阳县衙镇魔堂捕快，见过学士大人！”

    瘦捕快也连忙躬身行礼，态度谦卑。

    林亦看向白衣女子，顿时松了口气。

    刚才他就是听到瘦捕快说，驿站楼下有书院的人，这才闹出这么大动静。

    目的就是为了吸引书院的人的注意。

    如今他深陷必死之局，唯一能救他的几乎就只有书院，加上现在拥有文道之心，破局的概率极大。

    传闻曾经一个拥有文道之心的读书人，就因为被官府衙门误抓，书院夫子当即口诵文章，怒斥衙门迫害读书人，当时才气冲霄，群星摇曳，整个衙门都被才气卷为平地。

    此事传到镇国圣院跟朝廷后，大衍皇帝不仅没有怪责，还褒奖书院。

    夸书院以正气肃朗朗乾坤，是大衍之福。

    林亦很清楚，他虽然还不是书院弟子，但只要他随手拿出一首诗词来，书院的夫子们，就能抢着收自己为弟子。

    此时。

    书院女子淡漠地看了眼胖捕快，冷声道：“他犯了何罪？为何不奏请书院，私自断案，迫害我大衍读书人？”

    胖捕快浑身直冒冷汗，道：“回大人，此人是我县衙捕快，因伙同妖人盗走一本道术，罪大恶极……”

    “放屁！”

    林亦直接开口打断，书院女子顿时微微皱了下眉头。

    林亦心想读书人说脏话可能不太合适，在美人面前也有失形象。

    便朝着书院女子抱拳行礼，道：“我辈读书人明孝义、知廉耻，岂会做这种鼠窃狗盗之事？这里面大有冤情，学士大人，还请替我做主！”

    林亦彬彬有礼，颇有几分大衍读书人的风骨。

    这一下，瞬间就让书院女子舒展了眉头，对林亦的印象大为改观。

    书院女子看向胖捕快，正色道：“你们县衙镇魔堂道术失窃，居然怪罪到我们读书人身上，真是好大的官威啊！”

    “带我去你们县衙！”

    胖捕快知道书院插手会有什么后果，连忙道：“大人，此人作案时并没有文道之心，只是个普通的读书人，所以县令大人才没有奏请书院断案，况且人证物证都在，他也认罪画押，县令大人也是看在他是读书人的份上，才没有处以极刑，只是流放边陲……”

    “哦？”

    书院女子皱眉，看向林亦道：“文道之心是天赐，几乎没有人能够后天拥有，除非……利用道术！”

    书院女子身上散发出一股冰冷的寒意，并不是针对胖捕快，而是林亦。

    那胖捕快如释重负，一脸嘲笑地盯着林亦。

    林亦愣了一下，正色道：“学士大人，我是读书人，怎么可能修炼道术？我父亲曾告诉我，只要努力读书，能够作出惊才绝艳的诗词文章，也能拥有文道之心，改变命运！”

    书院女子寒声道：“你的意思是，你是以诗词文章唤醒文道之心？那你父亲有没有告诉你，后天唤醒文道之心，所作的诗词文章，最少也要达到才气贯州的层次。”

    “你觉得你可以？”

    她心里有股怨气，刚才差点就被林亦蒙骗过去。

    一个二十岁不到的家伙，不可能作出才气贯州的诗词文章，这起码也是传世百年的诗词。

    而且林亦是刚才唤醒文道之心，但刚才并没有才气横贯州府的天地异象诞生。

    所以……林亦靠的就是修炼道术。

    道术是邪术。

    它是一种，可以让人拥有媲美读书人的才气力量的修行手段，但修炼方式通常有违天道。

    一旦入魔，更可能是生灵涂炭。

    所以修炼邪术的人，就是文道修士的死敌。

    “才气贯州……”

    林亦搜遍记忆也不知道这是什么东西，很显然穷酸书生的养父，见识也有限。

    但从字面上也能理解，那就是诗词文章足够好，气势足够强盛。

    但他唤醒文道之心，也没有做什么诗词，这个怎么解释？

    不过眼看冰山美人似乎有站错队的趋势，林亦只好说道：“大人，我父亲并没有告诉这些，但我确实是以诗句，唤醒文心的！”

    书院女子袖袍一甩，才气涌动，笔墨纸砚飞出，稳稳当当地落在桌子上，正色道：“你要是真能作出才气贯州的诗句，我方晴雪亲自为你作保，与你一块前往县衙与县令当堂对质，若你无罪，必将为你洗刷罪名，还你一个公道！”

    “方晴雪！”

    “大人是方晴雪？”

    胖瘦捕快听到书院女子自报身份后，神色顿时动容，惊呼出声。

    就连林亦也大感意外。

    在原身的记忆中，方晴雪这个名字那是如雷贯耳，乃是平洲书院的院长嫡传弟子，津州名人。

    去年前往镇国圣院参加圣前会试考核，夺得圣前第一名的成绩，受圣院才气灌顶，晋升七品仁者境。

    成为津州有史以来的第一个会元。

    那一天。

    津州上空出现才气祥云，三日不散。

    方晴雪回来时，州牧大人更是亲自迎接，八抬大轿送其回平洲书院。

    可想而知方晴雪的身份有多么吓人。

    “好！”

    林亦内心激动，果然天无绝人之路。

    如今文道之心强化了他的记忆，现在他脑海中就涌现许多前世名家的诗词文章。

    站在桌前，他磨墨执笔，在雪白的宣纸上落笔：书山有路勤为径……

    方晴雪目光落在林亦笔下，她倒要看看，林亦能写出什么花样来。

    胖捕快更是面露冷笑，嘲笑道：“跳梁小丑！”

    就在这时。

    林亦笔下的这几个字，突兀地绽放金光，天地间才气汇聚而来，以林亦为中心旋转起来。

    房间中仿佛升起一轮小太阳。

    “这是……”

    方晴雪眼中满是惊讶之色，下意识地抬起手臂，遮挡那文字透射出的刺目金光。

    “怎么会？”

    胖捕快目光呆滞，脚底直冒寒气。

    林亦身上的囚服被才气吹拂的猎猎作响，他黑发飞扬，剑眉星眸，全身心投入在写字当中。

    前世他就是书法爱好者，所创的个人字体入库计算机汉字库，在网络上风靡一时。

    如今用他的字体，写出这句激励诗句，居然产生这种异样，他内心喜悦。

    “学海无涯苦作舟！”

    最后一字，林亦潇洒落笔。

    最后那一勾，更是宛若开天而去的剑势，才气凌冽如刀。

