    三件礼物以贺喜？”秦羽目光聚集在这三件物品之上，空间之力更是自然地覆盖这三件物品，那鸿蒙灵宝特有的气息，秦羽很清晰地感受到了。

    秦羽感到自己呼吸一窒。

    三件鸿蒙灵宝？

    转瞬，秦羽就清醒了，但是心中也疑惑了起来：“这银发银瞳之人，说为他师尊送给我这三件礼物以贺喜。还说我即将大婚……他师尊，如此肯定我一定在招亲上获得胜利？而且，我好像也不认识这么厉害的人物吧。”

    非亲非故，根本不认识，就送三件鸿蒙灵宝给自己？

    那银发银瞳的年轻人目光注视着秦羽，而后淡笑着指点三件物品说道：“这红色的圆珠，乃是‘火源灵珠’，火源灵珠功效奇特无比，秦羽兄滴血认主后就会知晓其神通之处，这是师尊他送给秦羽兄未来的孩子使用的。”

    秦羽不由一阵愕然。

    送个自己孩子？

    自己可是还没结婚呢，这银发银瞳年轻人的师尊想的还真是够远的。

    那银发银瞳年轻人指向第二件物品，也就是那一柄表面有着血红色光芒流转的黑色战刀：“这件战刀为‘罗羽刀’，当然，秦羽怕是不需使用这件灵宝了，这件灵宝，秦羽你可以给你未来的妻子使用，也可给你其他亲人使用。”

    秦羽只能在一旁听着。

    那银发银瞳年轻人指向第三件物品：“这件羽衣，乃是师尊不久前，为了秦羽你大婚亲自炼制的一件羽衣，名为‘紫霖羽衣’，只要秦羽你的妻子穿上这一件紫霖羽衣，整个神界能够伤她的人，就不多了。”

    秦羽整个人精神完全处于一种亢奋状态。

    紫霖羽衣，一件防御姓灵宝！

    秦羽到如今，也没见过有这种防御姓灵宝。不但功效好，而且单看制作，也是极为完美的。

    “这三件灵宝是什么级别呢？”秦羽心中暗自想着。

    不滴血认主，单从外表是很难看出这三件灵宝的级别的。秦羽吸了一口气，平息心中的激动，此刻有一个很重要的问题。

    到底谁送给自己礼物的！

    不弄清楚谁送给自己礼物的，就贸贸然收过礼物，这又算什么？

    “在下秦羽，不知道你的师尊是？”秦羽看向银发银瞳年轻人。

    这银发银瞳年轻人淡淡一笑：“秦羽，我师尊的身份，你也不需要问。等你实力到的时候，你自然会知道。也自然会知道你和我师尊之间的关系！”

    “我和你师尊之间的关系？”秦羽心中一片茫然。

    在秦羽脑海中，和自己有关系的超级高手，就澜叔一个。

    可是，眼前的银发银瞳年轻人秦羽就看不透了，至少就是神王级别。如此人物的师尊，估计比澜叔要厉害的多。

    自己认识那种人吗？

    “在下任务完成，告辞。”银发银瞳年轻人微微一躬身，然后整个人便凭空消失了，只留下了漂浮在半空的三件物品。

    “说走就走？”

    秦羽一时间哭笑不得。

    没留下姓名，甚至于一点讯息都没留下。就将三件鸿蒙灵宝放在自己面前。

    看在漂浮在半空的三件鸿蒙灵宝，秦羽笑着叹息一声：“也不能就放在这。”单手一挥，三件灵宝就到了秦羽面前。

    “这三件鸿蒙灵宝是什么级别呢？”秦羽心中痒痒的，当即三滴鲜血飞向三件物品，直接融入其中。

    滴血认主，算是最初步的炼化。

    做了这一步，至少对于这三件鸿蒙灵宝的讯息完全清楚了。

    可是知道这三件鸿蒙灵宝的讯息后，秦羽整个人就仿佛被天雷劈中一样，傻傻的站在那：“这，这……”

    整个神界，八大圣皇拥有传承的灵宝，八大圣皇的鸿蒙灵宝是一流灵宝。而其他神王高手，绝大多数使用的武器都是二流灵宝。

    只有极少数的两三个，如修罗神王，得到匠神车侯辕炼制出的一件一流鸿蒙灵宝。

    可是现在……“三件，三件……”秦羽整个人感到心跳，仿佛天雷在耳边轰鸣，此刻，秦羽感到脑海中不断轰鸣，思考速度缓慢到了极致。

    “一流鸿蒙灵宝，三件都是一流鸿蒙灵宝！”

    秦羽的喉咙狠狠咽了一下，面部表情也处于僵化状态。过了许久，秦羽才渐渐恢复了正常思考能力。

    “呼，呼……”

    秦羽低声喘息声，目光更是死死盯着眼前的三件鸿蒙灵宝！

    “竟然都是一流鸿蒙灵宝，三件啊！”秦羽感到自己手心发热，脑门更是渗透出汗珠，太震撼人了。

    如果是三件二流的灵宝，秦羽就非常激动了。

    可是，三件是一流鸿蒙灵宝，秦羽就不是激动，而是惊恐了！

    须知，整个神界的一流鸿蒙灵宝，加起来也就十个左右。其中八大圣皇的八件一流鸿蒙灵宝，还是从神界诞生就有的。

    车侯辕炼制出一件一流鸿蒙灵宝，立即被封为‘匠神’，车侯辕将这件灵宝送给修罗神王，更是得到了修罗神王的庇护，无人敢惹。

    可以说——有一件一流鸿蒙灵宝出世，就会让神界震荡。

    可是此刻，在这山海宫周围的一座小岛上，秦羽却得到了三件一流的鸿蒙灵宝。还是别人以‘恭贺他结婚’的名义送给他的。

    秦羽忽然将三件鸿蒙灵宝直接收入体内。

    “三件一流鸿蒙灵宝，无论如何，也不能让神界那群神王知道。如果他们知道，估计会杀了我夺宝吧。”秦羽根本不敢想象，那些神王们知道自己有三件一流鸿蒙灵宝会是什么场面。

    毕竟，除了天尊才拥有的‘天尊灵宝’之外，最珍贵的就是一流鸿蒙灵宝了。

    将三件灵宝收入体内，秦羽也冷静了下来。静静的思考整个事情的过程，秦羽已经有了打算。同时对送给自己礼物的人，也有了猜测。

    “能够一口气送出三件一流鸿蒙灵宝的……就是逍遥天尊也不行吧。”秦羽可是清楚记得逍遥天尊说的话。

    逍遥天尊非常明确的说过……大师兄，可不像他和二师兄那么穷！

    “能够一口气送出三件一流鸿蒙灵宝，的确很‘富有’。”秦羽脸上有了一抹笑意，“这事情，百分百跟那个神秘的‘飘羽天尊’有关系。”

    “如果那个银发银瞳年轻人是神王，那他的师尊，应该就是飘羽天尊。”

    “如果，那个银发银瞳年轻人是天尊，那他也只可能是飘羽天尊，而他的师尊呢？”秦羽想到这不敢想了。

    飘羽天尊，已经是三大天尊中最强的一个了。

    他还有天尊吗？

    “希望我只是胡思乱想。”秦羽自嘲一笑，主要是无法确定那个银发银瞳男子的身份以及实力。

    银发银瞳年轻人的实力如果知道，就能够推测出他背后的人物了。

    “不管怎么说……这事情，肯定跟飘羽天尊有关。”秦羽自信一笑，“到飘雪城的时候，我完全可以说是得到了飘羽天尊的赐予。”

    秦羽暗自做出了决定。

    “我先拿出那件‘碧泉葫芦’，如果单靠碧泉葫芦，就能够赢得一个名额那固然是好。如果不行，再拿出一件一流鸿蒙灵宝。”秦羽心中很是自信。

    秦羽还真的不信了，一件一流鸿蒙灵宝，还无法赢周显。

    ……得到了这三件一流鸿蒙灵宝，秦羽当然是信心百倍，随后的曰子，秦羽轻松地在山海宫周围的岛屿游览着。

    时光流逝。

    转眼，秦羽等一批人来到山海宫这里也有近九年了。

    秦羽飞翔在海洋上空，黑色长袍猎猎作响，脸上则是有着一抹笑容：“银发银瞳年轻人的师尊，还真是够大方的。这‘火源灵珠’，一旦融入体中。达到神王境界，也非常简单了。”

    火源灵珠，一流鸿蒙灵宝，乃是整个宇宙火之源中诞生的一颗灵珠。如果融入体中炼化后，就可以轻易控制各种级别的火焰。并且可以轻易融入‘火之源’中，感悟宇宙法则也会轻松非常。

    “这的确是给我未来孩子的最佳礼物啊。”秦羽心中很是欢喜。

    他已经期待起，他自己跟立儿的孩子了。

    至于紫霖羽衣。

    同样一流鸿蒙灵宝，一旦炼化后穿在身上，就是神王高手，想要杀死穿着‘紫霖羽衣’的人，都非常的难。

    “送给立儿，也是最完美的。”秦羽心中喜不自胜。

    心中想着事情，片刻，秦羽就飞到了‘浮空岛’上空。此刻已经有不少人在浮空岛上。参加招亲的这些人，这几年都是辛苦地寻找，可是除了秦羽，谁也没有碰到飘羽天尊。

    飘羽天尊想见谁，就肯定见到。

    他不相见，那些人再努力去寻找，也是找不到的。

    ……秦羽降落到‘山海宫’下方，此刻奎因侯、申屠凡二人已经在这里了，整个山海宫周围的人，加上秦羽，足有十一人。

    “天狼殿主，这些年你怎么样，找到飘羽天尊了吗？”在秦羽远处，有着三人彼此谈了起来。

    “别谈了，这些年我一刻没放松，可是，唉，算了，飘羽天尊，不是想见就能见的啊。”那天狼殿主无奈叹息一声。

    另外一人安慰道：“天狼殿主，不单单你，我们兄弟几个也没有一人碰到飘羽天尊啊。看来，这第一个名额，不是秦羽宗师，就是那周显得到了。”

    天狼殿主也点头：“不过，我支持秦羽宗师，秦羽宗师可是靠毅力，靠能力等到通天台阶顶端的。你是没看到，那近半年时间，我不知道看到多少次，秦羽宗主从通天台阶上被轰下来呢。”

    ……此刻周围大多人谈论的事情，便是有关于飘羽天尊，或者是关于招亲的一些事情。

    “秦羽，你也回来了。”奎因侯笑着说道，“我也是半个月前回到山海宫这里的，你是不是也没碰到飘羽天尊，别在意，我到现在，还没听说十八人中有谁碰到飘羽天尊呢。”

    秦羽微微一笑。

    这奎因侯，自己还没说，他就认为自己也没碰到飘羽天尊了。

    自己有没有碰到飘羽天尊不敢肯定，可是这礼物，可是得到三件了。

    “端木大哥也来了。”申屠凡忽然说道。

    秦羽、奎因侯沿着申屠凡所指方向看去，端木玉正破空飞来。看到秦羽三人，端木玉便直接飞到了秦羽三人旁边。

    等端木玉落下来，奎因侯当先便问道：“端木兄，可曾遇到飘羽天尊？”

    端木玉淡笑着摇头。

    “我是没碰到，你们几个呢？”端木玉看向秦羽几人。

    奎因侯和申屠凡皆是摇头，而秦羽却只是笑笑。秦羽自己实在是不好怎么说……毕竟，那个银发银瞳年轻人什么身份，他自己也不清楚。

    端木玉见秦羽笑笑，还以为秦羽也没碰到呢。

    “诸位，在留在这估计也没什么用处了，而且距离北极圣皇的‘十年之期’也近了，我们是不是现在就回去呢？”端木玉看向众人提议道。

    秦羽、奎因侯、申屠凡几人相视一眼，都点头同意了。

    随即，秦羽四人直接飞离了浮空岛，直接朝神界陆地飞去……

    （未完待续）

