    等期末考试结束，已经是七月初了，徐柠的大一学年就此结束。

    唯一的感觉就是过的真快，嗖的一下，一年就这么过去了。

    宿舍，李杰又回家了，杨向东照例去了图书馆——他暑假还是不准备回去。

    曾军不知从哪弄了一个铁桶，正把包裹的严严实实的君子兰往里边放。

    “这铁桶也太大了，你真要提着回家啊，放包里不得了。”徐柠说道。

    “万一磕了碰了呢，掉根叶子都赔大了。”曾军不为所动，还是把君子兰连盆带花都塞进去了。然后又找了些旧衣服什么的，也塞到空隙里。

    “你这花真不再养养了？没准还能涨呢。”

    “还养？你没看都涨成什么样了？这玩意就是忽悠人的，早晚价格得崩。我还是趁早卖了吧，落袋为安。……听我一句劝，你的那些花也早点卖了吧，现在还能大赚一笔，等开始跌价再卖就晚了。”

    “这我知道，本来就没花多少钱，赔也赔不了多少。”徐柠倒是不在意。这才哪到哪啊，君子兰一直火热到他们毕业，这个时间点他记得清楚，没那么早结束的。

    记得不错的话，曾军这次卖完花就后悔了，后来又花高价买了几盆，结果一直到价格崩溃的时候才急着出手……

    这就是聪明人常有，但理智不常有啊。

    正说着，走廊里有人扯着喉咙喊：“徐柠，楼下有人找。”

    徐柠都习惯了，楼下隔个两三天就有人找他。

    也不讲究，他穿着背心凉拖就出门了。

    到楼下一瞧，就看到林蔓正站不远处的树底下朝他挥手。

    徐柠小步快跑过去，道：“找我有事？”

    就下个楼的功夫，他后背已经汗津津的了，今天最高气温三十六度！

    “没什么事，就想来问你什么时候回去？”林蔓脸颊红扑扑的，额头沁着汗，就好像是嫩的挤出水了一般。

    “我回去不回去还不一定呢。”徐柠指了指，示意她往树荫底下走走。

    “啊？你不回去了？”

    “有可能，太热了！这会坐火车比冬天还难受，就算回去估计也得八月了。”

    三十多度气温去坐火车，还没有空调，那真的可能会热出问题的。徐柠当年暑假坐过一次，一节车厢就有三个中暑的，现在真心不敢挑战了。

    “说的也是。那我也不回去了。”林蔓说道。

    “……”

    看着面前娇俏温柔的姑娘，徐柠还是觉得跟刚开始的她相处更自在。我说一句，你回怼两句，这样没有心理负担的聊天多舒服啊。哎，别再含羞带怯的看我了，真心顶不住了。

    徐柠又不是没谈过，当然知道这丫头现在什么状态，就差那一层窗户纸了。他之前不去上英语课，就是有点拉开距离的意思，结果好像并没有什么用……

    难道要直说？

    说什么？他也张不开口啊。

    徐柠心里越想越没头绪，表情目光那个挣扎，怎么看怎么像中暑了。

    “你怎么了？”林蔓说道。

    “啊，……没什么。”

    “我明天去图书馆，你去吗？”林蔓目光有些期待。

    “我……我明天有事。”

    “什么事？”

    “杂志社的事，明天他们搬家，我得过去。”

    “哦。那后天呢？”

    “后天……哎，天气预报说后天下雨啊，去不了。”

    “下雨怎么了，拿着伞不就得了？”

    “……”

    徐柠挠挠头，点头道：“好吧，你就别来了，我早起去找你。”

    “嗯。”林蔓满意的点点头，“那说好了，后天早上你去找我。”

    “好。”

    “再见。”林蔓腼腆的笑了笑，把手里的遮阳帽戴上，就转身走了。

    看着她的背影，徐柠站在原地一阵抓耳挠腮，好一会才转回宿舍。

    ……

    “慢点，慢点！小心门槛。”

    “小赵，这些桌椅板凳也都搬过去。还有那些厨房那些东西，都拿走吧。”

    一大早，巷子里就热闹起来，徐柠正指挥杂志社的几个新人搬家，附近街坊邻居都往这边瞧。

    徐柠买的院子已经办好了手续，钱也付过了，现在就算是他的了。

    斜对面，杂志社租的那个院子搬来了几个新人，什么东西都缺，正好徐柠这边也想把东西都换新的，干脆让人把自己院里的旧家具跟厨房的东西都搬过去。

    他已经跟家具厂定了新家具，今天就送来。

    张枝江叉着腰站在院子里，一会踩踩地砖，一会拍拍墙，他没想到这小子真就不吭不声的买了个院子。

    胆子也太大了，连跟家里商量都不用，几千块就花了？

    “你这院子准备怎么办？就这么空着？”张枝江问道。

    “对啊，等我毕业了再搬过来。”

    屋里已经差不多搬空了，徐柠东瞅瞅西瞧瞧，怎么都看不够。走到东厢房，一开门就是满地的花盆，现在再不用担心没地方摆了。

    这边刚忙完，家具厂的人又来了，订的家具都堆在巷子口。

    徐柠又招呼杂志社的几人帮忙去搬。来的新人一共五个，其中三个内容编辑，两个美术编辑，都是刚高中毕业的小伙子，使唤着很顺手。

    等忙完这些已经是十点多了，徐柠给了赵旭十块钱，道：“带他们去买点饮料雪糕什么的，剩下的随意花。对了，留着点肚子，一会中午饭去学校南门那边下馆子。”

    “放心，这钱我一定花好了。”赵旭接过钱，高兴的道。

    徐柠这出手就是大气啊，甩手十块钱，够他们一人买几包烟了。

    等人都走了，徐柠把大门一关，抹了抹汗就开始忙着扫尾。

    整个院子不算厨房有七间房，东西厢房已经搬空了，他打算就这么先空着，专门存花。三间正房里，两边都是卧室，中间堂屋。

    徐柠在西屋摆了张大床，刚从家具厂拉过来的，不过是光板，就铺了一个垫子，他一会打算去买张凉席铺上。

    因为现在不打算住人，屋里的摆设很简单，堂屋也只摆了沙发桌椅什么的。

    拿着笤帚把屋里屋外都扫了一遍，徐柠已经热的直冒热气，干脆光着膀子，打了点水就站院子里拿毛巾擦洗了一遍，水分迅速蒸发带走热量，那叫一个舒服。

    搬了椅子往葡萄架底下一坐，徐柠看着院子，哪哪都好，就是有点空了。七八个屋子，就他一个人。

    可惜他爸妈有工作，没办法搬过来，不然一家人住着多好。

    从今天起，他在京城也是有房的人了啊。

