 灭世之威，何等的恐怖！

    众人心颤，这龙宇飞，到底是什么人，竟然能够如此恐怖，骇人。

    火球坠落，直径有数丈大小，火焰之力已经让虚空颤栗。“

    给我破啊！”夜

    天郎已经疯狂，云霄城顶级天才的实力爆发，彻底的展现。夜

    天郎，不愧是仅次于胡天野等人的天才，在这一刻的实力无尽暴涨，陡然朝着火球轰击而去。“

    砰！”

    夜天郎脸色有些苍白，不过火球依旧炸裂，他竟然从龙宇飞的杀招之中冲出，实力实在是恐怖。

    “轰隆隆——”然

    而，下一刻，无数的火球坠落下来。半

    空之中，虚空震动，化作无尽火海上百颗火球降临，将夜天郎的身躯，他的绿光，犹如汪海大海的一艘小舟，被轻易覆灭。

    众人的心头，一阵乱颤，太可怕了，威力无穷，这龙宇飞的实力，太可怕，这杀招，有毁天灭地的威能，谁能够挡得住？

    片刻之后。

    夜天郎的身躯陡然坠落，满身伤痕，受到了火焰之力的焚灼，血脉都爆裂，内力在疯狂修复着身躯，但也承受不住残留火焰之力的伤害，浑身漆黑，鲜血迸溅。惨

    不忍睹！众

    人莫不是感到一阵心寒。

    “哼，区区蝼蚁，也敢挑衅我，这，就是下场！”

    龙宇飞冷哼，傲气无比。众

    人哑然。夜

    天郎的眼眸之中，还跳动着怒火，这个人，的确是痴情无比。

    可是在实力的碾压之下，他没有丝毫的反手之力！

    “叶欢大师，你不是和魏轻云颇有感情吗？现在人家夜天郎拼死一战，叶欢大师这样无动于衷，恐怕有些让佳人失望啊。”这

    时，胡天亮的声音响起，看向叶欢，充满了调侃。“

    嗯？”龙

    宇飞顿时看向了叶欢，嘴角上扬，目光带着戏谑。

    “谁说我和魏轻云有感情了，我只是，占用了魏家的名额，正好和她一起进入古迹罢了。”叶

    欢平静地开口，仿佛是在认真的解释这件事情罢了。

    听到这句话。

    众人目光一动，露出了一丝冷笑。可

    笑。原

    来这狂傲无比的人族天才，也不过是一个欺软怕硬的家伙罢了。

    之前他这么嚣张，现在面对强势的龙宇飞，不是一样服软了？

    而且。

    和自己十分亲近的天之骄女，现在也不敢承认和她的关系，叶欢在众人的心中的形象，无疑是跌过了不少。虽

    然这也无可厚非，但叶欢之前表现得太狂傲，给了众人反差。“

    呵，还以为他有了不起呢，原来也就这副模样。”“

    强敌当前，也只有如此了，叶欢再强，面对这强势的龙宇飞，也只能趴下了。”

    众人小声嬉笑道。胡

    天亮眼中闪过一道厉芒。他

    期盼的，就是龙宇飞和叶欢一战。

    他露出一抹冷笑，随即讥讽道：“叶欢大师，这样未免有些太过丢脸了，面对强者就退让，这可不是大丈夫所为。”

    魏轻云目光闪烁着光芒，看向叶欢。她

    倒不是失望，或是看不起叶欢。只

    是心中疑惑，这个青年，要如何应对呢？

    “你是白痴吗？”叶

    欢冷眼看向胡天亮，直接破口骂道。

    “打不赢难道还要硬上吗？那才是找死的行为，遇到了真正的强者，就算是你有冲天的傲气，你也只能忍住。狂傲，只能让你更加丢脸，甚至是丢掉性命。”“

    隐忍，将所有的耻辱都吞进肚子里，死也要忍住，将这些耻辱都化作动力，才能够再次崛起，碾杀对方。”叶

    欢一字一句地开口，即便是说出这些话，依旧冷傲无比。胡

    天亮的脸色一阵变幻，有些难堪，却又无法反驳。“

    哼，明明是认怂了，却能够被你说得如此清新脱俗。叶欢大师，你果然不是平常人！”胡天亮冷哼道。众

    人也是顿时露出鄙夷的目光。这

    个叶欢，还真是能够狡辩。

    明明就是害怕了，还扯出一番道理来掩饰，自己喜欢的女人也不敢保护，和夜天郎比起来，差远了！“

    哈哈，有意思，你的这一番见解，倒是十分独到。”龙

    宇飞顿时大笑，嘴角扬起。

    “你叫什么名字，我倒是有些欣赏你了。面对本座，知道退让，不卑不亢，你很有胆识。”

    龙宇飞看向叶欢，眼睛光芒闪动，竟然出声夸赞的。那

    模样，就像是一个前辈，在表扬一个进步的后辈一般。“

    你在这里高兴什么？”叶欢顿时眉头一挑，“我说的强者，可没有包括你！”呃

    ——

    众人都是一呆。龙

    宇飞的笑容，也顿时戛然而止。“

    你说什么？”龙

    宇飞的脸色，微微有些阴沉，难堪。

    “我的意思，你一个蝼蚁，在这里蹦跶什么？”叶

    欢淡淡地开口道。蝼

    蚁？

    龙宇飞，是蝼蚁？众

    人错愕万分，即便是魏轻云，也是微微闪过一丝惊讶。“

    噗嗤——”魏

    轻云捂嘴轻笑，一丝妩媚的气息展现出来，丰饶的娇躯，圣洁高贵，充满了别样的魅力。龙

    宇飞顿时眼睛一亮。随

    即。

    他目光冰寒，不屑地看向叶欢，冷声道：“那我就让你看看，谁才是蝼蚁。”狂

    暴的气势爆发，龙宇飞犹如战神，气势如刀，斩破天地。

    “莫千言，弄死他！”

    叶欢淡淡地开口。

    “哈哈，好，早就看不惯这个嚣张的家伙了！”

    莫千言顿时带笑，没有丝毫废话，直接出手。威

    能盖世，莫千言入圣九层的实力，何等的恐怖，直接镇压下来，龙宇飞脸色一变，顿时悍然出手反击。“

    砰砰砰！”天

    宇震动，两人直接展开大战，天地一片波动，两人都太过强大了。

    但终究。龙

    宇飞挡不住恐怖的莫千言，被压着一路碾压，很快便支撑不住，身躯暴退，脸色也微微闪过一丝苍白。

    “住手！”龙

    宇飞暴喝，差点吐血。“

    住手，嘿嘿，我得到的命令，可是要斩杀你！”

    莫千言更快强势的杀伐，打得龙宇飞节节败退，整个天际都在颤抖。龙

    宇飞心头无奈，暴退数千米，厉声叫道：“杀我，整个云霄城，谁敢杀我？”“

    老子，来自天空之城！” 