    这一刻所有人的目光都投向许严，这一刻，许严的脸色苍白，这件事对他的打击很大。

    他的脸面算是丢尽了，他引以为豪的收藏品，竟然还是一个假的，自己还把它当做宝贝藏起来，到处炫耀。

    这个时候许严都想把那个把画买给他的家伙，拉过来一刀一刀给活剐了。

    把事情的原委解释清楚之后，叶天淡定的坐在那里，李鸿几个人也看着叶天，眼神里带着一丝佩服。

    要不是叶天及时点破，恐怕现在的许严还在这个陷阱里面呢。

    叶天也不怕许严会不会生气，因为毕竟自己是帮了许严一把，要是许严再把这个东西当成宝贝一样供着，那才是真正的丢人呢。

    站在那里好长时间的许严叹了口气，然后对着叶天说道：“叶先生，这次我还真是要谢谢你啊，要不是你及时点破这幅画是假的，我还一直被蒙在鼓里，然后不停跟朋友炫耀，这样我怕是会更加的丢人。”

    说完之后，许严看着那一副画越看越来气，直接就把那副画拽了下来，扔在了地上，还打算找卖给他画那个人的麻烦。

    叶天倒是被他的动作吓了一跳，赶紧开口说道：“你这是做什么？”

    许严对着叶天说道：“我不把这一幅画给毁了，总不能留在这里丢人现眼吧！”

    叶天想了想也是，一幅假的画，确实没有必要挂在这里了，直接对着许严说道：“许哥，把它给我吧，反正我也是收废品的。”

    叶天一瞬间就想到了自己的老本行了，自己已经一天没有捡破烂了，有点难受。

    许严摇着头拒绝了：“叶先生，你要是也对这个感兴趣，我下次直接给您弄一幅真的过来。”

    李鸿也开口说道：“是啊，这样一幅假的实在没有必要留着，下次我也帮您看看有没有合适的。”

    叶天苦笑不得的说道：“你们还正准备我拿着这一幅图挂家里啊？这怎么可能，我是个收垃圾的，你们忘记了。”

    他说的话，让李鸿还有许严对视了一眼，但是又哑口无言，只能随他去了。

    毕竟叶天说的也没有错，他本来就是拾荒的。

    “但是……”

    许严还想劝他一下，但是叶天直接把地上的画给收起来了，直接往自己的别墅那里走去，因为自己的塑料袋在那里，自己不用塑料袋做掩饰，这幅画凭空消失了也不好交代。

    并且好歹也是仿制的比较不错的画，系统回收了之后，应该也会给他比较不错的东西吧。

    一行人又跟着叶天往他的别墅那里走去，去车库找到了自己的车，把塑料袋拿出来，然后把假画放了进去。

    系统的声音也响了起来，这一次，叶天已经竖起耳朵等着看系统能给他什么好东西呢，听到了声音之后，叶天整个人都懵逼了。

    “叮，宿主获得仿制古画一幅，获得奖励名画真迹‘海棠春睡图’！”

    听到这个声音在自己耳朵里响起，叶天还有些淡淡的不敢相信。

    一时之间，叶天还以为自己是因为太过担心导致听错了系统的声音了呢。

    接着叶天又仔细看了一遍，才发现自己压根就没有听错这个提示音真的是真是的，确实是‘海棠春睡图。’

    并且系统还一直提醒自己是否领取奖励，一直提醒自己了好几遍。

    但是叶天一直沉浸在自己的震惊之中，完全没有反应过来，等到叶天反应过来的时候，发现那个奖励已经到了自己的塑料袋之中了。

    但是现在众目睽睽之下，叶天也是在不好把这幅画给拿出来。

    他现在很想亲眼看看这幅画到底长的什么样子，这可不是一般的画，是真的名家所做，唐伯虎的画。

    能得到这幅画，叶天连想都没有想到。

    “呼！”

    叶天吐出一口浊气，平复下自己激动的心情。

    “叶先生？”

    许严歪着头，小心翼翼的看着叶天，因为现在的叶天状态有些不对，已经往哪一站，半天都没有说话了。

    “叶先生，你怎么了？”

    听到叶天沉重的呼吸声，许严开口问道。

    叶天笑了笑说道：“没什么我只是太久没有上班了，所以有些不习惯了。”

    听到叶天的话，所有人都忍不住笑了起来，他们没有想到叶天还真把拾荒当成自己的工作了，拾个垃圾都能这样。

    李鸿看到这个样子的叶天也不知道说什么好了。

    许严这个时候也恍然大悟，我说为什么对方非要拿那一副假画呢，原来是因为这样啊。

    “看来是已经习惯拾荒了，突然不干这么长的时间，叶天有些手痒。”

    许严以为真的是自己想的那样，对叶天更加的钦佩了，别说是拾荒这样的事情了，就算是自己的公司，许严有的时候还特别的懒惰呢，也不想去上班。

    所以许严现在特别佩服对方的坚持，他感觉这样敬业，就算是他也做不来。

    但是也没有想到叶天竟然捡垃圾捡上瘾了，一天不干就浑身难受。

    叶天也不知道，自己就是随便找的一个理由竟然会被许严脑补出来这么多的东西。

    叶天随便找了一个理由把这件事给掩饰过去之后，就跟李鸿攀谈了起来。

    没有多长时间，一开始帮叶天打扫房间的人就过来找叶天汇报了，说房子已经打扫干净了。

    只要把房子都打扫干净，就算现在住人也没有什么问题了，叶天等人直接离开了车库，往房间里面走去。

    到了里面之后，叶天四下看了一下，清理公司的人做的就是专业，整个房子看起来焕然一新，里面的家具就像是新买的一样。

    沙发啊，桌子啊，都一尘不染。

    没有想到对方做的这么快，就算是叶天都愣了一下。

    旁边的李鸿开口说道：“这个房子在建好之后，我就开始装修了，但是也有一段时间了，所以有些家具不是最新款式的，我刚刚也让那些人把有些老款的家具给带了出去，给你换了新的。”

    李鸿虽然说起话来特别的轻松，但是叶天知道对方也是可以准备了好久的。

    但是要是真说起来，对方还真的不是特别在乎。

    毕竟这么值钱的车子，还有别墅都已经送你了，这点东西还有什么舍不得的呢？

