    在我惊讶姚昌武力量的时候，我覆盖在极南中心的心境之力还感知到了一股强大力量的逼近。

    这股力量虽然强，不过终究没有逃过本源世界的范畴。

    我眉头紧皱，不一会儿我就发现，在极南中心的东面有整整三十个本源世界的人正在向我们这边逼近，他们的修为最低的七十颗帝星，最高的八十六颗帝星。

    不过这些人里面，并没有姚昌武。

    感觉到这些人出现，我心中不由一惊，下面的那些妖兽，实力一会儿应该也会飙升，上千头二三十颗帝星的妖兽，再加上这些本源世界的人……

    我开始头皮发麻。

    所以身在小店里的我，不由攥紧了拳头。

    而我的这一举动正好被在我旁边的徐若卉给看到了，她望着我问：“初一，你怎么了？”

    我眼睛闭着然后缓缓说了一句：“我要去上界一趟，你在这边照顾好孩子们。”

    徐若卉一把抓住我的手腕说：“我从来没有见你这么紧张过，上界是不是出了什么大事儿了。”

    我这次没有瞒着徐若卉，而是如实地讲解了一遍。

    我在说这些的时候，五鬼全部靠了过来，李小白也是一脸的惊愕地站到了旁边。

    不过他们都没有吭声，过了一会儿李小白才道了一句：“这是要世界末日了吗？”

    我说：“如果我、老徐、老王能挺过去，那便不是，如果我们挺不过去，那或许就是了。”

    徐若卉紧紧抓着我的手腕说道：“初一，你老实告诉我，你现在是什么实力，有没有把握……”

    我笑了笑说：“实不相瞒，在上次升星之后，我的意识中又有几颗亮星自动解锁了，不过这次解锁并没有因为什么天象的变化，就连老徐，老王都不知道。”

    徐若卉催促说：“那你现在是多少星？”

    我说：“七十颗整！”

    徐若卉有些讶异地看了看我说：“你七十颗帝星了？那老徐和老王呢？”

    我说：“他们两个最近进步也很快，我觉得是鸿钧知道要发生大事儿了，将我们三个身上的规则限制就解禁了很多，所以我们三个进步速度都很逆天，王俊辉估计已经五十五颗帝星，徐铉的话，也有五十颗了，另外这是在盘古世界，我们三个有鸿钧天道的相助，应该可以抵挡得住这次危机。”

    “别的不说，就拿我自己来说，九十颗以下，只要不是本源世界绝强的上等本源之力的拥有者，他们都不可能是我的对手。”

    徐若卉又问我了一句：“你这次没有骗我？”

    我点了点头说：“我答应过你，不再骗你的。”

    徐若卉一把钻到我的怀里说：“我的实力太过低微，没办法跟你到上界，帮你忙，你要照顾好自己，你放心，如果你出了什么事儿，我会陪你去的。”

    我刚准备说点什么，徐若卉就捂住了我的嘴。

    好像我们接下来要说的所有话，一个眼神就能交流完了。

    我们没有再说话。

    这个时候外面的雪已经越下越大，孩子们已经在门口堆起来好几个雪人。

    门外欢声笑语。

    这个时候，上界极南中心，除了那三十个本源世界的人外，又一股力量逼近，这次逼近的是从巫灵族逃走的那些妖兽，不过那些妖兽已经只剩下一头。

    那一头的实力隐约在五十星左右，它的身上伤痕累累，不过看起来却十分的威风，看样子它把其他的妖兽也都给杀了。

    而它的外形，有点像是狮子，可头顶有两只角，它的脚不是爪子，而是蹄子。

    它长差不多五十多米，高四十多米，一身的气势却显得比那些本源世界的人都要强。

    在狮子的头顶，坐着一个男人，那人穿着一身的黑袍，他正是姚昌武。

    在那狮子外形的妖兽身上，我还感觉到了浓厚的黑暗元心的力量。

    那浓郁程度，甚至是超过了我在极南之地击杀的那只黑猫妖。

    姚昌武出现了，我也该动身了。

    我深吸一口气，直接在眼前开了一道空间大门。

    徐若卉问我：“要走了吗？”

    我说：“是。”

    说着我从躺椅上站了起来，徐若卉依依不舍松开了我的手腕，我去抱了徐若卉一下，然后纵身进入了空间大门。

    在我进去的一刻，空间大门直接闭合了。

    等我再出现的时候，我整个人已经出现在了极南之地盆地的正中央。

    雪花飘的很快，很急，我没有施展任何术法阻拦它们，它们缓缓落在我的衣衫之上。

    雪地之中，我孤身一人。

    这个时候，我附近慢慢走出几头妖兽，它们的意识已经被姚昌武控制，在我出现的瞬间，它们就把我团团围住了。

    不等我说话，那些妖兽就发出了姚昌武的声音：“我们又见面了，灵异之主。”

    我淡淡一笑说：“是啊，又见面了，令我没想到的是，你竟然用了黑暗元心的力量！”

    姚昌武笑了笑说：“这还要多亏你把黑暗元心安排在这里的钥匙试验品给打碎了，我才能够通过这里零星的黑暗元心力量，将我体内的力量唤醒，要不然光凭着本源世界的本源之力，我可不敢跑出来和你硬碰硬。”

    我知道姚昌武说的是那只黑猫妖。

    我沉默了一会儿，看着跟我说话的那头妖兽问道：“这次你不会打到一半就跑了吧。”

    姚昌武的声音从另一头妖兽嘴里发出：“放心吧，这次不会跑，或者你死，或者我死，然后你赢得盘古世界十几年的太平。”

    我说：“我选后者。”

    姚昌武说：“这不是选择题，不是碰运气的，需要你拿出真本事来拿你想要的答案。”

    这个时候，王俊辉、徐铉也是感知到我来了上界，迅速飞来极南之地的中心和我集合。

    当他们落在我附近，听到姚昌武的声音后，徐铉就说了一句：“这个姚昌武的花样还挺多。”

    我对着徐铉笑了笑说：“一会儿打起来，你的符箓可别藏着掖着了，能用的，厉害的统统拿出来。”

    徐铉点头道：“不用你说。”

    王俊辉那边也是道了一句：“这些人里面，好像并没有杀我妻儿的人。”

    我则是说了一句：“先解决了眼前的问题。”

    王俊辉点头。

    这个时候，本源世界的那三十个人已经也飞到了极南之地的中心，然后形成了一个千米左右的圈，把我们三个围在其中。

    而姚昌武在这个圈的北面慢慢出现。

    这个圈也是越来越密集，而来填充这个圈的，正是整个极南之地的妖族巨兽。

    姚昌武出现后，那些妖兽在他的控制下，慢慢地让出一条路来，直接通向我们这边，他没有靠我们太近，而是在距离我们三四百米的地方停下，他在那狮身妖兽的脑袋上站起来，然后对着我笑了笑说：“没想到啊，决战来的这么快，我有点迫不及待了，杀你，这个任务，已经在我心中悬了万万年，我的意识终于觉醒，而我也终于可以动手了。”

    我“哦”了一声说：“那你还挺辛苦的。”

    这个时候，本源世界的那些人也是慢慢地溢散出一股杀气，我能感觉到，那些人身上，竟然一个人移植了一个小的天道漏洞，那些漏洞本身不强，但是移植到他们身上，就可以让他们通过漏洞的方式逃过天道之力的压制。

    他们就可以肆无忌惮地使用本源世界的力量。

    姚昌武这次不用上次的阵法了，看来是担心我有破阵的手段，让这些本源世界的人，一下全部哑火了。

    天道漏洞虽然麻烦一点，但是稳定。

    大战一触即发！

