    烟花易逝。

    和人一样，岁月是最无情的。

    周穆清不喜欢烟花，说不上为什么，也许是因为太短暂，也或许是因为太华丽。

    一大一小望着天边璀璨的烟花出神。

    她的手臂微动，很想找个人揽着，侧过头，身边却只有周小天这个小徒弟。

    从小到大，周小天总觉得师父和别人不太一样，没有那么多喜怒哀乐，也没有特别感兴趣的事，像个神仙，唯一喜欢做的，就是督促她读书。

    后来很久很久以后，她长大了回忆起来才想到，师父就像一缕幽魂，飘飘荡荡，没有归属。

    在周穆清去世后她一个人待在店里，游离在城市之外，望着门外街道出神，城市里的繁华喧嚣与这偏僻一隅没多少关系，周小天也感受到了师父曾经的落寞。

    大概她们师徒命里都带着孤辰寡宿，所以才会被抛弃，幸运的是她和师父遇见了。

     2001年底，国家入世成功，这之后像是开了加速器，2002，2003，每一年都是不同的样子，路上汽车变多了，记忆里的低矮民居也快速被高楼取代，网络迅速普及开来，时代浪潮没有裹挟师徒二人，而是将她们甩在身后。

    她们的生活依然没有太大变化，两个人关起门过自己的小日子，师父的诺基亚光荣退休，换上翻盖的，而后经常叨咕电池不耐用。

    ‘师父，这么多年过去，你师父应该死了。’周小天想提醒师父这件事，但是思来想去，她没有说出口。

    她们早已离开邯州，顺着周穆清摇的卦去到了秦州，后来又转道蜀中，走过了好几个地方，见识了风土人情，也渐渐跟着师父学会了纳音纳甲，藏干旺衰，接触到了六爻和奇门。

    在12岁那年，她即将上初中的时候，周穆清终于说不走了，留在这里，不知道是早就考虑好的，还是忽然不想再走动了。

    每次转学都很麻烦，各地的教材也不太一样。

    周小天恍然松了口气，如今她们在扬江，她稚嫩的身子开始抽条，往大姑娘转变，糊福不分的口音也已经纠正过来。

    “我们在这里安家？师父你有钱吗？”

    “我钱可是很多呢。”

    “等我能赚钱了，你就不用出去了，把你这一套传给我。”

    周小天用手拎起一块老旧的布，这是周穆清摆摊用的，这么多年没换过已经褪色，边缘还有点破损，这老物件比崭新的好用，一看就有年头了。

    周穆清在收拾她的旧衣服和旧书包，还有退役的六年级课本，这些将邮寄到一些希望工程，除此之外，还会附上一些捐赠款。

    她不缺钱，周小天的嫁妆早已经备好了，师徒两个需要花钱的地方也不多。

    “师糊，你怎么这么香？”周小天放下布过来，蹭着周穆清的腰说。

    周穆清看了她一眼，这丫头的口音早改正了，叫师糊多数时是在撒娇，她懒得理，继续整理手头上的东西。

    周小天也不以为意，周穆清很高，起码对于现在的她来说是这样，以前可以顺手抱住师父浑圆匀称的大腿蹭着撒娇，现在则是刚好扒住腰，头一低就埋在周穆清怀里。

    “起开，烦人精。”周穆清挥手驱赶。

    “哼。”

    周小天帮忙收拾了一下课本，“初中找好了没？”

    “我看上那个私立了。”

    “私立中学会花很多钱吧？”

    “都说了，师父有钱。”

    周穆清平静道。

    周小天便不再多说，到一旁背四言独步，她们师徒两人相依为命，比亲母女还要更甚。

    “先天何处，后天何处，要知来处，便知去处。四柱排定，三才次分，年根为本，配合元辰……”

    周穆清看了她一眼，周小天十二岁已是亭亭玉立，手长腿长，就是依然不胖，刮大风的时候都让人担心她会被吹走。

    整理好旧衣服，还剩一大一小两件道袍，她们不是道士，只是当初行走的时候穿上，可以免去很多麻烦。世纪初很多地方还有暂住证的条例，一个独身女人带孩子总是不便。

    随着时代发展，生活条件变好了，也给了周穆清许多方便，后来即使不穿道袍，走南闯北也没有诸多不便，交通也便利了许多，只是她依然不太习惯日新月异的社会，只能慢慢试着适应，让周小天教她上网，教她用电脑。

    “这个还留着吗？”周穆清问，周小天很喜欢这身衣服，只是没穿几次。

    “留着吧，你穿这个去忽悠人挺好用的。”

    周小天随口道，去到一旁拿水杯，里面是周穆清晾上的温水。

    新租的房子不再是老城区的小院，而是高楼里的新房，整齐宽阔的客厅，洁白的墙壁，视线通畅的阳台，站在阳台上能一眼望见远处的商场。

    周小天很喜欢这个房子，比低矮小院干净很多，到了晚上去浴室洗澡，香喷喷的。

    “要跟我睡吗？”周穆清坐在沙发上看书，见她出来问。

    “才不。”

    “以前老吵着要和我睡，现在知道害羞了？”周穆清瞥她一眼。

    “以前那是我屋里冷，都没有暖气，现在……现在……”

    周小天擦着头发到阳台逛了一圈，看远处灯火，现在的生活真的很好，她忽然很想停留在这一刻，和师父生活在这样一个城市，这是她十几年来最开心的时候，以后不用再到处走了，她将和师父定居在这里。

    客厅里的灯灭了，周穆清回屋休息，周小天也回自己屋，躺在柔软的床上，看着黑暗里的窗帘轮廓，其实还是小时候好一点，可以毫无顾地跑去师父房间里。

    周小天咬了咬嘴唇。

    有些难以启齿的事……她发现她开始长毛了，为此还惊慌了一阵。

    是大姑娘了，不能和师父睡了。

    少女心事总是那么莫名其妙，有点悲伤，尽管这种悲伤在以后看来很可笑。

    周小天怀揣着成为大姑娘的悲伤，不知不觉进入梦乡。

    隔壁房间里。

    周穆清房间还没有关灯，她站在窗帘旁看着外面夜空，不知道在想什么。

    许久，传来一声幽幽长叹。

