    那分明是一个男人，可长得却是比女人还要妖娆，给人一种很奇特的美。

    姜明寒可顾不上这些，毕竟一想到眼前的这人是男人，啥心情都没有了。

    “上官飞虹，你到底是什么意思？你不是说想要杨雄的人头吗？如今那家伙摆明了要住在你们万宝阁，你说吧，到底怎么办？”姜明寒怒声喝道。

    上官飞虹淡淡一笑，放下了手中的书籍，说道：“我万宝阁的规矩那是绝对不能破的，要不然的话，就算我是七星执事，也救不了你。不过，你可以将那杨雄引出去呀。其他人的命，或许杨雄不在乎，可他儿子的命，他绝对会在乎的。杨雄有四个孩子，三个不在身边，只有一个叫杨辰的，跟随在他身边打天下。如今，那杨辰就在皇宫之中，你说，你若是抓住了杨辰，杨雄会怎么办？”

    姜明寒眼睛一亮，这一点他怎么没有想到呢。

    他正准备说话，一个阴恻恻的声音响起：“和杨雄有矛盾的是你们，关我们什么事情。让我们和太玄圣地的人拼死拼活，你却坐收渔翁之利，真是打的好算盘。”

    说话之人，正是玉萌萌。

    话说，在十七八岁的时候，玉萌萌这个名字听上去是那么的和谐，那么的美好，可若是这个名字放在了一个老太婆的身上，就有一种违和感了。

    姜明寒猛然醒悟过来，对呀，自己和太玄圣地的人原本是没有任何的纠纷的，都怪眼前这个混蛋。

    不但害得他死了忠心耿耿的于正，还害得他被人那样的羞辱一番。

    “上官飞虹，你这混蛋。”

    上官飞虹只是淡淡一笑，毫不在意的说道：“当初，我也只不过是那么随口一说，真是没想到姜少爷你宅心仁厚，热心肠，非要替我出这口气，我不答应都不行。当然，这口气，我可以不出，不如这件事情就这样作罢好了。至于那个于正，只怪他学艺不精，被人杀死也是活该。”

    “再说了，他们根本就不知道我，反倒是姜少爷的大名他们早就知道了。若是姜少爷没有丝毫动作的话，恐怕人家看轻的不仅是你姜少爷了，还有仙道家族姜家。”

    “我，无所谓的。”

    此时的上官飞虹就像是一个无赖似的，脸上露出了淡淡的笑意，可那神情却是已经吃定了姜明寒。

    玉萌萌眉头微皱，这上官飞虹很是阴险，自家少爷根本就不是对手。

    可有些事情，她虽然知道，却不能说，毕竟她只不过是姜家的下人而已。

    果然，姜明寒根本就受不了这个刺激，当即说道：“你这个混蛋给我等着，等我拿下了杨雄的人头，再和你算账。”

    看着两人离开的背影，上官飞虹淡淡一笑，就这个猪脑子还想着和自己斗，真是不知死活。

    不过，这姜明寒的确是一把好刀，可以解决掉不少的麻烦。

    他走出了房间，前院的嘈杂声隐隐传来，让他眉头微皱，眼中闪过一丝厌恶之色。

    一群穷乡僻壤的土包子，竟然还想着给他找麻烦，真是找死。

    今夜过后，整个贪狼道域又将恢复到往日的混乱状态。

    区区太玄圣地就想要统一整个贪狼道域，那简直就是妄想。

    皇宫之内，杨辰时刻观察着自己的人生剧本。

    终于，在玉萌萌和姜明寒两人启程动手的时候，他的人生剧本发生了巨大的变化。

    命数之中不但多了一个早夭之相，最近转折之中更是显示出来那姜明寒和玉萌萌已经杀过来了。

    杨辰淡淡一笑，他早就料到会是这样的结果，毕竟整个太玄圣地的长老，连同圣主都躲进了万宝阁。

    如今，整个太玄圣地还有价值的也只有他这个圣主的儿子而已。

    整个皇宫之中寂静一片，除去杨辰之外，却是没有一个人，显得幽深，冷寂。

    大片的房屋在黑夜之中就像是一个个择人而噬的恶魔似的，仿佛正在张开那血盆大口，等待着一个个猎物。

    “奇怪，怎么没人？”

    玉萌萌带着姜明寒飞在半空之中，感受到的却是下方空无一人，一片死寂。

    姜明寒没好气的说道：“玉奶奶，你难道忘记了，杨雄那个怂货带着人全都躲进万宝阁之中了。真是的，还害得本少爷跑这么远，等抓到那杨辰之后，先将他的手脚全部砍了。”

    可玉萌萌的心中总有一种很不好的预感，这一切都实在是太反常了。

    杨雄和一些内门长老都去了万宝阁，可那些宫女，太监呢，难道都去了不成。

    “有光，那个混蛋是不是就是杨辰。这个混蛋竟然没逃走，真是找死。”姜明寒看着皇宫之中唯一亮光的地方，一脸兴奋的说道。

    玉萌萌早就看到了在一片漆黑的环境之中，在最中央的位置却是灯火通明，仿佛是指引明灯似的，一个青年正负手而立，眼望虚空，仿佛是在等着他们似的。

    法相境的强横神识在这里来回扫视了好几遍，没有发现任何异常的地方，她这才带着姜明寒慢慢的落地。

    “姜明寒，玉萌萌，你们终于到了，我等你们很久了。”杨辰轻声说道。

    姜明寒哈哈一笑：“杨辰，你既然知道我们要来，为何不逃？难道是想要寻死不成。”

    玉萌萌看了一眼姜明寒，眼中的鄙夷之色一闪而过。

    “玉萌萌，姜明寒，我太玄圣地无意于你们姜家为敌，也不想和你们为敌。我们太玄圣地只想静静发展，你们为何非要这般的咄咄逼人呢。若是我们双方就此和解，小人愿意拿出来千万灵石作为补偿。”杨辰说道。

    “灵石？我姜家什么都缺，就是不缺灵石。我姜家控制了三条大型的灵石矿脉，八条中型灵石矿脉，小灵石矿更是不计其数，每天都有几百上千万的灵石进账。你竟然和我讲灵石，果然是蠢蛋一个。不过，若是你肯自废修为，并且砍掉一只胳膊，这件事情也就这么算了。”姜明寒一脸嚣张的说道。

    杨辰将目光看向了玉萌萌，却见玉萌萌没有丝毫的表示。

    “既然如此，看来只有手下见高低了。正好，在下也想领教一下法相境强者到底如何可怕，那法相到底有什么过人之处。”杨辰淡笑着说道。

    如今的杨辰可以很轻易的就查看三个人的人生剧本，自然是一眼就可以看出来，按照人生剧本，身死的只有一个人，那就是自己。

    不过，他偏不信邪。

    生与死，那只有斗过才知道。

