    随着黑龙皇帝的一声低吼，天际彼端陡然升起一团巨大的乌云，沉重的龙威率先抵达，暴涌的魔法能量紧随其后，等到乌云逐渐靠近后，人们才终于看清那是一片黑压压的辐射龙，烈焰与冰霜与它们并肩前行、雷霆与暴风和它们联袂而至。

    “四翼龙”蒂雅·巴尔什克、“审判者”兰德·克罗狄沃克、“暴掠之眼”图禄·斯维格勒这些鼎鼎有名的辐射龙赫然在列，除此之外人们还看到了更多叫不上来名字的辐射龙，但都无一例外的强大可怕。

    民众们还未从仰着脖子的状态回过神来，地表就传出隐约的震动感，城市中响起了战鼓——兽人军团正昂首阔步从城市主干道走过，每一个方阵中央都有一名兽人骑在从幽暗地域捕获的巨大科多兽上，奋力擂响战鼓，让部队跟着节奏前进，整齐队列、漆黑铠甲与锋利武器让这支军队展现出无与伦比的庞然气势。

    在这之后紧随而至的是地精们的钢铁军团，带着机械轰鸣与阵阵浓烟，一架架陆地火炮率先映入人们的眼帘，一台台有着夸张炮管的蒸汽坦克接着驶入，而后还有如同移动堡垒般的多炮塔战车，这可能是北地最令人惊奇、也最有威慑力的军队。

    犬魔氏族、灰人马氏族、飞龙氏族、蝎狮氏族……

    这是黑翼帝国大部分民众第一次以如此直观的方式，了解这个国家究竟有多么强大的力量，此次前来观看婚礼的人类中有很大一部分是商人、冒险者以及吟游诗人，以及不少来自其他国家的间谍，他们或多或少经历过艾拉迪亚上其他国与国的对抗、势力间的摩擦，见过封地领主与一些国王的军队，但跟眼前这些滚滚而来的洪流相比，都变成了不堪一击的乌合之众。

    “或许只有日不落帝国传说中的拂晓军团，才能与之一较高下。”

    这些外来者们脑袋里不禁冒出这个想法，在这一刻，他们终于认清黑翼帝国在艾拉迪亚的强势地位，将它与日不落放在一起进行衡量比较。

    恺撒满意的看着原本欢呼沸腾的嘉兰诺德变得鸦雀无声，这个时代艾拉迪亚很少有类似“阅兵”这样的军事活动，因为各国统治者们的思维都相对保守，并不愿意将自己的力量公开展示给外人知晓。人们所知道寥寥无几的几次“检阅活动”，也大多数是以表现性质为主，如此规模展示军队的情况基本从未出现。

    在此之前，黑翼帝国并未举行过阅兵典礼，对于自己的军队究竟有多强的力量，恺撒心里有数，而那时候他的主要政策是促进帝国多种族融合，在这样的背景下黑翼军团只能扮演相对低调的角色，而不能展示过分强大的实力，因为那样造成的结果可能会适得其反，被民众是某种意义上的威胁、恐吓与压制。

    但随着数十年的发展、多种族融合进程的推进，情况已不可同日而语，各种族都对帝国产生或多或少的归属感、彼此之间也拥有一定程度的认同，公开检验军队可能带来的隐患也就一一消弭无形。

    除了庆祝婚礼外，恺撒也需要以借此机会向外展示军事实力，威慑艾拉迪亚现实与潜在的对手，同时鼓舞帝国及其附庸的士气、加强国内民众的自信心与自豪感。

    恺撒的目的达到了，那些明显被震慑的民众们令这头黑龙的心情变得更加高兴，在巍峨矗立的法师塔下方，纯粹由人类组成的黑衫军团正从道路走过，黑衫军的行进给人的感觉是无穷无尽，源源不断的从嘉兰诺德的入口处涌来，他们中有一半握着狭长的钢刀、另一半则手持长柄的连发式火枪，但全都穿上了质地沉重的漆黑盔甲，只露出一双眼睛注视前方。

    人们终于明白当初官方为什么要封闭城市街道了，不仅仅为了黑龙皇帝与王后的环城游行，也为了给这些蜂拥而至的军队腾出空当，如今，杀气如虹的帝国军队填满了嘉兰诺德每一条主干道，即使从万米之上的高空俯瞰，也能看见这些黑压压的身影。

    看似没有尽头的军队终于停止涌入，人们好不容易从压抑威严的气氛中获得片刻喘息之机，马上就听到了传遍整个嘉兰诺德的呜鸣，那不像是生物所能发出的声响，倒是与之前经过的蒸汽坦克所发出的声音有些许相似，但是更宏大、也更沉闷。

    呜鸣再起，人们看到了数十道直冲天际的白烟，在嘉兰诺德陆间海，五十艘悬挂着黑翼旗帜的钢铁战舰映入眼帘，被护卫舰簇拥在最中央的赫然是海上霸主“圣龙之息”，它朝嘉兰诺德港口驶来，风浪在它面前避退、大海亦被其降服，体长百余米的“圣龙之息”号是北地三大主力舰之一，帝国之握被派遣执行远洋任务、北方晨曦负责监察北地领海，唯独圣龙之息战舰群获得殊荣，有幸被黑龙皇帝抽调前来参加此次阅兵典礼。

    “轰隆！”

    圣龙之息号开火了，目标是远方的陆间海无人区域，在震耳欲聋的轰鸣声中，它那能让人站立奔跑的主炮爆发出炽烈的火光，数以千磅计的超重型穿甲炮弹在海面上炸开，掀起巨大的旋涡与波涛。

    圣龙之息的主炮好像是一种命令，当它的命令下达之后，嘉兰诺德所有的火炮都在同一时间朝天空开火，但今天它们装填的不是致命的火药，而是绚烂的烟花，美轮美奂的烟火铺满整个城市上空，映照出黑龙皇帝庞大的倒影。

    “帝国万岁！”辐射龙军团齐声发出第一声高吼，兽人军团紧随其后，然后是地精钢铁军团、犬魔军团……他们像接力一样将吼声传递至嘉兰诺德的每一个角落，最终连民众们也被感染，整个城市到处弥漫着声嘶力竭的高喊声。

    “帝国万岁！”

    “黑龙皇帝万岁！”

    “璐娜王后万岁！”

    ……

    “啊，我的孩子，连这样的场合都不打算邀请你的母亲参与吗？你的叛逆和无礼真是令我伤透了心。”

    一个忧郁邪恶的声音响起，声调不高，但非但没有被喧嚣沸腾所淹没，反而在嘈杂的映衬下更显清晰，传入每一个人耳内。

    嘉兰诺德，在一天内迎来了两位神祇的降临。