    拼夕夕商城的免费区过时了？所有正在关注拼夕夕的用户顿时炸锅了，

    拼夕夕免费区，无数件商品竟然没有一件被用户拿走。

    数以百万计的拼夕夕用户向官方举报拼夕夕，拼夕夕这次把大家都搞火了，

    然而在全网暴动时，义乌这里却在玩命运转拼夕夕发来的订单……

    拼夕夕这段时间，9.9元的T恤，9.9元的皮带，皮包，数以十万计的向厂商输送单子，

    拼夕夕高价招来上千名实习生才运转拼夕夕，

    王恒买的办公大楼也迅速被拼夕夕员工充满……

    在大家人心惶惶的时候，肖燕选择和王恒一条心，

    她自然知道拼夕夕并没有违法，拼夕夕现在被全网黑，又有有关部门要过来检查，

    她觉得这是她的机会，然后一边忙碌着公司事情，一边安慰王恒，

    王恒怕吗？他还真的不怕，全网热议又怎么样？全网热议的事情多了去了，还不是很多没解决，

    而且他这是完全合理合法的营销啊！人家拼多多都没事，凭什么他拼夕夕有事？

    ……

    杰克马后悔了，非常后悔，

    他真没想到就抢了个节日活动，逼王恒出走淘宝，然后建立拼夕夕和淘宝打擂台，

    虽然现在看来拼夕夕被全网黑，但他的用户并没有消失啊，

    只要后期做好补救措施，这个注册用户2亿，活跃用户两三千万的大型购物平台就能生存下来。

    到时候拼夕夕可以说算是淘宝的最大对手，所以只有现在这个全网黑拼夕夕的时候，弄垮拼夕夕才是最好的时机。

    杰克马连忙给手下布置任务，联系一些其他方面的关系，想要一举把拼夕夕打垮……

    深圳伯尼马见识了王恒这骚操作直呼“人才”，

    要不是现在情况还没明朗，他恨不能也让拍拍网直接抄袭王恒这个创意，

    现在拼夕夕被通报了，没办法他只能静观其变，

    就在伯尼马在董事长看拼夕夕的新闻，突然接到王恒打来的电话，

    伯尼马没多想接通了电话，

    “马董，我想问一下你对拼夕夕有没有兴趣。”

    “你要融资？”

    “现在全网在黑拼夕夕，我这小胳膊小腿的肯定抗不住啊，所以想多找点人来一起抗。”

    “拼夕夕现在这个问题啊，有点严重，不解决麻烦，融资可没那么容易。”

    “我肯定有解决办法，这个你放心。”

    伯尼马沉思了一会，才回道，“腾信可以投资，目前拼夕夕无法以PE、PS估值，只能按照MAU来估值。”

    王恒学过一段时间企管，知道PE估值，是按市盈率来估值的，

    如果一家公司没有利润，那么就算给到50倍市盈率，那家公司估值也只能为零，

    PS估值，是按市销率来算的，比如拼多多上市前就是这样估值的，

    也就是说你一年销售多少钱然后乘以多少倍，就是你公司的估值，

    所以拼多多没上市之前哪怕亏本也要做营销，他就是为了增高估值，当然上市后这一套就不管用了。

    拼夕夕才开张，市盈率，市销率都没办法做，所以只能按MAU也就月活跃用户来估值。

    虽然现在拼夕夕才开张，但是融资并不是一时半会能谈好的，所以等个十天半个月，自然MAU就出来了。

    王恒明白拼夕夕靠他一个人绝对是掌不下去的，他没得选择必须要融资，MAU亏也没办法，

    “马董，你准备给多少钱一个MAU”

    “100RMB。”

    100RMB一个MAU，拼夕夕现在有3千万左右活跃用户，那么估值为30亿元，

    说实话实在太低了，同样的数据在淘宝和京东，他们最低值500元。

    但是现在没办法，王恒必须接受，不然拼夕夕绝对会玩不下去。

    “马董，估值低一点我可以接受，我需要融资12亿元，大概放出40%股份，你要是有兴趣做领投的话，请帮我联系一下其他跟投投资公司。”

    伯尼马很爽快答应了下来，

    “没问题，明天我给几个重要的投资公司发函。”

    12亿，腾信拿下20%也就是6亿没什么问题，只要王恒解决全网黑这个问题，伯尼马觉得拼夕夕还是能投资的，

    “麻烦等会给我公司邮箱发一份投资入股函件，另你帮联系的投资公司如果有兴趣的也请给我公司发一份函件。”

    “OK，没问题。”

    “那祝我们合作顺利。”

    “嗯，顺利合作。”

    ……

    王恒挂了电话后，不久便收到了腾信投资部的投资函件。

    王恒直接让技术部门把投资函件贴在拼夕夕商城上，

    接着拼夕夕官网披露这次融资的公告，

    “拼夕夕商城此次首轮融资12亿元，8亿用于补贴拼夕夕用户，2亿用于维持公司运营，2亿捐献给杭城市城市建设，

    拼夕夕商城是一家对社会对人民有益的正能量平台。”

    王恒根本不怕投资公司看了拼夕夕商城的通告就不来投资了，

    因为大家都明白王恒这十亿砸下去，基本上所有危机都解除了。

    而现在拼夕夕用户规模超过淘宝，估值却不到淘宝的五分之一，谁能忍得住不投。

    王恒出招，确实很快化解了危机，杭城官方默默的取消了公开调查，改为巡视。

    王恒选择杭城作为创业的城市，是真没选错，

    杭城没有哪些黑白手套公司，又对高科技公司非常重视，所以了解情况后就停止对拼夕夕施加压力，转身支持拼夕夕了。

    当杰克马知道情况后，气的把他最喜欢的紫衫龙王紫砂壶都给摔了……

