    闻言，姑侄二人不禁陷入沉思，用神识暗中交流起来。

    高晋倒也不着急，悠闲的坐在位子上，耐心等待。

    也许是因为男人本性使然，眼神总是会不自觉的瞥向柳小兰身上。

    没办法，“鲁讯”先生曾经说过一句至理名言：熟女诱惑，最为致命！

    如果说柳心是个诱人的苹果，那么柳小兰无疑是一颗熟透了的、诱人的苹果，光轮美貌而言，似乎不是那么顶尖，可就是那股子劲儿，让她每一个细微的举动都充满杀伤力。

    这么说吧，像柳小兰这种女人，就是那种典型的“干部去质器”，专门用来击垮干部软肋的。

    意识到这一点后，高晋默默低头看了眼自己的小老弟，心中暗暗咬牙道：“哥们儿，我劝你善良。”

    可惜没什么卵用，小老弟依然我行我素，一遍遍冲击着他的意识防线。

    另一边，柳小兰虽然在跟柳心暗中交流，但也敏锐的察觉到了高晋的眼神，妖媚的眼眸中闪过一抹戏谑与玩味。

    片刻后，姑侄二人似乎谈妥，目光重新落回高晋身上。

    “你要的价格我们可以接受，但有个条件。”柳小兰轻笑着开口道。

    “说来听听。”高晋微蹙眉头。

    “价格我们可以给你，但你必须保密，并且对外按照之前的价格宣称。”

    高晋愕然点头：“这个没问题。”

    本来还以为会是什么苛刻的要求，没想到这么简单。

    不过由此也能看出，远古金属和远古宝玉对古氏族来说确实不值钱，柳小兰提出这个要求，无非是想保持远古金属和远古宝玉的价格，不惹怒其他氏族的同时，继续割外界的韭菜。

    “还好来之前带了不少货物，不然姐姐还真拿不出那么多。”

    柳小兰似有些幽怨的看着高晋，素手轻轻一挥，一百块远古金属和一百块远古宝玉便整齐的罗列在了高晋面前。

    一下子弄到这么多珍贵材料，高晋不免有些心潮澎湃，但表面上还是要装出一副淡定的表情。

    “哈哈，跟聪明人做生意就是痛快。”高晋满意笑道：“合作愉快。”

    说着，便要将装有破极丹的药瓶扔向柳小兰。

    然而，正当高晋准备扔过去之时，却见柳小兰忽然起身，摇曳着曼妙的身姿向他走来。

    柳心见状，同样一副惊愕的表情，隐隐有种不好的预感。

    高晋愣神之际，柳小兰已经走到他跟前，微微俯下身子，恰到好处的将胸前的巍峨展现在高晋眼前，并特意放慢俯身的动作，素手轻轻接过高晋手中的药瓶，微凉的指尖轻轻掠过高晋的掌心。

    火山是怎么爆发的？

    就是这么爆发的！

    短短不到数秒的时间，高晋的理智防线便濒临崩溃，鼻息间弥漫的香气令呼吸逐渐急促，目光被那道深邃的马里亚纳大海沟深深吸引，唇齿开始干涩，下方小老弟正式吹响了造反的号角。

    “以后应该还有继续合作的机会吧？”柳小兰的脸庞就快贴到高晋脸上了。

    “有，当然有。”

    高晋呆滞点头，眼神依然被那伟大的马里亚纳大海沟深深吸引。

    “就现在这个价格，不能再加了哦~！”

    高晋本能的点点头，意识好不容易清醒了一些，却被柳小兰后续的一波大招无情的按了回去。

    只见柳小兰顺势凑向高晋耳畔，吐气如兰道：“好看吗？全景更美哦~！”

    说完，飞速直起身子，娇笑着回到了自己座位上，只留下高晋在原地持续血崩。

    “学会了吗？我可爱的小侄女儿~！”回到座位的柳小兰似笑非笑的看向边上的柳心，眼眸中流露出些许调侃之色。

    “……”柳心脸色僵硬，脑门发黑，半天从牙缝里蹦出几个字：“老不正经！”

    柳小兰不以为意的笑了笑，俨然一副不以为耻反以为荣的姿态。

    与此同时，高晋也从心神荡漾、自由飞翔的状态中回过神来，再次看向对面的柳小兰，内心只有一种感觉：

    可怕，太可怕了！

    正所谓我不入地狱，这种可怕的恶魔，就由他这种正义的穿越者来度化吧。

    “姐姐什么时候走？”前辈是什么？不好意思，真不熟。

    听高晋忽然变了称呼，柳小兰不免愣了一愣。

    一旁柳心更是惊愕着瞪大了眼睛，“高晋，你要干嘛？！”

    “去去去，大人说话，小孩别插嘴。”高晋一脸烦躁的示意柳心赶紧走。

    柳心直接被气晕了，“好一个色胆包天的混蛋，我之前果然没看走眼！”

    “行了心儿，既然小高弟弟想聊，那就多聊聊嘛~！”柳小兰饶有兴致的瞄了高晋一眼，明显还想跟高晋继续玩下去，“你先忙你的去，让姑姑跟小高弟弟好好聊聊。”

    “老姑你？！”柳心脸色铁青的看向柳小兰，再看看另一边的高晋，世界观当场崩塌。

    最终留下一声抓狂的尖叫声，愤然离开了钟楼。

    柳心一走，整个钟楼就只剩下高晋和柳小兰二人，气氛也随之变得邪恶起来。

    只见柳小兰挥手间将门关上，然后随手设下一层禁制，妩媚勾人的眼眸中透露出一丝戏谑与挑衅，“弟弟想聊些什么呢？”

    “那就要看看姐姐能聊些什么了。”高晋透着一股子坏笑。

    玩火嘛，谁不会？

    柳小兰眼神微微一滞，很快便恢复了勾人的状态，再次起身，款款靠近到高晋跟前，嘴角勾笑道：“只要是弟弟想聊的，姐姐都可以奉陪哦~！”

    这话，再配上这神态，哪个干部顶得住？

    此时的高晋已经彻底放飞自我，自然不会认怂，直视着近在咫尺的柳小兰，一本正经的道：“实不相瞒，弟弟我很想看看全景。”

    柳小兰自然知道高晋所说的全景是什么意思，神情再次一滞，但很快被压制了下去。

    开玩笑，长这么大，向来只有她戏弄男人的份，啥时候被男人如此戏弄过？还特么是一个毛刚长齐的小男人。

    高晋这种行为，无疑是对她的挑衅。

    只见她两手一把杵在椅子的扶手上，将胸前的巍峨直挺挺的呈现在高晋眼前，妖媚的脸上隐隐浮现出一抹慌乱的红晕。

    “就怕弟弟没这个胆子呢~！”

    她赌的是高晋没这个胆子。

    可惜她赌错了。

    高晋别的胆子没有，但看看全景的胆子还是有的，而且很大。

    “既然姐姐如此坦诚，那弟弟就却之不恭了。”高晋激动的搓搓手，然后以迅雷不及掩耳之势，伸手拉开那碍眼的胸襟，带着充满求知欲的眼神，狠狠地看了进去。

    “嘶~果真美不胜收~！”

    总结起来就俩字，很大，很白，很弹。

