    起点的推荐位，

    简单来说分为：文字，热门，新书，畅销，分类，分封/六频，三江，首页。

    新人新书，

    常规情况下，一般是前三个：文字推荐，热门推荐，新书推荐。

    文字推……那就真的只是蚊子推了，在某个边边角角的一行书名，曝光度极低。

    可能……运气好点的，流量好点的，有机会晋级出来。

    热门推……嗯，其实该叫做凉门，也就是依然很凉的推荐。只不过为了不让萌新作者灰心，所以……你懂的。

    好一点的的新书，能进新书推荐那一栏。

    至于在往上，抱歉，那得是业绩作者了。

    许恒这次分得了一个新书推荐的位置，在新书中算可以的了，

    至少……不是凉门或者蚊子。

    还记得上辈子，

    他的第一本签约书，拿到一个凉门推荐的时候，他高兴得一夜翻滚睡不着。

    许恒又看了看收藏，目前4677收。

    如果不出意外，周日上推的时候，

    他应当能肝到5000收藏，

    拿下继3000收藏后的又一个里程碑。

    在书的数据里。

    有人说，追读更重要。

    追读，也就是每天追读最新章节的人数。

    但书的前期……收藏塞高，收藏即看书人的基数，

    基数小了，那他大爷的！

    追读再逆天，也改不了晋级失败的命！

    许恒又再看了看字数，经过这段时间的调整，目前更新到了8.6万字。

    起点有一个机制，10万字后，有一个智能推荐。

    好多人在上推前刻意控制数字，目的就是在上推的那一天，正好10万字，正好获得一个智能推荐。

    那么……就比别人多一个推荐。

    那么……晋级的概率就大很多！

    目前来说，局势比较明朗，许恒还有优势在。

    至于榜单，他没去看。

    为了上榜，

    许多作者自我打赏白银盟，黄金盟，

    这……唯有土豪能拼得过，

    不是现在的他可以操作的。

    不过还好，

    他这书位于新星榜于第七的位置，在没有氪金的情况下，能达到这个位置，也基本算是一个新人的极限了，

    当然……这得多谢那位白面书生读者的打赏支持。

    就很赞！

    ……

    看完这些，

    他的心情没有平复下来。

    就像老司机开车，哪怕开了很多年的车，开过不同的车，那也多多少少担心自己的开车技术有所下降吧？

    反正现在也静不下心来写书，那不如正好趁着时间看看书评区。

    平时忙码字，忙学习，忙生活，忙姜姐姐，

    都还没来得及瞧瞧读者对这书的一些想法和意见，

    现在正好看看。

    一眼扫下去，

    首先看到的就是一个不愉快的打广告书评了！

    “需要书封吗？需要请添加企鹅号：xxxxxxxxxx”

    对于这种，手指轻点，毫不犹豫地删除！

    不然留着碍眼啊？

    再往下看。

    “大大写得真好，好喜欢女主的性格啊！”

    这是实话。

    大明星，能歌善舞，肤白貌美腰身细。

    可盐可甜，

    哪个男的不喜欢啊！

    “作者君不是新手吧，看这文笔，用处，就很老道。就是剧情……感觉还差点意思。”

    害……文笔。

    毕竟写了那么多年，多多少少也有点经验了。

    至于剧情……这没办法，有的人不喜欢，有的人喜欢。

    文学作品，万古无一定式。

    正如，有的人喜欢看孙悟空的七十二变神通，而爱看西游记。

    又如，有的人不喜欢唐僧老误会孙悟空的剧情，而不爱看西游记。

    这不……

    再往下看，就有不少好评了。

    “加油，我好喜欢这本书，

    我给大大打赏了2222起点币，加油！加油！”

    “催更，催更！”

    “催更！”

    “催更！”

    “生产队的驴都不带这么休息的！”

    “……”

    诸如这类的好评，看得许恒也不由会心一笑。

    有人在看，有人喜欢，那就很好。

    他简单地给每人回复一句后，便很快收敛心神，开始对即将开始的大混战进行准备。

    为此，

    他还刻意打了差不多三页草稿纸，设计了一个情理之中，意料之外，看到最后让人忍俊不禁的剧情，

    基本上，

    这段剧情能贯穿七天的推荐时间。

    把最精彩的地方，呈现在推荐期内发出，也是个小技巧了。

    毕竟……最高亢的地方，谁不爱啊？

    ……

    很快，

    到了周日下午，一点五十五分。

    推荐，即将开始！

    为了这一天，许恒那得是熬夜肝字啊！

    每天像码字牲口一样，夜里码字两万，累得眼睛酸得发涨。

    可能……上辈子猝死，就是这原因吧。

    讲真，

    实在熬人心神，说不好头发都白了几根。

    但好在辛苦伴随有收获在，

    到了今天，加上之前的一部分存稿，

    他的总存稿已有二十二章。

    保持推荐期每天两章，

    即便他天天玩儿，这些存稿也足够他发一个星期了。

    又发呆似的等了一会。

    终于，两点到了！

    换推荐榜了，

    许恒有个习惯，习惯看一看同期的对手，是怎样的一本书。

    知己知彼，方能百战不殆。

    如果输给了同期的某一本书，那证明自己的书的确有所不足，那这时候就需要去看一看那本晋级书的，去审一下它的优点，

    以便下次设计书的时候，能博众所长！

    许恒看了看他的同期对手，粗略扫视几本以后，

    感到比较有威胁的，可能是以下两本。

    《校花女学霸憨憨哒》，

    这一看就是都市生活文，或者狗粮甜文，比较……对一些单身汪的胃口，

    题材受众相当广！

    《重生：渣男的我，无比受欢迎！》，

    千万可别小看lsp读者的数目了，这文指不定就暴受欢迎！

    至于其他的一些书，

    书名都不吸引人，还能吸引读者点进去？

    卖相都不好，还有人会喜欢看？

    可能有，

    但会点击去一看的人……少之又少。

    真正的竞争，从书名和简介就开始了！

    和刚才他列出的有威胁的两本书对比，

    单看收藏的话，他的书略胜一筹，达到了五千大关。

    另两本的收藏，

    一本在一千到三千之间。

    另一本在三千到五千之间。

    不过……推荐毕竟看的是推荐时间内的涨幅，指不定就有黑马杀出！

    ……

    当周日到了周一，

    在起点数据网上，已然能看得出周日推荐效果的排位。

    不出他所料，

    这一期内，角逐前三的是他昨天感觉有威胁的那两本书，加上他的这本书。

    第一：《校花女学霸憨憨哒》

    第二：《签到成功，下一步从收养女明星开始走向巅峰》

    第三：《重生：渣男的我，无比受欢迎！》

    正常来说，前三是稳晋级的！

    但就怕突然个作者，去向某某大神来一个py交易，

    要一个章推，

    那就……很危险！！！

    许恒不是一个相信运气的人。

    于是，

    许恒在周一这天，加更两更稿子！

    以稍微增加一点曝光度！

    当晚，

    再多了两百收藏！

    ……

    到周三的时候，

    他的书和榜首仅差一百个收藏。

    而榜首……呵呵，

    前两天和他拼存稿，现在拼不动了。

    于是许恒当晚再加更两章！

    一举暴了它！

    ……

    到了周四，

    许恒的书，终于是到了推荐效果榜首的位置，

    就等明天周五，

    看来不来晋级推荐位的站短了。

