    本就累了一天，胳膊酸的要命，某男还故意刁难。

    气的米优在他肩上狠锤了两下，“差不多行了！”

    时严：“……”

    男人被锤后，神色不禁有些委屈，“是你上来说要给我按肩的。”

    米优撇嘴，“我累了，想睡觉。”

    时严反手把她抱进怀里，让她坐在自己大腿上，眼含笑意问：“不谈合作的事了？”

    “谈，你真的要跟我合作吗？还是逗我玩的？”

    米优脸热热的，但也顾不得这个。

    时严似笑非笑：“我不逗你，不过优优…你知道谈生意怎么谈吗～”

    语气逐渐变得不对～

    米优脸越来越热，但还是一本正经道：“至少我知道坐大腿上是谈不成的！”

    “嗯，有时候也可以～”男人并不打算放开她。

    听着这话，她紧张的扣着手指，娇羞道：“那你想怎样就怎么样嘛～”

    闻言，时严伸出食指摇了摇，“这样可不不够诚意。”调戏意味很浓。

    米优抬头看他，“那要怎样才算有诚意？”

    时严笑着在她唇上轻吻了一口，才凑到她的耳边说了几个字。

    “……”

    她听后人直接傻了，“不行！”

    对于女人的反应，他在意料之中，不过今晚可不打算放过她，竟敢先斩后奏，一点都不乖！

    他做出遗憾的姿态，“既然优优不愿意，那我也不勉强。”

    “我想满足你开店的心愿，你却不愿满足我这个小小的要求，唉……”男人失望的把她推开，起身自己去浴室洗澡了。

    出来后也不看她，自己躺床上暗自神伤。

    “……”

    米优纠结的扣着手指，吭哧半天才脸色铁青的问他，“喂时严！难道你都是这样跟人谈生意的？！”

    闻言，时严坐了起来，似是看白痴一样的看她，淡声道：“谈生意从不用我亲自出面。”

    “我只跟你谈生意。”

    “……”米优脸红了红，一本正经的话怎么从他嘴里说出来就变了个味儿！

    纠结的咬着下唇，“可我是真的不会……”

    “没关系，我也没有体验过……”时严眼里闪着微光，如一只狡猾的狐狸正在诱骗猎物落网。

    某只单纯的猎物正在向着陷阱前进，“可，可我可能……”

    听到这话，某只狐狸差点就按耐不住！

    “可以试试……”她再不动，他就绷不住了！

    米优难为情的走上前，“那我试试……”

    “先说好，要是不行你不可以强迫我！”

    “当然！”时严哪还有不同意的，这女人都惹出火了！

    ……

    深呼吸一口气，行吧…，不停安慰自己，这是自己的老公，上次他帮了自己，这次自己礼尚往来……

    ……

    夜还很漫长，这是米优心里最后的想法。

    第二天不出意外的向教练请了一天假，一觉睡到大中午。

    醒来后的米优抱着被子怀疑人生，为什么！

    为什么现在的生活过的这么放纵！

    曾经的她就是一朵娇嫩的小白花，如今却饱受某人的摧残，被吃的连骨头渣子都不剩！

    “啊！”咬牙切齿的捶床！

    乱捶一通后，龇牙咧嘴的起床……

    今天不得已换上了长袖长裤，走一步软一步的下楼，没办法，身上…太不堪入目！

    米糖再迟钝，也知道夫妻是有那啥生活的，看夫人今天这状态，恐怕昨晚受累了！

    “夫人，我们今天学习吗？”

    闻言，米优哀怨的看向她：“糖糖我说了，不要叫我夫人，叫我名字！”

    “……”

    米糖被这目光看的恶寒，连忙改口：“好的，米，米米优。”怎么这么别扭！

    见她终于改口，米优心气顺了不少，“学校是去不成了，今天在家学习。”

    “好的。”米糖准备起来。

    叮叮叮～～～

    奇怪，是修奇打来的电话。

    接通，一道关心的男声传来：“我听说你请假了，怎么了？”

    米优脸色讪讪，“我昨天训练累了，今天浑身难受……”尽管这个理由同样丢人！

    “这么严重吗？”修奇不掩饰自己的关心。

    她弱弱的点头：“是啊，是我身体不好，不过我明天一定去！”

    修奇看不到女人的状态，听声音的话确实比平常虚弱了不少，生怕对方逞强，忙道：“看自己的身体情况，不要勉强。”

    “不勉强，不勉强，谢谢你的关心。”撇开人品不谈，人家一直都在帮她。

    “不用谢，关心你是应该的，我们是朋友。”

    闻言，米优叹了口气，“嗯，我们是朋友。”

    如果对方不是渣男就好了，她真的愿意交这个朋友。

    电话那头的修奇毫无察觉，又说了两句关心的话，就挂了电话。

    他这里刚挂断，某星主的视频就打了过来。

    米优瞬间变得咬牙切齿，“你还好意思找我？！”

    这声怒吼使得时严表情讪讪，“咳，你醒了？”

    “哼！我不该醒？！”

    “额，也该醒了……”某男有些气弱。

    米优不雅的翻个白眼，“有什么事快说，我没空！”

    “……”

    时严看着视频里的女人直挑眉，这是隔的远了，不怕他了？

    “生气了？你昨晚不挺……”

    “什么！我听不清就这样吧！”米优生怕男人说出什么不纯洁的东西让米糖听见，吓得赶紧挂断了视频。

    还好米糖在书房，她应该没有听到什么。

    某星主：“……”不得不说女人的胆子越来越大了，不仅敢跟他大声说话，还敢挂他电话……

    无奈的摇摇头，他不跟女人计较。

    挂断视频的米优，收到一条男人发的信息，【你这几天准备一下，我带你去申请专利。】

    哦耶！

    米优立马开心起来，这意味着她马上要开店了！

    她要成为小富婆了，等挣够八千万，坚决先把婚给离了！

    再也不伺候这个狗男人了，等她有钱了，就把营养液的钱全部还给他，最好什么都不欠他的！

    ……

    可怜的某位星主，完全想不到女人挣钱了第一件事，就是要跟他离婚，要是知道的话，估计这辈子都不会让某女人碰钱的吧……

