    游戏赚钱，游戏产业超级赚钱，这一点陆鸣很清楚，旗下就有一个LP机构是一家游戏公司，由于赚到的现金流太多不知道怎么处理就甩给天盛资本打理了，可见游戏产业的利润之丰。

    现在资产还翻倍了。

    不过天盛资本自己下场去投资的游戏公司并不多，有代表性的企业就更少了，也就早期投资的咪哈游最具代表性了，这家公司现在也是运营的如火如荼。

    等科创板开市之后，陆鸣也打算把这家公司给弄到科创板里头去，有望成为大A游戏板块第一龙头股，超越完美世界没什么问题的。

    天盛资本是咪哈游的第二大股东，同时该公司再也没有引入新的资本了，因为真的太有钱了，这边赚钱的速度太快了，给这么多钱咪哈游也不知道怎么花。

    当初陆鸣亲自跑过去见该公司的创始人时，那时候就不怎么缺钱了，现在就更不缺钱了。

    作为咪哈游的第二大股东，天盛资本也是拿到了该公司内部的发展蓝图，知道这家公司在去年就已经立项了一个新的项目，即《原神》，而有着先知先觉记忆的陆鸣更是早早的就知道了。

    当初决定要投资这家公司的时候，不仅仅是该公司能在商业上取得巨大的成功，比这更为重要的是陆鸣看重了《原神》的文化输出能力。

    虽然从游戏上来看，《原神》是非常西化的一款游戏，但这只是表象，文化更多的在于精神内核，老外穿一身汉服并不代表就理解华夏文化，身穿一身西装也不代表就是镁国文化。

    华夏文化不在华服之美，如《原神》中的钟离剧情，以人代神的思想，没有神明的干预，靠众人各司其职，合力击败了魔神，聚众抗灾，人定胜天，这就是典型的东方华夏文化，和钟离穿什么没有半毛钱关系。

    文化输出，输出的是精神内核。

    《原神》这种“西为表皮东为骨”的输出才是最高的境界，也只有“表皮为西”才能更好的切入全球市场，首先得让国外的玩家喜欢玩这款游戏，而后才能输出文化。

    游戏都没走出国门，还妄谈什么文化输出，那就是搞笑的。

    此刻，陆鸣看到游戏产业的这一标的，也想到了咪哈游即将推出的《原神》，按照上一世的记忆，这款游戏在开服之前便经历了个中舆论风波，但最终出乎不少人意料的取得了全球范围内的巨大成功，在不计算PC和主机平台流水的情况之下取得了仅次于王者/吃鸡全球收入第三的一款手游。

    而因为王者在海外市场相对微弱的影响力和吃鸡的基于韩国IP，从收入和受众角度来说，《原神》甚至可以说是未来两年后国内最成功的出海游戏，乃至文化产品没有之一。

    不仅在Reddit、Discord、Twitter等欧美社区一直保持顶流人气，连带着各种同人二创遍地开花。

    很多国外的玩家因为这款游戏对璃月国背后的华夏文化和景点产生了兴趣，也了解了道家结印之类的国内传统文化等等。

    作为一家企业，咪哈游在商业上的成功是毋庸置疑的，按照两年后《原神》大火，年净收入超过50个亿，咪哈游如果能够登陆科创板，市场给予其25~30倍的PE估值没有问题。

    换言之，咪哈游上市之后，总市值是千亿打底了，绝对的大A第一游戏龙头股。

    天盛资本对于游戏产业是一般不出手，出手就是不一般，投的不多是因为陆鸣看得上眼的太少，虽然大多数游戏都很赚钱，比如陆鸣完全可以先企鹅一步把吃鸡拿下来。

    大多数游戏项目很赚钱，但也只局限于能赚钱，文化输出甚至都不如网文，自然进不了陆鸣的视线。

    而且也没必要！

    就游戏产业这个方向，陆鸣的策略是锅让企鹅去背，钱天盛资本来赚就是了，而具体的操作太简单，天盛资本直接去买企鹅的股票就是了。

    在游戏领域参与的太深了，会得罪国内一大批的家长们，一代人的固执观念很难扭转，陆鸣也不想去扭转，等这一代人过去了自然就转变过来了，所以策略就是干脆不惹他们，躲总躲得起了吧……

    人可以不惹，但是钱不能不赚滴。

    所以买企鹅的股票就是了，照样可以分到游戏产业蓬勃发展的一杯羹，情况不对了还能轻松跑路，抛掉企鹅的股票就是了，反正是潜水资金在做。

    陆鸣可以躲，但是企鹅躲不了，也停不下来，要保证企业的增长点，就必须要不断的出手，即便到了现在企鹅仍旧对并购咪哈游不死心，如果得不到也的想办法毁掉。

    ……

    当天下午，韩秋琳便将陆鸣的要求传达给了集团公司旗下子公司之一的天盛创投，这家子公司是专门负责一级市场风险投资的。

    这款暗黑风格的《西游记》背景元素的游戏项目，陆鸣还是十分看好的，距离天盛资本力挺砸钱的，就只差其创始人团队的格局了。

    天盛资本到不会去干涉这个团队怎么做游戏，因为根本就是门外汉，专业的事情交给专业的人来干。

    所谓的格局，陆鸣要的是该团队尤其是创始人有没有更高的责任和觉悟，说白了就是有没有这个心，有了，那好，完全没问题，剩下的就是怎么做一款好玩的游戏出来，并且全世界的玩家都爱玩儿。

    只要游戏火了，文化输出不需要刻意去做，这是顺其自然的事情，因为这款游戏是彻头彻尾的东方神话元素，所以游戏好玩儿，怎么吸引玩家，能火才是重点。

    这个项目到也没有花费陆鸣太多的精力，只是顺便做出一个决策而已，剩下的事情交给下面的人去做就可以了。

    陆鸣现在要关注的重点是下半年资本市场的布局，天盛资本目前有接近2万个亿的流动性现金在场外候着，这会儿也快到了要杀进股市的时候了。

    可以预见的是，天盛资本的这笔场外资金一旦进入资本市场，大A必然会掀起一段如火如荼的牛市行情。

    其实陆鸣现在也挺不容易的，这么大的资金量真的不好动，这样的巨无霸稍微挪一挪身子骨，市场就得颤抖，2万亿资金杀入市场，不管买什么标的都会暴涨，一不小心就能拉涨停板，甚至连续涨停板，真的就是资金为王。

    但涨上去了未必能出得了货，体量太大了。

    正因为如此，陆鸣才得忍着不轻易出手，即便知道大A现在已经快到熊市末端了，很优质的核心资产已经跌的够低了，外资在不断买买买，陆鸣还是要沉住气不去大规模抄底，得让市场跌的更深一点，不然成本压不下来。

    因为一旦出手，就是熊市反转的开始，本身2万亿的流动性进场，必然撬动市场数倍的资金闻风而动，市场可不只是天盛资本一家机构。

    牵一发动全身，买啥它能不涨？

    明年初启动的一波牛市行情，不出意外天盛资本将会成为大A第一个发动点火选择方向的机构，只要上面有相应的暗示，天盛资本马上点火带头选择方向，不会有丝毫犹豫。

    如果说老杨点火东芳通信是为妖股选择方向，那么陆鸣就是为牛市选择方向，老杨最多能造就一只妖股，而陆鸣可以造就一轮如火如荼的牛市行情。

    这就是机构的力量与游资力量的悬殊差距。

    ……

