    阿尔萨斯将黎明之光重新变回了圣契形态，挂在自己的腰间，他若无其事的动了动手腕，脚下是数十具黑石兽人的尸体。

    附近的只是个黑石兽人的小营地，丢下几十具尸体对于他们已经是个无法承受的战损了，而阿尔萨斯却像个怪物一样毫发无损。

    令人绝望的实力差距即便是兽人也不敢再高喊“loktar-ogar”了，因为那不是为了胜利而死，而是单纯的送死。

    更不用说是被黑龙军团洗脑，毫无荣誉感可言的黑石兽人，他们在发现阿尔萨斯根本不是他们能够抗衡的存在之后，纷纷趁乱逃走了，生怕阿尔萨斯追上他们。

    看着这群逃走的乌合之众，阿尔萨斯也是没有追击的兴趣，击垮这样的兽人无论是对他还是对于联盟来说都是轻而易举的事情。

    雷德只不过是个傀儡，真正棘手的对手是奈法利安和他的黑龙军团，然而黑龙军团的主人已经被阿尔萨斯斩杀。

    剩下的事情就按照一开始的计划进行扫尾就行，奥妮克希亚会接管剩下的黑龙，并将奈法利安的死忠彻底清除，至于黑石兽人，在阿尔萨斯看来，他们根本没有利用价值。

    不过是一群墙头草而已，既然部落势微的时候他们能够投向黑龙，那要是遇到真正的危机，根本就不用指望他们派上用场。

    何况接下来的战斗，在其它人看来，每一次都是赌上整个世界命运的死斗，在这样的情况下，期待这群黑石兽人能够有什么作为，简直就是痴人说梦。

    但也不能简单地把他们全部杀掉，反正奥格瑞姆还在自己手下打白工，到时候让他来处理这边的事情也不失为一个办法。

    如果实在不行，那手下的天灾部队又可以扩充了。

    正在此刻，呼啸的风声从天空中传来，瓦拉斯塔兹震惊不已地望着奈法利安已经失去了生命力的尸身，“你……你怎么做到的？你是把紫罗兰城堡和白银之手骑士团都全部搬到燃烧平原了吗？”

    他和克洛玛古斯尚且缠斗了很久，结果阿尔萨斯竟然已经把奈法利安干掉了？他甚至没来得及看奈法利安“最后一眼”！

    “这里的平原可藏不了那么多人，瓦拉斯塔兹。”阿尔萨斯面带笑意地回答，“克洛玛古斯没给你带来什么麻烦吧？”

    “奈法利安的造物确实是个棘手的对手，可是……”瓦拉斯塔兹还想在奈法利安的问题上多扩展一些，可他突然管住了自己的嘴巴，“克洛玛古斯已经被我消灭了，它的尸体也被我用龙息给彻底销毁了，不会再有任何人能够滥用龙族的尸体了。”

    克洛玛古斯已经没有了龙族的基本特征，瓦拉斯塔兹甚至不知道它是用多少同胞的尸体拼凑起来了，将这个邪恶的生物带回龙骨荒野也不现实。

    因为就算它已经死去了，它本身作为多彩龙裔的特性很容易对其余的龙骨造成污染，瓦拉斯塔兹只能将其的身躯完全摧毁，以防有心怀不轨之徒继续利用它。

    奈法利安的巢穴也出奇的寂静，因为实际上黑翼之巢其实就是奈法利安的实验室，大部分都是照顾龙蛋的护卫，和用特殊方式催化的龙兽，根本无法与击败奈法利安的对手作战。

    所以，这也是为什么阿尔萨斯敢于用奥妮克希亚夺取奈法利安对于这里的黑龙军团控制权的原因，虽然这里的黑龙只是很少很弱的一部分，但他们至少是还在奥妮克希亚的操控能力之下的。

    而且最重要的是，奈法利安这次是真的死透了，他的灵魂被禁锢在了霜之哀伤之中，就算死亡之翼带走了他儿子的尸体，也不可能复活一具没有灵魂的死尸。

    顶多是让上古之神创造一个“替代品”，借尸还魂罢了，况且，死亡之翼能不能夺走奈法利安的尸体都是个问题。

    阿尔萨斯已经打算把奈法利安当做一块“敲门砖”，去敲开玛里苟斯的大门，这比将它挂在城墙上要有用的多。

    挂在城墙上的龙头也许可以激励联盟的士气，但也会引起死亡之翼和上古之神的注意，可把它拿来投石问路，却说不定可以收获一位龙王的友谊。

    “瓦拉斯塔兹。”

    “我在，阿尔萨斯王子。”瓦拉斯塔兹下意识地回应了阿尔萨斯的呼唤，然后又马上疑惑起来，自己怎么会这么自然地回复了阿尔萨斯。

    只是这个时候他也没有了任何抵触，任何能够独自击杀奈法利安的勇士，都能够成为红龙军团的座上宾，对于对方的要求，他自然也会欣然接受。

    为了表示自己的尊重，瓦拉斯塔兹重新变回了人类的形态。

    “能拜托你帮我一个忙吗？”

    “只要在我的能力范围之内。”瓦拉斯塔兹答应的很干脆，他在阿尔萨斯身上看见了无尽的潜力，此时他突然不疑惑为什么阿扎达斯对阿尔萨斯的态度这么友善了。

    “你应该能够做到的——帮我把奈法利安的尸体，交给蓝龙之王玛里苟斯。”

    “玛里苟斯大人，这……”瓦拉斯塔兹立刻明白了阿尔萨斯的意思，但对于这件事，他还真没有什么底，“如果你想要见我们的女王，我肯定是毫不犹豫地，但是，玛里苟斯大人的情况有一些……特殊。”

    “我有所耳闻，毕竟死亡之翼也曾在我的王国做过一些不好的事情，但是希望你能想想办法将我的善意传达给玛里苟斯——因为诺森德面临着极为可怕的危机。”

    诺森德，面临危机？

    瓦拉斯塔兹愣了愣，没太明白阿尔萨斯所说的威胁到底指什么，阿尔萨斯看出了瓦拉斯塔兹的疑惑，便解释道，“有些事情现在不方便说，而且请你也要保密阿扎达斯的存在，否则很可能会惹来大麻烦，在联系上蓝龙之王后，请代我转告这些话。”

    阿尔萨斯在变为人形的瓦拉斯塔兹耳边说了一段话，让瓦拉斯塔兹的嘴角都抽了抽。

    “你确定你说的是真的？要是这消息不准确的话，我觉得还是最好别告诉他，这位蓝龙之王的精神……有些不正常。”

    瓦拉斯塔兹小声劝告，要是在之前，他肯定不会和阿尔萨斯说这些，但考虑到阿尔萨斯的实力和身份，他还是打算好好解释一番。

    “放心，如果他觉得消息是假的，那让蓝龙之王来亲自找我都行。”

    阿尔萨斯一副拍胸脯的表情让瓦拉斯塔兹都有些打不定主意了，他犹豫了一会儿，对着阿尔萨斯说道，“好吧，我会尽可能地传达到你的信息的——就算我不能的话，也会转告给女王陛下。”

    “那真是麻烦你了。”

    “这其实也并非什么难事，相较于你击败奈法利安，让他的邪恶计划落空的行为来说，甚至算不上酬劳，”瓦拉斯塔兹摇摇头，“不过你放心吧，红龙军团不会亏待任何对这个世界做出贡献的人，即便现在我们还必须蛰伏，但之后一定会给予你应得的报酬。”

    说完，小红龙看了眼依然高耸如初的黑石山，又提醒道，“我在这里的任务完成了，失去了奈法利安的庇护，黑翼之巢里的黑龙自然会四散奔逃，我会帮你处理那些狂热的家伙——不过我要说的是，你一定要小心，黑石山里并非只有奈法利安这一个威胁。”

    “感谢你的提醒。”

    说罢，瓦拉斯塔兹觉得自己再没有别的事情之后，用魔法收纳起奈法利安的尸首，消失在了阿尔萨斯的眼前。

    “呼……阿尔萨斯，看到你没事可真好。”

    狮鹫驮着希尔瓦娜斯从天空之中降下，阿尔萨斯的狮鹫也在她的指引下落在了一旁，她左右望了望，“奈法利安呢？逃走了？”

    “没有，他已经死了。”

    “原来是死……等等，死了？”希尔瓦娜斯刚想要表示惋惜，可反应过来之后，整个人都懵了半秒，“死了，那他的尸体呢？”

    “被我们的红龙盟友带走了。”

    “是那个叫做瓦拉斯塔兹的红龙使者？”希尔瓦娜斯憋了半天才说出这么一句话，随即她开始吐槽起阿尔萨斯的“败家”行为，“天呐，那可是一整只黑龙的尸体，还是死亡之翼的儿子，说是价值连城也不为过，我猜银月城里肯定有人愿意倾家荡产来交换它。”

    “财富和名誉对于现在的联盟来说毫无意义，我们需要的是真正的、足够有力的保卫我们世界的盟友。”

    阿尔萨斯对此并不惋惜，奈法利安的尸体在手上也只是个麻烦，不如将这个麻烦交给恰好需要发泄的蓝龙王玛里苟斯。

    他觉得，自己的这份“礼物”，加上赠予玛里苟斯的一些情报，也许能打动这位时常陷入癫狂的龙王了。

    “好吧好吧，反正屠龙的人是你，我只是偷偷射了一记冷箭而已——老实说，这真没有意思，甚至还不如我在永歌森林里射靶子有意思。”

    希尔瓦娜斯有些扫兴，她原以为这会是一次刺激的生死之战，结果过程平淡的有些超乎她的想象了。

    她好像什么也没做一样，就得到了一只强大的黑龙死去的消息。

    说起来，已经不止有一个类似这样的强大存在倒在了她的面前了，而那些家伙都有一个共同的特点，那就是与联盟作对，与阿尔萨斯作对。

    “你可真是越来越让人看不透了，几年前在永歌森林里第一次遇见你是，我还以为你只是一个普通的圣骑士。”希尔瓦娜斯的眼眸中闪动着好奇。

    单人屠龙，这可是银月城的大法师都没能做到过的豪举，虽然不是说他们不一定做不到，可能不能和有没有就是两码事。

    “奈法利安并不是什么特别强大的存在，他的危害体现在他对黑龙军团的掌控，以及那些无穷无尽的邪恶实验之上，他本人的力量并非无法应对。”

    阿尔萨斯笑道，“而且，谁说你什么都没做了？恰恰就是你那无人知晓的一箭，才是我们能否用最小的代价取得胜利的关键。”

    希尔瓦娜斯有些摸不着头脑，“说起来，那支箭……你是怎么搞到的？我感觉那可不是什么好东西。”

    “我曾去过一次诺森德，在那里偶然得到的罢了。而且那箭本身不重要，重要的是它的来历，现在它神不知鬼不觉地没入了奈法利安的身体，就代表我们的计划已经起头了。”

    阿尔萨斯随意的叙述让希尔瓦娜斯的好奇心更重了，但她也好歹是忍住了，没有去问阿尔萨斯下一步的打算。

    “时间不早了，我们赶快坐狮鹫返回联盟的阵地吧，如果等太久了，恐怕会有黑石兽人的搜索队赶来。”

    希尔瓦娜斯轻笑一声，“伟大的屠龙者阿尔萨斯，还会怕黑石兽人？”

    “确实挺怕的——我怕在我把他们的大酋长抓住之前，他们就在燃烧平原上跑得没影了。”阿尔萨斯拉起狮鹫的缰绳，神情愉快。

    这边的阿尔萨斯云淡风轻，另一边的大酋长雷德·黑手可真的就是处于崩溃边缘了。

    燃烧平原缺少一切生存所需的资源，除了矿产之外都无比的匮乏，这里被火山灰和岩浆覆盖的干裂土地可种不活任何的庄稼。

    黑石兽人能在这里生存这么久，一部分是靠狩猎平原上的动物，而绝大部分的物资都是来自于黑龙军团。

    现在奈法利安不知所踪，雷德瞬间就明白大事不好，黑石兽人现在所处的局势相当不妙。

    没有了足够物资和后勤的黑石兽人们也许能再坚持一段时间，可那意味着他们肯定会比联盟要先断水断粮。

    本来黑石兽人就只能勉强压制住联盟，不让他们从堡垒和要塞里反扑出来，作为攻城方的他们，损耗绝对会比守城一方的联盟要大的多。

    而且雷德已经知道联盟截断了灼热峡谷，那意味着联盟的补给基本不会有任何威胁，除非雷德祈祷联盟后方的补给能够在一个星期内消耗一空。

    这显然是不可能的事情，就联盟那火力覆盖的嚣张程度，雷德怀疑，就光是联盟前线的补给，一个星期内能不能消耗完都是个问题。

    巨大的落差和悬殊让雷德顿时升起了逃跑的主意，可他又清楚，自己很难逃掉，因为这不仅会招来黑石兽人的反感，还相当于自己打开口子让联盟来冲。

    到底要怎么才能全身而退？在线等，急！

