    今晚的帝都对许多人来说，注定是一个不眠之夜。

    当‘苏五’手中的‘灭神术’展开，气息一传扬出去，当即惊醒了许多隐藏在暗处的人！

    银狼带着宋青小刚走不久，便有许多道气息化为流星往这边飞速的赶来。

    宋青小这会儿已经顾不得惹出的烂摊子，银狼速度异常的快，飞奔在夜色之中，长长的皮毛飞扬起来，拍打在她身上，冰冷而顺滑。

    胸口处被掏开的大洞一直往外淌着血液，风吹灌进去，既冷且疼。

    她能感觉得到自己的生命力随着血液外流在飞速的流逝，每当她意识即将陷入黑暗中时，她便用力咬一下舌头保持清醒。

    可是口腔里全是血腥味儿，舌头也钝木得失去知觉，她浑身发抖，牵了牵嘴角，苦笑了一声。

    今晚没有死在老头手中，却极有可能会死在银狼那一爪之下。

    不过如果不是它那一爪带来的刺激，兴许她的神识早就被另一道更为强大的意识所吞并，银狼的这一爪至少为她争取了一些存活的时机，这会儿的情况也不知道是该忧还是喜。

    家里肯定是不能回去的，今夜的大战闹出的动静太大了，她苏醒之时，并没有感觉到追杀她那三人的气息，极有可能出了事。

    这三人一死，必定会有隐世家族的人赶来追查，事情由她而起，宋青小也担忧露了马脚，回去之后遭人瓮中捉鳖。

    安队长那里也不能去躲，若是她曝露了，安队长恐怕也要遭她连累。

    她强打精神，思来想去，倒是想出一个藏匿之地。

    最危险的地方就是最安全的地方，若刺杀她与林护士的人确实是与时家脱不了干系，那么今晚发生的事，必定会在第一时间引起时家关注的。

    那老头三人实力颇深，在时家之中应该也算有名有姓之辈，这三人一旦出事，时家必定会派人出来追查，那么皇城中心坐镇的高手便会被引出一些。

    她忍着浑身的剧痛，伸手拍了拍银狼脖子，示意它调头往城中心的方向而去。

    宋青小这一拍有气无力，才刚拍了几下，手臂便无力的下垂。

    银狼受她指示，明了她的心意，果然带着她往城中心奔去。

    它嗅觉极其灵敏，虽受了伤，但动作却仍旧迅捷，知道避着人与监控干扰。

    再加上帝都之中坐镇的各大家族高手确实如宋青小所揣测，在‘灭神术’气息乍泄的一刹那，便被惊动，倾巢而出往西郊大战之地赶去，因此这逃蹿的一人一狼竟一路都没有引起其他人的注意。

    宋青小只觉得趴在狼背之上如腾云驾雾般，不多时便顺利来到皇城中心。

    这里曾是帝国权势枢纽中心，但在时家在放出对帝国的掌控权后，新的政治中心早就已经搬离，这里只成为帝国的精神象征而已。

    但就算如此，因城中心住的都是皇室显贵，守备依旧十分森严，不时有禁卫巡逻。

    若是以前，宋青小只是一个普通的帝国居民，自然不敢随意乱闯。

    可此时哪怕她身受重伤，性命垂危，但这些禁卫对她来说依旧形同虚设。

    银狼带着她如幽灵般躲避巡逻的禁卫，一路闯至皇城的最中心处。

    越往里走，巡逻的禁卫便越少，但这并不代表守备松懈，反倒有可能匿藏于暗处的守备更多了一些。

    但真正的高手此时都被引走，留下的都只是一些不入流的暗卫，所以一人一狼一路闯了进来，却并没有引起响动。

    银狼后腿一蹬，身体高高飞越过一道约摸十米长的警报感应，身形稳稳的落进一个清静的院落中，昂首左右探了探，这才抖了抖身体，将宋青小甩落到地。

    ‘砰’声响中，宋青小嘴中发出闷哼，这一落地，胸口处的伤登时又有血涌出，带来撕心裂肺的痛楚，让她后背‘刷’的一下再次涌出一层冷汗。

    她咬紧牙关，忍痛捂着胸口的伤痕缓缓坐起了身，挪动着身体往后靠去。

    这里不知道是什么地方，但银狼既然在这里将她放下，应该是代表暂时安全的。

    四周静悄悄的，一人一狼藏身的地方是一大片茂密的竹林，夜风吹过，传来不绝于耳的‘沙沙’响声。

    兴许是银狼气息的存在，四周竟听不到蛇虫鼠蚁的响动，宋青小只听到自己心脏撞击着残破的胸腔，发出‘砰砰砰’的碰撞声。

    每撞一下，便有血液往外流出，使她手足发冷。

    她试着想提灵力，但体内空荡荡的，受损严重的筋脉每一次强提灵力都更受损几分。

    最为可怕的是，银狼的那一爪带来的伤害不仅止是皮肉之伤，它曾吞噬了三头犬的内脏，进化之后得到了三头犬的火焰之力。

    而恰巧宋青小在逃离恐怖营试炼中时，曾被三头犬抓裂后背，体内残存了焰毒，一直都没有驱离，仅只是以灵力弹压而已。

    今晚一战之后，她的灵力耗尽，那焰毒便弹压不住，与银狼爪上焰毒相呼映，灼烧着她筋脉，痛楚便成倍的叠加，令她浑身冷汗淋漓，颤抖不已。

    同一时刻，她身体内部在涌出的那丝蓝血修复之下，开始再次续接筋脉，修复受损的内脏。

    这样不停修复又受伤的过程，使得宋青小体内筋脉如万蚁钻心，痛不欲生。

    她蹬着腿往后退，地上留下一道深深的血痕。

    银狼在将她放下之后，也缓缓趴了下去，开始舔舐着自己的身体。

    它率先舔的是后背上的皮毛，它带着宋青小逃离时，身上染了不少宋青小的血迹。

    有些是伤口处涌出来的，有些是她口中吐出的内脏碎裂后流出来的血迹。

    银狼舔着毛发，发出‘刷刷’的声音，它离宋青小约摸两、三米远的距离，似是低垂着头，但宋青小却总觉得它的注意力一直是落在自己身上的。

    她汗毛竖立，数次生死关头历练出来的直觉令她感觉到了一股若隐似无的杀意。

    这只狼虽与她共生死，也曾救过她，把她当成同伴般相处，但宋青小此时却不敢掉以轻心。

    若是平常时候，她对银狼绝对信任，可此时她却难免想起了这头狼的傲性，想起了恶魔岛上那群变异的狼群。