    大家听到这话，猛然一惊。可不就是这个道理，不然怎么解释这种非人现象。他们立刻就开始往车厢后面跑，根本没人敢正面跟周轩对抗。普通丧尸都不敢，更何况这还是个变异品种。

    众人嘴里纷纷喊道。

    “快跑啊！”

    但是后面的一号车厢是节空车厢，里面根本没有人乘坐。原本是要到下一个站才开放，所有他们根本就打不开门来。原本混迹在人群里的乘务长可以打开门，但是他却放弃了。

    满脸愧疚的望着周轩，站在旁边一动不动。

    所有人都挤在了车厢后面，远远的望着周轩。不过金常务已经先人一步，躲在了厕所里。他死死的关着门，没有让任何人进来。他站在厕所里紧闭双眼，脸上充满焦急表情。双手并拢不停作揖，嘴里在小声念叨。

    “千万不要发现我！千万不要进来！千万不要……”

    这时还在车厢门口的周轩，默默将怀里的秀安放了下来。无奈的清理起了门口的箱子和行李包，抱着秀安可不好清理。刚好东西也不是很多，两三下就清理光了。

    那些人看到周轩正在清理堵在门口的“障碍物”，纷纷都在往后退去。但后面已经退无可退，只好纷纷挤在了一团。刚才金常务的话，还令他们印象深刻。大部分人都相信了这些话，少部分人半信半疑。

    但唯独没有一个人，是敢直接相信周轩的。胆小的已经害怕的跟同伴抱在了一起，胆大的人则瞪着周轩。

    那人直接站了出来，满脸愤慨与悲壮的说道。

    “不能让他进来！”

    仿佛此刻已经到了生死存亡之际，不是周轩死就是他们亡。在他们眼里，周轩就是比怪物还怪物的人。力大无穷、浑身病毒，碰到就会感染病毒。用最大的恶意，去揣测周轩的能力。

    那人说完后，直接跑到座位上拿起一瓶水就朝周轩丢了过去。

    沉重的水瓶在空中划过一道弧线，带着轻微的破空声就向周轩冲撞过去。

    “咚！”

    周轩刚好牵着秀安走了进来，顺手接住了这瓶水。那人丢过来的水瓶，恰好就被接助了。这个场面看起来，就像商量好的一样。虽然结果并没砸到人，但对方的动机不纯。

    他可不会放纵这种行为，冷淡目光落在对面那堆人问道。

    “这是谁丢的？！”

    那些人立刻整齐划一转头看向左前方的人，甚至有人还抬手指了出来。

    “……”

    那人一脸懵逼转头望着身后的“队友”，但也没想到就这么毫不犹豫的被出卖了。他转过头来望着周轩，满脸正经且诚恳的认真说道。

    “没有，我不是！我害怕你口渴，特意丢瓶水给你喝的！真的，我发誓！”

    周轩友好的笑了笑，对那人点点头。

    那人立刻松了一口气，心里忍不住暗道。

    “过关了。”

    但是突然“砰”的一声响，水瓶砸在了他头上。

    “啊！”

    那人嘴里发出一声痛呼，立刻抱着头蹲了下去。头上被砸出来个瓶盖那么大的包，但他却不敢再多说什么。

    那瓶水正是周轩丢出去的，他满脸淡然的望着那人笑着说道。

    “抱歉，我现在不渴，所以就把水还给你了。”

    他可不会相信那种鬼话，所以稍微出手惩戒了一番。

    周轩牵着秀安朝乘务长走去，脸上露出微笑问道。

    “乘务长，那人跑哪里去呢？”

    乘务长满脸复杂的望着周轩，哪里还不知道周轩根本没有会被感染。怪物可不会好声好气的跟人说话，只会扑上来就啃人脖子。他也不用周轩解释就知道问的是谁，指着车厢尽头轻声说道。

    “他好像躲厕所去了。”

    周轩点点头回道。

    “谢谢。”

    乘务长却忍不住叫住了周轩，随后立刻朝周轩深深鞠躬。

    “先生，刚才我很抱歉……”

    周轩对乘务长到是没多在意，轻轻摆手说道。

    “没事，人之常情。”

    刚才的事情他也看在了眼里，乘务长也是被形势所迫。为了这点事去找人麻烦，那确实小气了点。

    周轩对身后的尹尚华夫妇招了下手，等他们快步走过来后笑着说道。

    “麻烦照看一下我女儿，她叫秀安。”

    盛京直接将秀安拉了过来，笑着对周轩点点说道。

    “好的。”

    尹尚华望着周轩笑着竖起大拇指，心里充满了钦佩之情。

    周轩只是回应了一个微笑，没有多解释什么。刚想转头去找人，秀安却立刻叫住了他。

    “爸爸！”

    周轩停下脚步，摸了摸秀安的脑袋笑着说道。

    “乖，我只是去抓老鼠，很快就回来。”

    秀安听到周轩说的这么轻松，脸上也多出来一丝笑意点点头道。

    “好吧。”

    周轩走到了车厢尽头厕所门口前，轻轻敲了敲门喊道。

    “喂，快出来，别躲了。我都知道你躲在里面，再不出来我就要踹门了。”

    躲在厕所里的金常务一听到要踹门，立刻被吓的身体一抖。他满脸焦急不安的走到门口，暗咬牙对门外喊道。

    “出来了！出来了！”

    金常务将门打了开来，但瞬间就被扼制脖子。“砰”的一声，整个人都撞在了厕所墙壁上。

    在开门的一瞬间，周轩就动手掐住了金常务的脖子。直接将人按在了墙上，后脚顺带把门给关上。接下来的事情会有点粗暴，所以不太适合给别人看到。

    周轩就这样单手掐着金常务的脖子，眼里露出淡淡的冷意望着他。

    金常务心里更是如同报警般不停振动，双腿腾空在不停挣扎。他感觉有些喘不过气来，脸色开始急剧变幻。从满脸白色变成血色，最后又开始朝紫色转变。

    周轩看到金常务快要不行，最后还是松开了手。

    金常务瞬间掉落在地上，双手捂着脖子不停咳嗽着大口喘气。

    “咳咳，呼……”

    他这下彻底知道，周轩是不能惹的存在。刚才他真正的感受到，原来死亡离自己这么近。周轩是真的敢杀人，不是在开玩笑恐吓。

    金常务平复了一下心情后，脸上立刻露出公式化的虚伪笑脸。赶紧站起身来，对周轩陪笑说道。

    “呵呵，误会误会。这都是误会，我近身一看就知道您肯定没有感染病毒。怪物怎么可能会这么理智，而且您的眼睛也不是白色的。所以这些都是误会，我们都是正常人类啊。”

    周轩看着金常务滑稽的样子，讽笑一声说道。

    “人类？你只是条狗而已。”

