    裴锦箬是真的累极了，回了竹露居，便觉得浑身发软。

    强撑着用了一碗鸡汤面，又草草盥洗了一番，便是躺上了床。

    不一会儿，便是睡了过去，却是昏昏沉沉，做了一夜光怪陆离的梦。清早起来时，浑身的汗，有些发虚。

    她便苦笑着明白，哪怕是重活一世，她还是没有多少长进，就算是占着多活一世，有些先知的便宜，比起宫里那些人来说，她还是稚嫩得很。她永远没有办法将那样的心机和算计视作平常，也许，也永远，无法与那些人为伍，她没有办法，眼睁睁看着自己，也变成那副模样。

    接下来的日子，却是格外的平静，就是燕崇，也好似消失了踪迹一般，一直到九月初，也再未如之前那般，在博文馆或是大街上，都能不时巧遇。

    后来某一日，她听得博文馆中，那些消息灵通的勋贵闲话，这才知道，他居然去锦衣卫当差了，领的，还是副指挥使的衔。想来，这些时日，正是忙着走马上任，这才再未往博文馆来，也没有空闲再在街上闲逛，自然是遇不见了。

    裴锦箬听说时，很是愣怔了一会儿。

    燕崇往锦衣卫当差，这可是前世从没有的事儿。他竟是走上了一条与前世截然不同的路，也不知，这究竟是好，还是不好。

    但不管好坏与否，却都不是她能插手的事儿。

    很快，她祖父的孝期到了，裴世钦除了服，也如愿得到了户部下发的任命状，按着日子，领了官府印章，往户部上任。

    这于整个裴家而言，都算得是一桩大喜事，阖府上下，都是欢悦不已，连着几日，裴锦箬都觉得裴府上空的风里，都带着欢声笑语。

    可品秀阁却还是没有动静，安静得一如暴风雨的前夕。

    自从八月底，天便阴了，连着下了十来日的雨，今日，好不容易放晴，又正恰逢沐休时，裴锦箬难得的兴致好，便张罗着将她书房中的字画和书册都搬出来晒晒，否则，都要发霉了。

    她的字画多是她母亲留给她的，不乏珍品，这些可都是价值连城的东西，因而她自己来弄，都是小心翼翼。

    却不想当中有幅很新的画轴，她觉得有些稀奇，便是打开瞧了两眼。这么一看，居然还是一幅画得很不错的山水。

    “这幅画是哪儿来的？”她倒是不知道她书房里，几时多出这么一幅画来，而且，看那笔墨，还很新，只怕画成，也不出几月的时间。

    她的书房如今由画屏管着，她是会些琴棋书画的，又写得一手娟秀的字，性子又沉静，才被裴锦箬派来专管了书房的事儿，这些日子来，一直做得不错。

    闻言，画屏探头来看，倒是知道，“这画是上回姑娘扭伤脚时，三爷怕你在屋里养伤觉得闷，从外头捣鼓来的。说是不是什么名家之作，不过胜在笔触新奇，是以，买来给姑娘闲时瞧着解闷儿的。”

    原来如此。裴锦箬点了点头，这才凝神去看那画。

    前世，她也瞧过不少的名家画作，耳濡目染，比在闺中之时，倒是多懂了些。如今，在博文馆中，又虚心向学，作画未必多么厉害，那毕竟是要扎实的功底的，可这赏画却也还能赏出两分门道来。

    那画上画的乃是一泓飞瀑，却也不知是何处山野间的。远山若隐，飞瀑直冲，一泻而下，底下是一汪静潭，潭中恰恰有一块露石，那瀑布泄下，堪堪撞在那石上，被激得水花四溅，置身其中，好似如同站在那岸边，能闻飞瀑急流之声，更好似能感受到那水花溅起，落在身上的沁凉之感。

    这笔触，果真是新奇，最最要紧，却是逼真。

    也不知是出自谁人之手？别的且不说，这幅画，却是真真不错的。

    裴锦箬目光一个下移，往落款处看去。

    “槐柳先生？”裴锦箬蹙了蹙眉梢，总觉得，这名号有些耳熟，只是，想了半天，也没有想起来。大抵前世什么时候偶然听过吧，也就是说，这位槐柳先生日后定是会成为名家，或者，该去问问裴锦枫，也不知他这幅画是何处买来的，倒是可以去多买几幅，等到这位槐柳先生出了名，他的画作那可就值钱了。

    裴锦箬笑着想道，她这先知的便宜，别的且不说，用来赚银子，似乎倒是不错。

    一边摇头失笑，一边将手中画轴缓缓卷了起来，然而，就在那一刹那间，脑中蓦地一个激灵，“槐柳先生？”记忆当中，某一个零散的碎片被捕捉到，她先是一怔，面上笑容缓缓消失，下一刻，已是满面惊色。

    “去看看三爷在吗？请他来一趟。”

    在裴锦枫来之前，裴锦箬一直紧盯着那幅画的落款处，那篆书刻印的“槐柳先生”四个字，思绪，已飞得老远，面上神色却沉凝得瞧不出半点儿端倪来。

    不一会儿，裴锦枫来了，她劈头便是问道，“这幅画，你在何处买的？这作画之人，你可认识？”

    作画之人，裴锦枫不认识。不过好在，他还记得这画是在何处买的。

    哪怕是有些不明白他阿姐为何这般急切，等也等不及地立刻拽了他，便是出府寻去，他还是乖乖带起了路。想着，莫不是那幅画实在是画得太好，以至于他阿姐才这般急切了？不过说实在的，他彼时见这幅画第一眼，也是被震撼到了，哪怕这位“槐柳先生”不是什么名家，六十两的画作实在算不得便宜，他却还是毫不犹豫地买了，花了他一半的积蓄。

    清雅斋开在离博文馆不远的洒金街上，是间两层三个通铺的古玩字画店，却也会寄卖一些字画。

    明年春闱，许多外地的考生却已经早早来了凤京城。那些家中贫寒的，难免就要为生计所愁，要么，帮着抄书挣点儿微薄的银两，要么，有一技之长的，便作画放在这儿寄卖，挣几个辛苦钱。

    裴锦枫买的那幅画，想来也是这个来头。

    姐弟二人进了门，那掌柜的便是迎了上来，见了裴锦枫，想必还有些印象，便是笑眯眯招呼道，“小公子今日要买些什么？我刚来了几方上好的端砚，小公子倒是来得巧，可要看看？”

    “裴家妹妹？”裴锦枫姐弟二人还不及回答，另一侧却响起了一声惊喜的呼唤。