    江夏点了点头，趁风间英彦还没走过来，用那边听不到的音量，低声对安室透说：“上次来这里的时候见过，我记得他叫风间英彦，是森谷帝二的徒弟——对了，你知道森谷帝二吧。是我以前无意间遇到的一个建筑设计师，曾经有过一点交流。”

    安室透：“……”

    有过一点交流的建筑设计师？

    你是指那个被你打进监狱，后来还喊着要告你的强迫症大师吗？

    ……还好最后事情压下去了，可能是森谷帝二胆子小，也可能是被江夏敲怕了，总之最后，情况比预想中要好处理得多。

    安室透想起当时的事，心累地按了按额角——森谷帝二在环状线、市政中心装设了大量炸弹，一旦引爆，后果不堪设想。这件事他确实关注过。

    而一想到森谷帝二，再看向走近的风间英彦时，安室透的目光，就忍不住多了几分审视：那种炸弹狂魔的徒弟，来找江夏干什么？

    江夏望着走近的风间英彦，同样不知道他为什么这么自来熟。

    ——难道是师父入狱以后，理念和师父不同的风间英彦，终于有了自我发挥的机会，因此看他这个“恩人”格外顺眼？

    ……

    风间英彦对江夏确实颇为友善。

    他很快穿过宴会厅，走到江夏面前，转头看了一眼旁边的落地窗：“怎么来这边了？我还以为你肯定会去对面欣赏富士山呢。”

    说着，风间英彦顺着窗口望了出去，看到看B栋的楼顶。

    想起刚才，安室透和江夏低声讨论的样子，风间英彦怀疑这两个人是在讨论建筑的设计，忍不住解释道：

    “其实我本来想让两栋大楼都能看到富士山，可惜受限于董事长弄到的这片地皮的形状，那种想法实在难以实现。

    “不过现在这样也好，总要区分一下AB栋嘛，要是两栋完全一样，那还分什么AB——我其实很不喜欢对称，拆开以后两件一模一样的东西，只会互相抹消彼此的价值，只有独一无二的物件，才最为珍贵！”

    江夏：“……”不，我对大楼的设计理念不是很感兴趣，而且反正它也快要重建了。

    安室透对森谷帝二印象很差，于是面对此时的风间英彦，也难免戴上了一点有色眼镜：艺术界尤其注重师徒传承——这人该不会像他那个老师一样，也来个什么“把不符合自己审美的作品都炸掉”之类的行动吧……

    风间英彦正对着知己侃侃而谈，却忽然感受到一股凉意。

    他倏地打了个寒颤。左右看了看，心里不禁诧异：这个位置应该没有冷气循环装置啊。不会是窗户哪里漏风了吧……

    ……

    敬业的设计师扬起了头，开始仔细检查落地窗的边角。

    这时，随着太阳彻底落山，厅里忽然一静。

    一身盛装的常盘董事长，走到了舞台上。

    “非常感谢各位今天拨冗光临，常盘财团双塔摩天大楼的开幕典礼，即将开始。”

    常盘美绪微笑道：“不过，在正式开始之前，我们设计了一个小小的余兴节目，想请大家来玩一场游戏。”

    安室透倏地抬眼望去，总感觉这台词听上去怪怪的，很符合乌佐的审美，很像什么大逃杀展开的前奏。

    不过还好，接下来，常盘董事长并没有“阴险一笑，然后哐当哐当在周围降下一些卷帘闸门，把宾客们困死在会场”之类的行为。

    她只是很普通地站在台上，朗声介绍道：

    “今天是常盘财团成立的30周年——所以我们来玩一个‘猜30秒’的游戏。

    “禁止看表，从计时开始，默数30秒。完全没有误差的人，或者猜得最接近的人……”

    她抬起戴着黑纱手套的手臂，示意了一下舞台旁边的展示圆台：“可以把各位眼前的这一辆敞篷跑车，开回家里。”

    “！”少年侦探团一呆，忽然兴奋起来。

    元太和光彦在江夏看不到的角落低声嘀咕：“这不是前几天，我们去野营的时候玩过的游戏嘛，我记得步美猜得特别准！”

    步美开心地点了点头，但忽然想起什么，又有些迟疑。

    她很快转着小脑袋，四处张望，像是想在人群中寻找什么东西。

    ……

    不止小孩们被这款“游戏”吸引，厅中的大人们，也纷纷眼前一亮。

    ——即使受到邀请的人，都多少有些身份，但这辆跑车，也绝对算得上一件厚重的奖品。尤其是一些家里管得非常严，想买跑车但却无力购买的青年才俊。

    常盘董事长优雅站在台上。

    等厅里的窃窃私语逐渐停了，她才继续道：

    “不过，如果是有两位及以上的客人猜中，就只能以猜拳的方式定胜负了——获得第二名的人，可以骑走这一辆山地越野车。”

    她微笑着指向跑车旁边的一辆自行车。

    自行车旁边，还有一些包装精美的小礼盒，显然是给陪跑人士的参与奖。

    少年侦探团探头探脑地望着自行车，眼睛更亮了：“这不是更好嘛，反正我们也开不了车！”

    ——野营的时候，体会过步美“猜30秒”的精准度，此时，几个熊孩子已经快进到了自行车该怎么保养。

    被元太和光彦寄予厚望的步美，此时却越来越忐忑。

    她左右张望着，低声嘀咕：“……柯南去哪了？”

    目光一扫，完全没找到柯南，倒是忽然看见了在人群中颇为显眼的江夏。

    步美慢慢想到什么，目光顿住。

    她看着站在舞台不远处的江夏，短暂陷入纠结。

    ……

    热场游戏很快开始。

    “请参加游戏的各位，把手表寄放过来。稍后我们会根据手表的价值，赠送您一颗等价的宝石。”

    随着常盘董事长话音落下，她的秘书泽田千奈美走到台前。

    秘书手中提着一只小篮子，微笑着经过客人们面前，一一收走游戏参与人的手表，同时发给了他们一枚三角形的小旗子。

    铃木园子站在江夏旁边，也领了一枚小旗子凑热闹，她举着旗子随意晃了晃，同时忍不住嘀咕：“一人一颗手表等价的宝石？真是大手笔啊……”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

