    “刷——”

    只感觉身体似乎穿过了一层无形的薄膜，叶林已经出现在一片密林之中。

    一瞬间，叶林便是察觉到自己被数不清的红点所瞄准了。

    叶林神念一动，便知道周围已经有不下数十把武器瞄准他了，其中更有灵石炮这种大威力的武器。

    “不要开枪！”不过紧接着，一阵焦急的声音便是响起，只见有许多人影冲了过来，来到了叶林的面前。

    “组长，您终于回来了。”开口的，是一个青年，身上气息浑厚，赫然是融合境界。

    “你是龙组的。”叶林望着眼前这人，开口说道。他对此人有印象，乃是龙组之人，潜力虽然不是最强的那一批，但也算是十分不错的。

    上一次叶林等人出关之后，龙组也结束了全封闭的修炼模式，在刻苦修炼的同时，也会派遣出强者为国效力。相对于武道协会，龙组的整体实力更强大，一般情况下只有武道协会的人无法解决的事情，才会由龙组之人出面。

    “是的，我是李阳，这些日子轮到我驻守太虚秘境入口。”青年恭敬地说道。

    别人或许不知道叶林究竟有多么强大，但是身为龙组成员的李阳却是十分明白叶林究竟有多么恐怖。可以这么说，龙组之所以能够后来者居上，整体实力凌驾于武道协会，完全是因为叶林这位组长的原因。

    这时候，后面敢来的人也围了上来，神色诧异地问道：“李阳，这位就是叶组长吗？”

    得到了李阳的确信之后，众人纷纷对着叶林行礼。一番见礼之后，他们这才问道：“之前里面有人报信，说是有强大的妖兽群袭击要塞。我们此刻正要摧毁传送门之中的阵法呢，没想到叶组长您出来了。”

    “呵呵，有强大的妖兽群是真的，不过妖兽攻击要塞的事情却是一个误会。”叶林解释一句，旋即说道：“我在太虚秘境之中收服了一批妖兽，你们暂且退开一些，留出一个位置，我要让那些妖兽出来了。”

    众人闻言，也没有任何犹豫，直接退散开来。叶组长的话，整个龙国之中可都没有几个人敢不听的。

    旋即，叶林一个闪身重新进入太虚秘境。十几秒钟之后，叶林再次从空间门之中走了出来。这一次，随着叶林的出现，一头又一头的妖兽从空间门之中鱼贯而出，不一会儿，被清空出来的空地之中密密麻麻地站满了妖兽。

    众多妖兽哪怕是在叶林的命令之下收敛了自身的妖气，但是一头头那样庞大的妖兽站在那里，依旧让在场的所有人瑟瑟发抖，有几个人胆小的，更是直接尿了裤子。

    对于众人的表现，叶林倒是并不意外。这些妖兽每一头都在太虚秘境之中不知道杀戮了多少年才能够成长到如今的地步，纵然收敛了妖气，但是本能散发出来的那一股属于妖兽的凶戾之气，依旧不是这些最厉害也不过融合进阶的人类修炼者们可以承受的。就像是一个普通人在动物园里看狮子，哪怕是你明知道狮子无法从笼子里面冲来，但是你若是与狮子来一次凝视，你一定会被狮子眼中属于野兽的凶戾之气吓退的。

    不过，叶林也是眉头一皱。

    让这些妖兽这样出去也不是办法，在场的都已经是修炼者还好说，但是外面的世界绝大部分的人可都是普通人啊，这些妖兽万一暴露在普通人的视线之中，绝对会造成恐慌的。

    而且，这些妖兽体型太过巨大了，放在太虚秘境倒是没什么，放在地球上，总有种不搭的感觉。

    想了想，叶林望着那些妖兽说道：“你们之中，哪些能够自行化形了？”

