    苏牧脚步一顿，看着神色不善的蔡明江，冷笑一下。

    “滚开！”直接冷斥，好狗不挡道！

    蔡明江神色一僵，眼中升起恼怒，他堂堂蔡家核心天骄，居然敢让他滚！

    “苏牧，晚宴第一名只能得到玉册，你却枉顾规矩，一人将最好的烈火酒喝完，你把我们放在眼里吗！”蔡明江怒斥，蔡家的人直接围了过来！

    “你在胡说八道什么！”谷峰本还不明白蔡明江突然拦路是为什么，没想到是捏造规矩，瞬间就怒了！

    规矩就是最好的酒和玉册都是第一名的，喝的时候不说，现在来胡说八道，当他们好欺负吗！

    “规矩就是美酒和玉册都归第一名，怎么，规矩是你定的，你说什么就是什么了？”

    “嗬，第一名就能把好东西全部拿走了，那我们这么多人拼死拼活的干什么！”蔡明江冷笑着开口，看向走过来的祝远安。

    “远安兄，你来跟他们说说规矩！”

    祝远安走过来站在蔡明江身旁，倨傲看着苏牧。

    “规矩就是第一名只能拿到玉册，酒，是供大家喝的，好处怎么可能全让一个人给占了！”

    祝远安和蔡明江一样，苏牧已经对他们产生巨大威胁，他要帮三公主铲除后患！

    至于捏造规矩，只为找个借口，不找个理由动手，事后可不好交代。

    “你们！”谷峰指着蔡明江两人气得不行，一唱一和，颠倒黑白！

    “规矩是你们立的吗？说改就改！”

    蔡明江两人冷笑着看都没有看谷峰一眼，他们根本就不把谷峰看在眼里。

    苏牧看着两人冷笑连连，他就知道蔡祝两家不会让他就这么离开。

    他一个人独占玉册与美酒，蔡家两家的天骄肯定不会服气，必然会想尽办法找回面子，更是想把玉册抢过去。

    而他今晚的表现，也定会让蔡祝两家把他视为巨大隐患，为了他们的主子着想，肯定会对他动手。

    不过在动手之前，有考虑过后果吗？

    “酒我已经喝了，又能如何？”苏牧淡淡开口，戏谑看着蔡明江两人。

    “如何？”蔡明江脸上的冷笑变成狞笑，在他们这么多天骄面前，还敢嚣张！

    “苏牧，你公然违反规矩，现在要么把酒吐出来，要么就把玉册拿出来！”

    “吐酒是不可能了，现在只有尿了，你们喝尿吗？”苏牧讥诮开口，说罢就要解腰带。

    看到苏牧真要解腰带撒尿给他们喝，蔡明江两人脸色瞬间一沉，他们的人更是怒火冲天！

    还从来没有人敢这么羞辱他们！

    “苏牧，这可是你自己找死！”

    “既然你执迷不悟，就别怪我们了！”

    蔡明江和祝远安怒喝着，直接就要对苏牧动手！

    “蔡明江，祝远安，你们是当我死了吗！”

    谷正涛满脸冰冷的走过去，谷家所有人天骄都跟在后面，竟敢公然对付他们的人，是当他们不存在吗！

    什么规矩不规矩，这摆明了就是想要对付苏牧，欺负他们的人！

    “你们是想要跟我们开战吗！”

    蔡明江和祝远安瞥了谷正涛一眼，都是不屑冷笑。

    “谷正涛，你们就这点人，我们的人数可是你们的两倍，识相的，就老老实实的滚到一边去，别来找死！”

    谷正涛脸上扬起戾气，在他的地盘，还敢这么嚣张！

    “真以为我怕了你们！？”谷正涛冷喝着，抬手抽剑！

    “锵锵锵……”

    后面的那些谷家天骄都拔出兵刃，苏牧是大皇子的人，今晚更为他们争了面子，他们绝不可能让苏牧出事！

    见谷正涛打算跟他们动手，蔡明江与祝远安对视一眼，皆是笑了，既然如此，那正好，全部解决，永绝后患！

    他们敢动手，可是早就做了安排！

    不过一开始不是为了对付苏牧，而是对付谷家，防止意外发生。

    帝位竞争越来越激烈，三大家族的人碰面基本没好事，他们不可能不留后手。

    这点，恐怕谷家的人都想不到，在谷家自己的地盘上他们会安排的那么周到。

    “谷峰，带着苏公子离开！”

    谷正涛冷眼盯着蔡明江他们，对谷峰道。

    谷峰重重点头，苏牧实力虽然强过他，但不可能跟蔡祝两家的天骄斗，只有苏牧离开了，谷正涛他们才能无所顾忌的战斗，才有希望在蔡祝两家的围攻之下脱身！

    “不用。”苏牧却摇了摇头，就这些货色，他还要跑？

    通天境不来，谁也没资格留他！

    “苏公子！”谷峰一急，刚要开口相劝，突然想起关于苏牧的事迹，瞬间就沉默了下来。

    谷正涛他们也是同样的反应，苏牧的真正实力可不是今晚表现出来的这些，苏牧最厉害的是弓箭！

    苏牧的弓箭，惊世骇俗，就蔡祝这些人，根本撑不过几箭！

    “有胆魄！”蔡江明对苏牧竖起大拇指，嘴角冷笑却是不减。

    “苏牧，你的弓箭威力，我们早有耳闻，恐怕帝国内的神射手，无人能及你！”

    “就我们这些人，还真斗不过你的弓箭，但是，这么近的距离，就你的弓箭，能发挥作用？”

    蔡祝两家的人都得意冷笑了起来，他们都相距苏牧只有一丈以内的距离，这个距离弓箭根本无法发挥出效果！

    弓箭威力虽强，但弊端也非常明显，太近太远都不行！

    “你是想说谷正涛他们可以帮你拉开距离是吗？”苏牧刚开口，蔡明江就立马道，似乎是猜透了苏牧的心思。

    “那么现在呢？”

    蔡明江话音刚落，众人瞬间感觉不对劲。

    “哪来的压力？”

    “起码十万斤，哪来的？”

    谷家众人疑惑转头，只见周围全都是摆好的镇天石！

    在他们说话的这个时间，祝家的人居然搬起了所有的镇天石，在院子内建造了一个巨大的建筑！

    压力瞬间遍布小院内的每个角落！

    “该死！”

    “这群卑鄙的东西，早就算计好了！”

    谷正涛众人脸色瞬间变得难看，虽然镇天石由于太过松散，只能让整体拥有十万斤的压力，但这十万斤的压力，对于苏牧的弓箭可是致命打击！

    十万斤的压力，不足以让他们不堪重负，但也足以让箭矢偏离轨道，杀伤力再强无法精准伤到敌人，等于无效！

    祝家的那些天骄迅速散开，并不是为了防止苏牧他们逃出去，而是为了保护镇天石不被破坏！

    只要镇天石不被毁掉，那苏牧的弓箭就不可能发挥出威力！

    蔡明江与祝远安见一切都已经安排妥当，嘴角的冷笑变得更加得意，倨傲看着苏牧，现在，还敢嚣张吗？

    “脑子倒是不笨。”苏牧扫了一眼周围，其实这些动作他早就知晓，他虽然喝醉了，但强大的灵魂力量可不会被麻痹。

    但他没有去阻止，反而乐意见得。

    他已经很久没有用剑杀人了！

    剑已渴血！

