    第91章我很想你

    就在顾清颜受伤当晚，她的消息被宫中的人传到了宫外。

    京城一处偏僻的院子里，陆杳之手中拿了一张被他捏得变形的信笺，面色阴郁，又带着些阴狠。

    小六站在一旁不敢开口说话，低头望向自己的脚尖。

    “清颜真傻，为何当初不来找我，否则今日也不会陷入这般境地。倘若她在发生了事后来寻我，不是选择来京城，现在我们都已经开始准备婚礼了。不管外面的人怎么说，我都不会放弃，依然爱她。即便我的手段不光明，但我爱她的心是真的！”

    “公子，顾小姐在宫中过得既然佌不好，不如让那位照看一番？”

    陆杳之皱眉，“不，他的身份容易引起怀疑，加快速度，将我安排的事情做好，我要尽快去见她。”

    “是，小六明白，只是公子，那张小姐如何安置？”小六又问。

    “叫人看着她便是了，好好养着，总归是有用处的。”

    小六子离开后，陆杳之望着皇宫所在的放下，喃喃自语。

    清颜，等我。

    ......

    大齐和炎国对战胜利的消息，使得百姓们都开心不已。

    皇上有旨，让边关的大将军陈昊回京过年，给他放个假。

    转眼便到了过年这一日，所有人对陈昊的凯旋而归都十分开心，皇宫中已经在准备，四处张灯结彩，都在为今日的宴会做庆贺。

    陈昊在城门外，被百姓的拥护给迎了进来，他望着宫门口的方向，心中复杂又苦涩。

    静儿，如今我已经是大将军，也到了能够娶你的资格，可是你却嫁了人，成为了尊贵的皇后。

    我们今生，没有缘分。

    我很想你，很想你。

    在陈昊身后的顾玄武，此时也有些激动，他并不打算与陈昊一同进宫，而是去找顾景辉。

    “将军，你仔细些还没有彻底好完的伤势，我还有些事要做，便不与你进宫。”

    陈昊很想叫顾玄武一道入宫，他也不是太想一个人面对那些事，但顾玄武既然有事要做，他也不会勉强。

    “等我回来，咱们再聚。”

    顾玄武笑着点点头，“好。”

    陈昊一路骑马，往皇宫的方向而去，他的内心十分纠结，想要快一些见到皇后，却又不敢去见她。

    不过，既然是宫宴，应该没有什么开口说话的机会，或许他也不应该这么不安。

    怀着异样的心思，陈昊快速入了皇宫。

    宫内坤宁宫中，皇后面色凄苦，大殿内早已经屏退左右，唯有吴嬷嬷伺候在她身侧。

    今日皇后需要穿朝服，也是皇后的正装，此时她的心里却是难受至极。

    镜中的自己脸色微微有些苍白，那一身大红的皇后朝服，无疑将她的脸色衬托得越发难看。

    瞧着沉默的皇后，吴嬷嬷叹了口气。

    该来的，总归还是会来。

    “娘娘莫要难过，这一步是必须要踏出去的。皇上不在乎娘娘心里到底想着谁，对娘娘也是好事。而将军对娘娘，兴许并不像娘娘心中想的那样怪罪于娘娘，娘娘需要好生照顾自己。”吴嬷嬷轻声道。

    妆容已经画好，看起来精致得很。

    皇后强忍着眼中想要滴下来的眼泪，硬生生地憋了回去。

    “嬷嬷说得对，他要好好的，不要再挂念我了，我不值得他如此。此番他大获全胜，皇上说不定还会给他赐婚，成全他的好事。我和他这辈子都无缘了，我也要试着放下他，给他轻松自在。”

    眼泪终于还是没忍住掉落下来，吴嬷嬷又拿着胭脂水粉给皇后补妆容。

    好一阵，皇后才缓和过来。

    吴嬷嬷也放下了手中的东西，询问皇后。

    “今日是宫宴，五小姐穿那套紫色的宫装，定会很美。娘娘觉得，那云国七皇子会不会来求娶五小姐？”

    “不会，那卫阿不是个太聪明的人，却也不是太傻，男人之间容易猜到心思些。而且，宫中都在盛传皇上从慈宁宫将小五抱回来的事，卫阿再蠢笨也不会没听过。所以，他和亲的对象，不可能是小五，最多做出一些让人误会的事而已。况且，卫阿喜欢小倌，并不是真的喜欢女子。”皇后回答。

    听到她这么说了，吴嬷嬷算是了解，也不再多言。

    收拾妥当后，皇后让吴嬷嬷去西暖阁看看顾清颜有没有收拾好，自己独自坐在窗边发呆。

    纵然对吴嬷嬷说她要放下，但她心里还是无法立刻放下，她和陈昊之间，经历了一些事，感情也不一样。

    不知道，皇上如果给他赐婚，他会直接拒绝，还是会应下来？

    另一边西暖阁内，顾清颜已经穿戴整齐，准备出门。

    门口吴嬷嬷一脸笑意地走了进来，来之前她已经有了心理准备，知道顾清颜很美，但在看到顾清颜的时候，还是忍不住惊艳。

    “五小姐今日这一身真是让奴婢眼睛都看直了，亏得奴婢是个老婆子，要是个男子，怕是一颗心都要沉沦到五小姐身上去。”吴嬷嬷轻笑着。

    她心想，皇后的眼光真好，特意让尚衣局给顾小姐做了这么一身。

    紫色的衣衫高贵华丽，顾清颜本就生得貌美，紫色将她衬托得有些神秘，身段看起来羸弱又娇软。

    但那一双勾魂的眼睛太吸引人，眼尾微微上挑，为她增添了好几分媚态，看得嬷嬷频频抽气。

    顾清颜的妆容十分素净，显得像是妖精与仙女的合体。

    大概是吴嬷嬷的目光太直了，顾清颜有些不好意思，觉得她的话是夸大其词，颇为无奈。

    “嬷嬷莫要取笑小五，小五现在已经准备好，只等着姐姐收拾完，便可以出发。今日陈将军回来，我的二哥也回来了，等到宫宴过后，我得找个机会去见见我二哥。”

    如今两位哥哥都在京城，而且顾玄武和上一世走的路都不太一样，顾清颜对未来是越来越有信心。

    只是，那两个人也要出现了。

    “既然五小姐已经收拾好，那便直接一道过去便是，娘娘也收拾好了。”吴嬷嬷道。

    “好。”顾清颜点点头，“嬷嬷等等我，我突然想起来忘了点事。”

    吴嬷嬷没有问，在门口等待顾清颜。

    (本章完)

