    躺在地上的张葡卓环顾四周，她要找傅英润，她的精神支柱。

    哪怕他是背对着她，她也能在人群中一眼认出他。

    他是背对着自己的，看到她受伤，他的第一反应不是先过来看她伤得怎么样，反倒是转过身去，避开她，她感觉自己的心死了。

    原来傅英润真的不在意自己，比自己想象的更不在意。

    自己做的一切都没有了意义。

    他心里的那个人是苏静安，无论自己怎么努力，他心底的那个位置装的都不会是她，想到这里她眼底的悲伤凝结为泪水，悄然滑落。

    张葡卓被谢强彦抱到担架上时，看着傅英润的背影渐渐远去，最后缩成一团黑影。

    她希望自己从此不再爱，不再受伤。

    转身离开的傅英润清楚张葡卓喜欢的是他，但他心底只有苏静安一个人，越是在这种时候，越是能明白自己心里想的是谁。

    他掏出手机拨通了苏静安的电话。

    看到来电显示，苏静安接起了电话，“英润，怎么了？”

    “没什么，就是想约你出来吃饭。”

    傅英润的声音中带了一点紧张，想告诉她张葡卓受伤了，但又怕苏静安问他为什么不去看张葡卓，他知道苏静安想把自己推给张葡卓，他想苏静安应该一直很讨厌他吧。

    “静安，在和谁打电话，快过来商量一下到时候开拍宴会的细节。”苏俊熙捧着电脑，走下楼梯。

    苏静安回头甜甜一笑，“大哥，等一下，我马上过来。”

    “英润，我这会儿有事，吃饭暂时没空，等下次有时间的时候，我再约你吃。”她说完没等电话那头的傅英润有回应，她便着急的挂断了电话。

    电话那头的傅英润还没讲到嘴边的话说出口，就听到电话里传出的“嘟嘟”声，他的手无力的滑落，嘴角带着苦涩的笑容，没关系，他可以等她有时间。

    苏静安收起手机，“大哥，不是说了晏会没必要吗？”

    “不行，我妹妹第一次做导演，必须隆重！”苏俊熙坐到苏静安对面，话语中带着认真。

    明白大哥性格一向如此的苏静安没有再继续拒绝，再拒绝就是不知好歹了。

    苏俊熙端起面前苏静安给他倒的茶，吹了吹便喝了一口，“我准备请咱们国家唯一一位被国际认可的大导演来给你压轴。”

    “这样会不会太隆重了？”苏静安皱了皱眉头，和苏俊熙一样的动作，也端起面前的茶，吹了吹。

    “不会，到时候到场的都是各大家族的一把手，你是咱们苏家的女儿，又是他们莫家的准儿媳，国际化的大导演才配得上你的身份嘛！”他放下手中的电脑，认真的看着自己的妹妹，往后面的沙发靠了靠。

    “行，这些都听大哥的安排。”苏静安一脸温柔的望向大哥。

    在这个家里，她最尊敬也最喜欢的就是大哥，当初她回来时，没有一个人看得起她，只有大哥，一开始就肯定她，帮她努力蜕变，才成就了现在的自己。

    一起商讨好了细节，苏俊熙就去着手准备了，他要准备一个惊喜给她。

    宴会当天。

    苏静安刚醒过来，一睁眼，就看到了一个精致的礼盒放在床边，她惊喜的爬起来，打开一看，一件淡蓝色的镶嵌着碎钻的裸肩晚礼服出现在她面前。

    哪怕是苏静安平时对穿着很不在意，此时她也忍不住想要快点穿上试一试，洗漱完毕后，换上裙子，她光脚走到镜子面前。

    镜子中的女孩脸上还带着刚醒的红晕，藕臂修长，本就白皙的皮肤在晚礼服的称托下显得更加白嫩，吹弹可破。

    肯定是大哥给她准备的，苏静安心里顿时暖暖的。

    她提起裙摆，穿上鞋子，感觉自己一下就变成了迪士尼公主，走路时，鞋子发出的“哒哒”声，也变得悦耳动听了。

    她下楼时，苏俊熙和苏逸溪正在吃早餐，见她下来眼睛瞬间就亮了，苏逸溪拐了拐苏俊熙的胳膊，“我就说嘛，我姐姐穿起来肯定会惊艳四座的。”

    苏俊熙点点头，表示赞同。

    “二哥、三哥和四哥都还没回来吗？”她下来只看到大哥和五弟在吃早餐。

    “都回来了，但都还没起呢。”苏逸溪拿起桌子上的纸巾，擦了擦并没有污渍的手。

    “”谢谢大哥，谢谢五弟。”苏静安说完，眼睛里面突然有点湿润。

    “谢什么，一家人。”苏俊熙笑着说道。

    “姐，你去把衣服换了，先下来和我们一起吃饭。”苏逸溪朝着她嗲声嗲气的说道。

    苏静安点点头，去把衣服换了下来，如果吃东西把礼服弄脏了，她会很心疼的，这是大哥和五弟对她的爱，她要好好珍惜。

    夜幕降临。

    忙碌了的一整天的人们都坐下来休息了，大家都开始刷抖音，刷微博。

    此时的苏逸溪把镜头对准了苏静安，冲她比了一个ok的手势。

    苏静安深呼吸一口气，她本来不想直播的，奈何苏逸溪说现在大家都爱看直播，直播能吸引更多人的关注，到时候电影就会有更多人来看。

    也能够让大家了解一下她，对她的电影有所期待。

    “大家好，我是苏静安，今天的直播是为了庆祝我的第一步电影正式开拍，希望大多多支持。苏静安简单的介绍过自己就放下了话筒，她想低调一点儿。

    而正在手机屏幕前的网友更关注的不是她的电影，而是她的裙子，低调奢华的裙子和她姣好的容颜正是所谓的相得益彰，彼此成就。

    苏静安没想到自己会因为这条裙子上了热搜“女导演的裙子”。

    接着就是参演的演员一一和观众们打招呼。

    镜头转向苏沐风时，“大家好，我是苏沐风，是静安的四哥，静安可以做好我的妹妹，也一定能做一个出色的导演的，请大家多多支持她，谢谢大家。”

    苏静安因为四哥的原因又上了热搜“苏沐风的妹妹”。

    最后压轴出场的是大导演，他一出场，现场一片沸腾。

    “观众朋友们好，我是张博洋，是静安的老师。”现场又是一片沸腾。

    苏静安再一次上了热搜“张博洋的徒弟”。

    由于宣传力度太大，观众对这部电影期望很高，都期待着上映。

