    周家老祖都没有想到，在刚刚那一瞬间，萧叶会直接废杀周展！

    周家老祖真正震怒！

    从周家祖宅之中，再度爆发出了一道半步神境级别的气息，这一股气息，则直接锁定了萧叶！

    “啊！！”

    “你这个杂种，我要杀了你！！你，你必须要给我死！！”

    周家三爷看了一眼胳膊炸裂，半边身子几乎都碎裂的周展，他眉头不由猛地一条，他身上的气息，也在这一刻不由瞬间恐怖狂暴。

    他见自家老祖已经用气息锁定了萧叶，他身上的内劲，也在这一刻直接运转到了极致！！

    在他的眼中，他的儿子周展可以杀任何人，但是任何人绝对不能伤他儿子一根汗毛！

    他由于年轻的时候纵欲过度，现在已经没有了生育能力，周展几乎就是他唯一的血脉和希望。

    周家三爷的境界并不很高，是化劲后期。

    可现在，周家一尊半步神境的老祖，已经用气息将萧叶锁死，他不相信，区区一个当年被遗弃的废物，在有一尊半步神境压制的情况下，还有什么反抗的能力。

    “禁术：元气剑！”

    他出手，就直接施展了，一个周家最强禁术。

    他双手之间的内劲，瞬间凝聚成了一道长剑。

    剑出，空气颤栗轰鸣。

    剑直接刺向了萧叶咽喉，他像是要不惜一切代价，准备将萧叶的喉管，直接斩断割裂，他要亲手灭杀了萧叶。

    嘭！！

    “吼！！”

    可是，不等他这一剑刺落，在他踏入萧叶身前五步的时候，他陡然之间，感觉到了一股惊世恐怖的力量，瞬间在他周围爆发。

    这一股力量直接就超越了他身体能承受的极限！

    他的身体不受控制的，直接跪在了地上！

    他根本就没能做出任何挣扎，也根本无法挣扎，他都没有反应过来！！

    他的膝盖狠狠的跪在地上，血液迸溅，膝盖碎裂！！

    剧烈的疼痛和巨大的压力，恐惧，让他忍不住嘶吼，他眼神之中，也是一片无法遏制的不可思议和骇然！

    “发，发生了什么？！”

    “刚刚是谁在出手，是萧叶？不对，萧叶的身体，已经被周家半步神境的老祖给锁定，他不可能还有能力出手！

    可不是他，又是谁？

    似乎周围没有人出手？！”

    周家门前巨大的公园里，那个穿着黄色道袍的老者，眸子在这一刻，彻底恐怖震动，他惊惑，目光快速扫视四周。

    “萧叶！？”

    “是那个年轻人在出手？东瀛的镇国神器之一，青铜树枝？一个月前，在南江市，灭杀掉东瀛巨头，抢走青铜树枝的人，竟然是他！！”

    “如果他真有这个实力，那就对了，他当时就在南江市！！”

    在公园里的一颗苍天大树的树冠之巅，赫然也站着五六个人！！

    这五六个人之中，有一个看着有些邋遢，身上穿着一身牛仔服的中年男人，脸色也无声微变，他身上一股诡异的气息，在这一刻波动了一下！

    他的手腕之上，有一个古老的木牌，那木牌上，明显的刻着观龙斋三个字！

    “这个年轻人，确实有点意思，不知道，他最终能不能，把周家那个隐世在大兴安岭之中的人，给逼出来！”

    有一个头顶已经全秃，脸色却很红润，穿着一身看似帝都公园里老年人锻炼运动服的老者，在此时眼睛也猛地眯了一下。

    他知道更多关于周家的东西！

    周家的底蕴，太过恐怖！

    “华武局的人，真的不会出手么？”而在那老者身后，一个青年眼神之中，赫然已经是一片震惊。

    萧叶刚刚那刹那之间的出手，就已经远远超出了他的想象。

    他原本以为，这仅仅只是一场闹剧。

    萧叶就算上门，也应该会和周家的人，进行谈判。

    可现在，哪里有什么谈判！

    周家的人似乎也根本就不想和他们眼中的蝼蚁去谈，他们一出手，就想灭杀掉这个蝼蚁，结果，却没想到，这个周家眼中的蝼蚁，瞬间已经灭掉了周展，让周家三爷，直接下跪！

    “华武局？”

    “如果是境外势力，华武局早就出现了，华武局是华夏的华武局，国内家族之间事情，他们没有权利出手！！

    华武局，是对外存在的。

    对内，有对内自己的规则！”

    另外一棵百年大树之上，一个看似只是一个普通都市漂亮少女，手中还拿着手机照着自己，补妆的女人，在此时则淡淡的说了一句。

    “嗯？！是，是您！！武夷山山主！！”原本那一棵树冠之上，那个看似很邋遢随意的中年人，看到另外一棵树上的少女，不知道什么时候出现，他的身体不由一震！

    这绝对不是一个少女！

    这是属于半步神境级别以上的，驻颜术！

    至少，这个少女的年龄，绝对比自己大很多，实力也恐怖强大很多！！

    甚至，他根本无法看穿这个少女的境界！

    “看什么？没见过漂亮的女人？”

    “来帝都这么多天了，还没有遇到什么有意思的事情，今天来看看热闹，这个叫萧叶的年轻人，我竟有些看不透！”

    树冠之上，那个少女的目光，也看向了萧叶！！

    她眉头皱了一下。

    “至少是半步神境，海外华人武者交流会，我在场。”

    “周家在十天前，曾想从他手中，抢夺一张药方，就是那一颗引发武者届震动的，增强版养元丹！”

    树冠之上，一道穿着破旧袈裟的和尚的身影，在这个时候，也幽然出现！！

    千年帝都！！

    没有人知道，国内千年帝都之中，除了那些明面上的十大家族，还曾有什么顶级势力的人，在帝都大隐隐于世！

    “天龙寺的破竹和尚？！你不是去百慕大海域了，你怎么会出现在这个地方？！”那个少女在此时，不由转头！

    “俗世缠身，观里出了一些麻烦。”那穿着破旧袈裟的和尚，似乎不愿意多说，他的目光，一直看着萧叶！

    他眸子之中，似乎有金色内劲闪动，他想要将萧叶看透！！

    “孽障！！”

    轰！！

    周家三爷下跪，各大势力再度震动，而在周家深处，一道似乎让无数人窒息的气息，终于动了！！

