    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    就因为争权夺势，龟山之神才会害怕，因为一般的神灵死后不会有人关注，龟山之神就在此列，才害怕引来杀身之祸，才害怕大力神猿是奔着龟山来的。

    可惜怕什么来什么。人生之事八九不如意，所以当大船停在龟山之前，龟神之山的心彻底落地了，因为傻子都看得出来，这就是奔着自己的龟山来的。

    “小小龟山之神，还不快来拜见本王。”

    从这句话就可以看得出来，大力神猿从来都没有将龟山之神放在眼中。

    龟山之神眼中闪过隐晦的愤怒之色，然后示意一个毛神悄悄退下，而后深吸一口气，压下心中的胆怯，说道：“大力神猿王，此乃龟山，你到底意欲何为？”

    “哦，小小山神还敢在本王面前询问本王，来人，将这小小的毛神给我擒下。”

    话音落后，就有一只野猫精。从身后站了出来，野猫精名叫汤姆，程旭听到这差点儿没乐了，把自己给暴露喽，难道还有一只老鼠精叫杰瑞！

    这只野猫精有上古九命玄猫之血脉，实力非常不凡，竟有着金仙的修为，恐怕只差半步就可踏入太乙，几下就将龟山之神拿下。

    掐住龟山之神的脖子。将其扔到大力神猿面前！

    “大王，以将其擒下。”

    大力神猿点了点头，看着跪倒在面前的龟山之神，眼中带着藐视，脚踩在龟山之神的脑袋上。

    “龟山之神，我命令你，将龟山给我移开。”

    “什么？”

    听到这，龟山之神终于明白了过来，眼中带着难以置信的神色。

    “你……，你竟然是冲着那里来的。”

    程旭听了很是好奇，那里，看来谜底要揭晓啦。

    “你既然知道，就快快将龟山给我移开，不然……。”

    “你……，大力神猿王，我看你是死那条心吧！既然是奔着那一处来的，就应该知道，那里的禁止有多么的厉害，别说是我，就算是淮河之神，也不可能将龟山移开。”

    说到这，突然又想到了什么，讽刺的大笑，说道：“哈哈，那可是上古时期人族大帝，大禹帝亲自布置的禁制，哈哈，天下能打开此禁制之人，寥寥无几。”

    龟山之神的讽刺对于大力神猿王是多么的难听，但是对于程旭却是悦耳之音。因为听到这，已经明白了大力神猿王等人的目的。

    在上古时期，大禹帝镇压的，应该是上古水神巫支祁，因为在这淮河地段，兴风作浪之人，特别是在大禹治水的时候，兴风作浪之人，除了巫支祁，不会有他人。

    真没想到，这群以大力神猿王为首的妖怪，如此胆大包天，居然想打破大禹布下的禁制，救出这位上古大妖。

    恐怕这大力神猿王与这位巫支祁应该有什么关系，不然等巫支祁出世，对于淮河流域，无数的生灵来说，将要遭受灭顶之灾，这里面的责任，必须有人承担！

    “这么说，这龟山你是移不走啦？”大力神猿王强压着心中的怒火，冷冷说道。

    “我说了，龟山之下既然镇压着那位，你以为这龟山是谁想移，就能移的吗？”

    “既然如此，要你何用？”

    说完，大力神猿王脚下用力。直接将龟山之神的脑袋踩爆，然后一道元神出现，直接被大力神猿王抓住。

    在大力神猿王准备捏碎龟山之神的元神时，龟山之神终于露出了恐惧，因为晚说一步，自己将魂飞魄散，再无来生！

    “住手，我有机密。”

    “哦，说来听听，如果有价值，我饶你不死。”

    龟山之神听了大力神猿王的话后松了口气，要知道刚刚可是在生死之间走了一遭。

    “这龟山之中有一条道路，可以通向那位镇压的地方，且还不用将龟山移开。”

    听到这个消息，大力神源王很是满意，点了点头说道：“前面带路，如果再耍什么花样，后果你应该清楚。”

    龟山之神的元神漂浮在半空之中，为大力神猿引路，程旭则悄悄地跟随其后！

    走了不久，来到一块石壁前，只见龟山之神打了几道法诀，一个山洞出现在众人面前。

    “这就是通往那位被镇压地方的通道，那位的凶名你们应该清楚，就算被镇压，也派了守山大神看守，等闲之人如果闯进去，恐怕不是对手。”

    “不过是一个守山大神而已，我识趣也就罢了，哼哼，不然……！”

    虽然话没说完，但是龟山之神明白，这大力神猿王恐怕是有着底气，何况身不由己，所以说完也就没有再说，反而在前领路。

    一路行来，洞壁上充满着符文，这些符文有着坚韧，固化之神效，显然是为了巩固龟山！

    前面有人带路，大力神猿王却不知道后面也有人偷偷跟着，程旭偷偷的吊在身后，对于这位淮河水神充满着期待。

    要知道吴承恩创作西游记这本经典之时，孙悟空齐天大圣的原型就来源于这上古大妖。淮河水神巫支祁！

    只是走着走着，程旭发现，龟山之神居然是在拖延时间，洞中的岔路口很多，龟山之神其实一直领着众人在绕圈子！

    当然，发现这一目的的，也有大力神猿王，领路之人只有这一个，所以只能忍着，可是一盏茶之后，还在不断的绕路，大力神猿王的脸色终于变得难看啦！

    怒火已经达到了顶点，如果再绕，恐怕就是龟山之神的死期，龟山之神也感受到身后的森森杀气。

    知道，恐怕大力神猿王的耐心已经消耗干净了，为了自己不魂飞魄散，龟山之神终于停止了绕圈子，接下来随着不断的前进，前方豁然开朗，隐隐之间有宝光闪烁！

    大力神猿王看到这知道自己要找的地方到了。

    果然！

    “守山神君，妖孽在此，还不快快动手。”

    龟山之神大吼一声，猛然朝前方飞去，紧接着就有无数的攻击朝着大力神猿攻来！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

