    第33章 小米

    汤小海看着女兵被连的那么惨，无动于衷，凌云看了看他，太同情女兵未来的日子了。

    看到汤小米被送到男兵那儿，汤小海心里是开心的，在某种意义上，汤小米是超出了特训新兵的预期。

    汤小海看到夏夏交出臂章后倒在了地上，便叫人给抬她到了医务室。

    这个左轮傲是傲，但是人倒是不错，汤小海乐呵的举着望远镜看。

    汤小海看的手也痒痒了，直接跑到了健身室也练了起来。

    其实从那天晚上在米宏伟首长家里跟姬家说的那段话后，在到了608旅每天为雏鹰计划忙活，汤小海的状态一直很好。

    汤小海练着拳击，老孟和老吴轮着陪汤小海练，三个大男人，穿了个军背心，在地上直接躺了起来。

    三人一起有把健身室从头到尾的擦了一遍。

    汤小米挑衅老兵，被潇微羞辱后，回道班级更是发现木子，夏夏所有人在受罚。

    原来因为汤小米打了老兵，连邓业都在米蓝那里挨训。

    汤小米直接去找了邓业，想取消她们班的惩罚，她自己愿意承担责任。

    米蓝从里面走出来，就看到了汤小米。

    邓业看着俩人气势汹汹的在拳击台上，直咂嘴。

    邓业刚想求情，就被米蓝呵斥了。

    汤小米在部队太任性了。

    汤小海赶到的时候，正听着米蓝喊道“起来”

    说实话整的汤小海一抖，这就是血脉压制么。

    看着汤小米被米蓝虐，汤小海忍住了，站在了门口。

    没想到倒下的汤小米又爬起来了

    邓业看的都咽了口唾沫，汤小米太顽强了。

    最后汤小米崩了，大喊道“你是魔鬼吗”

    米蓝眼里含泪的强忍着教育着汤小米，告诉她他们班的惩罚取消了，是她给的，然后就走了。

    汤小海来了，但是从始至终他没有出现，汤小米对米蓝要的是亲情，而米蓝对汤小米要的是责任。

    根本不在一个频道上，汤小海也不知道该怎么办，只能两个人自己打开心结。

    汤小海在后面跟着米蓝，他当然目睹了米蓝的手怎么受伤的全过程。

    但他没吱声，在后面饶了一圈，假装恰巧碰到了米蓝，拉着她去医院做的包扎，骨裂。

    米蓝你可真够狠，对自己狠，对女儿也够狠。

    汤小海默默的叹了口气，就给她送回了部队。

    第二天汤小海本想去看看米蓝换没换药，小米在女兵宿舍，他也不太方便去。

    米蓝不在，一早就去找了汤沐阳。

    汤沐阳迷瞪的起来给米蓝开门。

    米蓝倒是直接说了，说她把汤小米给打了

    老汤开始倒是很冷静，问米蓝问啥打小米

    米蓝就说小米把俩个老兵打了

    汤沐阳这回倒是真硬气了，说道“那你该罚就罚，你凭什么打她。”

    米蓝说“她太过分了，我得让他记住”

    汤沐阳直接喊道“她记不住”

    米蓝也是一愣，没想到汤沐阳反应这么激烈

    汤沐阳直接就心疼的掉眼泪，哽咽的说着汤小米小学打架历史

    汤沐阳情绪激动的说“米蓝啊米蓝，我才刚刚把孩子交到你手上，这才刚刚跟着你，你竟然敢打她，你为什么”

    米蓝也是急了，也是恨铁不成钢说汤小米什么样子，太过分了她才。

    俩人开始了吵了起来，米蓝责怪汤沐阳这就是你带的好好的？

    汤沐阳也生气回怼，“那你的意思是我没照顾好孩子是么？”

    “小海和你见过几面啊？你工作忙，好，今天孩子和我们到这个地步全是我汤沐阳的责任么？”

    “小海，小小的年龄，九岁他就去了部队，他为什么想去部队？那么多的学校都要他，他偏偏选择了那个有危险的地方，他更多是为了你”

    “我告诉你米蓝，我汤沐阳是有责任，你米蓝也一样，小海在外面受了伤，遇到了困难都是自己挺了过来，咱们两个很不称职，现在孩子很优秀回来了，孩子懂事，不和咱们计较，选择了原谅，选择了缓和。”

    “米蓝是不是因为小海太懂事儿了，你就忘了，这一切的一切都是你米蓝和我汤沐阳造成的，孩子最需要我们的时候我们没有一个不在身边，是，是，你恨铁不成钢，汤小米她就你这么一个母亲，她有错么。”

    “小海身上的伤你知道么？他是在赤神啊，米蓝，他十几岁就肚子在国外执行任务，米蓝你看到的优秀的儿子，叛逆的女儿，你有没有想过他们都经历了什么。”汤沐阳也是急眼了。

    老汤听说闺女被米蓝打了心都碎了。

    “小海在S省地震的时候，他是第一批降落的，他不说，他受伤了还在往上顶，孩子今年回家变了你也不知道，你甚至都差点不认识他，他这回是从维和回来的。”

    “他心理上在战场留下了创伤，那天晚上要不是我听到了小海在梦中喊，我都不知道，他就这么瞒着，自己挺着。”

    “米蓝都是孩子的问题，你我没问题吗？”汤沐阳哭道

    米蓝听着汤沐阳的话也哭了。

    “小米，原来小米天天要妈妈，从小就特别懂事儿，后来呢？她调皮，她捣蛋，只有她是在太不像话，你才愿意出面管管她，你就没想过小米这一切的一切也是因为你么？”

    “米蓝，我汤沐阳奋斗半辈子，可以给我的儿女很好的平台，给他们衣食无忧的生活，他们一个个为什么最后都去了部队。”

    “小米在临去部队的一天，跑到我的面前说，说要和小的时候一样，让我讲故事哄着她睡”

    “好，米蓝，你管孩子，你是不是得明白，孩子在想什么？你现在觉得她不像话，跟别人打架，你怀孩子的时候，你在哪，你在哪”汤沐阳问着米蓝

    米蓝说道“在训练基地”

    “你在干什么？你不记得了，好，我来告诉你，你在训练基地，你每天都在挑选那些格斗最强的战士，格斗最强的战士，孩子每天都在看你和别人打架，这是胎教。”汤沐阳吼道

    “行了行了，你别在唠叨了，你以为，我不心疼么？我不心疼的话，我”米蓝掩面哭了。

    汤沐阳冷静了下来，看着米蓝的手，走了过去，拉住米蓝受伤的那个手问道“手怎么样，没骨折吧。”

    米蓝拿走手说“不用你管”

    汤沐阳抽了两张纸给了米蓝

    米蓝道了句谢谢就接过纸巾。

    汤沐阳坐在旁边的沙发上，掉着眼泪，心疼的说“也不知道小米这会儿有没有人照顾她，她如果受伤了，有没有人替他包扎上，她肯定被你给打坏了”

    米蓝不耐烦道“行了行了，你放心吧，那新兵连有医务室”

    “行了，你喝点咖啡吧”汤沐阳说道

    “对不起，我走了”米蓝起身离开沙发

    “我送送你吧”汤沐阳坐在沙发上说道

    “不用，对不起”米蓝声音中能听出哭腔

    俩人就这么吵完了，汤沐阳在沙发上委屈巴巴的掉眼泪“你凭什么打她啊，你凭什么打她啊”

    真是把汤沐阳心头肉给打了。

    (本章完)

