    第63章 可怕的对手们！全胜的要求！

    之前玉晓刚才了解到，现在的五元素学院，严格来说，是五行元素学院，与三十几年后的五元素学院不一样。

    由金木水火土，东方的五行元素构成！

    在未来三十几年的那场比赛中，五元素学院依旧强大，哪怕是对挂逼唐三，也造成很大的威胁。

    现在，玉晓刚想提前了解一下。

    “五元素学院，之前白金主教月关宣布挑战名单时，你们应该都听过了。”

    “分别是金星、植物、天水、炽火、象甲五个学院。”

    在众人期待的目光中，独孤博开口解释道。

    除了玉晓刚不知道外，阿柔、阿银两大十万年魂兽，自然也不了解这些，也听得很认真。

    “金星学院的学生，和天水学院是两个极短，一个几乎全是男的，一个几乎全是女的。”

    “一个擅长肉身，以及攻击刚猛的金属性魂技，防御强、攻击强，杀伤力大！”

    “一个擅长速度、操控，灵活多变，而且在冰、雪、水三者间转换。”

    独孤博率先说金星学院和天水学院。

    他又想起了什么，看向阿银道：“哦，对了！”

    “在五行之中，金克木，你的蓝银草，如果对上金星学院，估计要吃亏，要小心应对。”

    “今天比赛时，轻松克制天斗皇家学院的一幕，可能不会出现。”

    阿银认真地点头。

    玉晓刚心中却嘀咕，人家十万年蓝银皇，还会怕几个魂尊、魂宗的金属能量？

    “植物学院也很强大，她们魂力最为持久，生生不息。”

    “而且，别以为她们是植物武魂，攻击就不强，有的植物武魂和魂技，攻击堪比金属！”

    “更何况，她们的限制技能，也是层出不穷。”

    “对了，辅助技能也很强，综合战力甚至能在五元素学院中，保三争二，甚至更强一点！”

    独孤博继续解说道，神色凝重。

    弗兰德点头。

    他这种敏攻系魂师，最怕就是控制系，其次是防御系。

    风铃和卢奇斌两人，神色越发不自然，也有些愧疚，觉得自己就是废物，真的就是滥竽充数的吗？

    柳二龙却战意高昂。

    五形之中，虽然金克木，火克金。

    可火也能克木！

    而且，她坚信，只要力量够猛、够狠，甚至她的火还能反向克制她的水！

    天水学院又如何，本姑奶奶将你的冰雪融化、水蒸干！

    “炽火学院战力最狂暴，爆发力最强，杀伤力也很恐怖。”

    “象甲学院的背后，是象甲宗，下四宗之首！”

    “他们的钻石猛犸武魂，防御和力量几乎天下无敌。”

    弗兰德打断独孤博，开口道：“可是，大家都认为，在力量和防御方面，是昊天宗的下属家族，力之一族的大力猩猩、御之一族的板甲巨犀更强啊。”

    独孤博轻笑一声，道：“有句话叫，打狗还看主人。”

    “在评价时，大家自然会卖昊天宗，这天下第一宗门一个面子。”

    “但在我看来，大力猩猩和板甲巨犀，其实都不如钻石猛犸武魂。”

    “如果不是因为，突破封号斗罗太难，象甲宗甚至可能动摇，蓝电霸王龙家族的地位！”

    “当然了，力、御两族专精一样，也极为强大，仅仅略微逊色钻石猛犸一丝罢了。”

    玉晓刚也点头，赞同道：“我也是这样认为。”

    “毕竟，钻石猛犸武魂，几乎彻底牺牲了速度，才能换来力量与防御的更强优势。”

    “他们的速度，仅仅比龟类防御武魂稍快一些，这是巨大的破绽，会成为别人的靶子。”

    弗兰德眼睛一亮，笑道：“那我们面对象甲学院时，就可以利用速度优势攻击他们啊！”

    玉晓刚摇头道：“人家力量与防御两大优势，根本不怕你敏攻系的攻击。”

    “你打他十次都没事，而对方打你一次就完了。”

    独孤博点头道：“对！”

    “象甲宗传承了几百年，自然也知道自己的缺陷，有一招叫铁索横江的战法，用来抵抗对方的攻击。”

    “并且，完美地利用自己力量和防御优势，一步步横推，驱逐对手！”

    “如果在户外战斗，这一招仍然有缺点，可在直径最多30米的站台上，几乎没有破绽！”

    “我记得连续几届比赛，象甲宗都进去了前五，去了武魂城参加总决赛。”

    独孤博身为魂斗罗，眼光和见识，自然不凡。

    听到他的解说，之前还信心满满的弗兰德，顿时满脸惆怅。

    至于风铃和卢奇斌两人，更是焦急和无奈。

    只有阿柔、阿银和柳二龙三女，不仅丝毫不惧，反而跃跃欲试。

    今天的小试牛刀，让三大美女，都是信心满满。

    两大美女十万年魂兽，虽然性子柔和，可毕竟初入人类世界，与人类魂师交战，自然兴致勃勃。

    玉晓刚想了想，问道：“对了，神风学院和雷霆学院如何？”

    这两个学院，是未来的五元素学院，目前也已经存在了。

    “很强！”

    独孤博神色更加凝重。

    “神风学院和天水学院，都有传闻，能施展强大的武魂融合技！”

    “至于雷霆学院，本就是蓝电霸王龙家族建立的学院，收纳全大陆雷电属性的魂师。”

    “哪怕这一次，蓝电霸王龙家族，将主要精锐，都以宗门的名义参赛。”

    “但留在雷霆学院的天才们，依旧不可小觑！”

    独孤博又想到了什么：“哦，对了！”

    “苍晖学院也要重视，他们的那个队长时年，名气很大！”

    弗兰德都快哭了，瘫软在椅子上，摇头无奈道：“独孤前辈，你可别说了。”

    “你再说下去，我感觉我们每一场比赛，都得施展黄金三角武魂融合技，才有可能获胜。”

    “可这样一来，我们根本坚持不了几场，武魂融合技，对我们的消耗太大了。”

    独孤博笑道：“29场比赛呢，只要能赢20场，必然能进前七！”

    “哪怕遇上这几家强大的，弃权三五几场也没问题。”

    “不行！”玉晓刚突然开口道，语气坚定。

    “29场比赛，我们必须全胜！”

    “任何一个对手，都必须战而胜之！”

    (本章完)

