    现在的罗南，毫无疑问就是在场所有人的中心，他的关注对象，也毫无疑问是所有人的关注对象。
    自觉不自觉的，几乎所有人都把注意力投向邹老板，各自审视琢磨。对面的邹老板也就在众多视线的集火下，被敲掉了最后一块儿意识拼图，彻底变成了僵立当场的傻货。
    而就在绝大多数人都强势围观邹老板的时候，也有一些人在人堆里议论。
    “你那个老情人不简单呢，分分钟就给挖了个陷阱。还好咱们罗老板人傻心直，硬生生给平趟过去了。”
    “去，你老情人！”
    “她都能当我妈了，竹竿叔叔你口味好重。”
    “品味足够就成了。”两边都是厚脸皮，竹竿也拿章莹莹没办法，只能干笑两声，转入正题，“要么说，有时候为人处事还是直接一点儿的好。”
    “你们在说什么？”旁边，身为医务工作者兼生物实验苦力，章鱼擅长的领域不在这儿，一时间没有听明白，但这不影响他的好奇心。
    章莹莹撇撇嘴：“我是说，竹竿哥那个老情人，上来就顺杆子说什么合法、非法，居心不良。”
    章鱼似懂非懂，只能再问：“有说乎？”
    “呵呵，什么是法？统治者维护利益的工具罢了。那么谁又是统治者呢？这个暂时没有定论。可至少从绝大多数人的认知上，如果要选择法律的阐述者和执行者，他们会选哪一方？是我们这些神秘叨叨的里世界成员，还是政府和军务部门？”
    “唔，当然是……哎呦，这姐们儿是星空会所的人吧！”章鱼也不是傻子，只不过是一时没绕过弯儿，听到这里当下就拍了大腿。
    “就是这样。”
    章莹莹冷眼瞥到孙嘉怡身上，“如果罗南刚才跟着这女人的逻辑走，就等于是把相关构形的判断标准和权力，都扔给了咱们无法控制的军政部门……”
    后面话比较敏感，章莹莹也不确定有没有人刻意监听，干脆就放到灵波网的即时通讯上讲：“别看大家一块搞所谓的‘堡垒项目’，气氛火热，一帮研究员也和小学生似的毕恭毕敬。且不说这里面的真情假意，就算这一帮子研究员个个都下来跪舔，难道就能代表政府和军方向罗南跪舔了吗？分会和军政部门合作没错，可星空会所根本就是军政部门在外的野种呢！”
    竹竿咳了一声：“野种不至于……LCRF才是，血统也比较杂就是了。”
    LCRF，亦即生命周期研究基金，明面是由几个顶级富豪联合出资设立的生物学界重要投资基金，但它的后台，几乎可以指明是政界、军界的某些大佬，而且里世界的多个势力，也在里面参股。
    别看田邦把所谓的“盛筵”当靶子，一副要掀桌的模样。真从“血统”方面去考虑，这更像是在可以控制的范围内进行的一次小试验，说得再正式点儿，也不过是一场对抗性演习罢了。
    不考虑内部倾轧的元素，演习导演部说不定就有LCRF的要员。在这些人眼中，以罗南为首的分会能力者，与所谓的“违建”制造者，似乎也没啥区别。
    真要在这种事情上争执起来，两边打官司，被人随随便便摆弄两下，想要弄清个事非曲直，都不知是猴年马月了。就算能够短时间内把事情搞清楚，可一旦让它成为一个成例，以后再碰上类似的事情，难道还按照这回的规矩来？
    那时，夏城分会可就是等于把主动权、道德名分拱手相让。两边和和气气的还好，真出了什么矛盾，别的不提，恶心都能恶心死了。
    章莹莹和竹竿这两个心眼儿多的，难免后怕。而前者缓神之后，又很是好奇：“你说咱们罗老板，究竟是真不明白呢还是装不明白？”
    现在没有人能给章莹莹答案。
    核心当事人罗南，也不需要给任何人答案或者交代。他也只是再看了邹老板一眼，便不想在这个已经被彻底阻断的回廊中逗留，闷不吭声的往前走。
    二三十号人自然而然地跟随他前进，转眼间，回廊上的人流差不多就散了个干净，只剩下邹老板一行人傻呆呆的在那里，像一根根人肉桩子。
    也不知过了多长时间，邹老板的脑子终于恢复了最低限度的运转。
    “什么玩意儿！什么东西！”他嘴里喃喃的骂着，可事实上骂的这些，完全没有在记忆里留下痕迹。
    这时，一帮狐朋狗友里有人问：“咱们怎么办？”
    邹老板心里躁动，一拍墙壁：“还要怎么样？还没折腾够啊，今天出门没看黄历，咱回，咱回还不成吗？”
    专属管家这时候开了口：“邹先生，今晚这种事情绝不是我们愿意看到的……”
    邹老板想生气来着，然而和真正的“大人物”正面怼过，心气儿也着实提不起来，只能是呵呵两声：“得，你什么也别说了，老子小时候也是从三战的尸堆里爬出来的。知道什么该忍、什么该认，今晚就当我没来过这儿。”
    不得不说，邹老板的表现很光棍儿。
    问题是，专属管家并没有松开手：“邹先生，站在基金会的立场上，请务必给我们一个补偿的机会。”
    邹老板莫名其妙：“我不需要补偿，我现在想回家睡觉。”
    “当然，这没有问题。我们只需要调整一下时间和步点儿。”
    专属管家终于松开了手，可也在这个时候，回廊另一端，十多个穿着黑西装的精壮小伙儿快步走过来，压到近前。便在邹老板等人稀里糊涂的当口儿，他们已经分派好了任务，每两人“照顾”一个，连保镖都没漏过，就此给出了强力邀请姿态。
    “请务必赏光。”专属管家的表述还是最专业的，至少从形式上来讲无懈可击。
    不提回廊上邹老板一行人如何赏光，已经远去半个楼层的罗南一行人，当真是浩浩荡荡，不知情的还以为是哪家大佬过来视察。
    至少从表面上看，孙嘉怡确实是把罗南当大佬伺候的。一路上她紧紧跟随，每经过一个区域都会向罗南讲解——这地方在今晚的跨年活动中处在什么地位、要实现什么功能、有什么应急方案，几乎把自己当半个设计师来看待。
    罗南对此也很感兴趣，因为这很符合“一切构形都要有物质基础”的论调。随着孙嘉怡的讲解，还有他本人精神感应的全局观测，他已经对盛筵活动的整体规划和布局有了更直观而清晰的认识，对之后的项目进度很有好处。
    可惜这时候，时间差不多到了。
    罗南抬腕看了看表，在心里略加措辞，终于开口道：“谢谢孙主管的讲解，我受益良多。接下来我要去办点儿私事……”
    “咦，冒昧问一句，罗老师需要帮忙吗？”话是这么说，孙嘉怡可没有半点儿冒昧的自觉。
    “只是去看我姐，今晚上她有一场主舞台的演出，和家里人都约好了。”近段时间，罗南在里世界的地位水涨船高，某种意义上，也提升了家人的安全性。大势力盯得紧，小蟊贼不敢动，比早前“千分之二小姐”事件发酵时，可要好上太多了。
    这种情况下，说及家庭情况，他也坦然了很多。事实上，今晚他过来，一部分因素是带队研究，但更多的就是给BHD这样的朋友、还有同样在云都水邑分会场演出的老姐保驾护航。
    孙嘉怡有主办方、协办方双合一的身份，此类信息肯定是掌握通透，闻言一点儿都不惊讶，笑语盈盈：“既然是家里聚会，我们就不打扰了。如果罗老师有什么需要，给我提一声就好……今晚在云都水邑，做事可没有比我们更方便的了。”
    “好的。”
    罗南也不客气，略一点头，却是想起别的事情，又道：“孙主管，那个邹老板身上没什么有价值的东西，不要过分难为他。”
    “……”
    章莹莹五指按住额头，纤手笼起，挡住大半张脸，闷闷地笑。刚才还说他“装不明白”，真是对不起啊！
    孙嘉怡碰到这种尴尬场面，竟然还能保持笑容不变：“罗老师放心。有些客户的好奇心确实比较重，也想趁这个比较特殊的环境和时间段，进行一些特殊尝试……可总体上来说，还是有分寸的。”
    罗南听她说得好听，也乐了一下：“你说的尝试是指？”
    “比如实验。”男性的嗓音突兀出现，代替了孙嘉怡的表述。与此同时，一个瘦高个出现在人群侧前方，向这边走了两步，却被及时突前的秦一坤和高德伸手挡住。
    如此反应，在孙嘉怡现身的时候可没有过。也证明两位保全精英，对来人有着强烈的警惕心。
    那瘦高个一身笔挺礼服，容貌普通但气势加分，站在那里笑吟吟的很是从容。对秦一坤和高德的阻拦全不在乎……或者说根本没看在眼里。
    隔着人墙，那人不紧不慢地道：“罗先生你在精神层面颠覆性的表述，让很多人都对此间的基础架构重新提起了兴趣。趁这个活动的机会，正该设计几个试验，也方便之后向罗先生你讨教切磋。说起来，该领域已很久没这么热闹过了。”
    章莹莹皱眉，上前凑到罗南耳畔，轻声道：“这个人是……”
    不等她说完，罗南的视线已在来人身上巡逡个来回，嗯了一声：“我知道的，李泰胜，公正教团直系秘约主祭，久仰大名了。”
