    明月城！

    一座位于海边，常驻人口千万（不包括兵种、玩家）的主城，同时也是夏国区九大主城之一的城堡阵营主城。

    英雄世界的探明的区域与现实有些许相似，但需要放大千倍来对比。

    临海城所在位置，相当于现实中天海大略位置。

    嗡！

    光芒闪烁中，一名名玩家身影在光芒之中浮现在这座巨大无比的广场上。

    其中也包括赵昊在内。

    传送才刚结束，还不等他视野恢复，就听到身边响起的声音。

    “都往外走啊！”

    “谁TM乱摸，信不信我XXX！!”

    “有种出了广场别跑！”

    各种杂乱的声音越来越多。

    挤上下班公交知道吗？。

    传送广场上，此时就是那种能直接挤怀孕的程度。

    毕竟报名参赛玩家太多，光夏国就有近千万，这还是因为要报名费，要不然数量翻几十倍都不是问题。

    毕竟10金币的报名费不低，不是所有玩家都愿意拿出来的。

    官方奖励太诱人了。

    其他方面不说，光是报名费的百分之五十将会做为奖池金，就足以让无数玩家激动了。

    夏国近千万玩家报名，加上其他区最少也有几千万玩家报名参赛，也代表着奖池金过亿金币以上。

    当然，前提条件是进入小组赛阶段才会有奖励。

    如果连前面的预选、入围赛都过不了，那还是洗洗睡吧，梦里啥都有。

    英雄世界中的利益从来不是平均分配，而是强者通吃。

    并且金币只是其中一个奖励，还有官方给予的奖励，这更让人心动，所以赵昊才会说这次大赛是一次‘馈赠’。

    刚出广场进入街道，赵昊就陷入了‘包围’。

    “兄弟，猛牛公会大力招收新人，有没有兴趣了解一下！”

    “红颜团绝对是所有女玩家最好公会，加入保证你不会后悔！”

    “大量收金，3比1疯狂收，量大还有礼物相赠！”

    “强力道具和精良装备低价甩卖，有了这些东西，妈妈再也不用担心我的实力了！”

    ……

    各种声音从四面八方涌来，几乎要将人淹没。

    其中招人的声音最多。

    因为谁都知道，敢花钱报名的玩家大都实力不错。

    因此，今天可以看到大量工会抢人，甚至签约就有福利，看到一些装备极好的玩家，就差上前抢人了。

    没有这么做，不是这些招收玩家的有节操，而是因为不时有全副武装的卫兵经过。

    “终于又来了！”

    看着远处视野尽头，那些熟悉的大本营、钟楼、城墙、港口，赵昊心中感慨万千。

    谁能够想到，他有机会再看到这些。

    挤在人流中缓缓前行，不断打量街道两侧玩家摊位的时候。

    “滚！”

    赵昊耳边听到了一个稍显熟悉的声音。

    在他侧面正有不少玩家围着，而喝斥声正是从里面传来。

    按理来说，这种闲事不关赵昊的事，可不知道为什么他还是挤了过去，可能是因为那个声音令他有些上心吧。

    “那个孙子乱挤…”

    “挤毛挤！”

    “XXX（夏国粗口！）”

    …

    连窜骂声中，赵昊总算是挤进人圈，也看清了情况。

    最引人注目的，自然是摊位后面几名穿着靓丽时装，嫩得出水一样的美女，至于堆满各类材料的摊位反而没人在意，同时贴在摊位木桌上的纸。

    【大量收购金币、材料…！】

    纸上面标注了材料的回收价格，并且表明量大从优。

    这类摊位街道上很多，并不足奇。

    奇怪的是生意明显比其他摊位好得多，那些摊位想收到足够材料可不容易，跟这里完全不能比。

    不过只要看到摊位后面几名美女就能明白原因了。

    而在摊位面前，正站着几名全副武装，还开启身上装备属性特效的青年。

    灰色劣质、白色普通、绿色优秀、蓝色精品、银色幻想、紫色史诗、金色传说、七彩神话！

    这是个人装备的划分，不像宝物只有简单的五阶。

    从绿色优秀品质开始，装备就有对应颜色的微弱光芒，可以选择隐藏与否，但一般来说都是隐藏。

    毕竟‘财不露白’，再加上战斗时越引人注目也就死得越快。

    所以对方故意亮出来，自然是为了‘炫耀’。

    一件蓝色精品装备，已经算是现阶段玩家最顶尖装备了，确实有资格拿出来炫耀，同时也能表明自身不好惹。

    “你们星语商团一直抢我们龙庭生意，现在还不给面子，信不信我龙少有一百种办法让你们混不下去，而你们却无可奈何？”

    穿着蓝色轻铠的青年双眼狠狠盯着几名少女，特别是最前面这名一身华丽时装，衬托得自身如同天仙般的美少女，恨不得一口吞了对方。

    有点眼熟？

    赵昊本以为不过是狗血的欺男霸女情节，但才准备转身离开之际，却感觉这名小仙女般的美少女给自己一种熟悉感，所以步伐停了下来。

    “哼！”，为首美少女冷哼一声后反驳，“明明是你们态度不行，要不然收购价一样，人家就愿意卖给我们，不行吗？”

    很聪明，没有将真正原因说出来，反而是指责对方态度不行，确实是个不错借口。

    一番话连消带打，甩开责任同时，还表明了自身无辜。

    如果英雄世界有辩论技能，对方肯定点满。

    可惜，英雄世界可不像现实世界一样讲道理，这里虽说也有这些东西，但更多的却是‘强者为尊’。

    “我…我不跟你吵，但如果你们星语商团继续抢生意，出什么事可不要怪我们！”

    龙少有些词穷，直接恼羞成怒的掀桌。

    是的，武力才是他的优势。

    龙庭可是大型工会，虽说比不上那些顶尖公会，但好歹也是夏国前百，再加上依附苍天公会这个夏国前几的巨头，确实有资格不讲理。

    当然，生意只是小事，要是能用这点将对方拿捏，那…以后小日子可不要太性福，这脸、这腿、这…反正妹子他泡定了，耶稣来了也保不住，他龙少说的！。

    “龙少，我呸，信不信我在论坛天天曝光你，说你专门欺负女生！”

    小仙女性格泼辣无比，跟外貌与气质截然不同。

    “随便你，我不信有谁会为了你们几个人来找我们龙庭麻烦，就算敢不给龙庭面子，想必苍天公会应该有几分面子！”

    龙少说话同时目光扫向周围玩家，完全是霸道外漏。

    没办法，无论龙庭还是苍天公会都是普通玩家惹不起存在，因此周围的人虽说不满，但也没有其他动作。

    当然，也是因为只是生意冲突而己，要是其他事，说不定就要有玩家跳出来‘打抱不平’了。

    只是一直盯着几名少女的赵昊目光逐渐变态，因为他发现了一个令他意外无比的事实。

