
　　第二十二章再一次的神肉宴

　　再一次的神肉宴安排在了三日后，肖不修又忙得昏天黑地，根本看不到人影。我倒是很安静地做了不少事情。当然，最重点是我要整理思路，调整状态，并且要为自己的某些小想法深深呼吸几次。

　　因为，这事情的确是超出了我的情感和认知范围，我很是难过的。不过，我还是要做事情的，比如找肖十七去研究如何做神肉，找肖十九去看杜国祥的遗物，又去找了那盆黄仙菇。以及让肖小六去翻阅了御医院的账本，算算御医院到底挣不挣钱……真的是一大通忙乎。

　　很快，勤政殿又再现了第一场神肉宴的盛况。那些之前的布置也都没有丢掉，肖不修还真是勤俭持家的模范，又都用上了。我站在这里的时候，都有那么一点点恍惚，仿佛杜大人的尸身还躺倒在那里，喉咙因为肌肉的僵直，发出令人可怖的声音。

　　据说本来有人是不想参加的，毕竟，之前大家都有不好的记忆。但肖不修派了南厂的侍卫堵门口，来也要来，不来也要来。那些黑脸肃杀以及明晃晃的长剑，即便是想骂人，他们也只能在心里骂。毕竟，这事情也是皇上安排的，但皇上是听肖小七的。

　　当然，这事情也是挺有意思的，有不少人积极主动早早就来了勤政殿，并且连“荷叶纸”都没有带，就打算直接大口吃神肉了，也不敢有任何抱怨和小动作了。

　　场面上还是挺好看的，我笑盈盈地站在皇上的身边，肖不修依旧负责切肉，这一次是刘公公将神肉分送给各位大员，最后留了两块递给了我和秦骁。现在，我与刘公公已经很是熟悉了，他也很麻利地用小刀将神肉切成了薄片递给了我。

　　“您要不要帮秦骁也切一下？”我看了一眼秦骁的那块肉，还真是挺大的。

　　刘公公的面色变了一下，按道理说，他这种人很是能够控制自己的情绪的，但这一刻忽然变了一下，看了一眼我，小声说道：“小七大人，这是不合规矩的。”

　　“为啥？”我好奇地问道。

　　“秦骁不过是个御医……”明白了，刘公公是伺候皇族的，不可能给一个普通人切肉，除非是皇上发话，我现在说话也是没什么用的。

　　“那我能帮着切一下么？我没有啥限制吧？”我还挺积极主动的，肖不修已经攒眉状态，一直看着我，我冲他笑了一下。

　　“无妨无妨，我自己可以的。”秦骁挺有自知之明的，立刻就张嘴咬起了神肉，看着也有那么一点点费劲。这一次的神肉煮得更不熟了，快赶上静心师父的手艺了。我都不想吃的，但一想到这事是我要肖十七特别做的，因此我怎么也要意思一下，吃几口的。

　　我拿着刘公公切好的薄片放进了嘴里，果不其然，他那个刀还是有猫腻的，这肉片虽然不算熟，那有微微的咸味，还是挺好吃的。

　　秦骁已经吃了好几大口，表情还算自然。

　　我喊了张公公，让他端了些茶水过来。“这肉太油腻了，白御医说我不能吃那么多油腻的东西，要喝一些热茶的。”我向皇上解释了一下，皇上也没搭理我。肖十七已经将茶壶茶杯交给了张公公，张公公稳稳地端着走了过来。

　　我伸手给秦骁先倒了一杯，“秦骁，你喝一口呗。没事，我让你喝的，他们不会说什么的。”

　　其实，这个时候，那些大员们已经议论纷纷起来了，毕竟我这个没有金册的公主正在与一个适龄的男子展现出了极为要好的关系，从日前的角力场，一直到现在再一次的神肉宴，似乎也都是因为这个公主而进行的。23sK.com

　　那么，这个御医又是什么情况？

　　嗡嗡的议论声中，我依然笑眯眯地，丝毫没有任何不好意思，甚至还极为坦荡。秦骁愣了一下，还小声喊了我一声：“小满，这样不好吧？”

　　“有什么不好的？放心啦，他们不管我的。”我已经将茶杯递到他的眼前，茶杯里的水是黄色的，但那气味明显不是茶水，是另外一种东西。

　　秦骁的脸色已经变了，甚至往后退了半步。

　　“没关系啦，秦骁，听说你这几天身体不适，想来也是患上疱疹，那就更不能吃这么油腻的东西了。喝了这个，解解油腻才好嘛。”我又往前半步，把茶杯递给他。同时，我还往茶杯里丢了一颗紫桂丹。紫桂丹是蜜丸，放在水里不会化，但茶杯里的水变得浑浊了一些。

　　他又往后退了半步，强笑道：“谢谢小七大人，这茶您还是留着自己享用吧。”

　　“别这样嘛。”我有点要强迫他的意思。但秦骁不肯就范，眼睛里有了那么一点点恐惧和慌张。

　　肖不修一直注意着我这边的情况，一看到秦骁不配合我，就立刻快步走了过来，直接拿过了我手里的茶杯，递到了秦骁的嘴边，秦骁的动作极快，迅速抬手，直接推开了肖不修的手，肖不修手中的茶杯立时掉在了地上，摔了个粉碎。肖不修什么时候能吃这样的亏，立刻去抓秦骁。

　　这一次，秦骁还真的一点没客气，直接和肖不修打了起来。但他自然不是肖不修的对手，几个回合就败了下来，并且被肖不修压住了双手。

　　马茂春也早就跟了过来，直接喊道：“秦骁，以下犯上，你要反了么？”

　　帽子扣得够大，秦骁愣神儿的功夫，有侍卫已经冲了上来，替换下了肖不修，将他捆了起来。

　　我这才从刘公公的背后走了出来，向龙椅上看热闹的皇上说道：“皇上，害死杜大人的凶手找到了。这事情与莫大人没有关系，凶手就是御医秦骁！”

　　这下子是捅了马蜂窝了，勤政殿一片哗然，嗡嗡嗡的议论声大了起来。皇上也瞪大了眼睛看着我，一脸的震惊。

　　白御医已经从一众大员中走了出来，前排看热闹。“肖小七，你在做什么？秦骁怎么可能杀杜大人？”

　　“怎么不能？”我揣着手往后面挪了挪，肖不修已经站在了我的身边。刘公公都走了过来，悄无声息地拉开了架势，估计也是怕有人忽然对我动手之类的。我笑着说：“没事没事，凶手就是秦骁一个人，其他人都不是。哦，有同谋者，但应该是都已经死了，也算是死无对证。秦骁，你说对不对呀？”

　　秦骁看着我，一言不发。侍卫们的力气也挺大的，估计也是因为之前他胜了马茂春，大家对他的武力值还是有所忌惮的。但秦骁一点挣扎都没有，即便是手臂背剪在了后面，还是保持了淡定的姿态。

　　“秦骁不过是个御医而已，怎么可能？”皇上紧紧皱着眉头，“肖小七，你要给朕讲清楚。”

　　皇上得疱疹的时候，是秦骁伺候和诊治的，并且他也与皇上常常闲聊琴棋书画，皇上很是喜爱他的才情，所以才几次三番非要他进宫来做御医。后来，还搬动了白御医来收他做关门弟子，这才算是说动了秦骁。

　　但现在要说道秦骁居然当众杀了杜国祥杜大人，他是一百个不相信。因为，没有理由啊！

　　“肖大人，您把莫大人带来了么？直接带上来吧，反正也都是个见证人。”我问肖不修，肖不修招了招手，人也被带了过来。莫怀桑的状况还可以，只是一脸的冤屈，看到皇上后，刚想跪在地上大哭喊冤，我直接就喊住了他，“莫大人，你等下再哭，咱们先说说秦骁杀了杜大人的事情。”

　　“什么？”莫怀桑也一脸的蒙圈，都已经准备哭了，结果被硬生生遏制住，直接呛咳了起来。

　　“人差不多齐了，我开始了哈。”我冲皇上拱了拱手，“皇上，事先为了保密，我没说，先请恕罪哈。”

　　“恕你无罪。”皇上立刻说道，“到底是怎么回事？”

　　“这事情说复杂，也不复杂，因为都是秦骁一个人干的，心思极其缜密，真是佩服。”我看了看秦骁，“可惜，就像那句话一样：‘天网恢恢疏而不漏’，别以为没有人知道你做的事情。”

　　秦骁紧紧地抿住嘴唇，一言不发。

　　“我们先说那个死了的小厨子余晓亮，他是莫大人派到杜大人府上的细作。这事情其实很普通，大月国很多官宦之家都有藏有细作，互相探查消息，互通有无。莫大人，是不是呀？”

　　莫怀桑的表情有点尴尬，但还是点了点头，“杜大人也有派人在我的府上，其实，都是一样的啦。”

　　“这事情也没什么，只要行得正走得直，也不会有任何问题。”我看向了皇上，“但这事情的时机也是刚好，那段时间您得了疱疹。”

　　“这和我得了疱疹有什么关系？”皇上听得有点糊涂，自己的疱疹怎么会和杜国祥的死挂上了关系？

　　“慢慢来，我们一点点说。”我也不着急，从袖子里掏出了一个裹了里三层外三层的布包，要刘公公整理了一张小矮桌，我把布包放在上面并且小心翼翼地打开，这里面是杜国祥出事那一日身上带着的香囊。“杜大人死之前喊了一句‘向阳’，我就一直在破解这两个字的意思。但后来发现他的死因是喉咙颈部肌肉变形僵直，从而引起的窒息而亡。在那种情况下，他已经不能够准确发音了，因此当他想说‘香囊’的时候，根本不能说清楚。我猜了很多种可能，但莫大人的一句话提醒了我，他说这香囊是他送的，里面是桂花香。”

　　“嗯。”莫怀桑点了点头。

　　“杜大人喜欢桂花的香气，莫大人也是投其所好。这香囊其实出产自御医院，下面这里有个御制两个字。御医院每年桂花掉落之时，都会做几个。因为极为稀少，且限量限人，莫大人与白御医关系好一些，也就厚着脸皮得了一个，转手就送给了杜大人，当做一件很是珍贵的礼物。这香囊很贵，五十两银子一个，也是御医院挣钱的手段，否则御医院的人再不搞些副业，就真的要喝西北风，我捐的那三万多两应该也都不够用的了。”

　　这个说法得到了白御医和莫怀桑的认可，肖不修都点了点头。

　　“制作桂花香囊的时候，皇上的疱疹已经痊愈结痂掉落了。秦骁就收集了皇上的结痂，研磨成了粉，混进了桂花香囊里。所以，杜大人这香囊就成了传染疱疹的源头。”

　　“什么？”莫怀桑先是喊了出来。

　　“这事情也真是机缘巧合，如果皇上没有得疱疹，估计秦骁也不会进宫为皇上诊治，那后面的事情也就没有了。”我又看了秦骁一眼，他死死盯着我，依然是一言不发。

　　“没事，你不承认也没关系，后面还有证据的。杜大人带了这个香囊，被感染了疱疹，其实也不会有生命的危险，但事情也很是凑巧，他在吃神肉的时候，用的是黄仙菇做的‘荷叶纸’。当然，黄仙菇单独吃也没有问题。可是，杜大人有吃紫桂丹的习惯。紫桂丹就是我们刚刚破的那间乾元堂药铺的命案生产制作的。紫桂丹里有少量鹤顶红的成分。当然，也没看到紫桂丹吃死人，因此也说明这鹤顶红的分量也不足够毒死人……但有人精心将这三样凑在了一起，就成为了致死的关键。疱疹、黄仙菇和鹤顶红，三样单独拿出来都不会死，凑在一起就会死。这与食物的相生相克是一个道理，比如我们都知道红薯和鸡蛋不能一起吃，吃完之后肚子疼，胃胀气，还有可能死。”

　　说了这么一大堆，勤政殿的大员们都在仔细思索着，皇上也不说话了，白御医点了点头，“食物相生相克的确是有，但如何证明这三种凑在一起会死人呢？”

　　“那就要问此案的设计者，他为什么刚才死活不肯喝这杯水呢？”我指了指地上的水渍和那颗还未融化的紫桂丹，“如果他不知道这其中的秘密，肯定就已经喝下去了。但是他不喝，还打翻了茶杯，这不就是证明他心里有鬼么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二十二章 再一次的神肉宴免费阅读。https://xs.23sk.com 