    李依璇回到霍家之后，霍老爷子知道这件事情，气的直接晕了过去。

    还好霍筝及时把他给救醒了。

    “这个逆子！”霍老爷子一口气差点没有喘上来！

    “爷爷，我没事，您不用气坏了身体！”李依璇看着气急败坏的霍老爷子，急忙安慰。

    一旁的李母也连连点头，心里也是愧疚不安的。

    她没想到，大家族居然这么的复杂。

    “好孩子，这件事情，你是受害人！”霍老爷子看着李依璇。

    “管家，给依璇安排十个保镖，只要她出门，立刻贴身保护！”

    霍老爷子看向一旁的管家，神情严肃的吩咐着。

    李依璇也没有拒绝，毕竟她也是见过大风大浪的人，十个保镖对她来说也是司空见惯，不过，霍老爷子安排的保镖肯定是不一样的。

    霍筝看着霍老爷子此刻已经平复了一些，伸出手，继续给他的一些穴位按摩着。

    另一边，马妧知道李依璇被就回来之后，整个人就像热锅上的蚂蚁一样！

    “老公，你说霍羌年还会不会答应之前的事情？”

    马妧看着坐在一旁不停的抽着香烟的霍言年，一脸担心的问着。

    “我哪里知道？这个霍羌年一直以来都把自己隐藏的太深了！”

    霍言年一脸恼怒的说着，因为他的心里也没有底。

    就在这时候，他放在一旁的手机突然响了起来。

    霍言年一个激灵，看到来电显示的时候，急忙接了起来。

    “羌年啊，怎么把事情给办砸了呀？”

    霍言年先发制人，不然的话他担心霍羌年不会同意当初答应的事情。

    “哼，没想到他们这两个人居然这么的狡猾，我的人手损失了一半，差一点就连我也都折腾进去！”

    霍羌年语气冰冷的说着，还好韩先生被他们带了回去！

    这时候的他恨的咬牙切齿去拿霍筝没有任何的办法！

    “哎？你事情就行，那你之前答应我的事情……”

    “答应你的事情，也不是不可以，不过……从今天开始你和我就算是同一条船上的人了，如果你不答应我的话，我就把这一次你也参与的事情给老爷子那里透露一点风声，相信到时候你就会一无所有……”

    霍羌年语气冷漠的说着！

    “你……”

    霍言年没找到，对方居然如此算计自己！

    不由得后悔不已，可是这个世界上没有后悔药。

    “当然，你答应我的话，好处自然也少不了你的，以后霍起州的公司，也会成为你的囊中之物，怎么样？要不要考虑一下？”

    霍言年听到他这样说，心思也不由得的活络了起来。

    “我能有拒绝的机会吗？”霍言年一脸平静的说着。

    “哈哈哈……这就住我们两个人合作愉快，兄弟同心其利断金！”

    另一边，安抚了霍老爷子，又让外公过来陪着他，霍筝确定了爷爷的身体已经没有了其他问题之后，这才放下了心。

    就在这时候，她接到了唐柔的电话，犹豫了一下还是答应去薄家。

    霍筝简单的化了妆，驱车去了薄家。

    当她的车子刚刚停在薄家的停车库，就看到了唐柔亲自出来接她。

    “哎呀，筝筝，你可算来了，我都等了你半天了？”

    唐柔看到刚刚从车上走下来的霍筝，一家热情的叫着。

    “唐阿姨。”

    霍筝看着唐柔，淡淡的叫了一声。

    “嗯，快快快，别在这里站着，回屋子里去！”唐柔说完拉着霍筝的手，向房间的方向走去。

    霍筝一脸平静的跟在唐柔的身后，对她这突如其来的热情也没有一丝波澜。

    “叫什么唐阿姨，叫我伯母就行了，快点来，我已经让厨房为你准备了你最喜欢吃的东西！”唐柔现在看霍筝可以说是越看越顺眼了。

    没一会，她们就来到餐厅。

    薄司霁今天被唐柔叫回来吃午饭，刚刚走进餐厅，就看到唐柔和霍筝两个人坐在那里，有说有笑的。

    “小豆芽菜，你来了怎么也不和我说一声？我也好早点去接你。”

    薄司霁看着霍筝，嘴角情不自禁的带着一丝笑意。

    最让他诧异的是唐柔现在对霍筝的态度。

    “瞧你说的是什么话，难不成你妈我还是一个母老虎吗？”

    唐柔不满的白了一眼薄司霁，一边拉着霍筝的手，脸上没有丝毫尴尬的深情。

    “不想打扰你工作，而且薄家也不远。”

    霍筝知道薄司霁这应该是替自己担心，毕竟以前唐柔对自己的态度可不是很友好。

    “筝筝，我们别理他，现在说说你打算怎么继续增加生产？”

    唐柔眼角含笑的看着霍筝，最近这一段时间，她用了霍筝交给她的配方，可以说是赚的盆满钵满。

    虽然她不缺这几个钱，但是真的很享受中间的过程。

    “我觉得……”

    霍筝继续和唐柔说着刚刚的话题，一旁的薄司霁这时候才意识到，自己似乎已经被孤立了！

    不过他也不着急，霍筝永远是他的！先让她们两个人处好婆媳关系也不错……

    没一会，佣人们就已经把做好的菜端了上来了。

    “先吃饭吧，有什么事情等会再说！”

    唐柔说完一脸笑意的拉着霍筝走到了餐桌旁坐了下来。

    薄司霁也随即坐到了霍筝的身边。

    “哎，筝筝，你说司霁等了你这么多年了，你什么时候嫁过来？”

    薄司霁正在给霍筝夹着菜，就听到唐柔一脸复杂的看着霍筝。

    她现在也算是看清楚了，整个京市能够配得上她儿子的也就霍筝了。

    更何况，薄司霁这架势，也是非霍筝不可。

    苏婧她是瞧不上眼了，原本以为的大家闺秀，接二连三的在霍筝那里吃亏。

    “妈，我现在还不急。”薄司霁抢在霍筝前面开口。

    因为霍家的事情根本就没有让外人知道。

    “你啊，妈不就是想着你早点把筝筝娶回家，再给我生两个大胖孙子！”

    唐柔白了一眼薄司霁，她的那些闺蜜都做了奶奶。

    可是自己儿子却迟迟不结婚！每次和那些闺蜜们聚餐的时候，总听到她们说自己的孙子身体如何如何的，听着她羡慕不已！

    霍筝抬眼，看向唐柔，黑白分明的眸子带着思索的情绪。

    她也知道唐柔的想法没有错，可是她现在还有好多事情没有完成。

    “唐伯母，我再给你几个保养身体的药方怎么样？”

