    下午，一辆红旗轿车停在了向家老宅的院门口。

    一个五十多岁，身材高大，目光锐利的中年人下车，身后跟随着一名秘书。

    早就接到电话的向伯岩，来到院门口。

    “周大哥，你来了。”

    向柏岩打招呼。

    “呵呵，是啊，老爷子午休起来了么？”

    周恒点点头，问道。

    “嗯嗯，里面请，老爷子正在等着你呢。”

    向柏岩做了个‘请’的手势。

    “走。”

    周恒笑着点头，拉着向柏岩，一起往里面走去。

    向家与周家世代交好，所以也便没有了什么职务级别上的高低，更像是一家人一样。

    正厅的向老爷子和唐洛、向川等正在闲聊着。

    当向老爷子看到进屋的周恒，想要起身。

    周恒见状快步向前，搀扶着向老爷子，重新坐下来。

    “向伯伯，您这是做什么，您坐。”

    “小周，你来了啊。”

    向老爷子满脸笑容，带着些许欣慰，这是他看着长大的孩子，如今真正成长起来了。

    “向伯伯，早就听老三说您要回京城了，我提前安排好了工作，下午来看看您老人家。”

    周恒恭敬道。

    “来，坐下说。”

    向老爷子点头。

    旁边，向灵儿不用招呼，就给周恒倒了茶。

    “周伯伯，您喝茶。”

    “呵呵，好，灵儿真是越来越漂亮了啊。”

    周恒看着向灵儿，夸赞道。

    “周伯伯，您也是越来越年轻了。”

    向灵儿也笑道，她跟周恒很熟悉了。

    “哈哈哈，灵儿就是会说话。”

    周恒大笑，随即看向了唐洛。

    “小唐，你可比我想象中，来得要晚啊。”

    “呵呵，这次陪老爷子过来。”

    唐洛笑道。

    “嗯，这次多呆些日子。”

    周恒点点头，又跟向川聊几句，才重新陪向老爷子聊天。

    “向伯伯，您近来的身体可好啊？”

    “嗯，还不错，我跟老三说，你工作忙，就别过来了，他说你一定要过来。”

    向老爷子看着周恒，说道。

    “呵呵，再忙，您回京城了，我也要来看看您老人家才是啊。”

    周恒满是尊敬。

    “向伯伯，我给您带了一点茶叶。”

    “哈哈，好，有心了，如今酒不能多喝了，只能多喝点茶。”

    向老爷子大笑。

    “向伯伯，您此次返京，除了为雷老贺寿，还有其他安排么。”

    等闲聊一阵子，周恒问道。

    听到周恒的话，向老爷子笑容收敛，缓声道：“我要去陵园看看那些老战友们，估计下次再见的时候，应该就会跟他们团聚了。”

    “向伯伯，有小唐在，您这身体没问题。”

    周恒说到这，一顿。

    “有什么需要我做的，您就发话，我来安排。”

    “嗯，也好。”

    向老爷子点头，岔开了话题。

    “小周，你现在比以前更忙了吧？”

    “是啊，现在几乎天天都在忙工作，一个月下来休息不了一两天。”

    周恒点点头，带着几分无奈。

    “嗯，你现在也是身居高位的人了，在其位就要谋其政，要时时刻刻牢记信仰，一心为国家和人民。”

    向老爷子看着他，缓缓说道。

    “向伯伯教诲的是，虽然时代在变，可我们的信仰不会变。我们更会以您老一辈的不怕吃苦牺牲，一心为民的精神为指引，继续发扬传承。”

    周恒认真道。

    “嗯，我相信你能够做到。”

    向老爷子满意一笑。

    “我会牢记向伯伯您的教诲，一定勤政为民。”

    周恒坐直身体，表态说道。

    “嗯，不过工作再忙，也得多注意身体，身体好了，才能更好的工作。”

    向老爷子语气缓和，关心地说道。

    “嗯嗯，我明白，谢向伯伯关心。”

    周恒用力点了点头，在他眼里，向老爷子就像是自己父亲般，他也愿意和老一辈的交流，时刻提醒自己，该怎么做，做什么样的事。

    等又跟向老爷子聊了一阵子后，周恒喝了口茶，看向唐洛。

    “小唐，在京城，都不时听到你的事情，尤其还是从那位口中……对了，得祝贺你，得了那么一副墨宝，少年英雄。”

    周恒笑着说道。

    “那字，可得珍藏起来啊，那位和向伯伯一起为你题字，意义非凡……说起来，就连我都有些羡慕了。”

    “嗯嗯，准备当传家宝了。”

    唐洛也笑道。

    “小唐，你的那副字，可是让很多人都羡慕啊，包括我，哈哈。”

    向柏岩大笑着。

    “就连我，都求不得一副这样的墨宝。”

    “是啊，我也没有。”

    周恒点头，随即看着向老爷子。

    “向伯伯，您这次回来，可得给我留幅墨宝啊。”

    “好。”

    向老爷子笑着答应下来。

    旁边，向川也有点羡慕，他不是羡慕那幅字，这个他有自知之明，全华夏，估计也就那么一幅字了。

    他是羡慕唐洛的状态，跟爷爷，还有周伯伯、三叔谈笑风生的，丝毫不拘谨，好像是同一层次的。

    而他们，也不把其当成年轻人。

    再看看他，就是个弟弟！

    别说爷爷和周伯伯了，就是三叔，不也把他当个晚辈对待嘛。

    光这一点，他就羡慕唐洛了。

    只要向灵儿……她听着周恒对唐洛的夸赞，心里的爱慕，自然是更浓了。

    洛哥可真优秀。

    大家喝着茶，聊着天，时间过的很快。

    等周恒提到蛊毒时，唐洛提出，再帮周恒看看，检查一下身体。

    周恒自然不会拒绝，他今天来，也是有这么个想法，毕竟身体最重要嘛。

    只不过，还没等他开口，唐洛就主动说了。

    这让周恒愈加欣赏，这小子，会来事儿啊！

    “呵呵，小唐，麻烦你了。”

    周恒笑着说道。

    “呵呵，您跟我这么客气做什么。”

    唐洛笑笑，来到周恒身边坐下，把手搭在了周恒的手腕上。

    其他人，也都没再闲聊，为唐洛的诊脉，提供一个安静些的环境。

    唐洛也认真几分，静静感受着周恒的脉象。

    向灵儿眼睛发亮，她觉得，洛哥为人诊脉的时候，是最帅气的。

    她恨不得拿出手机，拍下此刻唐洛的状态，然后每天拿出来看看……唔，不能想了，再想就有点花痴了！

