    发热问题，伴随着绝境病毒的出现而诞生，如跗骨之蛆，绞尽脑汁、想尽办法，都无法去除，随着实验的持续进行，发热的问题变得愈发的严重，已经快盖过了绝境病毒的益处。

    一开始，绝境病毒植物爆炸的威力也就比小孩子玩的黑蜘蛛擦炮大上一些，改进后，不但没解决这个问题，反而让爆炸威力更进一步，都能炸碎玻璃缸了。

    融入斯塔克的公式后，绝境病毒的确适用于动物了，可发热问题研究存在，反而愈发的严重，爆炸威力更是跟着一路飙升，充分展示着什么叫一代更比一代强。

    第一代生物绝境病毒，注射后的那只狗爆炸，将一栋平房夷为平地，差点没把基里安和玛雅·汉森炸死；改进后的第二代绝境病毒，炸碎了一栋五层小楼。

    第三代生物绝境病毒，给一个退役残疾士兵注射了，然后就炸掉了一栋七层高楼；到现在第四代生物绝境病毒，威力已经堪比大口径榴弹炮；还在设计中的第五代生物绝境病毒，一旦爆炸，足以将一个标准的足球场夷为平地。

    基里安现在最愁的就是实验场地，实验总是免不了意外，可实验体发热后爆炸的动静越来越大，除非搬到荒无人烟的非洲沙漠，不然第五代生物绝境病毒根本找不到合适的试验场地，否则实验失败了来个大爆炸，那么大动静，怕不是要引来反恐部队。

    “反恐？”基里安脑海里灵光一闪，感觉自己好像抓住了什么，立刻屏气凝神，想抓住闪过的灵光，嘴里不停的念叨着：“反恐？反恐，反恐！呵呵，我找到实验场地了，还不必担心爆炸的动静太大，会引来不该来的人。”

    想到此基里安立刻拿起手机，用加密频道拨通了一个号码，开口说道：“嘿，玛雅，夏威夷的风光如何？哈哈，有时间我一定过去，不过你的休假要结束了，我决定开始第五代绝境病毒...没错，我找到合适的实验场地了，非常合适进行实验。”

    说到后面，基里安的脸上再度浮现笑容，但眼神却无比的冰冷，给人感觉就好似全世界都欠他五百万，一般这样的人，都是苦大仇深。人物模板是主角的话，会一路逆风、推翻反派、拯救世界、成为英雄，而反派模板的话，则是疯狂报复社会，被主角怼死，成为主角的垫脚石。

    比起还有点寒气的北美，此刻的夏威夷可谓风景宜人、凉爽湿润，平均气温在二十多度，实在是休闲娱乐的圣地，生物学家玛雅·汉森正躺在豪华酒店的沙发上，拿着手机，听基里安的话。

    她是绝境病毒的研发者，十多年前一夕之欢，换来斯塔克的改进公式，让绝境病毒踏入实用领域，随后遇到了AIM的基里安，双方联合起来开发绝境病毒，想造福人类。

    从植物到动物到人体，绝境病毒一代代的升级，基里安的AIM公司也同步跟着更新换代，让玛雅·汉森见识到基里安的商业才能，从穷困潦倒，到新锐创新企业，到一轮轮的融资，成为了全球有名的大公司，妥妥的主角模板。

    但绝境病毒却未走出困境，反而一步步的滑向深渊，热学第一定律成为无法解决的问题，绝境病毒把人变成超人，在这过程中会产生大量的热蓄积在体内。

    使得实验体变得极为不稳定，就像气球一样，稍微受到些外界刺激就会爆炸，不定期注射中和药剂的话，热会越积越多，达到极限也会爆炸，等于每个绝境病毒的注射者都是一个行走的炸弹。

    科学就是这么的充满不确定性，就像古代方士炼丹结果搞出了炸药，玛雅·汉森研发的初衷是治愈残疾的人体，结果搞出了比TNT威力更大的‘炸弹’。

    这让玛雅·汉森很是神伤，因为第五代绝境病毒找不到实验场地的缘故，使得研发工作停滞，玛雅·汉森也有时间来夏威夷休憩、旅游，没想到基里安这么快就找到实验场地了。

    要知道每一次新的绝境病毒进行前期实验，根本就是在放鞭炮，打一针炸一次，拆迁速度让任何一个爆破公司为之汗颜，基里安开拆迁公司的话，炸药都省了。

    玛雅·汉森思考了一会，道：“但我觉得现在不应该开始第五代绝境病毒实验，而是先集中资源解决发热的问题，不解决这个缺陷，绝境病毒永远无法成功。”

    “不，绝境病毒早已经成功了，而且超乎我们的想象，不但治愈了残疾的肢体，还把人变成了超人，相比之下，发热只是小问题，”基里安苦口婆心的劝道：“前几天军方派人来参观了AIM，对绝境病毒表现出极大的兴趣，我们必须拿出更强的绝境士兵，远超于美国队长的绝境士兵。”

    “我想他们不会要敢死队。”玛雅·汉森不无嘲讽的说道，绝境士兵哪怕超过美国队长也没法派上战场，不解决发热的问题，根本就是一个个移动火药桶，一炮下来，不被炸死也会被震得热力失衡，然后自爆，炸死的自己人恐怕远超于敌人吧。

    “可我们必须拿到军方的资金，绝境病毒至今未盈利，一直都靠公司其他产品支撑，再这么下去，恐怕这个项目要被董事会停了。”基里安略带威胁的说道。

    玛雅·汉森咬着嘴唇犹豫了片刻，点了点头，道：“我明天就回去，但第五代绝境病毒成功后，必须停止下一代研发，全力攻关发热。”

    “当然！”基里安毫不犹豫的许诺，这才满意的挂掉了电话，又拨通了副手的号码，道：“开始招揽实验者，绝境病毒要重启实验了。”

    “是！”副手当即允诺，并且在记录下来以免忘记。一直忙到等到下班，才收拾东西，开车驶离了公司，在十字路口等红灯的间隙，打开车窗随手往外丢了一个空烟盒，恰巧落在旁边同样等红灯的皮卡堆满杂物的后车厢里。

    绿灯亮起，两辆车分道扬镳，皮卡拐弯驶入街边一栋房屋的车库里，关上车库门后，司机跃上车厢，在一堆杂物里找到空烟盒，往外一拉，拿出藏在空烟盒底部的小指甲盖大小的储存卡。

    小心翼翼的拿着储存卡走到卧室，拉开衣柜门，拨开衣服，卸掉一块木板，露出后面的一台电脑，输入账号、密码后，屏幕顿时显现出展翅雄鹰的图案。

    在旁边的仪器上验证虹膜、指纹及DNA后，展翅雄鹰转了半圈，竟变为血红色的骷髅头加八条蜷曲章鱼触手般的蛇足组成的图案。