    圣恩村的众人刚藏匿好家里的女人藏好，圣殿一行人便是浩浩荡荡的赶来了，在很远处就听到了马蹄的声音。

    村民们听到这个声音心中一紧，恐惧极了。

    “各自回家，表现的自然点，不要被他们看出什么。”

    艾卡村长嘱咐着众人。

    “知道了村长。”

    众人解散，各回各家。

    艾卡村长坐在家里的床上，如坐针毡，每一次的马蹄声仿佛都踩在他的心口，难受无比，他紧紧地攥着拐杖，手心手背全是汗。

    圣殿那帮人可是吃人不吐骨头的家伙，跟他们面对面，真的是太考验普通人的意志力了。

    哒哒哒~

    一队圣骑士在前面开路，铁蹄无情的将周围的篱笆踏碎，随后列成俩队，整整齐齐的候在一旁，德门主教被抬到了前面，他还在瞌睡，睡的正香，一时间没人敢叫醒他，生怕又要挨揍。

    “额……”

    龅牙仔欲言又止，德门主教可是有起床气的，他生怕自己的另一颗门牙被打飞了，无奈只能是老老实实的候在一旁，等待德门主教自己醒过来。

    还好，没几分钟，德门主教真的醒了。

    “嗯？”

    德门主教伸了个懒腰，有些迷糊的看了一眼周围，下意识的问了一句。

    “这是到圣恩村了？”

    “回主教大人，到了有一会了。”

    龅牙仔笑着凑上来，回了一句。

    “什么？！”

    德门主教闻言顿时大怒。

    啪！

    又是一巴掌重重的拍在了龅牙仔的脸上，另一颗门牙还是没有幸免，夹带着血丝，飞了出去。

    “到了居然不叫我，要你何用！”

    “……”

    龅牙仔捂着自己肿胀的脸庞，委屈极了，叫也不是，不叫也不是，这也太难做了。

    当然也只是心里发发牢骚，可不敢顶撞德门主教，要是把他惹毛了，不只是一颗牙那么简单了，可能小命都没了。

    “对不起主教大人，是小人的错，您不要生气了。”

    龅牙仔连连道歉。

    “算了，让我看看圣恩村的女人有多水灵。”

    登门主教一想到女人，瞬间精神了，搓搓手，十分期待。

    “放心吧，主教大人，肯定不会让您失望的！”

    龅牙仔一脸猥琐的笑着，毕竟他也是这个村子里出来的，对这里的女人那叫一个了解，尤其是那个叫蒂娜的丫头，不仅长得好，还会魔法，实在是太棒了！

    “希望如此。”

    德门主教摆摆手。

    “来人，将村里的人都给本主教着急过来！”

    “是！”

    一队圣骑士应了一声，便是散去，开始每家每户搜人。

    德门则是躺在轿子上，吐槽着。

    “这都快晚上了，怎么还这么热？这穷乡僻壤的，连个消暑的地方都没有。”

    “主教大人，凉快不？”

    龅牙仔闻言，又是使出了浑身解数，给德门扇着风。

    “嗯，不错不错。”

    德门主教很是悠闲得意的闭上了双眼，那叫一个享受。

    “你小子有眼力见，等这次回去，本主教不会亏待你的，这村里有喜欢的女人，可以告诉本主教。”

    “谢谢主教大人，小的就想伺候您，不想要什么赏赐。”

    龅牙仔嘿嘿笑着，真的舔的一流，让德门主教身心俱爽，心情那叫一个舒畅。

    “放心吧，该给你的好处，少不了的。”

    德门主教保证着。

    “那小的就谢谢主教大人了！”

    龅牙仔心里美滋滋的，他离开圣恩村，混了两年不就是为了今天吗？

    “嘿嘿，蒂娜，今天你就要成为老子的女人了，让你以前看不起老子！”

    不过一想想蒂娜是整个村子最漂亮的女子，德门应该不会轻易的赏赐给自己，心里有些堵得慌。

    “等主教大人玩腻了，再给我也可以啊！”

    想到这里，龅牙仔心情再次舒畅起来，自己的前途真的是一片光明，未来可期啊！

    没一会的功夫，村里的所有人都被带到了这里集合，大部分都是男人，女的也有，都是一些奶奶辈的，头发花白，牙都掉光了。

    “主教大人，人都齐了。”

    一名圣骑士走到的德门主教跟前复命，恭敬的喊着。

    “你说什么？！”

    德门主教一下子站了起来，看着面前的这些残疾男人，跟老妇，一幅你在逗我的表情。

    “这就是圣恩村所有人了？”

    “是，主教大人！”

    圣骑士点点头。

    “……”

    德门主教眉头狂跳，转头瞪了一眼龅牙仔，杀意沸腾，吓得龅牙仔打了个激灵，下意识的往后退了两步。

    “主教大人，我代表圣恩村欢迎您们的到来！”

    艾卡村长见状当即脸上堆满了笑容，十分恭敬的喊道，虽然心里恨，但却只能说着违心的话。

    “欢迎主教大人！”

    其他村民跟着迎合大喊着，不过没有丝毫的真情实感。

    “老头，你告诉我，这就是你们村里所有人了？”

    德门主教愣愣的盯着艾卡村长质问道。

    “回主教大人，男人们都跟着圣殿去前线打侵略者了，女人们没了依靠，死的死，逃的逃，就剩下我们这些老家伙了！”

    艾卡村长依旧恭敬的回答着德门主教的问题。

    “……”

    德门主教一阵无语，随后他的手中升腾起一团炽热的火焰，周围的温度瞬间升高了好几度，村民们吓得脸色大变，艾卡村长则是站在原地一动未动。

    “老头，你可知道欺骗本主教的后果？！”

    德门主教冷冷的说着。

    “小的不敢！”

    艾卡村长连忙跪在了地上，表示臣服，周围的村民看到这个情景，心中怒火中烧，恨不得打死这个德门主教！

    “好，很好！”

    德门主教心中大怒，却是毫无办法，毕竟圣骑士都说没人了，他转过头瞪着龅牙仔，几乎是吼出来的。

    “这么说是你在欺骗我了？”

    “没……没有，主教大人，我怎么敢欺骗您呢？！”

    龅牙仔吓得连忙跪了下去，惊慌的直摇头。

    “嗯？”

    艾卡村长看着眼前的龅牙仔总感觉有些熟悉，但又想不起来是谁了，不会是自己的错觉吧。

    “那么你说，这到底是怎么回事？”

    德门主教已经没有了耐心。

    “对了！”

    龅牙仔突然想起了什么。

    “主教大人，我想起来了，圣恩村每个人家里挖了地道，那些女人肯定藏在地下了！”

    此话一处，犹如一记重磅炸弹，所有村民的心立刻揪了起来，脸色难看无比。

    这是谁，怎么会知道他们村里的秘密。

    “你……你是？！”

    艾卡村长顿时想起了起来，脸色“刷”的一下子变白了，下意识的惊呼一声。

    “你是那个混蛋艾德？！”

    PS：爆更来了，感谢大家的支持！

