    午后。

    皇极殿中。

    秦无痕苦笑地看着殿内的李斯：“右相，你这次，可是替朕得罪了不少人啊！”

    李斯有些白皙的脸上满是严肃，他道：“陛下，官职改革，律法完善，都是事关大夏根基的大事，臣不得不慎重行事！”

    秦无痕苦笑摇头，道：“罢了，都已成定局，就按你说的做便是！”

    “臣领旨！”李斯肃然拱手。

    秦无痕点了点头：“至于兵部，主战军暂时就按照军团制来分管，萧仄和你，共同负责朝堂政务！”

    “是！”

    秦无痕又道：“还有，地方官职改革，恐怕也会引起一些不小的变乱，你与锦衣卫和六扇门联系，多注意一些！”

    对于李斯提议将地方城主制改为郡县制一事，秦无痕也是赞同的。

    因为此刻大夏各地的城池，虽然是由城主和守将共同管理，但也还是有不少隐患。

    有些地方城主守将同流合污，仗着山高皇帝远，无人监视，便贪赃枉法，滥用职权，甚至与世家宗门勾结。

    之前这些世家宗门之所以如此嚣张跋扈，连朝廷都不放在眼里，其中也有一部分原因是因为这些城主守将的原因。

    而改为郡县制以后，便将大夏各处城池统一起来，划分为多少个郡，设立郡守统一管辖。

    而每个郡下面，又分为多少个县，设立县令，归于本郡郡守管制。

    至于原来的城主，便任县令，处理政务，不管兵权，而原来的守将，则负责守护地方安全。

    在每个县中，还得设立八扇门分部，与地方官府一起，镇守县城。

    其中县令和守将都归郡守管辖，但八扇门却只归京城八扇门总部管辖，相当于一个监督合作部门。

    而且，在每个县中，还会安排锦衣卫的眼线，双管齐下，可保万无一失！

    但这样一来，肯定会触动某些人的利益。

    因为原来的城主守将都是有实权在手，且只归京城朝廷管辖，有时候山高皇帝远，京城不一定管的到他们。

    但如今设立郡守，他们又多了个顶头上司。

    而且身边还有个八扇门和锦衣卫眼线，等于一举一动都在朝廷监视之中，他们能高兴就怪了。

    所以，多多少少一定还是会出些乱子的。

    不过。

    李斯可不管这些，他既然敢提此事，便有把握将此事做好！

    闻言，他庄重地行礼道：“请陛下放心，此事臣会亲自插手，随时跟进，若有人敢半路阻拦，臣绝不会手下留情！”

    语气之中，充满着满满的肃杀之意！

    秦无痕苦笑，你说你一个文臣，怎么这么大杀心呢！

    思忖片刻，秦无痕道：“还有一事，恐怕也许你多费费心！”

    “陛下请讲！”李斯拱手道。

    秦无痕道：“就是如今职位空缺一事！”

    “如今朝中官员紧缺，尤其是刑部、工部等主要部门，必须尽快安排官员顶替，否则时间久了，又得多出许多麻烦！”

    秦无痕无奈地叹了口气，这些朝中大臣，当初杀的时候倒是爽了，但如今人才紧缺，一时半会儿也找不到合适的人员接任，成了一件麻烦事。

    所以秦无痕打算让李斯去各部转转，选拔一些合适的人才，尽快补上这些空缺。

    以李斯的修为和眼力，这件事交给他去办，再合适不过了。

    然而。

    听到此话，李斯却是摇了摇头，道：“陛下，此事恐怕还需陛下亲自动手！”

    秦无痕苦笑道：“总不能朕亲自去各部提拔官员吧？”

    李斯摇了摇头，道：“陛下，朝中官员并不需要别处寻找，臣有一批追随者，应该能够胜任朝中各职，只是需要陛下将他们召来此方世界！”

    秦无痕眼神一动：“你说的是三千法家弟子？”

    秦无痕忽然想起，李斯也是有属下的。

    虽然这是第一次召唤文臣，也是第一次见到文臣还有属下。

    但仔细想想，也属正常。

    李斯在法家的地位绝对位列前五，又是大秦宰相，地位极高，有一批法家追随者，也不奇怪。

    “正是！”

    李斯点头道：“他们每个人都曾有为官经验，且跟随臣修行多年，精通法家、儒家理念，相信绝对可以弥补朝中此时的官位空缺，至于多出的人，臣可让他们与臣一起，完善大夏法制的健全！”

    “没想到你是将主意打到朕这里来了！”秦无痕摇头笑道。

    然后，他看向脑海中的系统界面。

    【】

    当看到召唤值的时候，秦无痕不由脸色一僵！

    从昨日开始，或许是边境已经开战，一日之间，不仅凑齐了召唤吕布和韩信各自的属下的召唤值，还将李斯也召唤了出来，并且这样都还余下许多召唤值。

    加上昨日斩杀那十二尊返虚境强者，还有这一夜之间的缓步增加，召唤值竟然已经马上就要满了。

    这代表着，又可以再次召唤一名强者降临！

    但李斯偏偏这个时候又提出给他召唤法家弟子一事。

    秦无痕不由苦笑地看向李斯：“你怕是故意的吧！”

    “啊？”李斯愣了愣，有些摸不着头脑。

    秦无痕摇了摇头，也没有解释，只是心里微叹一声。

    不论如何，该召唤还是要召唤的。

    有了上次召唤吕布属下时的教训，秦无痕已经知道，这召唤人物属下所需的召唤值，是会随着召唤次数增加的。

    如果此次召唤人物有属下一栏，那就必须在下一次召唤人物之前先将其属下召唤出来，否则下一次召唤，所需的召唤值便会直接翻上一倍。

    有了这个教训，秦无痕怎么可能还会再上一次当。

    所以，反正都是要召唤的，还是早召唤早好吧！

    有些遗憾的看了眼那快集满的召唤值，秦无痕在脑海默念：“系统，召唤李斯属下，三千法家弟子！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤法家弟子三千名！”

    就在这时，站在殿中的李斯忽然有所感应。

    他朝着秦无痕行了一礼，然后看向门外虚空，便欲直接将三千法家弟子召唤出来。

    而就在这时，门外忽然有脚步声传来。

    紧接着，一道声音在门外响起：“启禀陛下，东南吕布和韩信将军派人前来！”

    秦无痕眉头一蹙，边境到此刻才传回消息，难道出了什么变故？

    还有吕洞宾和李逍遥不是已经带人去了吗？难道还未到边境？

    “陛下，臣先告退了！”

    见有人求见，李斯也急着将他的法家弟子尽快召唤出来，便朝秦无痕行了一礼，准备告退了。

    “去吧！”

    秦无痕点了点头。

    沉疑片刻，然后他看向门外，道：“宣！”

    ……

    ……

    Ps：第五章！求评论，求推荐票，求打赏！感谢诸位靓仔靓妹！

