    宁荣荣看见自己父亲想抱自己，轻身一动，瞬间一躲，便躲了开宁风致伸来的手。

    如今宁荣荣的身体可比以前强的不止一星半点，先是经过林桀的雷电淬炼，平时有玉小刚的锻炼，昨天还刚刚吸收了一株仙草，现在宁荣荣的身体体质，比起一些普通纯力量型的魂尊都丝毫不差。

    “先把礼物给我，不然我可不给你抱。”宁荣荣有些气呼呼的撅起了他那樱桃小嘴嘟囔道。

    看见荣荣居然如此轻松便躲开了自己伸出的手，这一次吃惊的不仅仅是宁风致，就连一旁的骨斗罗和剑斗罗都有些吃惊的看着嘟囔着小嘴的宁荣荣。因为他们七宝琉璃塔武魂的特殊性，要是宁荣荣没有主动释放魂力，或者被他们用手探查。所以即便是封号斗罗的古榕尘心两人，也都看不出宁荣荣如今的魂力到达是多少级魂力。

    这时，有些惊讶的宁风致心中一动，接着出声问道：“荣荣，那你现在先告诉爸爸，如今你的魂力是多少级了。要是有进步的话，爸爸才可以吧礼物送你。不然的话，可就没有咯。”

    宁荣荣听到自己父亲问起自己的魂力，一想到自己现在的实力，顿时，整个人就变得有些得意起来。“我的现在的魂力啊，也就马马虎虎吧，在这一年里也就提升了十三级吧。”

    “十三级啊，这么少啊...十..多少级来着，等等，荣荣，你刚才说多少级来着？”当宁荣荣说出十三来级的时候，宁风致一脸怀疑的看着宁荣荣，十三级啊，宁荣荣才离开一年时间，怎么可能提升的这么快

    宁风致对自己女儿那是熟悉的不能熟悉了。宁荣荣虽然天赋极佳，但是从小不喜欢修炼，要不是自己逼着她的话，每天就是到处玩。

    宁荣荣看到自己父亲那怀疑的眼神，有些无辜的眨了眨大眼睛。“嗯。一年提升十三级，不过和我们学院里的人比起来的确是少了些。”

    宁风致听到宁荣荣都话，声音便的有些低沉道：“你离开的时候是二十七级，这么说呢现在已经四十级了。”宁风致有些不敢置信的看着宁荣荣，忽然有想起刚才宁荣荣后面的话来，“等等，你说你们学院有比你提升还快的。你是在和爸爸开玩笑吗？”

    宁荣荣看到自己父亲不相信自己的话，有些生气道：“坏爸爸，不相信人，虽然荣荣以前是有些调皮了但是从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”宁荣荣说完，跑到白衣老者面前，把自己的小手伸了过去。

    白衣老者见此，伸出手握住宁荣荣的手，片刻之后，脸上一片惊奇，“风致，荣荣的确没有说谎，现在这丫头的魂力的确是到了四十级。”

    剑斗罗在得知宁荣荣是四一脸震惊道：“这真是太不可思议了，我还从来没有听说过有谁能够在一年之内提升十三级的魂力呢。就算是当初那个最年轻的封号斗罗也不行。”

    剑斗罗说完。三人的目光聚集在宁荣荣身上。“难道我们的荣荣真的是天才，还是说那个史莱克学院真的很厉害。”

    宁荣荣听到剑爷爷的话，有些好奇的问道：“剑爷爷，你怎么知道我去的是史莱克学院。

    剑斗罗笑道：“你可是我们的心肝宝贝啊，你的行踪你爸爸可是一直知道的。”

    在宁风致得知宁荣荣现在四十级后，他脸色已经变得有些凝重起来，他可是知道魂师的修炼没有想象中的那么容易，走路都是需要一个脚一步的走，现在现在自己的女儿居然仅仅用一年的时间就突破到了四十级，这种事情在大陆上简直闻所未闻。不过宁风致突然想到了一些邪恶的法门。难道那个史莱克学院对自己的女儿，一想到这，宁风致脸上已经流露出肃杀之气。

    而骨斗罗和剑斗罗两人显然也是想到了这个可能。两人的脸上同时沉了下来。

    宁荣荣看到自己父亲和剑爷爷骨头爷爷的表情，有些莫名其妙道：“爸爸，剑爷爷，骨头爷爷，你们怎么了，怎么不说话。”

    宁风致一想到那种可能，连忙起身，走到自己女儿面前，“荣荣，现在，你立刻把你做史莱克这一年所以的事情告诉我们，说的详细一些。我要知道你魂力为什么提升的那么快。”

    宁荣荣看到自己父亲那严肃的表情，感觉他有些莫名其妙，自己好好修炼的，快一些不好吗。

    “爸爸，你们怎么了，荣荣修炼的快难道不好吗。”

    宁风致看到荣荣那若无其事的样子，有些严肃道，“我是怕你误入歧途。”

    虽然宁荣荣平时不怕自己父亲，但是看到他那严肃的表情还是有些害怕的，接着宁荣荣说出了这一年的事情：“当初我进入史莱克学院后，发现我是最弱小的一个，......。”宁荣荣将了一些自己这一年来的事情，不过林桀帮她淬炼身体的事情倒是没有说出来，毕竟当初自己答应过林桀，不可以告诉如何人的，而且自己和他那样，也不可以告诉自己父亲啊。

    当宁荣荣说到自己刚进入史莱克的时候，知道众人的实力时，枯瘦老者忍不住出声道：“荣荣，你没说错吧，他们年纪和你一样，实力都比你强，而且还有一个和你同年龄的魂尊。”

    宁荣荣嘻嘻一笑道：“就知道你们不信，我们学院可是只收怪物的学院，而且还是真正的怪物。他们都喜欢叫我们小怪物。”

    白袍老者低沉道：“要是和你说的哪有的话，他们的确都是一群小怪物。不过我对你说的那个和你同岁的，魂尊，很感兴趣，是叫...林什么。”

    “林桀。”宁荣荣出声道。

    白袍老者恍然道：“对，叫林桀，他真的和你同岁便是魂尊。而且还单独在一名魂圣手下支撑了半柱香时间。”

    一说到林桀，宁荣荣有些兴奋道：“当然啦，我怎么会骗你们，而且现在林桀是我们史莱克学院最强的一人，四十四级魂宗。”

    “四十四级魂宗。”宁风致和两名老者惊讶出声道

    “没错。”看到三人惊讶的表情，宁荣荣有些骄傲道，似乎他就是林桀本人一样。

    剑斗罗几人自然也发现宁荣荣的神情。难道荣荣这丫头喜欢那个叫林桀的。不然她为什么一说到林桀会那么高兴。

    宁风致这时心中暗想道，能够让自己女儿如此夸赞的人，而且自己女儿对那个林桀似乎有些喜欢啊，看来以后自己要去哈哈会一会这个年轻人。

    接着宁荣荣有说道之后的事情。“在三个月前我突破到了三十级，我和院长还有林桀三人去猎取魂兽，获得了第三个魂环。”

    “又是林桀。”宁风致看到宁荣荣一说到林桀，神情便有些高兴。看来自己猜测的没有错，自己女儿觉得是喜欢那个叫林桀的小子这是不知道他们如今是个什么情况。不过那林桀要是和宁荣荣说的那样，如此年轻便突破到了四十四级，的确是一个怪物。倒是配的上自己的女儿。不过他想娶自己的女儿也没那么简单。看来要找个时间去好好会一会这年轻人啊。

    要是林桀这时知道了宁风致的想法，不知道会说些什么。

