
　　听完了陆泽的想法，此时的钟母和钟老爷子的脸色变的无比的郑重。

　　陆泽刚想继续说什么，钟母就已经是抹了一把眼泪，脸上露出的笑容充满了自豪。

　　“孩子，你是我们全村人的恩人啊！”

　　钟老爷子也是在一旁感动的点了点头。

　　看着老爷子和钟阿姨这副样子，陆泽也是笑了笑：“好了，好了，你们俩口子也别感动了。”

　　“今天我在村中心摆了宴席请全村的人吃饭呢，我回家里来也是来叫你们的。”

　　陆泽将老爷子和钟阿姨带到村子中央，钟老爷子看着这盛大的场面，也是感觉倍有面子。

　　比起陆泽是市内首富这种没有真实感的东西，看到他能请全村的人吃饭，让他们在邻里之间更加有话语。

　　刚过完年，村子里的大家口中的肉味还没有淡去，但在这个时代，这种小山村里想要一口肉那也要是个大户人家。

　　村子里的大家看到那一大摞框的肉，全部都是忍不住口水直咽。

　　烧火做菜的事情也交给了村子里的妇女。

　　烧的肉说不上有多么的好吃，直接就是用两大口锅加上白菜粉条和一些香料乱炖起来的。

　　陆陆续续的有人家闻着香味，搬着凳子和碗筷走到村中心捞起一碗，高兴的吃着。

　　在农村里，只要有摆宴席，那就是全村出动。

　　等村民们聚集的差不多了，陆泽和杨威将大桶大桶装的白酒给抬了出来，闻着酒味，村子里不论是年前人还是老人全部都兴奋了。

　　要知道，这种大口吃肉大口喝酒的日子，可是只有逢年过节才有的份啊！

　　村子里的老村长也是正高兴的抱着个碗吃着。

　　“陆泽啊，听说你这次来是为了带动村子富起来的！”

　　陆泽扒拉了两口肉道：“是这样的村长，不管怎么说，这里对我有着特殊的意义，我既然有能力了。”

　　“当然也要想办法带着村子里的大家富起来啊。”

　　闻言，村长先是欣慰的点了点头，不过很快又是叹息一声：“陆泽，你有这份心，村长我就很高兴了。”

　　“不过，村子的情况你也是知道的。”

　　陆泽点了点头道：“我就是知道，所以才要帮助村长里的大家富起来的。”

　　“而且我也有办法让大家富起来。”

　　这个村子穷是有理由的，虽然是在市区的范围，但实在是台偏僻了，村子的周围要田没田，要山都还是坟头山。

　　村子里的大家大部分都还是靠着摘茶叶和饲养家畜来维持生活的，像跟陆泽关系亲近的钟老爷子和钟阿姨能够做点小生意的都是少数。

　　说实话，村子里的大家都还只能指望村子里的路修好后，可以带来点人呢。

　　听到陆泽的话，村长也问道：“那陆泽，你是准备怎么样带动村子里的大家富起来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，虽然现在陆泽已经是市内首富，只要愿意砸钱，光是将前白送给村子里的大家都能养活他们好几代人了。

　　但个这样子并不是陆泽想要的。

　　带着全村人富起来，重点是如何利用村子里的资源加上陆泽的帮助，让村子里的大家靠着自己的劳动来获得财富。

　　陆泽微微一笑：“这件事，我们明天再聊。”

　　“现在村长你只需要大口吃肉，大口喝酒就好了！”

　　闻言，村长也是笑道：“既然这样，村子就靠你了陆泽。”

　　但就在这个时候，正在津津吃饭的众人中，出现了一个不和谐的声音。

　　“陆泽，你不是已经成为了市内首富么？这次请村子里的大家吃饭只是用这么普通的东西啊！”

　　“听说你们这些有钱的城里人，吃的可是什么龙虾鲍鱼的，你现在这么有钱，怎么只是请大家吃这么点猪肉？”

　　听到这声音，不只是陆泽众人都是闻声看去。

　　说话的人是一个衣着不错的中年人，他也是村子里的人叫做张本，前些年离开了村子出去做生意。

　　一开始有了些起色后，就从村子里搬了出去，但这些年买卖赔了就又搬回了村子。

　　原本张本是是一个憨厚老实的人，但自从出了村子，从外面回来后，他就变成了一个泼皮无赖。

　　村子里的大家对他都没什么好感，看在他曾经是村子里的人的份上，才没有将他给赶出去。

　　此时的张本的嘴里正咀嚼着一块肉，手中还正拿着一碗刚打起的白酒。

　　村长听到张本说的话，顿时眉头一皱：“张崽子，你这是什么意思？”

　　“你要是不想在这里呆着，那就回家去！”

　　张本嘿嘿一笑：“老头子，大家，你们可别误会我没有别的意思。”

　　说着，张本走到陆泽的面前，想要将自己的手勾到陆泽的肩上，不过却是被陆泽一把拍开了。

　　看着自己的手被拍开，张本并没有在意：“我说陆泽啊，你是个好人，今天你大摆宴席请全村人吃饭，这就是在做一件大好事！”

　　“我相信，你也不愿意看着村子了的人就吃完了这一顿就没下一顿了，现在你可是整个市内的首富，想要将村子带富起来，绝对是轻而易举的吧。”

　　陆泽戏谑的看着张本，这些话他刚刚说的时候虽然只是跟村长一人说。

　　但周围的人估计也听到了一些，只是不敢问而已，现在被他点名，陆泽是不表态也要表态了。

　　陆泽笑了笑，他就看看这个无赖接下来还会做些什么。

　　他点了点头道：“没错，我也是这么想的，这次我来也是想要带着村子里的大家一起富起来的。”

　　听到陆泽的话，村民们都大吃一惊。

　　“陆泽，这是真的么！”

　　“我们村子里真是出了一个福星啊！”

　　“老钟，我儿子要是有陆泽一成出息就好了。”

　　在知道了陆泽真的要带着大家一起致富，村民们各个都兴奋的手舞足蹈，毕竟像陆泽这种首富身份的人，也犯不着摆这么一个大局来骗他们。

　　张本闻言也是兴奋，搓了搓手问道：“那么陆泽，你准备怎么带大家致富啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1791章 不能忘本免费阅读。https://xs.23sk.com 