
　　田秋雨说道：“母亲，你知道的，我认定的事，从来不会回头！”

　　	蔡琳试图规劝，“田秋雨，我知道你想做出一番成绩，想证明给我看。”

　　	“有想法是好事，但是要打开你的格局。”

　　	“在省城，就算你爬得再高又能怎么样？”

　　	“就算让田家登顶，又能如何？”

　　	“行，你田秋雨翅膀硬了，既然你坚持，我也不强求。”

　　	说到这里，蔡琳叫来心腹，“来人啊，给家里传话。”

　　	“从即日起，封掉田秋雨名下的所有账户和财产，撤掉她在田家公司内的所有职务！”

　　	楚天河没想到，蔡琳竟然把话说得这么绝，急忙在一旁说道：“夫人，不怪秋雨，她一定是被那个苏菲蛊惑。”

　　	“她不是真的想反抗家里，不是想背叛你，再给她一个机会。”

　　	楚天河转头，语气紧张地说道：“秋雨，别愣着，说话啊！”

　　	见田秋雨不接话，楚天河站了出去，“夫人，当年我辜负过秋雨，没有承担自己应该承担的一切。”

　　	“今天我不想再软弱了，我也不会再逃避！”

　　	“我愿意替秋雨受过，请您再给她一次机会！”

　　	赵东还在一旁虎视眈眈，蔡冉也跟她光明正大地作对。

　　	当此关头，蔡琳也不愿意当众跟女儿撕破脸，便给了楚天河一个台阶，“你看看天河，这种时候还在替你说好话！”

　　	“是，天河当年是走错了一步，让你失望过一次！”

　　	“可这些年他一直在尽力弥补，一直在替我，替田家办事。”

　　	“包括今天的这件事，也都是他在剧中谋划。”

　　	“我觉得天河这孩子很不错，等这件事情结束，我做来做主，就把你许配给天河好了！”

　　	田秋雨抬头，仿佛听见了什么天大的笑话一般，“母亲，我现在跟熊晨之间有婚约，而且我也是跟熊家见过面的。”

　　	“这种时候让我嫁给楚天河？您考虑过我的处境吗？”

　　	蔡琳冷笑，“当年你跟楚天河在一起的时候，难道就没婚约了？”

　　	田秋雨点头，“当年的事，我不为自己辩解，今天我所遭受的一切，也都是我活该！”

　　	“正因为我当年走错了一步，如今才活的人不像人鬼不像鬼。”

　　	“现在我好不容易鼓足勇气正视当年，母亲难道真要把我绝路上逼吗？”

　　	蔡琳提醒，“把你往绝路上逼的人不是我，而是你自己！”

　　	田秋雨语气波动，“我知道，你想利用我来拉拢楚家，让楚天河死心塌地地帮你做事。”

　　	“可我是你的女儿，是一个有血有肉的人，不是你用来交易的货品！”

　　	蔡琳半点不听，语气更是坚持到了极点，“我是为了你好！”

　　	“天河喜欢你，对你也是认真的，这么多年从来没有放下你。”

　　	“有家世，有长相，有能力，又心心念念地把你放在心上。”

　　	“这一次，天河办事很漂亮，不光得到了白家的赏识，也跟白清云有了人脉往来。”

　　	“不用想，将来摆在天河脚下的，必然是一条康庄大道！”

　　	“有了我的扶持，一个小小的天州，自然也困不住楚家。”

　　	“我可以很肯定地告诉你，楚天河，将来必定比那个熊晨荣耀百倍！”

　　	“难道我是把你推进火坑吗？”

　　	“而且你当年喜欢天河不也是喜欢的死去活来吗，否则你们怎么会走到那一步？”

　　	“只不过，当时碍于田家和熊家之间的婚约，碍于你父亲的脸面，我没法说什么。”

　　	“现在熊家因为赵东的事，已经注定要遭殃！”

　　	“这种时候不及时跟熊家撇清关系，难道你还要争着去熊家当这个儿媳吗？”

　　	田秋雨就像是被触碰到了禁忌，语气多了几分明显的叛逆和反抗，“母亲，我不觉得熊晨差在哪里！”

　　	蔡琳语气轻蔑，“可笑！”

　　	“你之前不是一直把熊晨当成弟弟吗？一个只会蛮干，半点不会动脑子的莽夫。”

　　	“这样的人，拿什么跟天河比？”

　　	“如果他真的心里有你，真的在乎你，为什么会让你一个女人出来抛头露面？”

　　	“让你为了赵东，跟自己的亲生母亲决定，亏他凶成想得出来！”

　　	“这种懦夫，绝对不可能成为我蔡琳的女婿，你也给我死了这条心！”

　　	看见田秋雨沉默，蔡琳一声呵斥，“愣着干嘛？给我个回话！”

　　	“如果没做好选择，就给我滚开，别站在这里丢人现眼！”

　　	都是以往惯用的手段，如果换做以前，田秋雨肯定乖乖退到一旁。

　　	可是今天有些不一样，田秋雨站在原地没动，一直半弯的脊背也随之缓缓挺直！ŴŴŴ.23sk.com

　　	“不好意思，母亲，我不光是您的女儿，我也是熊家的女儿。”

　　	“不管熊家承不承认，我现在就是熊晨的未婚妻，我也是熊家没过门的儿媳妇！”

　　	“哪怕这次熊家真的跌了跟头，我也要跟熊家共进退！”

　　	“妈，当年我走错过一次，今天我不会再错了！”

　　	蔡琳没想到女儿的反抗会这么强烈，甚至就连她看向田秋雨的目光都透着生疏，“你想怎么样？”

　　	田秋雨说道：“不怎么样，做错了事，要认！”

　　	“我已经让阿良带着小满去相关部门，也会把这件事的相关人一并送过去！”

　　	“母亲，我希望您也能主动交代一切，不要一错再错！”

　　	蔡琳怒斥，“畜生，你敢忤逆我！”

　　	眼看着，又是一记巴掌要落在田秋雨的脸上！

　　	楚天河神色焦急到了极点，想上前阻止。

　　	但是被蔡琳瞪了一眼，愣是吓得站在原地不敢乱动！

　　	好在关键时刻，一道人影走上前，将蔡琳的巴掌牢牢接住！

　　	随着这个人的动作，就像是点燃了炸药的引信！

　　	在场的所有人全都闻声色变，第一时间围了上去！

　　	楚家的人，关老虎的人，国泰的人，三方对峙在一处！

　　	天州这边，国泰的大部分人手都被魏建雄掣肘，无暇分身。

　　	如此场面下，楚家，关家，朱家，蔡琳掌控下的田家，四方联手！

　　	国泰这边明显处于下风！

　　	这还是闫峰和秦斌在场，否则的话，局面可能还要更加不利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2264章 矛盾爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 