    “将军，我们现在怎么行动？是不是回地球？”反击号的太空军团长朝方源立正敬礼，询问接下来的行军方案。

    “还是先回地球吧。回去之后，我们再和最高议会、参谋部商议对策。”

    伊芙一开始觉得偷袭麒麟座v838的帕勒塞太空基地很刺激，但后面想到身在地球的父母，又想要立即回家。

    方源却缓缓摇头，道：“不能回去。”

    “为什么？”在场许多人都感到疑惑。

    事实上。

    反击号在离开地球的时候，人类文明最高议会给方源等几名反击号决策层下达过一个命令。

    那就是，如果地球被摧毁，可以立即逃离太阳系，寻找一个新的类地行星，想办法复兴人类文明。

    这其实就是火种计划的一个预备方案。

    以前，火种计划的成功率非常低，因为人类造不出超光速飞船。

    现在不一样了，有反击号这样的超光速飞船，确实有机会寻找到新的类地行星，重新繁衍人类。

    而且，银河系那么大，在一颗新的行星上繁衍生息，完全可以躲藏起来，不被帕勒塞文明找到。

    不过。

    能被选上反击号的太空军战士，每一个体内的热血都是沸腾的，没有人愿意在这种时候选择逃跑。

    因此，方源说出“不能回地球”这句话的时候，顿时让众人感到意外。

    方源看到众人的反应，语气平静的解释道：“我先提一个问题，一个正常的军队指挥官，在派出军队进攻目标之前，应该先做什么？”

    “当然是先侦察敌方的兵力、布防情况，确保情报准确之后，再派兵。”立即有人回答。

    这个问题的答案很简单，只要是脑子没坏掉的，肯定都会先侦察清楚敌情才下命令。

    “没错，所以在我们摧毁掉猎户座κ和蛇夫座λ两座星门之后，帕勒塞文明没有第一时间派出麒麟座v838的太空舰队，而是过了两个多月才出动。原因不用说，大家也能想到吧？”方源扫视众人。

    在场众人纷纷点头：“没错，肯定是使用侦察手段，侦察地球的情况。”

    答案很明显。

    帕勒塞文明没有第一时间派舰队进攻地球，肯定是先对地球进行了侦察。

    而这个侦察方式? 很可能就是“观察者”之类的科技。

    “所以? 现在地球的情况，帕勒塞舰队应该已经一清二楚。但是? 他们有一个情况不清楚? 那就是我们的位置。”方源说出了重点。

    帕勒塞舰队使用“观察者”侦察地球情况，只要“观察者”抵达地球? 最多一天就能侦察清楚。

    所以，帕勒塞舰队的“观察者”应该是最近几天才抵达地球的。

    而反击号早在两个多月以前就已经离开地球? 到英仙座δ恒星系打捞战舰残骸。

    也就是说。

    现在反击号和军事科研班的位置? 是帕勒塞舰队不知道的一个信息。

    这种信息差，利用好了，可以起到翻盘的作用。

    “那我们怎么办？躲起来，等开打的时候? 突然出现偷袭？”牛大志想的是最直接的办法。

    这确实是个办法? 至少能起到出其不意的作用。

    只不过，一艘用来清理低级文明的反击号，去偷袭帕勒塞文明的一支正牌舰队，即便是出其不意，也不可能有多大作用。

    “我们只有一艘战舰? 而且太空战，开打后偷袭? 也没多大效果，还不如进行伏击。”赵安雅摇头? 否决了这个策略。

    方源思索片刻后，道：“还是要突袭麒麟座v838。”

    “突袭麒麟座v838？那地球怎么办？”伊芙眨巴一下眼睛。

    如果军事科研班驾驶反击号去突袭麒麟座v838? 那就意味着地球没有龙之队坐镇。

    缺少人类最强战神的地球? 连挣扎一下的能力都没有。

    韩幼薇似乎想到什么? 连忙说道：“方源，你的意思是不是反击号去突袭麒麟座v838，但我们不去？”

    众人听到这个说法，顿时恍然大悟。

    这又是另一个策略。

    反击号去突袭麒麟座v838的帕勒塞太空基地。

    最强的龙之队则返回地球参与正面战役，这样的话，确实可行。

    “对啊。这样的话，反击号突袭麒麟座v838的帕勒塞基地，他们的舰队，说不定会调头回去防御。不管是全舰队回防，还是分一部分战舰回防，对我们都是有利的。”郎小年一捶手掌，顿时想明白其中关窍。

    在场众人纷纷点头，对这个办法表示赞同。

    “这个计划确实有希望成功，如果帕勒塞舰队全部回防，那我们赚到了时间。如果他们派一部分战舰回防，那地球正面的压力会减小很多。我赞成派反击号突袭麒麟座v838。”

    军事科研班众学员纷纷表态。

    方源却摇头道：“不，派刚打捞起来的碳基联盟战舰去，这艘战舰才修复引擎系统就出战，而且这项任务极度危险，需要用不畏生死的勇气，就定名无畏号吧。”

    无畏号太空巡洋舰正式命名。

    这艘才刚刚修复，还没有返回地球，就要去执行最危险的任务。

    “可是，无畏号的武器系统都没有修复……”伊芙觉得这样做有点残忍，才刚刚复活这个被埋葬了两万年的老伙计，这么快就要去执行赴死般的任务。

    “三天时间，把反击号的武器全部拆下来，装到无畏号上去。”

    方源下达命令，战舰上的工程队立即开始执行命令。

    “为什么一定要派无畏号去？”还是有人感到疑惑，小声的嘀咕。

    赵安雅听到这位战友的嘀咕，回头说道：“因为无畏号是碳基联盟的战舰，派无畏号去，可以让帕勒塞文明更加忌惮。”

    如果是人类突袭麒麟座v838的太空基地，帕勒塞文明可能根本不在意，都不一定回防。

    但是，如果是碳基联盟的战舰，那就不一样了。

    因此，派无畏号去突袭麒麟座v838，远比派反击号去作用更大。

    接下来的三天时间。

    伊芙和工程队争分夺秒的将反击号上的武器，装到无畏号上，为即将进行的突袭任务做准备。

