
　　“你能这么说我很欣慰，窝囊不窝囊也不关你的事儿，艾琳说的对，咱俩根本就不是一个世界的人，你说的东西我听不懂，我想要的东西你也理解不了。”洪涛就是心再宽，也不愿意让一个美女当着面说自己是窝囊废，这时他想起了艾琳对刘晓梅的评语，心中不禁感叹，艾琳你的眼真毒！

　　“成啦，咱俩也别拌嘴了，对了，你家还有吃的东西没有？晚上我没吃饱。”刘晓梅的心比洪涛还宽，看到洪涛明显不高兴了，她还没事人一样问吃的东西。

　　“我家？你又要跟我回家？你就不怕你爸妈啦？”洪涛一听这个事情，立刻提高了警惕。

　　“我爸妈去酒店住了，我奶奶他们一来，院子里不让大声说话，顿顿吃素菜，他们扛不住，让我一个人陪着俩老太太住，我才不傻子一样的受罪呢，反正你家也近，早上我早点回去就成了，别摆出那副嘴脸来，顶多麻烦你2、3天，我奶奶她们待不长，几天就得回去。”刘晓梅一边说一边揉着肚子，看来是面片汤吃多了。

　　“住两天倒是没什么，但是让山姆看见不合适，万一将来我要娶艾琳呢，你说让老丈人看见女婿和别的女孩子住一起，然后又娶他的闺女，这不是事儿啊。”洪涛是想出一万个理由来不想让刘晓梅住到自己家，能想的都想了，现在把山姆搬出来试试效果。

　　“你拉倒吧，和人家外国小姑娘睡了几天。就打算娶人家，这个你蒙不了我。我当年在英国上学的时候见多了，哪里的大学生三天两头换男朋友，男男女女一屋子抽大麻，抽美了就一起睡，谁都不当回事儿。但是谈到结婚，那就没这么简单了，你别用咱们国内的想法去想人家，和你睡觉跟结婚完全是两码事。还老丈人，你可逗死我了。”看来山姆这招也不太好用，刘晓梅根本不吃这套，顺便又把洪涛恶心了一遍。

　　“那可说不定，万一她要答应了呢，对了，我问问你。你说艾琳怎么样？我娶她合适不？”洪涛这次问的是真话，当初在温泉里艾琳已经有了表示，不管是真是假，自己也得认真考虑考虑，总得有个回复不是，女人看女人和男人看女人不一样。视角特殊，多听听她们的意见没坏处。

　　“这我可看不出来，外国女孩子初看都一个摸样，大大咧咧、疯疯癫癫的，但是她们都有自己的主意。不是很好的朋友根本不知道她们在想什么。光说外表嘛，虽然不是美女。但配你没问题，你看你那双小眼睛，不笑勉强能看见，笑起来都找不到，糟蹋了你这个身材。”刘晓梅能打击洪涛的时候从来不手软，怎么狠怎么说。

　　“切，好歹我还有个好身材，总比某些人强，我觉得艾琳身材就不错，要胸有胸，要屁股有屁股，而且人家身上都是肉，还不显胖。”洪涛说道哪儿，就用眼睛去扫刘晓梅身上的相同部位，然后嘴一撇，意思很明显，你不成！

　　“你懂个屁，她们年轻的时候都这样，结婚生孩子之后全变成猪婆了，我这是标准的亚洲人身材，再说了，你见过我的身材吗？没见过就没有发言权，要不晚上我让你开开眼？你敢吗？”刘晓梅这下淡定不了了，手插着腰，胸脯高挺，故意向洪涛示威。

　　“别挺啦，你里面穿的东西我见过，不光有厚垫儿，还有钢条撑着，别说你了，我戴上都是标准身材，但下面是不是飞机场谁知道呢，你听，哈哈哈哈哈。”洪涛也不示弱，突然用食指弹了一下刘晓梅的胸口，发出砰的一声，显然不是**的声音，然后大笑着往自家胡同里跑。

　　“王八蛋！你等着，我把你那个狗窝给拆喽！你还敢翻我抽屉，你这个变态！”刘晓梅这下吃了大亏，不光被吃了一小口豆腐，连女人的秘密也被发现了。不过洪涛这次多了一个心眼，说完就跑，就剩下穿着高跟鞋的刘晓梅在胡同口怒骂，恼羞成怒这个成语描述的就是她现在的摸样。

　　洪涛的狗窝不光没被拆了，还得到了加强，天气越来越热了，刘晓梅嫌洪涛家里那台空调功率太小，而且室内机还是挂在客厅里，卧室里想要凉快点，就得开着门睡觉。

　　显然，对于洪涛这么一个劣迹斑斑的色狼，刘晓梅就算再二百五也不敢开始卧室门睡觉，于是她也没和洪涛商量，直接买了一台新空调给安上了。这次算是一步到位了，新空调是一拖三的小型家庭中央调控结构，三个室内机客厅一个、卧室一个、厨房暨餐厅里一个。

　　洪涛对于刘晓梅这种自作主张的行为只能保持沉默，两个人接触时间长了，洪涛慢慢有点理解这种土豪为什么经常被人误会为摆阔而遭人讨厌，他们有时候是无意识的摆阔。比如这台空调，纯进口的，而是还不是鬼子货，大名鼎鼎的西门子品牌，市场售价接近2万。

　　这个价格普通老百姓肯定不会考虑，但是像刘晓梅这种人，并不觉得贵，在她看来花几万块钱让自己舒服点，就和普通人出门买根冰棍一样不值一提，连考虑的价值都没有，她也不会觉得买一根冰棍还需要和主人商量商量，这不是装孙子，而是真孙子。

　　既然人家没有恶意，洪涛也乐得借借光，反正这台空调是安在自己家里了，用起来更方便更舒适，唯一有点心疼的是它太费电了，刘晓梅只要一回家，三台室内机全都开开，那个电表轮盘转得都快飞出来，为了避免自己老看见电表的转盘而造成心情紧张，洪涛特意找了一个纸盒子，把电表给盖上了，眼不见为净！

　　树叶绿了，大街小巷中开始飘起了杨絮，时间进入了5月份，这是北京最舒服的季节，既不是很热，又不用穿好几层衣服，到处都是一片绿色，各种各样的花儿也开始一**的开放，让人看着就有一股活动的**。

　　在往年的这个时候，洪涛早就约上钓友跑到水库边上去过瘾了，一春一秋是钓鱼人的节日，在一年的四季中，这两个季节是钓鱼的最佳时期，一旦进入了伏天，不光人热得和小蛤蟆一样，水里的鱼也很不舒服，连游动都少，摄食也就不那么积极了。

　　但是今年洪涛不打算出去乱跑了，疫情还没有过去，想出城很不方便，当地人也不欢迎北京人，尤其是城里人，所以还是老老实实的在城里忍着吧，实在忍不住，就上后海、西海或者青年湖一类的地方去过过瘾，虽然不会有什么意外惊喜，稍微缓解一下钓鱼瘾还是可以的。

　　刘晓梅的那两位奶奶早就回老家了，不过这次没用洪涛去送机或者送站，因为人家根本就没坐飞机和火车走，前来接这两位老太太的是一男一女两个中年人，开着一辆道奇的大房车，而且挂着山西武警部队的牌照，里面既有床又有厨房，连洗手间都是电动的。

　　就在两位老太太还没出院子的时候，洪涛先溜上车转了一圈，对于这辆大房车是怎么看怎么喜欢，要是自己能有一辆这样的房车该多好啊，开着它可以跑遍全国的河流水库，想钓了就停在水边上钓，钓累了上车就睡，睡醒了开火就能做饭，玩烦了一脚油门就能换地方，整个一个移动的一居室。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十五章 她奶奶走了免费阅读。https://xs.23sk.com 