    虽然才刚上大学没多久，但是，秦越已经能感受到这些老同学们一个个有了不小的变化。

    最为直观的就是衣服打扮！

    之前在高中的时候，大家穿的相对朴素，一般来说都是校服外套，看不出什么。

    而现在，一个个穿的五花八门，有几个骚气的很，打扮的都不错。

    当然了，最显眼的还是那些女生。

    一个个化着妆，虽然大多都是初学，但是技术貌似不错，而且衣服也够显眼。

    苏北市虽然不是什么如同京都这样的顶尖城市，但是，也算得上是准一线城市。

    他们基本上都是城市里的孩子，衣着用度自然是不缺，所以，上了大学好好打扮一下也属实正常。

    众人哄笑了一番，在外面等了一会，人差不多都到了。

    今天来的一共有三十七个人，其余的，要么是没有回苏北市，要么是去兼职，没有时间。

    毕竟上了大学，选择总是多了。

    “走吧，咱们先回学校看看老班，我听说他今年又带高三毕业班了？”

    “啊，老罗今年不应该带高一吗，咋又带上高三了？”

    “是啊是啊！”

    “那还不是因为咱们这一届考的太好，上面重视，让老罗再带一届高三。”

    “………………”

    “………”

    秦越他们这一届，一个个考的都很不错。

    秦越和叶安然两个都上了北大，其余的还考上了不少985，211之类的顶尖大学。

    所以，上面领导见状，索性一排班，让罗光汉再带一年高三。

    几人笑了笑，然后跟门卫大叔打了个招呼就进去了。

    秦越他们离开也就才几个月，那些门卫大多都认识秦越。

    没办法，长的太帅，学校的风云人物。

    像秦越这样的颜值，看一眼就永生难忘，更别说这些保安大爷看了两三年了，怎么可能会不记得。

    高三……七班！

    今年，罗光汉带的还是高三七班，理科班。

    众人轻轻的走到后门口，透过玻璃看见老罗正在讲台上讲的眉飞色舞。

    这是罗光汉讲课时的惯例。

    一讲课，就激情饱满，也正是如此，他们的数学成绩才会这么好。

    毕竟老师这么尽心尽力，成绩好才正常。

    众人没有说话，而是静悄悄的隐藏在后门，偷偷的听着老罗讲课。

    听着罗光汉熟悉的声音，站在熟悉的教室门口，仿佛又回到了高三的那一年。

    罗光汉讲着讲着，走下讲台开始巡视。

    忽然！

    他目光瞥向窗外，眼神一颤，看到了秦越他们一大群人。

    瞬间，老罗道了声先上自习，然后连忙从前面跑了出去。

    看到这一群相处了几年的学生，罗光汉眼角不由得有些湿润。

    他们，完成了自己的高三生涯，一个个都没有让自己失望，考上了心仪的大学。

    众人恭恭敬敬的站在原地，下一刻，所有人齐齐鞠了一躬：

    “老师好！！”

    恭敬，真挚！

    每个人脸上都露出欣喜，感动的神情。

    尤其是那些女生，眼眶都有些红润。

    罗光汉微微一笑，张开双臂：

    “欢迎回来，孩子们！”

    众人哈哈一笑，跑到了罗光汉身前，相拥。

    这是一种纯粹的老师和学生的感情，但这样的感情，似乎又有些升华。

    就像是父母对待子女一样。

    众人在走廊里，一个个脸上都含着笑容。

    教室里，那些高三的学生放下手里的笔，也不学习，眼巴巴的看着。

    忽然，有人惊呼一声。

    “你们看，那不是秦越学长嘛！？”

    “我去，还真是啊，竟然真的是秦越学长。”

    “那…那个是叶安然学姐，太漂亮了吧。”

    “………………”

    “…………”

    秦越和叶安然的身影落在众人的目光中。

    当初秦越和叶安然在高中的时候就是全校的风云人物，整个苏北一种就没有不知道。

    现在的高二高三学生，记忆格外的清晰。

    只不过，当秦越和叶安然去了北大之后，他们也就没有机会再见到秦越和叶安然两人。

    没想到，他们两个竟然回来了。

    “走吧，进班看看你们的学弟学妹们，传授传授他们一些高三的学习技巧。”

    罗光汉笑呵呵的对着众人说道。

    这些高三七班的学生们，都算是他们的直系学弟学妹。

    而初入高三，哪怕成绩不错，也大多会有许多问题，或是心态，或是学习方法，乃至作息。

    这些都需要他们这些经历过高三的学长学姐们给他们好好讲解讲解。

    有时候，同龄人的讲解，比他这个老师更具有信服力。

    毕竟他们当初，就是从这个状态过来的。

    “好！”

    “哈哈哈，没问题！”

    “放心吧老师，我们肯定不藏私。”

    “……………”

    “………”

    众人哈哈大笑，然后簇拥着罗光汉一起走了进去。

    瞬间，班里的所有人都抬起头，目光灼灼的看向进来的众人。

    罗光汉微微一笑，先一步走到讲台上，对着众人道：

    “好了同学们，大家都停一下，这些都是上一届高三七班的学长学姐，相信有的人你们大家也都不陌生，对吧。”

    “是！！”

    众人齐声笑着道。

    看得出来，罗光汉虽然属于空降高三七班，才担任班主任没多长时间，但是威信很高。

    这可能与他的人格魅力有关。

    罗光汉笑着道：

    “那接下来，让你们的学长学姐来给你们讲讲高三生活怎么过，如何去学习，大家掌声欢迎！”

    瞬间，班内的气氛高涨了起来。

    掌声雷动！

    罗光汉微微一笑，看向众人道：

    “你们谁先来？”

    众人面面相觑，然后异口同声道：

    “越哥（老秦），省状元先来。”

    作为苏北一中的风云人物，更是省状元，秦越第一个上去绝对是当之无愧的。

    他要是不上，别人就更加没资格了。

    听到秦越的名字，座位上众人瞬间热闹了起来。

    “秦越学长给我们讲讲吧。”

    “对对对，我特别佩服你，太有才华了，学长，给我们讲讲吧。”

    “给我们讲讲吧！！”

    “秦越学长！！”

    “………………”

    “………”

