    这一晚，傅戚是霸道地，更是粗鲁地，不止弄疼了她，更是在她身上留下了无数的印记。他在发泄，可对于他给的一切，无论是痛楚或是欢愉，她都只能承受。

    外人口中他‘翻雨覆雨’‘冷绝杀伐’的一面，三年，她从未见过，这一夜，却切身体会到了。

    心，是恐惧的！深沉的恐惧！

    第一次，傅戚打破了她昔日对他所有的认知，让她觉得，他是个十分危险的男人，而且十分不好易处！

    咬着她的耳朵，他不止一次逼问：“你是谁的？”

    “你的！傅戚的！阿戚的！”

    被折磨得死去活来，以至于最后的最后，倪朵晕厥在一片黑暗里，连睡梦中，哼哼地都是这么一句。

    ***

    隔天一早，倪朵是被浑身说不清的酸痛给疼醒的。半枕着他的手臂，人还窝在他的胸前，周遭全是他天然的温热，是三年来，最熟悉、最喜欢的姿势。

    突然耳边一阵轻痒，头顶，磁性的嗓音传来：“醒了？”

    猛不丁地，打了个冷颤，转而，倪朵便快速收拾了情绪，蠕动着，往他怀里钻了钻，咕哝的嗓音带着委屈、讨乖：

    “恩！”

    低头，新生的胡渣在她光洁的额头蹭了下，眼睛未睁，轻柔的吻已经落下。

    感觉到了他的善意，仰头，幽暗中，回应一般，倪朵伸手搂住了他的腰：“老公，能不生气了吗？你好凶…我害怕！”

    呢浓的嗓音带着初醒的娇嗔，恰到好处地惹人娇怜。

    “恩，乖！以后，别招惹男人…就不对你凶!”

    气发泄完了，理智也回来了，把玩着她的发丝耳垂，傅戚平静的心扉隐隐地又透出了堵塞。

    巴着他，倪朵的下巴抵在了他的胸膛上：

    “可是，人家真得没有！我昨天才第一次遇到他，就好倒霉…艾，躲过了卫小姐的纠缠，却要破大笔财…那么贵的表，我肯定是赔不起，这不是没办法，才拿去修的嘛！”

    不敢让他知道自己在学校就知道‘祁少影’这号人物，更不敢跟他透漏太多的细节，微哑的嗓音挑着重点，大写的‘委屈’着，把事情给解释了一遍，字字句句不忘心酸指责——这一切，可都是拜你所赐！

    信不信地，傅戚都没打算再追究，只是眉头还是轻挑了下：“怎么不找我？”

    一块表而已！显然，祁少影醉翁之意不在酒！

    “不是要离婚了吗？我总不能事事还都麻烦你，依赖成习惯，本来就已经很难改的了！”

    她的嗓音本就软糯，此刻又带着娇嗔，当真是如一股清泉，听得人浑身舒畅，心都要化了一般的感觉。明明，她的表现，就是自己想要的——通情达理，不纠缠，聪明又乖巧，但瞬间，心里竟莫名的就‘不高兴’了下，特别是提到那两个字的时候。

    “对了，不是说还要几天的？怎么突然就回来了？是给我…送离婚书的吗？”

    又听到那两个字，傅戚冷鹜的唇角顷刻就抿成了一条线：“怎么，你很急？”

