    第28章 佛门金刚   

    “就是这里吗？”

    

    跟着陈大师的是一个光头，头顶还有戒疤，像是佛门中人。

    

    可是这个人气息却并不像佛门那般，反而有一股凶煞之气。

    

    而且光头一脸横肉，没有任何慈眉善目的感觉。

    

    徐来觉得，这家伙应该更像是怒目金刚。

    

    但是这人身上的佛气不重，估计还俗很久了。

    

    “唐老弟，我调查过，里面那小子没什么背景，到时候我们抓住他，问出他身上的钱和密码什么的，然后弄死就是了。”

    

    “嘿嘿，这套别墅里死个把人也没人说什么的。”

    

    他早就想好了，而且这件事情也不是第一次做。

    

    要不是今天他感觉有些不对，也不会叫上这个光头了。

    

    不过这个光头实力很强，他都不一定是对手，这样虽然要分一点钱出去，但是更有保障。

    

    “出家人不杀人。”

    

    没想到，听到陈大师说要弄死人之后，光头眉头皱起，说道。

    

    陈大师心里暗骂：“你特么都出来干这事了，还出家人，还什么不杀人，你要是不想干就去求佛啊。”

    

    这些话没有说出来，他现在还要这个光头一会儿出力。

    

    脸色变幻一下，露出笑容道：“唐老弟放心，杀人的事情交给我，你不用参与，只是如果一会儿有啥意外，你帮我看着就行。”

    

    光头一听，点点头道：“阿米佛陀。”

    

    陈大师见状，心想应该是答应了，便吩咐几个保安撬开铁门，走向别墅里面。

    

    徐来嘴角一动，心里吩咐僵尸：“出来吧。”

    

    一股喜悦的意识传来，后院里的地面很快被撕裂，一只紫色大大手分开泥土爬了起来。

    

    与此同时，光头感受到什么，眼睛一瞪，露出一抹不可思议的神色。

    

    “陈大师，这别墅里有东西！”

    

    “呵呵，我知道，有东西又如何，难道还能打得过我们了两个？”

    

    陈大师不置可否的说了一句，继续朝前走。

    

    光头一咬牙，也只能跟着。

    

    进去之后，陈大师一挥手，保安立即打开几个黑笼子，放出许多毒蛇。

    

    毒蛇不一会儿就钻进别墅里，这时紫僵已经站起来，看到毒蛇像是看到美味。

    

    它用长长的指甲一穿，就把毒蛇穿透，然后抬起手，直接把毒蛇喂到了巨大的嘴巴里。

    

    仿佛吃小鱼干一样，传来碎裂的声音。

    

    一连吃了七八条毒蛇，紫僵舒服的打个嗝，漆黑的眼睛滴溜溜的转了一圈，没有找到其它毒蛇，它好像有些失望。

    

    这时候陈大师觉得万事俱备，看到房间亮起，一个人影坐在那里，冷笑一声，身体一纵，就跃上三楼！   

    咔嚓！   

    三楼的窗子被他用手生生扒开，整个人来到房间当中。

    

    徐来眉头一皱，窗子被破坏，到时候又要重新装，费钱不说还很麻烦。

    

    似乎感受到他的愤怒，紫僵低吼一声，庞大的身体一跃而起，出现在陈大师面前。

    

    卧槽！   

    看到突然出现的紫僵，陈大师口中不自觉的叫了一声。

    

    这是什么鬼东西？

    

    虽然他自认还有一些见识，但是这么大的紫僵没见过的。

    

    三米多高，浑身长满黑毛，龇牙咧嘴，嘴角还带着一条没咬碎的毒蛇，看起来既诡异又狰狞！   

    心一横，他体内不多的真气运转开，他率先对紫僵发难。

    

    紫僵漆黑的眸子里，带着人性化的嘲讽一般，在陈大师靠近之后，才抬起爪子，伸长了小拇指！   

    噗嗤！   

    在外人看来，陈大师就这么跳过去，一下撞在紫僵的小拇指上，然后被长达半尺的指甲穿了个通透！   

    “噗！”

    

    陈大师喷出一口黑血。

    

    这时紫僵手臂一甩，就把陈大师甩了出去。

    

    陈大师在墙壁上跌落下来，脸皮已经开始发紫。

    

    毕竟紫僵的指甲蕴含剧毒，徐来都不敢碰。

    

    陈大师现在被指甲整个穿透，哪里还有活路，嘴巴张了张，就死在了这里。

    

    紫僵杀了之后，得意的嚎叫一声，意识里传来兴奋的情绪。

    

    徐来感受到了，轻轻点头，然后他又控制紫僵一个跳跃，直接落到剩下的保安面前。

    

    这些保安听到陈大师的尖叫已经有些害怕，现在看到三米多高的紫僵，当场几个就吓得裤子里一片温热。

    

    还有两个更是当场晕厥过去。

    

    光头一脸难看，看到紫僵脸色顿时苍白起来。

    

    “阿迷佛陀，出家人要走了！”

    

    光头双腿一弹，瞬间远去，不过比他更快的还有一道黑影！   

    紫僵抬手一抓，就把光头抓住。

    

    光头虽然高大，但是在紫僵三米多高的身体面前，依旧像是一个小孩儿一样。

    

    他也看出来了紫僵的指甲含有剧毒，根本不敢挣扎。

    

    这时候徐来走出来。

    

    光头立即道：“施主，饶命！”

    

    徐来本想杀了这个家伙，可突然觉得这人挺有意思，念头一收，就让紫僵把他放了下来。

    

    “你叫什么名字？”

    

    徐来问道。

    

    “回施主，我叫唐龙。”

    

    徐来眼睛瞪大，这名字……比自己名字霸气多了。

    

    他看了一眼唐龙，道：“你把这些人带走吧。”

    

    唐龙如蒙大赦，立即把这些保安带了出去。

    

    见他们离开后，徐来走到之前紫僵跟陈大师战斗的地方。

    

    陈大师尸体已经消失了，只留下一些残破的衣服。

    

    他把这些直接烧掉，然后在意识里对紫僵夸奖道：“你干的不错。”

    

    “嘤嘤。”

    

    紫僵一声轻鸣，传递给徐来一缕高兴亲昵的情绪。

    

    “好了，你回去继续沉睡吧。”

    

    徐来给它下达指令。

    

    紫僵立即回到后院，重新挖坑，把自己埋了起来。

    

    徐来这时候也收到了系统提示的声音：【击杀一等恶徒，奖励三百点功德！】   

    一等恶徒？

    

    陈大师虽然邪恶应该还算不上最邪恶吧，也就是说除了一等恶徒之外，还有二等恶徒？

    

    这倒是一个有意思的信息，而且二等恶徒的奖励应该会更高吧。

    

    想到这里，他倒是期待自己多遇到几个恶人了。

    

    第二天，一大早刘婧婧姐妹就带着早餐过来了。

    

    徐来闻到熟悉的气息，也从床上起来。

    

    “你们这么早。”

    

    徐来随声说道。

    

    “姐姐一直催促，还说太晚了呢。”

    刘梦雪性子恢复了活泼，清脆的笑道。

    

    刘婧婧俏脸一红，打开食盒，露出徐来熟悉的萝卜，还有一些其它早点。

    

    看得出来，都是刘婧婧早上才做的，还很温热，他心里有些感激。

    

    打定主意以后找到机会一定要让她们重新上学。

    

    这也是姐妹俩心里的希望，这段时间他早发现了。

    

    

    

