    大家就这么你一言我一语的痛骂着傻柱。

    要是换了平常，一大爷易中海听见有人这么骂傻柱，他早出来和稀泥了。

    可是现在，一大爷带着傻柱去后院找聋老太太帮忙了，哪里顾得上这些啊！

    “咳咳，一大爷不在吗？”

    一直在边上看热闹的林飞突然干咳了两声

    然后大声的说道。

    “这一大爷作为院里的管事大爷，出了这么大事情，不应该要开全院大会商量怎么解决这件事吗？”

    “怎么，事关他的宝贝干儿子，一大爷这会儿怎么就没影了呢？难道他不管许大茂的死活了吗？”

    林飞这话说的饱含深意。

    只要不是傻子就都能听出其中的深意。

    在场的众人一个个脸色都变得极为古怪了起来。

    “对啊，出了这么大的事情，可不是得要开全院大会解决吗？”

    刘海中反应最快，第一时间就跳了出来！

    “我支持林飞的说法！开会！必须开会！”

    刘海中从来没有觉得，自己说组织开会的底气这么足过。

    身为院里的二大爷，一大爷易中海，永远都是压他一头。

    无论是决断院里的纠纷，还是召开全院大会。

    最后拍板的永远都是易中海！

    他这个二大爷永远只能站在易中海的身后，当个陪衬。

    作为一个官迷，这对他来说，简直是一种折磨。

    可是现在。

    这个四合院终于轮到他“当家做主”。

    易中海没脸出来说话，傻柱更是成了众人唾沫的过街老鼠。

    是该他这个四合院的二大爷出来“支持公道，解救众生”了！

    “许大茂你放心，二大爷我绝对会给你讨回一个公道！”

    刘海中一脸的严肃。

    “三大爷，麻烦你通知下去，一会儿在中院召开全院大会，所有街坊都必须到场！”

    “至于傻柱嘛，刘光天刘光福，你跟三大爷家的阎解放他们，去把傻柱给我抓回来！”

    “作为害得许大茂今后有可能生不出孩子的罪魁祸首，少了他，今天这全院大会还怎么开的下去呢？”

    .....

    而另一边。

    后院，聋老太太的屋子里。

    傻柱和易中海两人还不知道，在林飞的煽动下。

    这二大爷刘海中居然要“谋权篡位”，张罗着召开全员大会要审讯傻柱这个罪魁祸首。

    此时的两人正坐立不安的看着坐在床上的聋老太太。

    等着这位四合院辈分最高的“老祖宗”拿主意。

    “老太太，我这次算是栽在许大茂这孙子的头上了，您老可一定得救救我啊！”

    傻柱一脸急切的说道。

    “傻柱子，你这次可真是闯下了大祸了！”

    听完两人慌慌张张的说完了事情的经过。

    聋老太太的眉头也是皱了起来。

    都说人老成精，就这么眨眼的功夫，他就看出了事情的严重性。

    “许大茂和那个娄晓娥本来谈的好好的，你非要在厂里传什么瞎话啊？”

    “因为这件事，他本来心里就憋着一股火，现在那刚来的林飞又告诉他，因为你那次揍他，他可能以后都生不了孩子了，你觉得许大茂能放过你吗？”

    “老太太，我哪儿知道许大茂这孙子这么不中用啊，只是踹了那么十几脚他就绝了户呢？”

    傻柱一脸郁闷的说道。

    “傻柱子，你无论做什么事都这么虎，一天到晚靠的就是一股子蛮劲.....”

    “太太我之前就告诉过你，可是你就是不听，这下好了吧，闯祸了吧？你看这回许大茂能放过你不？”

    “老太太，您老就别念叨我了，我知道错了，您老快帮我想想办法吧，我才二十多岁，还没娶媳妇呢，可不想进去蹲号子啊！”

    眼看着老太太又要念经，傻柱连忙举手投降。

    在这院里，傻柱可以用四个字来形容，那就是无法无天。

    就算是一大爷，他傻柱在气头上，那是该怼就怼。

    更别提那没有半点权利的二大爷和三大爷了。

    他傻柱唯一怕的就是眼前这位老太太了。

    一是对方辈分大，二就是自从何大清走后，眼前这位老太太可以说是拿他当亲孙子一样照顾。

    每个月省下来的粮票不是拿来接济他和何雨水。

    就是去黑市上把粮票换成钱或者布票什么的，给他做身衣裳。

    对于这位老太太，傻柱那是一万个尊重。

    而一旁的易中海见到这场景，也是担心老太太不知道事情的轻重缓急，数落个没完，连忙开口劝道。

    “老太太，现在最重要的不是教训柱子，您老还是帮忙想想办法，把这件情给遮过去才是正事啊！”

    “现在这许大茂暂时昏过去了，还能消停那么一会儿，可等下许大茂醒了，指不定他还要怎么闹呢！”

    “刚才我来的时候可是看见了，中院的林飞正在救许大茂呢，也不知道他从哪儿学来的医术，连市医院的医生都比不过他，说不定什么时候许大茂就被他给救醒了。”

    “如果这事儿真像那林飞说的一样，许大茂真的不能生孩子了，那傻柱这辈子可就完了啊！”

    “我知道，您是咱们院里最德高望重的长辈，要不然，您去帮忙说说情？”

    易中海小声的劝道。

    谁承想这聋老太太只是沉吟了片刻，却是直接摇了摇头。

    “不行，就算我老太太出面帮傻柱子说情，恐怕这事也没这么好解决！”

    “啥？”

    一听这话，傻柱和易中海当场就傻眼了！

    他们可都是拿聋老太太当做最后的救命稻草。

    本以为在这个院里，只要老太太出马，什么事情都能轻松解决。

    可谁知道这老太太居然拒绝的这么干脆啊！

    “老太太，您可不能不救我啊，您老难不成真想看许大茂这孙子把我送进派出所啊？”

    傻柱这时候已经急了，下意识的就说了一句。

    “胡说！”

    聋老太太没好气的在傻柱头上扇了他一巴掌。

    “我没说不帮你！”

    “只是你们想让我去劝许大茂这事成不了！”

    “许大茂是什么人你们还不清楚吗？他真的能听我老太太说的话？”

    “别看他平时不敢把我怎么着咯，可是现在这事儿事关他以后能不能生孩子的问题，就算老太太帮你们出面，也劝不动他啊！”

