    顾平川正在气头上，又听她说的这些糊涂话，越发的火冒三丈，恶狠狠甩了她一巴掌，指着她骂道：

    “糊涂！你以为事情这么简单？你知道我承认了绵绵是我女儿，会有什么后果吗？”

    一旦承认绵绵的身份，就等于承认了自己婚内出轨，背叛唐初的事情。

    到时候，除了网民会攻击他，曹总那厮更不会放过他，还不得拿这事儿挤兑死他？

    一想到这儿，顾平川就忍不住追根溯源：“说来说去，还是你教导出来的好女儿，放着好好的日子不过非要作大死，你们母女俩简直就是我的克星……”

    四年前苏婉仪母女进门的时候，唐筝对她们还是很友好的，就连苏婉仪怀孕，唐筝也没什么抵触情绪！

    反正家里屋大人少，多个小孩，也就多一分热闹。

    而且，还有一个年龄相仿的妹妹跟她做伴儿，她也挺高兴的。

    至于家产什么的，根本不在她的考虑范围内。

    坏就坏在顾绵绵喜欢攀比！

    无论什么事儿，都喜欢和唐筝争出个高下来：比容貌，比衣服，比零用钱……

    这些也就罢了，唐筝是个心大的人，对此也不是很在意。

    可是偏偏顾绵绵贪心不足，又喜欢上了钟翊。

    她没有和任何人商量，就私自掉包了叶采薇的礼物，还把唐筝保温杯里的中药给换成了浓硫酸，酿成了惨祸！

    可是这个废物惹完祸之后，就只会跑到家里来哭！

    母女两人一起给他跪下，抱着他的大腿，求他无论如何也要解决这件事儿，不要让绵绵去坐牢！

    尤其是苏婉仪，她那时候还怀着小卓，大着肚子，哭着求道：

    “绵绵也是你的女儿，可是这么多年来，为了你的名誉，绵绵隐姓埋名，被骂成是没人要的小野种——平川，我求求你：就算是看在我们母女为了你忍辱负重的份儿上，救救我们，救救绵绵……”

    一番哭诉，成功勾起了顾平川的愧疚之情！

    他趁着警方来之前，将顾绵绵作案的全部痕迹都给抹去，到现在已然无法查证！

    给叶采薇毁容的这口黑锅，成功让唐筝背了。

    唐筝入狱的那四年，也是他比较风光的四年！

    佣人都换了新的，家里再没有了姓唐的人，一儿一女全都跟随他的姓氏，他是家里名副其实的男主人——

    仿佛这样，就没有人记得他当上门女婿的那段屈辱历史了！

    可是四年后，唐筝回来了。

    监狱里的痛苦折磨，反而让她凭空生出些棱角和本事。

    她变得很嚣张。

    而且，她也有本事嚣张——

    就算是顾平川不愿意承认，却也不得不承认：唐筝的本事，远远超乎她的想象！

    而现在想去调查唐筝坐牢时的种种，已经无迹可查。

    监狱里的负责人早已换过好几轮，记录显示：

    唐筝除了身体不好，有过几次保外就医记录之外，一直乖乖坐牢服刑！

    就连她曾经的那些个狱友，除了苏婉仪派去的那些之外，也查不出任何问题来——至少表面上没有问题！

    她的一身本事来得蹊跷，监狱生活也扑朔迷离。

    这也是最让顾平川悔不当初的地方：

    如果当初，唐筝不去坐牢，照常在榕城大学读书的话，顾平川就可以时刻注意她的动向。

    他绝对不会让唐筝在自己的眼皮子底下，凭空长了这么多的本事！

    现在，一切的一切，都远远超出了顾平川的控制，他失去了主动权！

    而这，都是拜顾绵绵所赐！

    女儿暂且不在跟前，顾平川也就只能拿苏婉仪来撒气，一把将她给推到茶几上。

    茶几上的咖啡具被扫落到地上，发出刺耳的响声。苏婉仪的肋骨撞到了大理石茶几的边沿，痛得她瞬间飙泪。

    顾平川却犹觉不足，气咻咻的指着她骂道：

    “你们母女俩简直就是个丧门星，我当初就不应该把你们接回来，就应该让你们在外头流浪一辈子——你给我滚！滚出去！”

    当初，哪怕他不娶一个大家闺秀，而选择一个清清白白，没有这么多黑历史的小家碧玉结婚，现在也不会沦落到被自己女儿按地上摩擦的地步！

    这对母女就是他的累赘！

    苏婉仪深深吸气：他奈何不了唐筝，就只能拿自己当出气筒！

    顾平川的这副德行，她早明白了。

    这个节骨眼儿上，苏婉仪不能和他硬碰硬，只能挣扎着从茶几上站起来，头也不回的朝着客房里走去！

    隔天早上，唐筝穿戴一新，红光满面的下楼吃饭。

    开学第一天，新学期新气象！

    餐厅里安安静静的，佣人在布菜，小卓坐在桌边，两只小手放到餐桌上，却没有动餐具。

    优良的家教，让他从小养成了一个习惯：再饿也不能自己先吃，要等着大家一起！

    看到唐筝进来，他也礼貌的叫了声：“大姐。”

    唐筝嗯了声，伸手拿起自己跟前的餐具。正准备开吃，抬头看了眼小卓跟前丝毫没有动过的餐点，说：“吃吧，他们都不吃了，不用等他们……”

    昨晚上——

    确切说是今天凌晨，发生了那样的事儿，估计那三口人都已经吃不下饭了。

    孩子还在长身体，三餐尽量要准时！

    而且，唐筝知道挨饿是什么滋味！

    小卓听了大姐的话，犹豫了下，才拿起餐具。

    他咬着自己口中的煎蛋，沉默了好一会儿，才说：“昨晚上，爸爸妈妈又吵架了。”

    唐筝哦了声，又问：“他们吵架的时候，会打你吗？”

    小卓摇摇头，说：“他们吵架的时候，我就躲起来，躲进衣柜里！”

    唐筝：“……”

    看来那两口子还没有到了泯灭人性的地步，再生气也不会摧残祖国的花朵——

    唐筝放下心来，点点头，对他竖了个大拇指：“是个好办法，你现在还小，遇事就躲，这样才能保护好自己！”

    小卓咬了咬唇，轻声问：“他们为什么要吵架？”

    唐筝微笑：“这你得问他们！”

    “可是他们以前从来不吵架的……”

    小卓说着，抬眼去看唐筝！

    他虽然年纪小，但也记事儿了，又比别的孩子聪明些，所以也就明白很多。

    他很清楚的记得：以前爸爸妈妈生活和美，家庭氛围其乐融融。

    没有唐筝搅局，苏婉仪给顾平川平安生下儿子，又肯曲意逢迎，夫妻俩养着一儿一女，不用为钱发愁，关系自然融洽。

    但是唐筝回来之后，爸爸变得脾气暴躁，还经常打妈妈和姐姐。

    唐筝微笑了下，说：“这是他们的事儿，你还小呢，好好读你的书就好了……”

    姐弟俩聊着天的时候，苏婉仪进来了。

    她已经修整好了自己，穿着一条米白色的家居服，旁若无人的在自己的位置上吃起了早餐。

    唐筝抬头看着她：“听说昨晚上你们吵架了？你又挨打了？”

    苏婉仪缓缓喝着自己的牛奶，眼皮子都没抬一下，只是反问道：“两口子哪有不吵架的？要是因为这个而幸灾乐祸，那你未免高兴得太早了！”

    无论顾平川怎么生气都好，但是最起码，他并没有换老婆的打算。

    至于唐筝，虽然下手黑了点，但是苏婉仪也会自我开解：

    这样也挺好的，唐筝喜欢蹦跶就蹦跶吧。她越是蹦跶，顾平川就越是会把全部的精力，都放在对付唐筝上——

    而不是到外面去拈花惹草！

    他不拈花惹草，就不会和其他女人搞出孩子来，小卓就还是他唯一的儿子。

    只要小卓能顺利继承他的遗产，那她和绵绵的前程，也是不愁的！

    最起码，她们母女可以很有钱！

    唐筝嗤的一笑：“你们看上去可一点儿都不像两口子！”

    苏婉仪看她一眼，问：“那像什么？”

    “奴隶和奴隶主！”

    唐筝说：“你是奴隶，顾总是奴隶主，想打你就打你，想骂你就骂你——你没有人权，你在他眼里也根本不算个人！”

    苏婉仪握着玻璃杯的那只手倏然握紧，片刻之后，却又缓缓笑了：“奴隶最起码能活着，能花平川的钱，能给奴隶生儿子！”

    她说完，抬眼看着唐筝，眉宇间有些得意忘形：“你妈不是奴隶，可是她连命都没了！”

