    

    林平自曝身份引的大使馆极为关注。

    而就在大使馆极为关注的状态之下，四机部钱部长也收到了消息。

    “这小子还真是处处给人惊喜，不鸣则已一鸣惊人。平时不显山不露水，谁知道他居然还会玩围棋，而且一出手便改变了这百年的格局。霓虹国围棋院恐怕现在仍是一头雾水，什么时候冒出了这样一名高手。”钱敏一边喝着茶一边笑眯眯的说道。

    “大使馆那边已经收集了报刊上发表的那些棋谱，咱们国内的围棋院也很是期待。想要看看是什么样的棋谱，能够让霓虹国围棋院如此这般惶恐不安。”身边的秘书倒也见过两次林平，可是没想到这还是一位隐藏的围棋国手。

    “围棋毕竟是咱们老祖宗发明的，民间有些隐藏的高手也属正常。霓虹国百年来一直属于围棋强国，现在有人搅动这潭死水，对围棋来说自然是利大于弊。无非是让霓虹国一些人内心一时接受不了罢了。”钱老得空时也会摆上一局，如果他知道林平是这样级别的高手，一定会好好请教一番。

    就在钱老惦记着想要跟林平对弈一局时，林平此时正在前往东芝的公司总部。

    在霓虹国能够生产16K芯片的厂家有很多，这其中便包括东芝。

    林平这一次的采购对象首要目标便是东芝，其次是松下，日立，NEC。

    当年的任天堂之所以在全球迅速扩张，没有任何的产能顾虑，就是因为这些大厂商撑起了任天堂的销售业绩。

    “你好林先生，我叫竹内健二，是销售科的一名销售人员。这次的工厂参观，将由我来全程陪同。”林平赶到东芝时，出面接待自己的是一个看上去刚刚大学毕业的人。

    “有劳。”看着对方向自己鞠躬，林平轻轻点头。

    二人碰面之后很快便到更衣室换了衣服，由于参观的是无尘车间，二人还要经过两次消毒除尘。

    “你们公司的生产线每周可以生产多少枚16K芯片？32K芯片的产能又是多少？”换完衣服进到车间之后，林平看着竹内健二问道。

    “去年我们刚刚升级完生产线，在我们16K容量的存储芯片，每周可以出产十万枚。32K芯片因为刚刚开始量产，每周的产能现在只有两万枚左右。”竹内建二认真地回应道。

    “你们现在的库存有多少？”林平单刀直入地问道。

    一般情况对方不可能把库存告诉自己，如果库存积压太多，势必会让买家进行压价。

    不过林平需要的是超级大量，如果想用对方的库存高来压价的话，显然这种谈判手段太过低级。

    只需要报出自己的用量，根本不需要花里胡哨的谈判手段。

    面对这样的超级客户，没有任何一家公司会怠慢。

    一旦丢失这样的超级客户，作为公司的股东势必会要进行追责。

    “这…”竹内健二对于这么敏感的问题显然是非常为难。

    不过，竹内健二对于眼前这名叫林平的人并不抱有太大期望。

    来自港城的小公司，他们能买得起多少？

    如果想用库存积压来做谈判筹码，显然一家小公司根本没有这样的资格。

    “我们现在生产的32K容量的存储芯片没有库存，集团内部尚且不够用。16K容量的存储芯片，现在仓库里大约有五周的存量，也就是五十万枚。”竹内健二很轻松地曝出了一组数字，一来不得罪客户，满足了客户的询问。二来，这组数字并非真实，也隐瞒了公司的商业机密。

    听到对方给自己报出的数字林平自然不会全信，不过可以猜测的是对方一定有大量的库存。

    随着32K容量存储芯片的量产，16K产品势必会受到冲击。

    “由于我们之间的贸易是跨国际贸易，我们公司希望采用美元计价，应该没有什么问题吧！”林平看着对方问道。

    “没有任何问题，我们公司的产品也是行销全世界，只要是国际贸易都是采用美元进行计价。”竹內健二马上应到。

    “你们这两种规格的产品现在是什么价格？”林平最关心的还是价格问题。

    “16K存储芯片现在的市场价格八美金，32K芯片二十美金。”竹內健二微笑的回应着。

    “我一次性购买一百万枚，你们公司能给什么样的折扣？”林平开始施展自己的超级大量的影响力。

    “一百万？这个…”竹内健二显然没有想到自己会遇到这么大的客户，一时间他的脑子有些反应不过来。

    “在我这个层级我只能把16K芯片的价格降到七美金，而另一款芯片我无权改动价格.”竹内很老实的交代道。

    作为一名普通的销售人员，他的权力有限。

    “你们这款芯片的历史最低成交价是多少？”林平再次打破常规的问道。

    “这属于我们公司的商业机密，是我无权奉告。”竹内健二很干脆的拒绝到。

    听到竹内健二的拒绝，林平并不意外。

    “我们公司采购的量远远大于100万。你作为一名销售人员，如果你签署了这么大笔的销售合同，你的商业提成应该不少吧？”林平亦有所指的说道。

    “您说的没错，不过当采购数量庞大到这个数字时。很显然上面签字的人未必会是我。”竹内健二想的很清楚，这样大的客户恐怕最终签订合约时轮不到他。既然自己得不到好处，又何必冒着风险出卖公司的利益。

    “没错，以你的身份恐怕很难在这样庞大的合同上签字。不过这对你来说，也并非完全没有好处。我们公司与东芝签订合同之后，势必要由公司的人员与东芝进行对接。不打算从港城派工作人员前来，而是打算在东京当地招聘几名员工。”林平相信竹内健二是个聪明人，自己话说到了这个份上，他不应该听不懂。

    竹内健二当然明白，林平是在向自己投放橄榄枝。

    这是让自己出卖公司的利益，然后跳槽到他的公司。

    “林先生公司胡待遇肯定相当不错。”竹内健二笑着说道。

    “一个员工拿到什么样的工资？这取决于他对于公司的贡献。”林平开始了画饼大法，只要竹内健二拿出足够的诚意，林平并不介意给他开双份工资。

    “这，我可能需要考虑考虑！”显然这样盲目的跳槽是不明智的，万一上当受骗，不但没有成功入职对方的公司，甚至连原本的工作都会丢失。

    “你可以尽情考虑，有的是时间。不过我要参观的厂商远不止你们一家，将来这个条件也并非只针对你一个人。机会永远是摆放在有准备的人面前的。现在机会就在你的面前，能不能抓住？就看你自己的觉悟了。”林平相信这个世界上没有人跟钱过不去。

    霓虹国的职场文化，一向标榜一生一公司。

    大家选择相信武士道精神，在这个时代，人们愿意从入职到退休都奉献给一家公司。

    甚至这样的精神传到后世的网络之上，每一个人都表示佩服跟敬仰。

    然而任何事情都有它的两面性，霓虹国的人也并非尽善尽美。

    霓虹国的人可以把垃圾分类做到极致，看上去似乎每一个人都受到了良好的教育，爱护环境，从小做起。

    但是霓虹国的人，也可以把受到核污染的海水直接排放入大海。公然无视最起码的道德底线，如此作为，猪狗不如！

    有的人的确能够做到一生一公司。

    可是也就是在这个年代，霓虹国大量半导体人才流失到了台北跟汉城。

    甚至公然违反竞业协议，把属于国家的机密，带到了这两个地区。

    在1985年左右的时间段，一架坐满乘客的飞机里，有100个座位坐着半导体相关的技术工程师，这对于空姐们来说一点都不意外。

    就是这些标榜着忠诚与奉献的人，他们坐着飞机飞向了台北跟汉城，把毕生所学以及原本属于商业机密的内容毫无保留的贡献了出来。

    他们这样做理由只有一个，那就是为了钱。

    最终，因为经济崩溃，及大洋彼岸对于霓虹国半导体产业的打压。

    台北跟汉城的半导体产业在大洋彼岸的强力扶持之下迅速成长，并且成为后世两大巨头。

    大洋彼岸的这一招叫做壮士断腕。

    他们明白霓虹国在这个年代最强大的就是半导体产业，不要砍掉这只手，那么霓虹国必然受到重创。

    而大洋彼岸本土的半导体产业会安全的生存下来。

    甚至为了保险期间，大洋彼岸的主人还养了两条狗。这两条狗一点一点蚕食着霓虹国的半导体产业。

    曾经在80年代，全球80%的半导体供应链以及商品都出自于霓虹国。

    也正是曾经拥有这样的辉煌，当霓虹国突然间在2020年宣布对汉城半导体产业制裁时。很多不懂这段历史的网友才惊讶的发现，原来霓虹国的半导体产业如此发达。

    “我们公司16KB存储芯片的最低成交价是3.5美金，不过这是公司的内部采购价，属于本集团内其他公司的特别采购价。外部公司根本拿不到这样的价格。

    据我所知，其它公司拿到的最低价格是5.5美金。”竹内健二突破了心理防线，直接开始透露公司机密。

    “很好，我们公司现在正在招纳人才。如果竹内先生愿意来我们公司就职的话，我承诺你现在双倍的工资。不过，前提条件是我必须要以3.5美金的价格，签下1000万的供应量。”对于林平来说，这个价格已经趋近于国内的价格。

    国内的价格之所以高昂，是因为刚刚量产产能不足。

    而霓虹国随着32KB存储芯片的量产，16KB一定会价格走下坡路。

    再加上自己的采购量如此庞大，拿一个内部采购价应该不算过分。

    “1000万？”这个数字显然让竹内有些吃惊。

    “去跟你的上司谈，如果以这个是价格签订合同，我可以先行支付20%的定金。只要这笔合同能够签约，公司立马奖励你5万美金。并且承诺给你开出当前工资双倍的薪资。”林平说这话时，脑子里在飞快的计算游戏机卡带的成本。

    一张卡带需要32KB的存储量。

    如果是要存储《魂斗罗》的话，需要48KB。

    而这仅仅芯片的成本，就占到了10.5美金。

    即便一张游戏机卡带的其他的原配件都从国内拼装完毕后运到霓虹国，那它的成本也会上升到12美金。

    而运到霓虹国之后，需要二次组装。

    也就是把存储芯片烧录游戏之后，焊接在游戏机卡带之上。

    这一步可以采用第三方外包，也可以自建工厂来完成。

    不过现阶段最经济的方式也是采用第三方外包，毕竟林平手头上没有多余的钱来自建工厂。

    而这样一来一盘游戏机卡带的成本将会飙升至15美金。

    即便自己定价到30美金一张卡带，扣除销售渠道以及税收之后，每张卡带自己的纯利润估计也只有10美金而已。

    而这10美金，里面包含着游戏内容的知识产权。

    如果这游戏是第三方所做，自己需要支付版权费用的话，恐怕自己每张卡带只能挣到6到7美金而已。

    这一切的数字还要基于一个美好的前提，那就是市场对于30美金一张卡带能够接受。

    毕竟，曾经的《魂斗罗》也不过卖到25美金而已。

    这么高昂的价格势必会被人盗版，一旦盗版横生，自己的利润恐怕会越来越小。

    目前来说，第一批的采购合同只能是缓解自己的芯片慌。

    最终想要挣大钱的话，还必须是要依靠国内提高产能。

    二人很快离开了生产线，换回了自己的衣服。

    “我马上去跟上司汇报！请您给我留下联系方式，我会随时与您沟通。”竹内健二很上道的说道。

    请留下自己在酒店的电话后，便奔赴下一个厂商。

    林平离开之后，竹内健二马上进行了汇报。

    “你在开玩笑吗？一家港城的小公司，居然要1000万枚。他们用这么多芯片要干什么？”上司正在品茶，听到这么震惊的消息差点喷了出来。

    “对方的林先生透露，他们是一家游戏公司，他们要用芯片去制作游戏卡带。林先生现在正在去下一家厂商的路上。如果我们不把握机会的话，恐怕很可能会便宜了同行。”竹内健二看着上司蛊惑的说道。

    “他想要3.5美金内部价进行采购，这简直是痴人说梦。不过...”不过一想到对方要采购的量是千万级别，这3.5美金的内部采购价，似乎也是有很大的盈利空间。

    虽然挣的不多，但是能够让生产线满负荷运行，而且还能盈利。

    更重要的是，随着32KB存储芯片的量产，16KB的生产线势必要慢慢没落，甚至将来淘汰。

    如果没有这笔超千万级别的订单，16KB的生产线一直到淘汰之时，能否生产出1000万枚芯片还要打一个问号。

    如果全面开工，满负荷运行。生产1000万枚芯片，自然没有任何问题。

    可是他们是商人，生产的每一个东西都要考虑成本跟盈利。

    他们生产这么多东西自然没有问题，可是一旦卖不出去，上千万枚的芯片积压在仓库，只能会给公司带来巨额的损失。

    “我现在去跟董事汇报...“面对如此体量的采购额，而且价格压制到如此地步。显然竹内健二的上司也没有权利做决定。

    很快1000万采购额的消息逐层上报，而随着上报的层级越来越高。这件事的影响力，却在缓慢下降。

    对于底层的销售人员来说，恐怕一辈子也签署不了这样级别的采购合同。

    可是对于上层领导甚至那些董事会成员而言，1000万的采购合同也不过是3500万美金而已。

    听上去很多，的确是一大笔钱。

    可是对于公司管理层而言，这笔钱仅仅只能算得上是一个看上去还不错的订单。只是这个订单价格被压制的太低，没有多少盈利空间。

    “这么大体量的采购，而且价格如此之低，我们最终到手的利润恐怕连500万美金都没有。辛苦了这么半天，却只挣这么点钱。这笔生意可做可不做！”显然对于公司管理层有些人而言，没有足够的利润回报，让他们非常的不满，宁可取消这笔生意也不打算去浪费时间。

    “更麻烦的是，港城一家公司采购这么多芯片，他们会不会转手把这些货物运到华夏。毕竟现在这些高科技产品可是对华夏禁运，我们不能冒这个风险。万一真的运输到第三方，我们很可能会受到惩罚。到时候面临高额的罚款时，又有谁会帮我们买单。”钱没挣多少，但是风险却很大，有人提示道。

    然而有人提出风险时，有人却摆手表示不同意。

    “据我所知，华夏现在已经量产了自己的16K存储芯片。他们现在国内还没有32K存储芯片，如果要运也是购买32K的芯片，而非16K。”有人把自己掌握的消息告诉所有人，免得大家发生误判。        

