    墨府，清薇园墨叶己经回来，正向墨雪瞳低着头愧疚的回禀：“小姐，奴婢把人跟丢了。”

    墨叶竟然把人跟丢了？墨雪瞳放下手中的绣品，摸了摸有些发胀的头，一时有些回不了神。

    “小姐，休息一下，轩王府己派人来说，因为时间紧，小姐不必准备什么，绣衣什么的，王爷都己经备下，等吉日到时自会拿来。”墨兰放下手中的绣品，接过墨雪瞳的，放在一边，站到她背后，替她揉了揉额头，关切的道。

    这话传来时，墨兰几个欣喜若狂，这里面代表的意思可不只是轩王对小姐的看重，更说明那位差点归西的轩王殿下终于醒过来了，这怎么不叫墨府合府欢欣异常，那意思就是说，小姐嫁过去，不会马上成寡妇。

    而后地上悲悲切切的几个丫环，立时来了精神，挑绣品的挑绣品，准备花样的准备花样，……只要一空下来，就绣些小配件，以后嫁过去，不管是送人，还是打赏，都是一种体面，虽然绣衣不用了，这些却是必备的。

    墨雪瞳自己做的是几件给风珏染准备的衣裳，女子嫁过去，一般都会为男方准备衣裳，象风珏染这样的身份，每个时节必须备下八套，以显示女方对男方的尊重，只是这时间上着实了紧了许多。

    墨雪瞳当然是来不及了，所以，她就随意的做了一件，到现在也还没完工，与丫环们一样，稍有空息，她就拿出来做。

    “我没事，就是有些累。”墨雪瞳微笑道，这阵子身体虽然好了，可真是有些累，不知道是不是晚上熬夜的原因。

    看她虽然有些疲倦，神色却还好，墨兰不由的松了口气，眼光落在墨雪瞳做了一半的衣裳上，无奈的摇了摇头，如果是其他，她们几个帮着做就是了，可这新人的衣衫，却是必须墨雪瞳亲做的，况且小姐自己也上心，她这个做丫环的倒是不能抢着做。

    想着厨房里还有参汤，一会让人热了给小姐拿来就是！

    “墨叶，人是在什么地方不见的？”墨雪瞳喝了一口墨玉端过来的茶，缓了缓皱眉问道，她是真的没想到墨叶会把人跟丢了，墨叶虽然是个女的，但是很厉害，连墨风也说墨叶比他强三分。

    “奴婢跟着那人走出绣宁斋后，就转到一条胡同里，胡同很长，但是却笔直，奴婢不能跟夺太近，所以就在后面吊着，谁知道前一眼还有人，后一眼，奴婢再转眼看去时，竟然人影不见，奴婢追到方才他人不见的地方，发现那里有扇门，通过门，又是一条狭长的胡同，接着就是大街，然后就再看不到什么人。”墨叶回忆道。

    她自己也想不到竟然会把人给跟丢了，一时说不出的郁气，想起这还是她成为真正的暗卫后还从来没有过的事，就觉得沮丧。

    有些垂头丧气的模样。

    “两边都是些什么人家？”墨雪瞳想了想问道。

    “奴婢查过了，全是些普通的商户，还有些店家的后门，那地方正在后门，前街大部分的后门都在那里，不但有做卖的，做买的，楼子，戏馆，茶楼，镖局应有尽有，可真是够乱的。”墨叶说的脸一红，想着方才她飞快的从楼子的后门经过，看到的情景。

    那里真的岂是一个乱字了得。

    当然这话她不能跟小姐说。

    墨雪瞳揉了揉眉心，知道人必是找不到了，那人可真会选地方，这样的地方，三教九流，鱼龙混杂，进去一个人，谁知道是谁，又不显眼，可真是一个逃离的好地方，想找个人，还不如大海捞针一般。

    这个人看起来绝不简单。

    “不用着急，他既然能出现一次，就会出现二次，让墨风多盯着点，发现有异常立既跟过去。”见墨叶郁闷的样子，墨雪瞳哑然失笑道，墨叶把人跟丢虽然是意料外的事，但她也没想过随随便便就能把人找到，必竟这事上一世，自己可从未听人说起。

    也就是说没人怀疑过，既然没人怀疑，就说明他们隐藏的够深。

    自然不会让人随意就能抓住。

    “是，奴婢一会就去关照墨风，让他就在那里蹲点，等以后有消息了，奴婢先在那里守着，就看他到时还能不能逃脱。”墨叶咬牙道，越想越不服气，想着这事，就觉得郁结，她在暗卫中算是一把好手，怎么就随随便便的被人给蒙了，枉负了小姐的一番厚托。

    看墨叶咬牙切齿的样子，墨雪瞳不由的乐了，笑着对墨叶道：“好了，没事了，先去休息一下，也别着急着出去，省得别人以为我们清薇园这都忙什么，来来回回的没个消停。”

    “那奴婢就先下去，等晚上再出去。”墨叶听话的点点头。

    自打跟了这位主子，她早己去了之前的轻视之心，除了身子弱些，自家主子聪明，慧吉，果断可不是一般人能比的，就是那一般精明的男子也是比不上自家主子的。

    “小姐，您要不要也先休息会，夫人说小姐这阵子可能春困，让您多休息，再没多久，就要去往轩王府，到了别人的府上可没我们这里舒服，轩王府上听说还有许多妾室，小姐怎么着也得养足了精神才是。”墨兰从墨雪瞳身后走出来，温和关心的道。

    但这话里话外透着的可是对风珏染那个轩王府的不满，这可不象是要嫁过去，倒象是赶着打架。

    这话说的墨雪瞳脸上露出几分柔和的笑意，不知道那家伙知道别人都是这样看他的，会不会恼呢！

    “可不是，小姐，您一定要养足精神才是，进去就把那一应人等全吓住，反正王爷到时候还伤着起不来，小姐就要雷厉风行，把那些不安份的全发卖了，也省得以后小姐难做人。”墨玉一想到轩王府里还有许多小妾通房，就替墨雪瞳抱不平起来了。

    自家小姐这么美好的一个人，怎么就嫁了轩王那个风流出名的王爷，可真不算什么好事！

    可是圣旨己下，谁也违抗不了！

    “墨玉，你就别说些有的没的，惹小姐烦闷了，轩王府的一切自有轩王做主，小姐才嫁过去就发卖了妾室，你让小姐以后怎么在人前抬头。”墨兰笑着摇摇头，把墨雪瞳扶到一边的榻上，脱去外衣，让她躺下，盖上被子。

    “怎么就不可以，轩王府这么乱，轩王现在又伤着，能做主的主子还不是小姐一个人。”墨玉不服气直着脖子道。

    墨雪瞳轻笑道：“墨玉，轩王府如何，我们先别管，这嫁过去后还不得看轩王的态度，不过你这态度却是要改改，若还是这样，保不定就让别人钻了空子。”

    说话间她想起了墨荷，脸上的笑容淡了起来。

    墨兰见她脸色一变，知道想起了墨荷的事，马上向墨玉使了个眼色，墨玉也立马乖巧的没有往下接话，而是一脸正色的保证道：“小姐放心，奴婢在轩王府一定会循规蹈矩的，绝不会让小姐难做。”

    轩王府不是墨府，太多的规矩，太多的礼仪，墨玉早就想过，一定步步小心谨慎，不会走墨荷的老路，被人不知不觉的利用了还不知道。

    “墨荷现在在哪？”屋子里静了一下，墨雪瞳闭上眼问道。

    “墨荷上次出了府，就不见了，据说是回了老家，小姐是想去问问？”墨玉不解的问道，墨荷的事可是给了她们几个贴身的一个醒，给她们敲了一记警钟，当然墨荷做下的事，也让她们特别不齿，所以墨荷出府后，就谁也没人再去打听她的消息。

    那么多年的主仆情意，同甘共苦过来，怎么就被方姨娘稍稍的引诱，就坏了情份，连多年的姐妹情都顾不得了，还明里暗里的跟着方姨娘一起害小姐，墨玉一想起这个，就觉得当年真是看错限墨荷，怎么就觉得她是个直爽人的呢！

    “墨兰，你去让人查查，墨荷当时出去在哪，荷夏那天说看到墨荷了。”墨雪瞳闭着眼，唇边露出一丝淡冷的笑容。

    那天在马车上，她们两个都看到了墨荷，衣着光鲜的样子，哪里有半点被赶出府门的颓废样子，分明是春风得意，身边还跟着一个老婆子，老婆子点头哈腰的，一看就知道对墨荷大为恭敬。

    一般府里赶出去的丫环，日子都不会好过，或者是跟着自己老子娘一起过日子，但墨荷的老子娘都在云城，她一个人根本没办法在这里生活下来，还光鲜成如此，除非是有人收留，谁会收留一个被赶出来的奴婢，而且还重要她？

    正常的人家，谁不是从人牙子手里直接买些手脚伶俐的丫环，绝不会用这些被赶出来的，除非这个人本来认识。

    想不到主仆一场，赶走这情份还断不了，可真是让人闹心啊！

    “荷夏看到墨荷了？小姐，不会是荷夏看错人了吧？”墨玉不相信的问道，张大着嘴巴一时合不拢，被赶出去的丫头的下场，她们个个知道，所以更觉得不可相信。

    墨兰站在一边没有说话，眸色却也暗了一下，小姐马上要大婚了，这时候闹出赶跑丫环的事，与名声有碍，特别是还要找赶走的丫环，这事有些不智。

    “没看错！”墨雪瞳淡淡的应了道！“你们去查就是，府里认识墨荷的人不少，多出去几个，只说我有个东西以前曾经放在墨荷处，一时找不着，所以让府里的人去找找人，若找到有赏！”

    “是，奴婢这就去。”墨兰松了口气立时应道，自家小姐果然聪明，这么一说就没人怀疑小姐找墨荷是不是有其他意思，墨荷是小姐的大丫环，平时必然主管些什么，有件东西一下子找不出，落在她手里也的确有可能，府里的人看到后，把信息报过来，也不会引人怀疑。

    两个人一起退了出来，墨兰自出去找人，墨玉坐在外室，拿起未绣完的绣品继续细致的绣起来。

    室内，墨雪瞳闭着眼，缓缓进入梦乡，这阵子，身子实在累，每天不睡仿佛都没精神力气！

