    一座城堡，这是羊魔砸下来的大蛋糕，江润也心动了。

    因为对于一个普通人来说，这机遇和买彩票中大奖没什么区别。

    羊魔面带笑意，他继续讲述：

    “你没有听错，成功签订契约的外来者，将成为这座地下城堡的新主人，彻底掌握地下城堡的军团、领地与财富。当然，这只是地狱大贵族契约内容的一部分，更惊人的事情在那里。”

    顺着萨克手指的方向，江润看到了一个巨大的沙漏，里面的沙子正在流淌。

    “只需要一个月左右的时间，沙漏里面的沙子就会流完，契约的下半部内容便会触发，签订契约的外来者会被传送到一处秘密所在，在那里，你将有机会继承大恶魔留下来的终极宝藏！”

    江润第一时间没有说话，而是盯着伍德递过来的黑色羽毛。

    除了诡异的黑暗气息之外，羽毛并没有其他异常。

    但要说里面没猫腻，江润打死也不信。

    他试着问道：

    “如果我放弃了这个机会，会有什么后果？”

    顿时，马脸上的笑容消失，作势要拔刀。羊魔的面色阴沉下来，目光不善。

    “啪啪~”

    萨克拍了拍手掌，城堡大殿外顿时涌入一大批地狱生物。

    这些生物没有岩浆怪人那般高大，但气势更盛！

    一身黑袍笼罩，满是枯骨的手中拿着一根漆黑的魔法杖，只有一双邪恶的眼睛露在黑袍之外，而在魔杖顶端的那颗红色宝石上，有着一缕火焰不断窜动。

    萨克走上前来，语气阴森：

    “外来者，给你介绍一下，这是地狱5级生物，枯骨法师。他们是标准的法系单位，你面前的枯骨法师一共两个小队，是地下城堡最强力的法师军团！”

    “只需一缕魔法火焰，足以将你这具孱弱的身体烧成灰烬。”

    “如果放弃契约，你将见证一场由法师军团搭载的火焰魔法盛宴！石屋内的魔法阵已经损坏，你将失去重新出现在地下城堡的机会。”

    萨克威胁过后，又劝说道：

    “如果你签订了契约，想想看，这强大的法师军团，可就属于你了！”

    江润轻叹一口气，他猜想恶魔们在欺骗他，但是现在能做的选择太少了。

    或者说，他内心深处并不愿意放弃这种机会。

    “恶魔阁下，你对我讲实话，我依然会签订契约。”

    萨克不为所动，笑道：“外来者，不，应该是城主大人，我所说的都是真的。”

    江润又朝伍德看了一眼，后者抱着尖刀，脖子昂起，马尾巴悠闲地甩来甩去。

    “背刺恶魔，把你的刀借我。”

    听见这话，伍德笑着把刀递了过来。

    望着江润用刀在自己的手指上割出一道口子，不管是萨克还是伍德，他们的脸上都出现了紧张和希冀之色。

    把手抬到黑色羽毛之上，那股肉眼可见的黑暗气息已经将手臂包裹了起来。

    赌一把，死就死了！

    “嗤~！”

    那是一声异响！

    鲜红色的血液穿透了黑暗气息，直接浇筑在黑色羽毛上。

    顷刻间，一股苍白色火焰从黑色羽毛上流淌下来，顺着江润的手心不断滴落。

    江润没有太大的反应，旁边的萨克和伍德都吓了一跳，周围的地狱生物也在本能避退。

    “是地狱火焰！”

    “他没有被烧死，契约生效了！”

    “哈、哈！成功了！萨克，我们成功了！”

    “……”

    恶魔们兴奋大叫，白色的地狱火焰变成了一只乌鸦形状，有‘呱呱’的叫声传来，接着，火焰飞窜，顺着江润的眉心钻了进去。

    除了一丝温热之外，江润没有感到任何不适。

    接着，脑海中突然出现了一道没有音染的中性声音：

    “恭喜你，外来者，你获得了一座城堡，你的城主权限将在三日后开启。”

    “详情，请点击这里。”

    “……”

    这一刻，江润的内心很惊讶。

    竟然是真的！真的掌握了地下城堡！

    这不是幻觉，因为他已经能指挥周围的地狱生物！枯骨法师军团，会在他的命令下发动魔法攻击！

    按下激动的心情，现在必须搞清楚恶魔们在隐瞒什么。

    抬头一看，马魔伍德和羊魔萨克已经不见了，他们刚才一边兴奋大叫一边跑出了大殿。

    恶魔们一点不笨，当自己掌握了地下城堡之后，他们就会失去对城堡生物的掌控，那么在这些法师军团面前，就算是那两只恶魔也挡不住。

    也就是说，在契约和城堡归属这些事情上，并不是那两只恶魔能控制的。

    江润带上了两小队总共40单位的枯骨法师军团，朝着石屋的方向跑去。

    岩浆怪人依然看守在那里，在江润的命令下，它们拉开了石屋的大门。

    朝地上的魔法阵一瞅，刚才还镶嵌在魔法阵外围的魔晶已经不见了！

    江润心思急转，马魔和羊魔的动作没有那么快，城堡里面一定还藏有其他的恶魔，至于他们要做的事，江润已经猜到了一个大概。

    成为了地下城堡的主人，江润接收到城堡内的信息，对各处路径已经有了认知。

    第一时间，他开始召集地下城堡所有的地狱生物！

    ……

    城堡东面，萨克和伍德与城堡内的其他恶魔汇合在一起。

    此刻，场面相当欢腾：

    “契约生效，黑暗禁制解除了！世界之神在上，我们获得了新生！”

    “这个外来者很不寻常，竟然没有被地狱之火烧死，那可是能让灵魂覆灭的火焰啊。”

    “傻了吧，他若是被烧死，我们不是跟着完蛋了吗？”

    “……”

    “行了，现在不是庆祝的时候，把东西收拾好，我们马上离开这个鬼地方。”伍德一声吩咐，周围的恶魔都不再废话。

    他转身朝羊魔询问道：

    “萨克，现在是黑夜，野外很危险，我们要不要等到明天再出发？”

    萨克眯着眼睛，摇了摇头：“这里距离自由城邦还有很长一段路，明天出发就来不及了，如果明天晚上我们还耽搁在野外，那才是真正的危险。”

    “而且，这座地下城堡已经有了新主人，你有把握对付那些生物军团吗？”

    萨克邪笑道：“伍德，你之前可是背刺了那个外来者很多刀，难保他不会记仇。”

    伍德的面色瞬间难看了，“走吧，赶紧走！那个家伙邪门得很！”

    ……

    从城东到城北，恶魔们的步伐越来越快，他们背着包裹，手执武器，推着独轮铁车，带着各自招募的生物，正要出城。

    但是，刚刚到达城门口，所有的恶魔都停下了脚步。

    因为，出口位置，已经被地下城堡的生物军团封堵了起来。

    高大的岩浆怪人手握铁锤，随时准备朝恶魔们发动攻击。

    城楼上，枯骨法师军团严阵以待，手中法杖高举，随时准备释放魔法。

    而在地狱生物的拱卫下，江润正看着下方的恶魔。

    他猜的一点没错，恶魔们果然要跑。不过，地下城堡只有北边一个出口。

    此时，江润有地狱5级生物枯骨法师40单位，地狱3级生物岩浆怪人74单位。

    恶魔们即使联合在一起，也不是这股生物军团的对手。

    江润的出现显然出乎了恶魔们的意料，望着城门口的生物军团，所有恶魔的脸色都很难看。

    伍德准备上前，萨克一把拉住了他。

    他走到了队伍的最前方，扬声道：

    “尊敬的城主阁下，地下城堡已经属于您，我们并不想干扰您对这座城堡的统治，所以很自觉地选择在深夜离开，我想，我们之间是没有任何冲突的。”

    城楼上，江润笑了笑：

    “大家不要误会，我没有任何恶意，来到这里，只是想给各位送行。”

    “当然，在生物军团让路之前，我还有几个疑问。在我知道答案后，各位就可以离开了。”

    羊魔顺势说道：“请问。”

    “首先，你们为什么急着逃离地下城堡？这里要发生什么变故吗？”

    萨克脸上没有波动，遮掩道：“城主大人，您误会了，我们本就是生存在北部自由城邦中的恶魔，在完成了地狱大贵族的任务之后，自然要返回城邦。”

    恶魔们都认为萨克的回答没有问题，可是，这句话的话音刚落，城楼上外来者的翻脸速度简直比翻魔法书还要快！

    “很抱歉，你的答案我并不满意。”

    “所以......”

    “法师军团，吟唱吧！”

    须臾间，枯骨法师们张开双臂，漆黑的魔法杖高举，黑暗魔力与火系魔力汹涌而起。

    红色的火光，照亮了城堡上空！

    ……

