    　　锁链出现的瞬间，耶泽蓓丝神色一变，来不及多想，她的身体极速后退，体内爆开一团炙红的烈焰，烈焰翻滚，朝着金色锁链袭去。

    　　地狱烈焰，这是高等恶魔类生物自带的种族火焰魔法之一，种族火焰魔法可以瞬间发动，不像龙泽大陆的魔法师那般，需要吟唱咒语。

    　　其火焰温度极高，可瞬间溶金断铁，远胜龙泽大陆上的普通火焰，破坏力堪比七阶火系魔法。

    　　耶泽蓓丝精通火、风两系魔法，风系魔法虽然释放快捷，但终归不是种族天赋，还是要吟唱咒语，危机关头，她只能依靠火系魔法。

    　　毕竟，埃德蒙的魔术释放实在是太快了，根本不需要吟唱，只需心底默念，熟练的话，心中一个念头，就可以完成一个魔术。

    　　突然遭遇袭击，并未让耶泽蓓丝慌乱，反而十分冷静。她瞬间催动了地狱烈焰，吞噬对方攻来的金色锁链。

    　　在放出第一波反击后，她又开始凝聚魔力，准备第二波攻击。

    　　她打定主意，在地狱烈焰吞噬金色锁链后，配合自己的第二波攻击，直取埃德蒙，不给他反应的机会。

    　　同时她的丹凤眼死死盯着埃德蒙，想看看他会采取什么应对措施，根据敌人不同的应对，她的攻击也会做出相应调整。

    　　可以说，耶泽蓓丝的战斗直觉十分之强，战斗经验也很丰富。

    　　然而，让她感到意外的是，埃德蒙在放出第一波魔法，也就是那个金色锁链后，就双手环抱在胸前，站立在原地，没有了下一步动作。

    　　怎么回事？

    　　放完了魔法就这干站着？

    　　难道这小子不懂战斗？

    　　耶泽蓓丝疑惑不已。

    　　然而，她的疑惑并未持续多久，接下来的画面却是让她终生难忘。

    　　咻咻咻……

    　　几道破空声传来，那刚被地狱烈焰吞入的金色锁链，居然直接将火焰洞穿。

    　　那温度极高的火焰，居然无法毁伤锁链分毫，别说毁伤，就连阻碍片刻都阻碍不了，锁链没有丝毫停顿，直奔耶泽蓓丝而来。

    　　耶泽蓓丝吓了一跳。

    　　那可是七阶火系魔法啊！

    　　直接洞穿，不带这么玩的。

    　　她急忙调整了施法方向，那刚刚凝聚的，本来准备直取埃德蒙的第二波魔法，转头朝着锁链释放，意图挡下锁链。

    　　地狱火龙！

    　　同样是一个七阶魔法，这是个单体魔法，威力还在地狱烈焰之上。

    　　然而，火龙放出的瞬间，锁链已然来到耶泽蓓丝身前，迎着刚放出的火龙，直直的撞了过来。

    　　嘭……

    　　是火焰碎散的声响。

    　　四条锁链直击火龙头部，将这威力巨大的地狱火龙生生撞成了漫天碎散的火花，锁链却未损丝毫，其上的金色光芒依旧璀璨。

    　　“……”

    　　耶泽蓓丝直接懵了。

    　　卧艹，不带这么玩的啊！

    　　这可是可是以伤害高著称的火系七阶魔法，其中的地狱的火魔法比龙泽大陆上的还要更强几分。

    　　连续两次，正面撞散，锁链还丝毫无损。

    　　哪怕是八阶魔法对冲七阶魔法，虽然可以击溃，但自身肯定会被消耗不少，哪有这样的？

    　　这家伙难道是圣域吗？

    　　还是说我自身出了问题？

    　　耶泽蓓丝陷入了极度震惊和自我怀疑中，以至于她反应慢了半拍。

    　　锁链击碎火龙后，瞬间朝她四肢袭来，来不及躲闪的她，被直接捆了个正着。

    　　等她反应过来，开始剧烈挣扎起来，但不论其如何挣扎，都无法挣脱半分。

    　　更可怕的是这锁链上似乎有封印魔力的作用，被锁链缠上后，耶泽蓓丝体内的魔力运转变得滞塞，犹如陷入了泥潭沼泽般，居然无法调动半分。

    　　一股深深的无力感快速蔓延她全身上下。

    　　很快，锁链的另一端拴在了房间的四角，将之吊起，悬在半空，呈“大”字状。

    　　“大胆妖孽，还敢挣扎，还不束手就擒！”

    　　锁链封锁耶泽蓓丝后，埃德蒙再次暴喝，同样的语气，相似的话语。

    　　这次，却让耶泽蓓丝停止了挣扎，直接愣在了半空。

    　　先前骤然被袭，来不及多想，此刻才回想起一些东西。

    　　我一眼就看出你是人！

    　　怎么会，他怎么可能识破我伪装的？

    　　对于自身伪装有着绝对自信的她，再次陷入了自我怀疑中。

    　　“太弱了，这个世界的七阶魔法太弱了，也不知道七阶之上的魔法威力如何，有机会倒是可以体验一下。”

    　　见耶泽蓓丝不再挣扎，埃德蒙也不再恐吓她，伸手摸了摸下巴，喃喃自语了一句。

    　　因为声音很小，耶泽蓓丝听不太清楚，只是隐约听到了“太弱了，七阶太弱了……”

    　　太弱了？七阶太弱了？

    　　耶泽蓓丝内心震动，一瞬间想明白了很多事。

    　　这个埃德蒙不是个见习牧师吗？

    　　怎么会如此轻易，一招就把我制住了，还挣脱不了？

    　　难道之前的神迹都是他搞的鬼？之前击杀我分身的也是他？

    　　远程瞬杀七阶强者的实力，随手一击，连续击散两轮七阶魔法，自身丝毫未损。

    　　嘶，莫非他是圣域？

    　　圣域，那可是接近恶魔大领主的实力啊！

    　　耶泽蓓丝越想越觉得有可能，身体止不住的颤栗着。

    　　难怪能看穿她的伪装，在圣域强者面前，她的伪装确实没什么用。

    　　她本体实力不过七阶巅峰，接近八阶的样子，主修的是魅惑，次修火风魔法。

    　　虽然不主修战斗，但一般八阶、甚至无防备状态下的九阶强者，都难挡她的魅惑法术的侵袭，全数拜倒在她的石榴裙下。

    　　但圣域……

    　　那是真正的强者，成圣以后，不论是精神还是肉体，都趋近完美，身体被称为“圣体”。

    　　加之圣域强者特有的领域技能，任何魅惑手段在圣域强者的领域面前，都毫无作用。

    　　除非，施展魅惑法术的人本身也是圣域。

    　　可她不是啊，她这点实力，放在圣域强者面前，根本不够看。

    　　想到这，耶泽蓓丝从心了。

    　　又想到自己伪装已经被看破，于是干脆解除了伪装，现出了黑发红肤，头顶双角，背生翅尾，有着一股异域美感的妖姬形态。

    　　同时，她收敛媚音，颇有些惶恐地喊道：“法师大人，饶命！”

    　　“……”

    　　见耶泽蓓丝变成了恶魔形态，这次埃德蒙反倒是愣住了！

    　　怎么回事？

    　　怎么抓住了一个恶魔？

    　　之所以愣住，是他并未看破耶泽蓓丝的伪装。

    　　但……

    　　进门的瞬间，他便发现温度有些不正常，太高了，估计怎么着也得有36、7度吧！

    　　不用想，肯定是特蕾莎布置阵式出了什么差错。

    　　正要找特蕾莎来询问，却是发现房间内出现了一个陌生女人，正大摇大摆坐在椅子上，而特蕾莎不知所踪。

    　　最重要的是，在这个温度下，连埃德蒙都忍不住开始冒汗，这女人居然好好的坐在那里，身上没有汗渍，也没有不自在，反而十分享受。

    　　这就十分怪异了！

    　　虽然正常修炼过的人，可以用斗气魔法抵御高温，但这女人周身并没有魔力波动和斗气运转的痕迹。

    　　因此，埃德蒙断定这不是人类。

    　　龙泽大陆上，种族繁多，其中有不少能抵御高温环境，比如巨龙、矮人、兽人甚至异种的精灵。

    　　异族突然出现在人类的领地，自己的房间，怎么想也不是什么好事。

    　　若只是这样，埃德蒙也不会暴起出手，最多与之口舌周旋一下，看看她有什么目的，如果没什么威胁，能不动手的情况下，他一定不会动手。

    　　毕竟他最讨厌直接动粗，那样太浪费魔力了。

    　　真正让埃德蒙动手的原因是……

    　　他发现，那个花费了他半夜时间，动用了足足5%左右魔力，抓来的犀角兽幼崽，居然死了！

    　　他辛苦半夜的劳动成果，就这样浪费了。

    　　这很不节俭！

    　　于是，触碰逆鳞的耶泽蓓丝，毫无悬念地被埃德蒙一招制服，吊了起来。

    　　“你是之前的？你怎么还活着？”

    　　埃德蒙并未理会，这个看起来有些怂的恶魔的求饶声，反而眉头一皱，开口问道。

    　　因为他发现这个恶魔看起来十分眼熟。

    　　不正是自己在教堂击杀的那只恶魔吗！

    　　“是的，我就是之前教堂那个……之前您击杀的是我的分身。”

    　　“分身？”

    　　耶泽蓓丝很配合的点了点头，在圣域强者面前，她翻不起什么浪花。

    　　如今她唯一的念想就是保住性命，为此她十分配合。

    　　毕竟，圣域强者都是高傲的，不屑杀她也是有可能的。

    　　耶泽蓓丝打定主意，尽量表现的乖巧点，配合点。

    　　甚至埃德蒙提出一些不怎么过分的要求，比如检查一下恶魔的身体构造什么的，她也会欣然配合，甚至主动出击，适时展现一下真正的技术。

    　　一切为了活命！

    　　但令她万万没想到的是，埃德蒙居然……

    　　				

