    李贵嚣张跋扈，而作为公.安局长的郭金涛当仁不让，而这也正是他所希望看到的。

    “李副县长，谈刚到底有没有事情，我们公.安局自然会安排人调查，至于你是否能够干涉，那就要看县里给不给你这个机会。”

    李贵怒声说道：“我是常务副县长，你一个小小的公.安局长，少在我面前嘚瑟，这件事我要向县长汇报。”

    “你要汇报什么啊？”就在两人剑拔弩张的时候，交警队的门再一次被人打开，只不过这一次进来的仅仅只有一个人。

    可偏偏就是这个人的出现，让现场的气氛顿时紧张到了极致。

    来人从泰方市调来云灌县担任县委书记的蔡广松，真正意义上的一把手。

    朱立诚和对方可谓是老相识，毕竟他在去安皖担任卫生厅.长之前，可是在淮江省任职了很长一段时间。

    在场的人此时都有些傻眼，今天这件事，居然惊动了云灌县这么多大人物。

    先是公.安局长带着武警过来，再有常务副县长的出现，如今云灌县一把手也毫无征兆的来到了交警队。

    这要换在以前，谈刚这个交警队长一定高兴坏了，可今天他却一点也高兴不起来。

    没有寒暄，蔡广松冷声说道：“怎么回事，交警队今天这么热闹吗？”

    “没有没有，蔡书记，你误会了，这些人……”谈刚想要给自己辩解，支支吾吾的却也不知如何去说。

    事情的转变来的太快，谁也想不到蔡广松会来。

    再傻的人也能想到，蔡广松绝不是临时来这里。

    “郭局长，怎么连武警都出动了，而且还荷枪实弹？”

    “蔡书记，我们接到举报，有一群社会闲散人员，在交警队，试图行凶，考虑到事情的严重性，所以我亲自带队过来了。”

    轻嗯了一声，蔡广松并未多说什么，而是径直的走向了人群中的朱立诚。

    “没想到你再一次回来，咱们会是以这样的方式见面。”

    众人此时傻了眼，谁也没有想到，蔡广松居然会说出这样的话。

    很多人都在猜测朱立诚的身份。

    “我也没有想到，不过我今天算是见识了云灌县一些领导的真实嘴脸，这可能是以前未必能看到的。”

    “我们的工作确实还有疏忽的地方。”

    两个人自顾自的聊着，完全无视那几个目瞪口呆的人。

    李贵此刻更是慌得不行，双腿更是不停的哆嗦。

    能够让县委书记都如此客气的人，想必身份一定不会太低，而且很有可能是省里的人。

    本想着主动上前去打招呼，可奈何两人根本就不给他这个机会。

    足足过了有十来分钟，两人的谈话才停了下来。

    “李副县长，贵公子在云灌县可谓是呼风唤雨，比我这个县委书记的名头还要大。”

    原本就已经很紧张的李贵，见话题突然转移到了自己身上，连忙解释道：“蔡书记，这都是外面人瞎传。”

    “是吗？那可未必，我可是听说了，在云灌县没有贵公子解决不了的麻烦，也没有动得了贵公子的人。”

    李贵当然相信自己儿子在外面说过这些话，只是怎么会传到县委书记的耳朵里，他就真的有点纳闷。

    还未来得及解释，蔡广松接着说道：“刚才我听说李副县长要参与县公.安局人事调动，不知道有没有这么一回事？”

    “没有没有，都是误会蔡书记，县公.安局的人事问题，哪是我想介入就介入的。”李贵早就没有了刚才嚣张的气焰。

    “李副县长，你刚才可不是这么说的，你说要撤了我这个公.安局长的职，而且我让谈刚停职，你也不允许。”郭金涛很适时的加了把火。

    今天这出戏之所以会发展成现在这样，和郭金涛脱不了干系，否则大家也都无法见识到李贵的这副嘴脸。

    “从明天开始，李副县长就先在家休息吧。”蔡广松面色阴冷的说道。

    听到这话，李贵彻底傻了眼，尽管对方只是说休息，但他心里却很清楚，这其实就是要停了自己的职。

    没有常务副县长这个头衔，李贵心里非常明白自己将会面临什么样的处境。

    就在他想要上前替自己解释一番的时候，蔡广松接着说道：“至于你的其他问题，我会让纪委部门着手调查，届时可能还需要你的配合。”

    “蔡书记，得饶人处且饶人，没必要将事情做得这么绝吧，况且我一个常务副县长，岂是你说停就停的？”

    已经无路可退的李贵，此时也是豁出去了。

    “看来李副县长还有怨言，既然这样，那我就让你彻底的死心。”

    说完这番话，蔡广松再一次来到了朱立诚的身边，道：“这位是安皖卫生厅的厅.长，在此之前，曾经是我们淮江年轻干部中的佼佼者。”

    刚刚有了点气势的李贵，听到这话，脑海里顿时便浮现出一个人。

    此时的他懊恼不已，但为时已晚。

    “你作为常务副县长，在没有弄清楚事情原委的情况下，不仅没有教育好自己的子女，甚至借着自己的头衔，想要强行解决。”

    “朱厅.长，你大人有大量，别和我们一般见识。”知道这个时候该向谁求情，李贵不堪的上前说道。

    看到对方这样，联想起刚才的嚣张，朱立诚无奈的摇了摇头，道：“李县长，刚才你可不是这么说的。”

    “是，我有眼不识泰山，不知道朱厅.长的身份，还求您原谅。”

    “原来李副县长是因为知道了我的身份，所以才会这样，如果今天换做是一个普通人，是不是就会被你们父子收拾得很惨。”

    整件事从头到尾，朱立诚都没打算用自己的身份去解决。

    可偏偏交警队这边硬是要找事，而且李云鹏狂妄至极的表现，也让他的心里动了怒。

    酒后驾车，肇事逃逸，居然还能像没事人一样，更为让他气愤的是，交警队这边给出的调查结论，居然如此的草率。

    李贵尝试着将自己的儿子来过来，可由于有武警押着，他的想法没有得逞。

    扑通一声，李贵这个平日里在云灌县高傲惯了的人，此时居然跪了下来。

    “朱厅.长，之前的事情是我错了，你要怎么样才能原谅我们？”

    见到自己父亲的举动，李云鹏的脸色也变得难看了起来。

    这个云灌县的太子，总算意识到了这次惹了不该惹的人，而另一旁的胡彬，早已吓破了胆，双腿.之间更是湿了一大片。

    “你没错，错的是我今天不应该出现。”

    听到这话，李贵这才想起事情的起因，随即转向了一旁的薛灵芸。

    在他看来，女人的心要软一些，只要自己说一些好话，让这个美女帮着自己去求朱立诚，事情或许还有一丝转机。

    可李贵的如意算盘还是打错了，尽管知道朱立诚的身份，但薛灵芸还是没有想到事情会发展到这一步。

    仅仅只是因为一个人的出现，居然将整件事的局势扭转了过来，而这个人的出现又是因为朱立诚。

    自己母亲现在还躺在重症监护室没有清醒，薛灵芸自然也没打算放过这帮人。

    她非常清楚，如果不是因为朱立诚陪自己一起回来，那自己母亲被撞这件事，可能又会是另外一个结果。

    甚至连自己都很有可能遭到欺负。

    见自己两次求情都没有得到想要的结果，李贵慢悠悠的从地上爬了起来，随后给了自己儿子以及妻侄一人一巴掌。

    这两巴掌可以说李贵是铆足了劲，李云鹏的嘴角更是流出了血丝。

    见自己儿子的样子，李贵是既心疼又无奈。

    “平时让你们消停点消停点，没想到还是给我惹了事，况且还是这么大的一个事情。”

    被打了一巴掌的李云鹏，眼里露出了一丝狠色，不过却一闪而逝。

    尽管平日里张扬跋扈，但这并不代表李云鹏没脑子。

    对于眼下的形势，他看得很清楚，而且他也不相信这个朱立诚能一直待在云灌县。

    只要等对方走了，自己一定会平安无事，到时候他会新账旧账一起算，把今天失去的全部都拿回来。

    或许是觉得一个巴掌还不够解决，李贵接着骂道：“两个不争气的东西，还不滚过去给朱厅.长和蔡书记道歉？”

    心有不甘的朱云鹏试图挣脱武警，可无论怎么样挣扎，都无济于事。

    “朱厅.长，蔡书记，这一切都是我惹出来的，和我哥还有我姨父没有关系，你们要处罚就处罚我吧。”胡彬此时倒也够义气，想要将全部的事情都揽在自己身上。

    或许是没想到自己的表弟会这么做，李云鹏咬紧牙关，道：“男子汉一人做事一人当，没什么好推辞的。”

    “刚才我们的态度是不好，希望朱厅.长能够原谅。”

    “你们不应该乞求我的原谅，而是她。”说完，朱立诚便伸手指向了一旁站着的薛灵芸。

    一个小小的护士，哪里见过这样的阵势，她只是想要弄清楚自己母亲车祸的原委，还自己母亲一个清白，至于其他的事情，她也没想太多，也不敢想。

    此时同样紧张的还有谈刚这个交警队长，他刚才明里暗里可都是帮着那两人说话。

    最让谈刚担心的还是那份事故调查结果，本想着让伤者家属签字，这件事就算结束了，可没想到会发展到现在这般田地。

    更为重要的是，那份调查报告，如今正抓在朱立诚的手中。

    “郭局长，你看能不能帮我向蔡书记求求情，以后你让我干什么我就干什么，绝无二话。”知道自己根本不够格去向县委书记求情，谈刚只能将希望寄托在了自己的领导身上。

    郭金涛今天本就有意要对交警队进行一次清理，又怎么可能答应对方的请求。

    “谈队长，我看你还是免了那个心吧，你的事情回头自然会有人找你。”

    “郭局长，我手上有李玉鹏他们干的那些坏事的证据，只要你能帮我求情，我就交出来。”为了保全自己，谈刚也是豁出去了。

    作为交警队长的谈刚，没少给李云鹏他们擦屁股，尽管事后也都得到了一定的回报，可他还是多留了个心眼。

    没想到这个时候居然会出现窝里横，李云鹏的牙齿咬得咯吱咯吱响，显然他这个时候恨不得杀了谈刚。

    而李贵的脸色显得更加难看，树倒猴孙撒的道理他明白。

    以前自己风光的时候，这个谈刚是扒着杆子往上贴，而如今眼见自己要倒，立马就换了一副嘴脸。

    见这群人在狗咬狗，朱立诚失去了继续看下去的耐心，道：“你们的事情，自然会有相关部门介入调查，但有一件事我觉得咱们还是要先弄清楚。”

    “什么事朱厅.长您尽管说，只要我朱某人能做得到的，一定竭尽全力。”见对方口风有所松动，李贵立马迎上前说道。

    “你儿子开车撞了人，伤者目前还在重症监护室没有醒来，赔偿的事情我觉得有必要先落实清楚。”

    车祸到底是怎么一回事，已经无需多说，手里的那份报告根本就是一张废纸。

    李云鹏到底会得到什么样的惩罚，暂且先搁在一边，朱立诚想到的是先将赔偿问题解决。

    薛灵芸家的条件本就不富裕，而她本人虽然有一份正当的收入，但车祸的发生，也就显得有些微乎其微。

    “伤者家属有什么要求我们都答应，而且我们还会在经济上尽最大的可能满足家属提出的数额。”李贵现在只想着尽快将这几尊大神送走。

    只有这样，后面的事情才有回旋的余地，否则一直将在这里，弄不好连退路都会被堵死。

    李贵想得很简单，只要这几尊大神离开，那么他便可以向县长那边求助。

    尽管在云灌县，蔡广松才是一把手，可县长也并非毫无根基，况且蔡广松还只是一个从外地调来的人。

    薛灵芸一时间不知道该如何去提要求，只能向朱立诚递去了求助的眼神，那意思是交给你来做主。

    收到了对方的示意，朱立诚随即开口说道：“伤者在医院所有的费用由你们来承担。”

    “你他……”听到这话的李云鹏刚想破口大骂，却被自己父亲的一个眼神给瞪了回去。

    本想着很轻松就能搞定的事情，到头来自己不仅要掏出一大笔费用，而且自己还会因此被调查，更为严重的是自己的父亲也受到了牵连。

    或许这就是所谓的赔了夫人又折兵。

