
　　【求张月票。】

　　这一条，就是当年易天行在大灾变时，获取的天地异宝。

　　当年在得到后，就一直深藏不出。

　　因为，这一条铁血长城，需要用无尽的血肉骸骨来铸造，它所需要的血肉骨骸实在是太多了，普通人的血肉尸骨，一身血肉，只能化为一块小小的城砖。实力强大的修士，所能化成的城砖，数量就会更多，实力越强，血肉中蕴含的力量越多，凝聚出的城砖就更多。

　　而且，最开始，由军人的血肉来铸造，更能凝聚不灭意志。

　　这就是易天行之前会收取那些战死者的士兵尸体的原因。

　　收取的不是灵魂，但却是他们生前不灭的意志。凝聚在血肉中，凝聚在城墙上，在某种程度上，这是另外一种新生。随着岁月变幻，这些意志将不朽不灭。

　　本来没有打算如此快拿出来。

　　不过，这次连至尊神器图都已经拿出来了，那铁血长城也没有什么不可。正好可以给予所有人一道念想。一道寄托。人类之中，自古以来，就有着入土为安，落叶归根的念头。

　　一直以来，战死的将士，尸体都在他手中消失不见。长久以来，也会成为一种猜疑。

　　既然如此，那就开诚布公。他们的尸骨血肉，铸就了现在的铁血长城。看见这座铁血长城，就如同看见以前的战友，朋友，兄弟。

　　而且，这也有一种隐患，毕竟不是谁都愿意用自己的血肉来铸造长城。

　　此刻，看着长城屹立在远处，高耸而起。散发出的铁血气息。守护意志。

　　“我知道，没有经过大家的意愿，诸位百姓们的同意，就运用他们的尸骨，血肉，来铸就铁血长城，这是我的一意孤行，有失公允。但今日拿出这条铁血长城，我就已经打算开诚布公。给予一次选择的机会，无关道德，无关民意，只凭自己意愿。”

　　易天行看着默然不语的玄黄镇中将士与百姓，断然开口说道。

　　言语中丝毫没有遮掩。今天他不说，或许谁都不会说什么，却会在心中无形中形成一根针，一道刺。毕竟，死者为大，贸然动他人肉身，这是一种不尊重的行为。

　　现在他要拔出这一根刺。

　　执掌玄黄镇这么些时候，易天行自身的气魄也在不断发生转变。目光与以前自然大不相同。看的更长远。

　　“主公无需如此，我相信，那些为守护玄黄镇而战死的将士，百姓，一定也会愿意自己的残躯还能继续守护大家。”黄承彦开口说道。

　　“是啊，我们玄黄镇没有孬种，个个都是敢于凶兽异族搏杀的血性男儿，之前可以连命都不在乎，还会在乎死后的残躯么。若我战死，我贾雨村也宁愿埋葬在这铁血长城下。为守护人族而尽最后一份力。”贾雨村也站了出来，大声说道。

　　“无需多言，今日，是立下铁血长城之日，今日为永恒历元年七月十五。就由我来祭祀为玄黄镇建立至今，一路战死的将士与百姓。”

　　易天行并没有接纳，有些事情，该做还是必须要做的。

　　站立在城墙上，看向远处铁血长城，神色间一片肃然，凝重，缓缓吐出一段话音：“今，吾玄黄镇之主，易天行，恭请天地见证，祭祀我人族战死英灵。”

　　话音在真气的灌注下，缓缓传递整个玄黄镇，在战场上回荡。

　　整个战场顿时一片肃静。

　　目光灼热的看向易天行。

　　“我人族，自万界融合，衍生永恒大陆以来，无数百姓沦为凶兽，怪物，异族口中血食，丛林中，荒野中，平原中，累累白骨，见证我人族悲惨境遇。今有人族勇士，奋起不甘血性，满腔怒火，浴血搏杀，与凶兽血战，与怪物厮杀，与异族血肉交锋。染血大地，横尸苍茫。开辟一处人族繁衍之地。打下我玄黄镇的基业。让我人族百姓有立锥之地。”

　　“人族英魂，壮哉！！”

　　“愿我人族英灵，意志长存，万古不朽。”

　　一字一句，让战场上的将士百姓，心神震动，脑海中回想起之前所经历的艰难处境，遭受到的磨难，一步步走到现在，建立起现在能够与异族厮杀，而且还战而胜之的玄黄镇。这种感触，越加深刻。

　　不由的，有人跟着呼喊起来：“愿我人族英灵，意志长存，万古不朽。”

　　“愿我人族英灵，意志长存，万古不朽。”

　　不知不觉中，不管是将士，还是百姓，乃至是外来修士，都不自觉的跟着呼喊起来。心中一片肃然。

　　刷刷刷！！

　　铁血长城震动，一道道血光中，赫然可以看到，一名名将士，百姓的身影从铁血长城中浮现，这些身影身上，都散发出一股绝强的战意，惨烈的杀意，始终不灭。

　　“这是什么，为什么我看到了李大叔。李大叔之前不是战死了吗。”

　　“我看到了大牛，大牛我记得是在跟凶兽厮杀时战死的，不过，他是好样的，战死前，可是接连杀死好几头凶兽。”

　　“那是老秦，我记得，他用铁锹拍死过异族战士。但也英勇战死了。这些，难道是他们的魂魄。”

　　这一刻，战场上不少人忍不住发出一阵惊呼声。

　　目光死死盯在铁血长城上，很清楚，这都不是假的，是真的，之前已经战死，现在却能看到他们的身影，这必然就是他们的魂魄，鬼魂。

　　不错，这些，确实是那些战死的将士与百姓残留下来的魂魄。

　　这永恒大陆刚刚诞生，情况不明，铁血长城也有让温养魂魄，储存灵魂的能力，他们的血肉成为铁血长城的一部分，自身就有资格驻留在其中。当然，只要愿意，他们随时可以脱离出去，前往轮回。之前所有的魂魄全部在铁血长城中沉睡。

　　如今，在祭祀声中，纷纷苏醒。

　　在苏醒的刹那，来自铁血长城中传递的讯息已经让这些魂魄都明白到如今的处境，乃至是玄黄镇的现状。一个个，脸上都露出欣慰之色。

　　他们的牺牲没有白费，他们的鲜血没有白洒。他们的死亡，是有意义的。

　　“诸位英魂。我易天行之前，没有经过诸位同意，就擅自动用诸位尸身骸骨，铸造铁血长城，此事，是我做的不妥当，特此借祭祀英灵之即，向诸位说声抱歉。若是诸位有谁不愿意自身血肉骸骨化为城砖，铸造城墙。尽可说出，我会将汝等尸骸，重新取出。妥善安葬。无需担忧我会因此不喜，以自身血肉，铸造铁血长城，此为自愿，并非强迫。而且，不论如何选择，每年此日，都将祭祀诸位英灵。”

　　一字一句，传递出一种让人信服的信念。让人相信，这些说出来，就一定能做到，是发自内心，绝非是说说而已。

　　易天行这些话，乃是发自内心。真要有谁不愿意，他也会直接取出他们的尸骸，妥善安葬，他们毕竟是为玄黄镇流过血，付出过生命的勇士，英雄。

　　值得尊重！！

　　“主公客气，我等血肉骸骨，葬于大地，也不过是变成一堆黄土，被野兽凶兽所吞食，安葬根本毫无意义，如今人族艰难，我宁愿这身血肉尸骨，能变成一块城砖，一块基石，这样才更有意义，我的血肉就是长城，永远守护着玄黄镇。”

　　一名将士英魂听到，立即大声呼喊道，神色间，满是笃定决然。

　　“不错，愿以我之血肉，铸就这不灭的铁血长城。哪怕身死，我的血肉依旧可以守护着这片大地。如此有价值的事，怎么能少了我一份。”

　　有百姓的英魂也大声说道。

　　他们宁愿自己的尸体，能成为铁血长城的一部分，长城不灭，他们的意志长存。万古不朽。

　　这是乱世。

　　乱世中，尸骨埋葬在大地中，谁知道下一刻会落进什么凶兽的口中，成为一顿食物，安葬下去，要不了多久，也就是白骨一堆，化为黄土而已。岂能跟融入铁血长城，变成城砖，万古长存要好。

　　他们宁愿葬于长城。

　　没有任何英魂做出决定，要将血肉从铁血长城中分离出来。

　　“是啊，我们安葬尸骸，是为了寄托心中美好的回忆，为了能够祭祀先人。最终不过黄土一杯，还不如融入铁血长城，不仅可以守护后人，还能真正不朽不灭，万古长存。每年祭祀，都能瞻仰先人。”

　　“我死后，当要葬于铁血长城。”

　　“我若战死，一身残躯，当化为长城，守护人族。”

　　从铁血长城上诸多英魂传出的言语中，无数人受到触动，看向铁血长城时的目光顿时变得不同。葬于何处不是葬，埋葬于铁血长城，比葬身大地，更加有价值。

　　原先隐约有些不舒服的心一下子就豁然开朗。

　　只感觉，易天行先前贸然用人族战死者的尸骸铸造铁血长城的事情更是对战死者的一种恩赐，对于将士军人的至高荣誉。

　　我死后，愿葬身于铁血长城。

　　一道念头不自觉的出现在大部分将士与百姓的脑海中，不禁生了根，迟早会发芽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第333章 愿葬身于长城免费阅读。https://xs.23sk.com 