    挂掉电话后，陆均当即就去4儿子店全款提了一辆黑色最顶配的，又去买了很多礼物，名烟名酒名食什么的，装了满满一车，消费了十几个w，然后就赶往东江市。

    在得知陆均过去后，林月他们可是专门请了一天假，而林凡的弟弟，早就假期了，他住在林凡姐姐那里，所以，他们都在等陆均。

    林凡姐姐他们买不起房子，租的，处于城区的房子，就在林凡弟弟，林帆学校附近，四周是商业街。

    林凡以前也来过这里的，所以陆均也是认得路，

    很快陆均就到了附近，在车上陆均就看到了林凡姐姐他们，此时，他们正翘首以望，等到陆均把车开到他们面前，摇下车窗的时候，他们惊呆了。

    黑色的车身，修长优雅的线条，超五米的车长，不管怎么看，都显得霸气十足，大马路上，根本就没有什么车能与之相比。

    不止是林月他们，哪怕是路过的行人，都忍不住驻足观看起来，毕竟这种级别的豪车，平日里都少见，遇到了，自然要多品鉴品鉴。

    “别愣着了，上车，今天我请客，带你们去吃大餐！”陆均笑着说道。

    “啊，哦！”

    林帆反应最快，当即兴奋的跑到另一边，上了副驾驶，坐在那里，左看右看，小心翼翼的摸着，如同在抚摸绝世美女，爱不释手，一脸激动的说道：

    “哥，你好厉害，这种级别的车都借得到！”

    相比较而言，林月和郑凌就显得平静很多，但眼中依然难掩惊叹。

    “小凡，这，……这，这还是新车呀？”一上车，郑凌就发现这是新车，因为不管眼看到的，摸到的，还是闻到的，都是新车才有的。

    “嗯，今天刚提的！”均一边开车，一边回道。

    “还真的是啊，你那个老板，对你这么好，刚提的新车，就舍得借给你开回家？”郑凌一脸感叹。

    “喜欢吗？”陆均不答反问道。

    “这可是天下男人理想中的车，我自然也喜欢，人生若是能拥有一辆，我也知足了，等下回来的时候，一定要给我开回来，让我好好享受一下！”郑凌兴奋不已。

    “喜欢就好，给你们一个惊喜！”陆均一手握方向盘，一手从旁边的储物格里把登记书拿了出来。

    “看看这个！”

    “这是什么，哦，对了，这是登记证书！”凌接过翻开一看，不由睁大了眼睛，难以置信的看了几眼，才确定没有看错，他颤着声音，几乎结巴：“小……小……小凡，这……这车，是你的？”

    “嗯，全款买的！”

    “啥？”

    林月和林帆一听，顿时惊呆了，他们同样难以置信。

    “怎……怎么回事，小凡，你……你不是说这车，你……你借的吗？”

    林月三人心都在颤抖，这可不是几万十几万的车，而是几百万的车！

    “那是我骗你们的，这不是为了给你们一个惊喜吗？”陆均说道。

    “你……你……你哪来的钱？”

    三人三双眼睛齐刷刷的看向陆均，等待他的解释。

    “你们放心，这钱来路合法，说来也是我赚来的，我在广江市开了家公司，赚了一些钱，到时候，姐和姐夫都可以过去，除了董事长的位置，你们都可以随便挑！”陆均笑道，“至于小帆，毕业后也可以进去，职位也可以随便挑，我都会安排好的，至于房子，我也安排好了，放心过去就好了！”

    一番话下来，可谓是石破天惊，把林月三人震惊的找不着北，好半响回过神来。

    “哇，哥，是真的吗？”

    “嗯，哥什么时候骗过你？”

    “太好了，太好了！”林帆兴奋的直拍手。

    “小凡，你可以啊，不声不响就做到了这一步，我们之前还以为你……我和你姐还一直为你担心来着！”郑凌眼眶红了红，很是欣慰的说道。

    “呜呜！”

    至于林月，已经忍不住，哭了起来，这几个月，他们也知道林凡欠了很多钱，整个人都死气沉沉，谁的电话都不接，可把爸妈和他们担心极了，生怕他出什么意外。

    如今，倒是可以放下心来了。

    只是，他们恐怕永远都不会知道，他们的林凡，其实早就死了。

    陆均心中叹了一口气。

    “姐夫，我知道你喜欢这车，我是给你买的！”

    “什么，你的意思，是……要……要送……送给我？”郑凌很吃惊，不过很快就摇头：“不，我不要，你留着开吧！”

    “听我说，这车，我就是专门买给你的，我在广江市那边已经有了一辆，而且我不差这点钱！”对钱不感兴趣的陆均，很是豪横。

    “额……”郑凌一时之间不知道说什么好。

    只不过，陆均的豪横远不止于此，他拿出两张卡，递了一张给林月，一张给林帆，说道：

    “姐，你这张卡里有两千万，你们随便花，花完了再问我要，小帆，你还没毕业，所以要低调点，卡里只有五百万，算是你明年的零花钱，学费，生活费什么的，不要问爸妈要了，车，等你毕业后再给你配，没毕业之前不许买车！”

    “……”

    林月，郑凌，林帆都彻底惊呆了，愣在原地，身体僵直，眼冒金星，眩晕眩晕的，就像是在做梦一样。

    “还有，在学校里有遇到喜欢的女生，就去追，大胆的追，追不到就用钱砸，直到她答应为止，你放心，你哥有的是钱，你要争取毕业就让爸妈抱上孙子，听到没有！”

    陆均拍了拍林帆的肩膀，把卡塞到他手里。

    “啊，啊，是，我知道了，哥，谢谢你！”林帆拿着卡，生为男子汉的他，罕见的，也哭了起来。

    “林凡，不知道，这一幕，会不会跟你想象中的一样？”陆均心底又是叹了一口气，这些，曾经也是林凡的执念，陆均也帮他做到了。

    因果在一桩一桩的减少。

    欢声笑语间，一家人就到了东江市最繁华，消费最高的地方，尽情的享受了一顿，然后又是各种买买买，最后才高高兴兴的回家。

