
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “我，我，我爸爸是樱花集团总裁野原惜之助！”野原少董一脸恐惧，疯狂的叫喊着，企图用他父亲的名号，将林海震慑住。

    “嗯，还有五十秒！”林海面无表情，淡淡的说道。

    “我爸爸是山口组的重要成员！”见樱花集团没有吓住林海，野原少董越发恐惧，尖叫着将岛国第一大黑帮组织山口组搬了出来，料想这下可以把林海吓尿了吧？

    然而，林海依旧面无表情，看都没看他一眼。

    “还有四十秒！”“我，我……你知不知道在岛国，得罪山口组成员，会是什么后果！”见林海毫不在意的样子，野原少董心中更加恐惧了，甚至怀疑林海是不是孤陋寡闻，根本不知道山口组有多可怕，都想给林海普及一下了

    。

    若要真的因为林海的无知，导致自己把小命丢了，那野原少董非得冤屈死不可。

    “还有三十秒！”

    “我，我……我去你妈的！”野原少董哆嗦着，见林海根本不为所动，直接一声惊惧的叫喊，掉头就跑。

    然而，才刚跑出门口，野原少董只觉得膝盖一麻，随后噗通一声跪在了地上。

    “不要杀我，不要杀我！”

    野原少董吓得屁滚尿流，抱着脑袋就趴在了地上，不停的哀嚎。

    “还有二十秒，珍惜你生命的最后时光吧！”

    林海淡漠的话语，把野原少董的魂都快吓飞了，因为剧烈的恐惧，一张丑恶的面容，都开始变得扭曲起来。

    “我不想死，我不想死啊！”

    “还有十秒！”

    “别杀我，求求你别杀我……”

    “五，四，三，二，一！”

    林海倒计时结束，眼中寒光一闪，就要将野原少董击杀。

    “我要换命，用宝物换命！”

    最后的时刻，野原少董突然带着无尽的恐惧，发出一声尖吼，浑身抖得已经停不下来了。

    “嗯？”林海一愣，瞬间将杀机收回，诧异看了他一眼。

    “用宝物换命？”林海忽然笑了，“好啊，宝物拿来，我看看够不够换你这条狗命！”

    “宝物不在我这里，在我爸爸那，我要给我爸爸打电话，让他送来！”野原少董顿时大喜，颤抖着声音说道。

    “打，让他半小时之内，把所有最珍贵的宝物，都送到这里。”

    “不过我警告你，如果没有能够让我入眼的宝物，你的小命一样完蛋，所以，让你爸爸千万别藏私哦。”

    山口组的名头，林海还是听说过的，在岛国几乎一手遮天，势力及其庞大，说不定真会有一些对他有用的宝物蒙尘，不要白不要。

    “好好好，我这就给我爸打电话！”野原少董哆哆嗦嗦掏出了手机，拨了出去。

    “爸，快点带上最值钱、最珍贵的宝物，来晴熙酒店救我啊……哎呀，你就别问了，一定要带上所有最珍贵的宝物，否则我就完蛋了！”

    打完电话，野原少董朝着林海露出一个卑贱的笑容，紧张的开口。

    “打，打了！”

    “嗯，滚到门外，跪在那候着，千万不要跑，否则你会没命，不信你可以试试。”林海朝着门外一指，“出去记得把门带上！”

    “是是是！”野原少董如蒙大赦，双腿打颤站起来，赶忙出了房间，恭恭敬敬的把门关好，这才长出一口气，虚脱的差点栽倒。

    “要不要跑？”一个疯狂的念头，涌了上来，但一想到林海那可怕的眼神，野原少董顿时丧失了勇气，噗通一声跪在了那里。

    “草泥马，等我爸来了，一定将你大卸八块！”

    野原少董心中怀着对林海的无穷怨恨，暗骂一声，却终究没敢逃跑。

    “算你聪明！”林海冷笑一声，若是野原少董真的逃跑，恐怕此刻已经死了。

    这么一会的功夫，凌楚楚体内的药效，也已经排除干净了，林海总算松了口气，将手从凌楚楚身上拿开的瞬间，忽然感到凌楚楚娇躯一颤。

    “额……你醒了，好些没有？”林海有些尴尬问道。

    凌楚楚双目紧闭，身躯微微颤抖，又羞又臊，连睁开眼睛的勇气都没有了。

    “林海，怎么会这样，呜呜呜……”

    “楚楚，这事不怪你，只要咱们俩不说，没人知道的。”林海也有些愧疚，毕竟之前自己心神失守，差点把凌楚楚给办了。

    “林海，你会不会觉得我特别骚，特别贱，竟然主动，主动……”凌楚楚一咧嘴，哭了起来，说不下去了。

    “楚楚，你别多想，你是被人下药了，那种情况下，谁都会这样的。”林海安慰道。

    “可是，可是我刚才，刚才，哎呀，羞死我了！！！”凌楚楚一拉被子，将脸蒙住了，却不想用力过猛，修长的大腿，整个露了出来。

    “额……”林海眼睛落在某处，差点鼻血喷出来，凌楚楚似乎也感觉到了，羞得啊的一声尖叫，赶忙又将大腿盖好。

    “啊啊啊啊！我不活啦！！！”

    “楚楚，你先休息一下，我出去收拾野原少董那个混蛋！”林海有些坐不住了，站起身来赶忙出了房间，将门带好。

    随后，林海一声苦笑，暗暗摇头，经过这件事，他还真不知道和凌楚楚之间，该如何相处了。

    “他么的，都怪你！”林海抬手给了野原少董后脑勺一巴掌，疼的野原少董一咧嘴，身体一颤，恐惧的看着林海，一句话也不敢说。

    就在这个时候，突然一阵嘈杂的脚步声，由远及近而来，夹杂着愤怒的呼喊声。

    “儿子，你在哪，爸爸救你来了！”

    野原少董听到声音，顿时一脸狂喜，赶忙大声开口回应。

    “爸爸，我在这，我快死了！！！”

    野原少董一开口，脚步声立刻加快，朝着这边疯狂的跑了过来。

    林海抬头望去，却见走廊的拐角处，突然一群黑衣男子，气势汹汹的奔跑过来，为首一个矮胖中年男子，满脸杀气，给人一种强烈的窒息感。

    “爸爸，快救我啊，爸爸！”

    野原少董见到矮胖中年男子，顿时一声尖嚎，如同见到救星一般，紧绷的神经突然释放，哇的一声居然哭了起来。

    “儿子！”

    野原惜之助大步冲了过来，然而离着野原少董还有一丈左右的时候，突然当的一声，脚下闪过一道金光，让他脚步猛然止住。

    “站住，再往前一步，我让你死！”

    林海淡淡的声音传来，右手食指竖起，指间之上一枚金钱镖急速的转动，竟然散发着浓浓的杀机，让人心惊胆寒！

    “高手！”野原惜之助瞳孔骇然一缩，脸色沉了下去，手臂一抬，将身后的黑衣男子们，全都拦了下来。

    “你是谁？为什么要抓我儿子？”野原惜之助盯着林海，冷冷道。

    “这个你不用管，我只问你，宝物带来了吗？”“宝物没有，不过，这个行不行？”野原惜之助说完，眼中寒光一闪，突然掏出一把手枪，黑洞洞的枪口，对准了林海。
