    “看出有妖气？他可有说要什么报酬？”

    沈湛询问。

    从描述中来看，似乎并非一个骗子，能看出妖气，多半有修为在身。

    “那游方道人说，见人有难出手相助，不过积累一些善功而已，何须报酬。”

    “哦？”

    出手助人不求回报，沈湛面露意外，为那个游方道人的古道热肠有些惊叹。

    “湘灵姑娘，和其他仆人在堂上上茶，感谢着那位道人，她叫我来告诉公子您不用再烦忧，顺便来见一见道人。”

    “好。”

    沈湛点头，如果对方真是有道真修，无私相助。

    不说见一见，自己更要谢一谢。

    两人说着，走到厅堂之外。

    迈进厅堂，沈湛抬头看去。

    一位身穿黄色道袍，模样有些邋遢的道人，相貌不算好看，留着两撇胡子，坐在客位，喝着茶水，一旁有仆人端着点心在伺候。

    脸上包扎好了的湘灵，俏生生侍立在空着的主位一旁，清丽的小脸上带着兴奋，像为终于找到人解救自家公子而在高兴。

    嗡！

    沈湛脸上挂着微笑，刚迈步走进堂中，脚步忽然一顿。

    体内的古镜颤动了两下。

    他笑意随之敛去。

    “古镜在示警，附近有妖怪的存在。”

    沈湛停顿一下后，心中警惕大作，不动声色迈步继续走向堂里，暗暗观察。

    品茶的道人，神情肃然，一副有道真人的模样，眼底余光似乎不时隐隐扫过站在一旁的湘灵。

    他目光一凝。

    “公子。”

    湘灵步履轻松，迎了上来，兴高采烈道。

    “我找到能救你的人了，就是这位道长。”

    她转过身正要向沈湛介绍游方道人。

    “等一下。”

    沈湛打断了她的话，对堂中忠伯和仆人道：“你们先下去。”

    他这一打断，气氛一下冷了下来。

    啪！

    待到堂中只剩下三人，门被关上。

    湘灵以为自家公子是看道人衣袍和头发邋遢误认是骗子，刚要张口解释，这或许是修行之人不拘小节，游戏人间。

    沈湛摆手，示意她先不要说话。

    真人不露相的道理，自己自然懂，但这座上坐着的是真人，还是妖怪还不一定。

    他轻轻一笑，冲道人道，询问道人来历。

    “请问这位道长，道号为何，在哪座仙观修行？”

    “贫道，道号清皓，四海云游，无常居修行的道观。”

    道人神情庄严，答道。

    “我家的情况，道长应该都知道了？”

    沈湛第一句尚不算失礼，第二句语气就不大客气了。

    “公子……”

    湘灵在旁看着，着急不已，她生怕自家公子恶了道人，使对方不再出手相助。

    尽管不知这位道人到底修为有多厉害，能否对付那些狐妖。

    但总不能将唯一能找到要帮忙的高人都赶走。

    “你确实惹上了一只不得了的妖怪。

    据贫道所知，城南三十里外那窝狐妖的主人，本领很大。

    你们府中是不是求助了许多修炼之人，他们都推脱不帮？”

    道人轻笑，神态中带着淡淡傲意，仿佛有大本领在身，和他人不同。

    “他们都怕了，怕死在狐妖爪下，搭上性命。

    不过也不怪他们，连贫道也要借助法阵，才有底气和狐妖一战，遑论他们。”

    “法阵？”

    “不错，如今正午已过，离晚上狐妖上门来接你的时候不远了。

    你们最好和贫道速速出城，布置法阵，等那狐妖寻来。

    一旦晚了——贫道也救你不得。”

    道人掐指算了算，闭目道。

    “一定要出城？在我家中不能布置法阵？”

    沈湛听到出城二字，心里大抵有了数，暗暗冷笑。

    “布置法阵，需借助特定的适宜之地。

    家里怎成？”

    道人似因沈湛一直以来的不客气和无知之问，生出些怒气，睁目斥责道。

    “你这小辈，贫道我上门好心好意搭救你性命，你似在怀疑我？”

    “也罢，就让你看看贫道的本领。”

    说着，他似准备施展什么法术，让沈湛看一看，他是不是骗子。

    “不用了！”

    唰！

    沈湛冷笑一声，掌上出现照妖古镜，对着座椅上的道人一照。

    古镜射出奇异镜光，蕴含针对妖邪的强大力量！

    “这是什么？！”

    被镜光一照，道人登时不能动弹，面露惊恐，随后从座椅上滚落至地，被打回原形，变成了一只大似牛犊、双眼通红的大灰耗子。

    “清皓？”

    沈湛持镜俯视，看着不能动弹的鼠妖，想及刚刚他自报的道号，冷冷道。

    道号起得挺好听，但本体实际为一只丑陋灰耗。

    “啊……这是怎么回事？”

    湘灵脸上失色，惊叫一声，看着由道人变成的巨鼠。

    她抓着沈湛，连忙想往后退，担忧沈湛的安危。

    “湘灵，无须害怕，它已无法动弹。”

    沈湛提醒了一句后。

    他转头伸手缓缓拂过下照妖古镜的镜面，目光深邃。

    初次动用古镜，就一举建功，十分的顺利。

    在古镜记中，这面照妖古镜的威能上限未有展现，几乎遇到所有妖怪都能轻松诛杀，诛杀妖怪过程枯燥乏味，仿佛流水账，没有一点悬念。

    但可能也和自始至终没有遇到特别厉害的妖怪有关。

    唯一一只能从华山府君手底下逃脱的千年狐妖，是认为天命已至，随后自杀。

    不过，沈湛猜测只要无法和仙神抗衡的妖怪，在照妖古镜下肯定毫无悬念的都要伏诛！

    “这是什么宝物！”

    地上痛苦无比的鼠妖口吐人言，声音尖锐惊恐大叫。

    被那面古镜镜光一照，他立即被打回原形，莫说体内的修为，连一根指头都无法动弹，浑身剧痛，仿佛要被打成齑粉！

    他在镜光中感到一股强大的克制之力，那力量深不可测，这仿佛是专门针对他们妖怪所炼制的法宝！

    “你只是一个凡人而已，怎会能掌控这等异宝？！”

    鼠妖难以置信得又叫道。

    神物自晦，这般强大异宝，按理即便落到常人手中，也无法动用。

    可沈湛一介凡人，居然能自如的掌控使用！

