    夜色如墨，月光如水，冷风轻抚。

    桑平城，一个偏僻小城，寂静的街道上。

    郑二微醉，手拿酒瓶，打着酒嗝，哼着小调，唱着小曲，步伐凌乱，往家的方向走去。

    “……呃！伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵。呃！伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微。呃！伸手……”

    忽然，郑二感觉前方昏暗街道上，好像有一群人迎面走来，于是眯着醉醺醺的眼睛看去。

    “大半夜的，这么多人要去那里？还不打灯笼。”郑二嘟囔着继续往前走。

    双方越来越近，直到走到一户人家门口的灯笼下。

    “大半夜的，你们这是要去……”

    “啪！”手中酒瓶掉落，碎了一地。

    “纸……纸……”郑二瞪大着眼睛，一脸惊恐紧张，说不出话。

    “停下。”虚弱的声音从轿中传出。

    纸人们站立不动，诡异渗人的笑容脸，直勾勾的看着郑二。

    “砰！”郑二瞬间酒醒，瘫坐在地。

    “你是本地人？叫什么。”张晨轻声询问。

    “小……小人郑二，是本地人。小人无意冲撞鬼爷，还请鬼爷饶小人一命。”郑二拼命磕头，鼻涕眼泪直流。

    为了活命，郑二每一下都磕的很用力：“砰砰砰……”

    “好了，不要磕了，你可有住处，家中几人？”

    “小人有住处，家中只有我一人。”郑二战战兢兢的如实回答。

    “好。”张晨满意的点了点头，将一物往外一抛。

    “叮！”

    郑二感觉有东西掉落在身旁，便扭头看去。

    那是一个黄灿灿的碗。

    难道是！

    郑二呼吸变的沉重起来，不再那么害怕。

    这时，张晨的声音响起：“明天白天，你将家中整理干净，床铺换了，到了晚上，我会去你家中暂住几日，这金碗便是费用，你可明白？”

    “明白，明白，鬼爷您放心，我一定收拾的干干净净，等您来。”郑二被金碗迷花了眼，那还在乎什么鬼不鬼。

    “不要对外人说起我。起轿，走。”张晨对这结果十分满意，吩咐了一句，便离开。

    张晨打算在城中休养一段时间，但他不想和人接触。

    正好看见了，夜里独自走在街上的郑二，便有了这个想法，避免和其他更多人接触。

    如果明天去郑二家，郑二并没有整理，他会让郑二知道，这金碗没那么好拿。

    纸人抬着轿子，消失在黑暗中。

    等张晨离开了好一会，郑二才敢抬起头查看。发现纸人都不见踪影后，松了一口气。

    感觉到下半身冰凉凉的，郑二知道自己尿裤子了，有些懊恼：“早知道不喝这么多酒，对了金碗！”

    郑二猛的扑向地上的金碗，怕被人抢走一样，护住金碗。

    确认周围没人后，郑二才小心翼翼的将碗拿起，狠狠咬一口金碗。

    “金的！是金的！哈哈哈……”郑二欢喜若狂，大呼小叫。

    不过，郑二很快便反应过来，捂住了嘴巴，将金碗藏在怀中，左顾右盼，害怕有人听见。

    接着，郑二双手护怀，飞快的跑向家中。

    “砰！”一回到家中，郑二连忙将门反锁，还不放心的拿来木棍撑在门后。

    进入屋内，郑二才从怀里拿出金碗，两眼迷离的抚摸。

    “想不到，我郑二也有如此运道！”郑二忍不住笑出声。

    “有这金碗，房子让鬼住几天有什么，就算把房子给鬼了也行。卖了金碗，我就能买一个大房子，取几个漂亮老婆，找几个丫鬟伺候……”

    郑二抚摸着金碗，不停傻笑。

    过来许久，郑二才恋恋不舍的将金碗藏起来：“这里不妥。”

    “这里也不妥。”

    “还是不妥。”

    “要不这里？”……

    郑二将金碗东藏西藏，老是不放心，就这么折腾了一夜。

    虽然一夜未睡，但郑二依旧兴奋，精神抖擞，一大早就开始打扫整理。

    一直忙到午时，才将里里外外打扫干净。

    一些街坊邻居心中奇怪，询问道：“你今天怎么这么勤快，这可不像你啊！”

    “就是觉得有些脏了，顺便打扫打扫。”郑二敷衍的应付。

    “你的额头怎么了？”邻居发现郑二额头乌青。

    郑二摸了摸额头：“这个啊，昨晚喝多摔的。”

    “哈哈，这才像你。我看你是摔坏了脑子，才变得这么勤快，还是去看看吧。”邻居调笑。

    “等会就去看。”说完，郑二不再理会街坊邻居。

    很快，便到了夜里，郑二在院中不安的等待。

    “到底会不会来？”

    “不会是找不到路吧？”

    “要是不来，我岂不是瞎忙活了一天？”

    “那金碗不会收回去吧！”

    “不行，我要去看看。”

    “呼～还在还在！”

    在郑二坐立不安的焦急等待中，张晨来了。

    纸人抬着轿子，直接落在了院子里。

    “这可是郑二家？”

    屋内的郑二一个激灵，连忙跑出来，看着渗人的纸人，有些害怕的小心翼翼行礼。

    “鬼爷，屋子都给您收拾干净了，您看是否满意。”

    张晨也不纠正称呼，掀开轿子，随意打量起来。

    郑二偷偷瞄了一眼，浑身一颤便不敢再看。

    在郑二眼中，张晨脸色苍白的不像人，脚踩虎头，慵懒的坐在虎皮上，周围纸人拱卫，邪气凛然。

    “恩，不错。”张晨点了点头，表示满意。

    金碗保住了！

    郑二大喜：“鬼爷您满意就好，还有什么吩咐，需要小的去做吗？”

    “明日，你去药铺抓些补气血的药，再去买一些上好的白纸送来。”张晨缓缓说到。

    “是，小人记住了。”郑二连忙应下。

    张晨忽然想到什么，又说到：“对了，以后一日三餐都送吃的来。”

    鬼也要吃东西？

    虽然疑惑，但郑二不敢问：“是。”

    “这是报酬。”张晨再次扔出一个金碗。

    郑二呼吸急促：“谢鬼爷赏赐，小人每日一定，给您送来城中最好的饭菜。”

    “不要让第二个人知道我的存在，否则……”张晨威胁道。

    “小人对天发誓，一定守口如瓶。”郑二急忙保证。

    如此好事，郑二怎么舍得告诉别人，闷声发大财才是正道。

    “恩，你走吧，没事不要打搅我。”

    “是是是，小人马上走。”郑二迫不及待捡起金碗，兴奋离开。

