    在此期间, 《武林高手在哪里》昆仑宗门篇的第二集 也播出了，有了上一集的热度, 这一期更是创造了新的收视高峰。

    第二集 节目内容以擂台比武为主，通过后期鬼斧神工的剪辑, 将整个比武顺序打乱, 嘉宾比武和昆仑弟子的上场轮流交替, 武学对决中穿插着明星嘉宾的插科打诨, 一期节目播下来，有笑有泪，有精彩的高手对决，也有令人捧腹的有趣互动, 果然又一次在网络上引发讨论热潮。

    其中讨论最多的就是聂千秋的那一场对决，聂千秋前后两次不费吹灰之力地将付绘拿下, 速度之快, 用时之短，都让网友感到不可思议。

    好在这次节目组有了上回的教训，特别贴心地把对决过程用慢动作又回放了一次，清晰地展示出了聂千秋是如何扣住付绘, 如何翻到他的背后, 又是如何将他踢倒在地的。

    有了菠萝直播事故的铺垫之后，部分网友已经接受了聂千秋有武术底子这样的设定, 加上聂千秋在这期节目里确实一路开挂，于是这一次不少网友顶多觉得节目组对嘉宾有些优待，但是意外之余, 也都承认了聂千秋的实力。

    微博上一片扣666的，网友们大呼聂千秋是“流量之光”，粉丝们趁机卖起安利，一夜之间又是吸粉无数。

    上一期节目后单方面宣布跟何钓烟结婚的网友们不少又倒戈到了聂千秋这边，纷纷表示要为聂千秋生猴子。

    昆仑派弟子们一边刷微博一边纳闷，邹平托着老花镜非常不解地问陆丹缇：“师姐，这个叫做‘墙头比长城还长’的人，前两天还在叫师父老……呃，就你知道的，怎么今天又改喊聂千秋了，还说要给聂千秋生猴子？人要怎么生猴子啊？”

    陆丹缇听到网友ID的时候已经看穿了一切，冷漠道：“网络上的爱情就跟沙子一样，不用风吹，新番一上就散了，这些人的老公，比民政局里出没的还多，你别太当真了。”

    邹平：？？？？？

    陆丹缇继续道：“呵呵，跟我抢老公，也不看看，我跟秋秋可是有合照的。”

    ……

    在网友们集体沉迷昆仑武学和聂千秋的表现的时候，也有人在关注别的槽点。

    【不是我说，这个青龙帮的名字也太难听了吧……】

    【这不是90年代香港黑帮片才会出现的反派名字吗？多缺心眼才会叫这个啊？】

    【这帮派一听就不是好人，而且还是武力值超低的那种】

    【实不相瞒，听到他们帮名的那一刻，我已经看到了结局……】

    【话说，我小学时候帮里的小混混也搞了个组织，就叫青龙帮……doge】

    【23333还不如叫小龙人呢，头上有犄角身后有尾巴，多可爱】

    ……

    最后连聂千秋都忍不住让贺殊去问付绘，既然青龙帮都费那么大劲想洗白了，为什么不干脆换个正派点的名字。

    传回来的答案是：因为他们发自内心觉得现在这个名字很酷炫。

    聂千秋：……审美是硬伤。

    ……

    聂千秋微博指数持续走高，微博粉丝数量更是突破五千万，黑粉们很不开心，在夹缝中艰难求生，各种嘲讽节目有黑幕，青龙帮比武放水等等，只是这次没能掀起浪花了。

    不过聂千秋的百万黑粉不愧是黑粉圈第一战斗力，堪比军队的运作让他们很快调整了作战方向，很快，微博多了一个热搜：青龙帮废物

    既然不能说服吃瓜群众聂千秋是靠黑幕打赢的，那就把青龙帮刷成废物，间接论证打败青龙帮的聂千秋也没有什么了不起的。

    这一招比直接踩聂千秋隐秘得多，很快有大量网友加入讨论，多角度研究名字如此弱鸡的青龙帮，被聂千秋打败的青龙帮，到底是有多废物。

    猫区论坛也盖起了好几个高楼，其中最热门的一个帖子叫：拿什么拯救你，废物青龙帮。

    甚至还有无聊网友开贴统计，在节目播出之后，全国有多少小学生组织的“青龙帮”羞耻改名，更无聊的是，还真的有人跟帖，由于嘲讽力惊人，猫区论坛微博还转发了这个帖子。

    @猫区论坛：#热帖汇总#据猫友统计：“青龙帮”退出小学生最喜欢使用的帮派名字排行榜，被力压多年的“玫瑰帮”终于登顶第一，楼主读小学的外甥女发来贺电，并代表她们学校的“玫瑰帮”帮主感谢聂千秋……

    网友们喜闻乐见，排队转发：

    【南放县人民发来贺电，恭喜玫瑰帮】

    【我侄子说他们学校的“青龙帮帮主”被气得解散了帮派，感谢聂千秋为创造良好小学校园环境作出贡献2333】

    【从此，青龙帮再也不是那令小学生闻风丧胆的三个字……】

    【青龙帮算什么东西，我白虎帮才是中小学生小霸王】

    【哈哈哈哈哈哈嗝，一个问题，如果拦住一个小学生说是青龙帮抢劫，小学生会交钱还是会笑出声来？】

    ……

    在聂千秋黑粉的刻意带节奏，吃瓜群众添砖加瓦提供素材之下，青龙帮在网络上的形象很快和没用、搞笑划上了等号。

    裴青身为金牌经纪人的直觉让他敏锐地察觉到了这一风向背后的意图，还跟聂千秋商量是不是发动粉丝把这个话题刷下去，避免影响到刚刚因为打赢青龙帮而风头正盛的聂千秋。

    聂千秋对此一派高人风范，言简意赅：“不用，实力派无所畏惧。”

    ……

    大家没想到的是，两天后，微博热搜又一次爆了，又是聂千秋，还是聂千秋，不过这次的关键字是：聂千秋 乞丐采访

    聂千秋刚下通告，就接到了裴青的电话，十分的生无可恋：“秋，虽然你为公司省了一大笔买热搜的钱，但省下来的这笔钱不知道够不够我治疗心脏病的。”

    聂千秋倒是淡定，甚至像是意料之中一般：“又上热搜了？”

    裴青：“你自己看吧。”

    临挂电话前他还一副欲哭无泪的语气：“你这上热搜的状态，跟大盘走势似的，太刺激了。”

    聂千秋安慰他：“少买股票，有利身心健康。”

    这次爆的热搜正是之前碰瓷聂千秋的那对乞丐爷孙的采访视频，视频里，那个乞丐小孩对着镜头哭得直抽，一把鼻涕一把泪地讲述他爷爷是在一场意外中失去手脚，他又是如何跟着爷爷相依为命，以乞讨为生的。之后采访的人拿了聂千秋的照片问他记不记得，小孩子顿时大惊，又怕又气又无助地描述了之前聂千秋如何对他们见死不救，不仅如此，还出言嘲讽，甚至动手。

    整个视频竭尽所能地渲染了那对乞丐如何可怜，聂千秋如何冷血残酷。

    如果说之前那个碰瓷视频模棱两可，之后聂千秋工作室的声明又姿态坦荡，让大部分网友选择站到他的那边。

    这一次的采访就可以算得上板上钉钉的实锤了。

    视频一出来，聂千秋立刻遭到了出道以来最严重的形象危机，网友们愤怒地转发着这个视频，对聂千秋进行讨伐和谩骂，甚至部分秋葵都撑不住宣布脱粉转黑。

    整个微博弥漫着空前的戾气：

    【聂千秋还是人吗？居然对这样的人动手？】

    【根本就是畜生吧？不帮就算了，动手算什么意思？】

    【我都看哭了，太惨了，有没有捐款途径，钱不多，能帮一点是一点】

    【坚持不下去了，以前不管别人怎么黑，我都相信你是善良的，可是事实摆在眼前，就当自己瞎了吧】

    【从你出道就一直爱你，三年了，原来只是爱错了人】

    【太卑鄙了，自己动手打了人，还在微博上污蔑人家，发动粉丝怀疑他们是“丐帮”，是来碰瓷的，没有比这个更恶心的了】

    【这就是拥有无数粉丝的公众人物？我们到底都捧出了些什么人？】

    ……

    @今天聂娘娘退圈了吗：毫无底线，时间终于向公众还原了一个真实的聂千秋，卑鄙且毫无同情心//@娱乐老奶奶：疑似与当红明星聂千秋有肢体冲突的残疾乞丐接受采访，控诉聂千秋冷血残酷……[视频]

    ……

    聂千秋大部分粉丝虽然震惊且心痛，但是还保留着最后一丝希望，粉丝群里互相安抚，苦苦等着聂千秋出来解释。

    事情持续发酵，聂千秋最后一条微博被骂了上百万条，粉丝控评也控不住，整个微博评论不堪入目。

    聂千秋代言的产品也纷纷受到牵连，之前表态无条件支持聂千秋的星尘中国更是受到网友抵制，大家纷纷斥责星尘中国作为知名企业识人不清还助纣为虐。

    令网友没有想到的是，到了这个时候，星尘中国不但没有和聂千秋撇清关系，反而又发了一条微博：

    @星尘中国：我们依然相信我们一贯的选人标准，相信@聂千秋 先生是我们了解到的那个善良且努力的他，等聂千秋先生出来解释，在此之前，不信谣不传谣。

    毫无意外，这条微博也被骂上了热门。

    裴青急得嘴巴冒泡，连夜回公司加班开会讨论公关方案，作为事件当事人的聂千秋本来也要回公司报备情况，但是裴青打电话给他的时候，身处风暴中心的某人却仿佛不知道自己面临的情况多危急一般，声音懒懒散散一片悠然自得：“我在读《霸道王子宠上天》的新剧本呢，秦吉果然厉害，被他改过以后剧本精彩多了。”

    裴青气得大吼：“现在是读剧本的时候吗？”

    聂千秋想了想：“哦，对，现在是保养时间了。”

    裴青又想骂他又舍不得，只能用音量让他意识到情况有糟糕：“读什么剧本，保什么养，你现在不回公司，你那剧都不用指望能播了。”

    聂千秋丝毫不为所动，看了一下时间，表示拒绝：“太晚了，不去。”

    裴青一口老血梗在喉咙里：“你不回来，公司说不定要封杀你了。”

    聂千秋“呵呵”一笑：“公司才舍不得。”

    裴青对他这种时候还迷之自信头痛不已，转而哀求道：“千秋，你赶紧回来吧，整个公关团队都在等你，我们需要统一一个口径出来。”

    聂千秋说道：“不用了，你们一个团队，还不如我一个人顶事。”

    裴青：“千秋！！！”

    话音未落，聂千秋已经挂了电话。

    ……

    @聂千秋：之前答应大家直播，明天晚上12点，菠萝直播，不见不散。不要问我为什么是这个时间，任性。[doge]

    ……

    聂千秋的微博发出之后，立刻招来大片网友谩骂，大家纷纷指责他毫无反省之心，这个时候还有心情搞粉丝福利，并在评论里互相号召大家明天直播的时候一起去他直播间里骂他。

    黑粉总教头更是宛如一代领袖：

    @今天聂娘娘退圈了吗：百万聂娘娘anti们，见证我们力量的时候到了，明天晚上12点，菠萝直播，不见不散。//@聂千秋：之前答应大家直播，明天晚上12点，菠萝直播，不见不散。不要问我为什么是这个时间，任性。[doge]

    总教头号召力不同凡响，瞬间应者无数，大家纷纷表示：今天聂娘娘退圈了吗？估计，快了。

    而苦等聂千秋解释的秋葵们则在评论里抱头痛哭，互相安慰，表示相信聂千秋，相信他一定会在直播里给大家一个合理的解释。

    @千秋一生推：相信秋秋，相信他是可以一生推的人，如果秋秋真的做了那样的事，我直播整个粉群一起脱粉。

    裴青发了一条微信过来：秋千，公司刚决定了，雪藏你半年。

    聂千秋回复道：哦，跟老板说，准备好键盘，后天早上，去我家门口跪着。

    ***

    第二天，聂千秋、夏星降、贺殊和何方碍四人一起到了广城。

    晚上距离直播开播时间还有两小时，聂千秋在菠萝直播的直播间已经被挤爆，各种谩骂充斥着聊天室。

    十二点，聂千秋打开手机，不过，他没能准时直播，因为在他开启直播的那一瞬间，整个直播软件被卡瘫痪了……

    十五分钟后，聂千秋的脸终于顺利出现在直播画面里，他的背后是一片绿化带，竟然是在户外的路灯下直播的。

    他轻轻一笑，双唇勾出一个完美的弧度：“大家好，好久不见啊。”

    弹幕刷刷地往上弹，骂声一片，他直接无视了那些弹幕，倒是瞄了一眼在线人数，惊奇地说道：“哇，两千万观众，大家这么捧场的吗？”

    “好了，不开玩笑了。”聂千秋收敛了一下表情，对着镜头说道，“相信大家都看了微博上那对乞丐的采访视频了，大家都在叫我出来解释，现在我就和大家说说这件事。”

    “我之前在微博上说，每次我在路上看到那些残疾的乞丐，都很好奇，他们没手没脚的，是怎么到那么远的地方乞讨的？他们真的是乞丐吗？正好，因为一些原因，我认识了真正的丐帮帮主贺殊先生。”

    他边说边移动了一下镜头，画面出现了另外一个青年男子，朗眉星目，眉梢眼角都是会让人喜欢的样子，正是贺殊。

    “贺殊先生就是我们经常在武侠片里会看到的那个丐帮的帮主，不过现在丐帮帮众通过自力更生，已经在党和人民的帮助下脱贫成功了，他们再也不需要再以乞讨为生了。”

    聂千秋说到这里的时候，弹幕里一片：………………………………………………………………

    【服了服了】

    【城里人套路深，我还是回农村吧】

    【这种洗白路数第一次见，真TM清奇无比】

    【聂千秋这是疯了？】

    【这个主播胡说八道，举报了】

    【他怎么不说这个“帮主”会打狗棒】

    【打狗棒算什么，降龙十八掌才是丐帮标配】

    ……

    除了嘲讽的，剩下都在继续谩骂，连秋葵都有些看不下去了。

    聂千秋仿佛毫无所察一般，笑容依旧完美，施施然道：“对了，贺殊先生可是会打狗棒和降龙十八掌的武林高手。”

    弹幕：…………………………………………………………………………

    【已经疯了，鉴定完毕，给医院打电话吧】

    聂千秋继续说道：“可惜，并不是所有的乞丐都是真正的丐帮，也并不是所有出来乞讨的，都是真正的乞丐。”

    “今天，我将和贺殊先生一起，向大家揭露一个真相。”

    他说着把手机交给了贺殊，贺殊举着手机调转摄像头，这次对准的是远处的一堵高墙。

    【这什么？疯人院？他要把自己送进去？】

    【难道是……直播飞越疯人院？】

    ……

    下一秒，整个弹幕静止了，因为画面里清晰地展示出，聂千秋往前疾驰而去，脚步极轻极快，如同燕子飞掠水面一般，瞬息之间到了那堵高墙之下，接着兔起鹘落，竟是轻轻松松地直接翻过了那堵高墙。

    紧接着，直播画面晃了几下，再猛然升高，又猛地下落，观众们恍惚意识到，这是拿手机的人也翻过了那堵高墙。

    弹幕里一片：！！！！！！

    【卧槽，这是轻功？】

    【等等，武林高手那个节目里的轻功是真的？不是吊威亚的？】

    【啊啊啊啊，妈妈问我为什么跪着看直播】

    【这这这？？？真丐帮？真武功？？】

    【真·飞越，6666666】

    【聂千秋到底是要给我们看什么？】

    【有种预感，难道真的要反转？】

    一时之间，直播间里的谩骂之声戛然而止，大家都目不转睛盯着荧幕，等着聂千秋说话。

    画面中，聂千起却将食指竖起，放在嘴唇上比了一个“嘘——”的手势，然后和镜头一起一路轻掠，无声无息地穿过一片静谧的建筑物，最后到了西北侧的小楼里，躲过守卫人员，避开监控，一路到了此前付绘带他们去过的那个房间。

    付绘已经等在那个房间里，他没有入镜，贺殊在镜头外向他打了个眼色，他点点头，熟练地用遥控调开监控，随后用自己的指纹打开那扇地下室的大门，再静悄悄地退到角落里。

    贺殊把镜头移到那个黑洞洞的入口上，聂千秋走到镜头前，神色极为严肃地说道：“各位观众朋友，我们现在在广城养老院，地址是广城……………………”

    他咬字清晰地把地址连报了两遍，说道：“请所有正在观看我直播的朋友，立刻为我们报警。”

    同一时间，国内最大的教育网站“打勾网”弹出新闻弹窗：《人间地狱：聂千秋直播广城“丐帮”真相》

    作者有话要说： 经纪公司老板：直播跪键盘，大家想看什么姿势[围笑]

