    李忆昔感受到九天剑尊那一双炙热的目光，没有回答此刻一脸激动的九天剑尊，而是笑着问道：“兄台，那你觉得什么是剑，什么是剑道，而且你又觉得剑道是如何划分的？”

    此刻的九天剑尊听见了李忆昔的话之后，立即说道：“公子，我觉得剑就是守护，剑道就是不断的变强，我觉得剑道可以划分为几大境界，第一个境界就是剑意，领悟剑意之后，方能够强大，第二个境界，我称呼它为剑势，领悟剑势，方能够无敌。”

    “第三个境界，我觉得是神意，只有当剑势强大到一定的程度化为神意，才可以变得更强，成为剑圣。”

    “第四个境界，我觉得是法则，只有掌控法则之力，剑道才能够拥有毁天灭地的力量，成为剑神，公子，你觉得我对剑道的见解有问题吗？”

    此刻的九天剑尊将自己的想法全部说了出来，炙热的目光落在了此刻坐在他面前，脸带笑意的李忆昔身上，等待着李忆昔的回答。

    唐惊天也是一脸激动的看着李忆昔，此刻的唐惊天也想要看看李忆昔对剑道的见解。

    唐惊天觉得今日的自己怕是有大机缘了。

    无论是唐惊天还是九天剑尊修行的都是剑道，此刻的两人，对于李忆昔的回答充满了期待。

    坐在一旁为李忆昔温酒的胡青韵，这一刻，也一脸好奇的看着李忆昔。

    胡青韵也想知道什么是剑道。

    这一刻，李忆昔感受到周围的目光，脸上露出一抹笑容，特别是看见自己妻子那一双美目，李忆昔觉得自己装逼的时候到了。

    看着一脸炙热的九天剑尊笑着说道：“你对剑道的理解确实没有任何的错误，但是我觉得你仅仅只是一个剑道的初学者。”

    “到现在为止，你追求的都是力量，还是最粗浅的东西。”

    “这样是无法强大下去的，因为力量这东西，若是没有真正强大的眼界心境去镇压，那么一个人极有可能会达到一个极点，达到这一个极限之后，就无法打破。”

    “你只有见到更强的剑，你才能够让你的剑道强大下去，当然，对于现在的你来说，你必须先打破你心里的魔，若是你连败的那一剑，也无法打破，那么你谈何继续强大下去？”

    “而且现在我之所以说你仅仅只是一个剑道初学者，那是因为我觉得剑道只有三个境界。”

    此刻的李忆昔看见两人那炙热的目光，并没有立即回答，而是端起酒轻轻地眯了一口。

    润润嗓子之后，李忆昔才笑着说道：“我觉得剑道第一个境界是一身转战三千里，一剑曾挡百万师，身化万剑，培养一颗无敌的心，当然，这样的境界依然是凡人，也就是我所说的剑道初学者。”

    李忆昔的话音刚落，这一瞬间，无论是唐惊天还是九天剑尊都是身躯猛地一颤，一脸的不可思议，两人难以置信，这样的境界已经是仅极其强大的存在了，怎么可能，还是一位，剑道初学者呢？

    无论是九天剑尊还是唐惊天都没有说话，两人心里掀起了惊涛骇浪，目光死死的盯人李忆昔，等候着李忆昔的解释。

    李忆昔看着眼前的两人，没有反驳，继续笑着说道：“我觉得剑道的第二个境界，应该让心境再一次提升，而无关力量。”

    李忆昔说到这里之后，并没有继续说话，反而是停止了下来。

    迫切的想知道答案的九天剑尊与唐惊天此刻根本就忍不住，唐惊天出声问道：“公子，你觉得第二个境界到底是何等模样呢？”

    李忆昔听见了唐惊天的话之后，觉得唐惊天非常的上道，一个人装逼，怎么有意思，要有人配合才完美。

    所以李忆昔看着唐惊天笑着说道：“天上剑仙三百万，见我也需尽低眉。”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一刻的唐惊天与九天剑尊身躯猛地一颤，一脸难以置信地看着李忆昔。

    此刻的两人对视了一眼，内心大骇。

    九天剑尊仿佛一道雷霆在他的脑海之中炸开，九天剑尊心里的那一道身影，恶梦，瞬间被这一道闪电击碎。

    本来九天剑尊觉得那人无人可以战胜，他这一辈子也无法打败，但是当他听见李忆昔的那一句天上剑仙三百万，见我也需尽低眉的时候，九天剑尊突然觉的那人与李忆昔的差距太大。

    九天剑尊呼吸变得无比的粗重。

    胸口剧烈的起伏着，猛地抬起头，激动地对着李忆昔问道：“公子，那你觉得见剑道的第三个境界，也就是最后一个境界是什么呢？”

    九天剑尊的声音落下之后，九天剑尊身旁的唐惊天无比的安静，没有任何的动作，甚至是连呼吸也不愿，死死地盯着李忆昔，想要知道答案。

    本来端着酒壶想要给李忆昔倒酒的胡青韵，也瞬间止住了动作，不让酒壶之中的酒滴落在酒杯之中发出声音。

    因为此刻的胡青韵也急切的想要知道李忆昔口中的第三个境界是什么，以前在他们的眼中，剑客就是强大无比的存在，一剑能够开山，断河，斩天。

    但是突然觉得他们的眼界以前是多么的狭窄。

    李忆昔仿佛没有感知到三人那震惊的目光：“剑道的第三个境界，其实还是心境，但是那一个心境已经超然。”

    “达到了一个极限，站在了一个真正的巅峰，会当凌绝顶，一览众山小。”

    “或许用我记忆之中的一位人物的话来形容这一个境界更加的贴切。”

    此刻的李忆昔停顿了一下之后，才淡淡的说道：“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。”

    “轰！”

    话音落下的这一瞬间无论是九天剑尊还是唐惊天，或者是坐在一旁的胡青韵脑海之中，都仿佛响起了一道惊雷。

    此刻，在他们三人的脑海之中，不由自主地出现了一道模糊的身影，手持长剑，仰天怒吼，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。

    这一瞬间的三人，才感觉到什么叫做真正的无敌。

    不是自己天下无敌，而是这一个世界，若是没有自己，会显得黯然失色，这样的心境，让此刻的三人眼睛之中露出极度的震惊。

    马车之外的车夫，这一瞬间也是一脸的呆滞，一脸狂热的喃喃说道：“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜？”

