    这边洛宇正在统计自己的大军，另一边，事件页面上，出现了情况更新。

    【最新实况通报：角蛇妖王留下一部分军队守住水妖城，剩余大军由霸熊妖王和巨驼妖王带领，直扑宇月城】

    “好！终于开始行动了！”

    “不错，妖王果然聪明，跟我们昨天兵棋推演的结果一样，再被夹击之前首先兵分两路，这是最好的应对方案！”

    “诸位，此战洛宇必败无疑！”

    “开冲开冲，加钱加钱！”

    一见妖王的行军方案，世界频道再度轰动，奖池一波暴涨，竟然来到了4700万！

    乱魔帝：“人族小子，今天你没有侥幸可言了。”

    宇之城城主：“废话我也就不说了，五百万，有胆就跟。”

    【提示：皇天使、洛宇VS乱魔帝、烈火奶奶赌注提升至1600万】

    乱魔帝：“不错，挺有钱的，就陪你再玩一把。”

    双方赌注越来越大，每个人都是翘首以待。

    夏季第52天上午9.27分，霸熊妖王率领大军再度来到了柳川小路，这条在两座山峰之中的小路，是通往宇月城的捷径，只是今时不同往日，小路模样已经大变。

    看着前方泥泞无比的道路，霸熊妖王满脸都是怒火，身边的巨驼妖王冷哼道：“这个洛宇，竟然趁夜破坏了小路，果然卑鄙。”

    “熊哥，这条路是走不通了，我们绕路吧？”

    “走不通？”

    霸熊妖王狞笑道：“那个洛宇以为耍点小聪明就能赢得胜利？在绝对的实力面前，一切小聪明没用的！”

    “传令！立刻将周围的树木砍伐殆尽，劈开后将扑在小路上，十五分钟内，我要这条路畅通无阻！”

    兽人纷纷咆哮，凶兽纷纷怒吼，一时间大量树木被砍伐，不过片刻之间，泥泞的道路上便铺上了一层杂乱的木地板。

    “前进！”

    霸熊妖王坐在巨象之上冲了上去，身后的无数兽人和野兽咆哮前进，在各类buff的加持下，速度极快！

    便在大军气势如虹的时候，一头巨型犀牛身体开始下沉，奋力挣扎之下反而越陷越深，紧接着周围不管是兽人还是凶兽，连同木板在内，全部开始陷入烂泥之中。

    “不好，中计了！”

    “熊哥，这地下的土被松动过，原本看不出来，但大军蜂拥重量太大，引发的震动彻底把这一片变成了沼泽地！”巨驼妖王反应过来，发出了震天惨叫。

    霸熊妖王回头看着化为了一片沼泽的柳川小路，看着在沼泽中疯狂挣扎但却无济于事的大军，极端的愤怒之下，他发出了一声震天怒吼。

    “洛宇！我必杀你！”

    发泄之后，他咆哮道：“巨驼老弟，你立刻回兽王宫，将土系法师给请来，先把整条路凝固再说！”

    “什么！如果把整条路凝固，固然能够通过，但是被陷入其中的部分族人和蛮兽就……”

    “管不了那么多了！我一定要洛宇血债血偿！”

    霸熊妖王的愤怒和委屈已经要突破天际！

    同一时间，事件频道滚动条再度刷新。

    【最新实况通报：宇之城城主施展手段，将柳川小路化为隐性沼泽地，霸熊妖王大军陷入沼泽之中，损失无数】

    消息一出，世界频道短暂的陷入沉寂之中，下一刻，轰然爆发。

    “沼泽！卧槽！宇城主竟然利用地势！还要不要脸了！”

    “妈呀，我哭了，我的5000天道币看来要没了！”

    “可恨，可恨啊！宇城主为什么不敢刚正面！刚正面啊，求求你刚起来吧！”

    “太卑鄙了，但不得不承，这手段的确厉害无比！”

    “为将者，不识天时，不通地利，庸才也，我听说宇城主的统帅满值，此人文武双全，佩服佩服。”

    “文武双全什么的不重要！宇城主的颜值才是最强的！宇城主看见了吗？我爱你！”

    世界频道一片哗然说什么的都有，但很快却是被洛宇禁言了。

    宇之城城主：“乱魔帝，现在怎么说？出来说话。”

    等了片刻见无人回答，宇之城城主再度发言：“之前不是信誓旦旦吗？怎么？这就又不说话了？还有那个烈火奶奶，你们接着狂啊？给你们脸了是吧？”

    狂！

    不是乱魔帝和烈火奶奶狂，而是洛宇狂！

    当场叫嚣，一点面子都不给！

    此刻，每个人都是胆战心惊，这得多大的心脏，才敢直接叫嚣两个老古董天命啊！

    皇天使：“畅快！听闻小友是古人族剑仙传人，果然与我认识的古剑仙性格相仿，快意恩仇，痛快痛快！”

    宇城主：“皇天使大人言重了，我只是看不惯某些人在世界频道骄横跋扈。”

    乱魔帝仿佛失踪，烈火奶奶终于出现：“宇城主，你现在就跳是不是太早了，就算你化地为泽，又能淹死多少猛兽？那妖精大森林猛兽不计其数，真的能够靠这些手段赢得战争吗？”

    “在我看来，你不敢正面作战，更显得虚弱不堪，你败相已露！”

    宇之城城主：“烈火奶奶能说会道，能把败仗说的如此清新脱俗，在下佩服，多说无益，你要有胆子，就接着加钱吧。”

    【提示：宇城主添加赌注400万】

    “风火不分家，姐姐，我相信你的判断。”

    【提示：神风豪女加入赌局，添加赌注400万】

    【皇天使、洛宇VS乱魔帝、烈火奶奶、神风豪女赌注提升至2000万】

    赌局扩大了！而且连神风族就跳了起来！

    不得不说，烈火奶奶的判断有些道理，一时间奖池反而又提升了一波。

    神风豪女：“宇之城城主，机关算尽也只是占些小便宜，你和兽族大军正面对抗之时，便是战败之日。”

    坐在飞船中的洛宇嘴角露出了一丝讥笑，不再关注事件页面，他一摆手，下令道：“全速前进，再夺水妖城。”

    夏季第52天上午10.00分，水妖城。

    水妖城虽然残破不堪，但是此刻却真正的重兵把守，六万兽人，十几万蛮兽都在城内准备随时出击，站在残破城墙上的巨驼妖王始终在眺望海面。

