    来的是海火3，从北部湾大明海军可畏号航母上起飞的舰载机，一共三十架。

    除此之外还有六架刚刚接收的海盗。

    三十六架战斗机杀气腾腾地飞到了南宁上空，以极其蛮横地姿态开始驱逐那些野马，后者自然不甘示弱，虽然数量不如人，但性能却谁也不怕谁，不过飞行员的素质差距就比较大了。大明海军舰载机部队可是清一色的普鲁士空军精锐，这里面几乎全都是王牌飞行员，甚至还有一名击落超过一百五十架的顶级空中杀手，虽然双方没有开火，只是互相较量飞行技巧，但guo军飞行员还是被压着。

    而这时候，杨丰的编队则继续向前，在他飞越国境线进入安南的时候，十二架高卢空军的战斗机出现在天空中，非常友好地表示将护送他们飞往安不纳岛。

    “不错，高卢人还是挺懂事的，回去问问戴高乐，他要不要军火，正好咱们的老式自动步枪准备淘汰了，他要的话连剩下的子弹一块儿打包。”

    杨元首很满意地看着外面伴随飞行的莫拉纳406。

    这时候的高卢人也挺难的，不说连这种老古董都在使用，甚至就连缴获的倭军小豆包也都在使用，那寒酸程度，就是放到光头佬的美械师面前都拿不出手，送他们一批六四式自动步枪，六二式通用机枪什么的，戴高乐应该会感激不尽的。

    说起来他这个人还是值得帮助一下，整个欧洲都老老实实依偎在美国人或者史达林的怀抱里时，也就出了他和铁托这样两个异端，多多和他们勾搭一下，给他们点适当的扶持，说不定还能让他们在这条伟大的道路上多走两步。

    “白送？”

    黄庆昌惊悚地说，很显然被杨元首的慷慨惊呆了。

    “白送。”杨丰很肯定地说。

    “干嘛这样看我？不但白送他们武器，要是他们表现好的话，以后说不定还会来帮他们个忙什么的，比如说派战斗机来扔个炸弹，派战舰来炮轰个港口什么的。你要知道，兵只有在战场上才能真正练好，让那些轰炸机飞行员天天对着地面的石灰圈投弹，和天天对着地面真正的城市投弹，收到的效果完全是两个境界。你让海上的水兵看着一座光秃秃的小岛在自己炮火下被夷平，和一座港口在自己炮火下变成废墟，那也同样完全是不同的心理感受，前者只能养成士兵，后者可以变成杀人机器，而作为一个领袖，我希望自己手下的士兵全都变成杀人机器。”

    杨丰淡淡的说。

    趁着这个机会，多杀几个安南猴子，对他来说完全是一件值得开心的事情，要不然以后干涉越战还麻烦，反正无论弄死多少，这笔账最后也只能算在高卢人头上。

    安南这片土地是绝对不能允许他们统一的，最后他必须维持这个国家的fen裂，就像后世的朝鲜半岛一样，北方新华支持一个，南方他和米国人支持一个，然后没事让他们自己互相打打看一下热闹，那时候这片半岛才是最完美的，当然这是对他而言，对安南人来说这就无疑是个悲剧了。

    他实在无法理解，当年新华那些领导人到底是怎么想的，居然还让安南人统一了，在朝鲜半岛玩得挺好的，为什么到了这里就不会玩了，看看现代的朝鲜半岛多么和谐，要是当年让老太阳统一半岛，到了现代恐怕就不是要半个天池了，估计连整个东北都得画到他们教科书上。

    就在杨元首看着脚下土地，想着如何祸害那些无辜的安南人民时，广西上空他的舰载机部队也终于结束了同民华空军的纠缠，双方倒是没有什么真正损失，只有一架民华的野马被海盗轻轻碰了一下，不得不紧急降落在南宁机场。

    杨丰的舰载机群也紧接着返回海上，就在同时另外一批得到高卢方面许可的海火3也飞进安南领空，同高卢空军的战斗机一起，护卫着他们元首的专机返回安不纳岛。

    而这时候，南京已经乱了套。

    光头佬都有些懵了，虽然他自己也不是没干过这种事情，但那是他绑人家好不好，现在人家绑了他的人…

    实际上他对自己这个连襟已经没什么兴趣了，孔祥熙早就成了他的弃子，但问题是颜面上不好看呀！好歹也是堂堂战胜国，联合国五常之一，让人从自己的国土上把自己的中执委，自己的连襟，自己的前财政部长，现任中国银行董事长给绑去了，这跟直接抽他耳光也没什么两样。

    可问题是，他也真没办法对付杨丰，史达林都拿这家伙无可奈何更何况是他。

    派军舰过去…

    就他那些破烂还是别出去让人笑话了，唯一一艘拿得出手的也就是不列颠人刚刚移交的重庆号，现在还没人能开，再说就算拉出去也是找死，杨丰都不用把高雄号拉出来，随便一艘洪武号就可以完虐之，虽然都是轻巡洋舰，林仙跟殖民地可不是一个级别的东西，到时候像苏联太平洋舰队一样一艘回不来，他上哪儿哭去。

    派飞机过去惩罚…

    他的解放者轰炸机从海南岛起飞倒也能勉强够作战半径，而且用野马带上一堆副油箱，倒也差不多能够提供护航，可问题是杨丰的空军实力一点都不比他弱，就他那点野马过去能回来几架还真不好说，把所有空军主力全打没了，他用什么去对付北方战场？

    “这个liu氓！”

    光头佬忍不住悲愤地说道。

    “姨父，您一定要救救我爹地啊！”

    孔祥熙那只人yao哭嚎着，她哥哥在一旁也是眼泪汪汪，他们都不是傻子，杨丰绑他们爹地去干什么一猜就知道，而且杨丰向不列颠政府贷款的消息也已经传出来，由此可见这家伙最近缺钱，毕竟他摊子铺得越来越大，而且又加上现在要收饥民，接下来肯定会更需要钱，而他们孔家这么肥的一坨肥肉，不狠狠捞一笔那就没天理了。

    一想到这一点，他们兄妹俩就很期待能够听到杨丰的专机被击落的消息。

    但可惜，周至柔给他们带来的却是坏消息。

    “校长，杨丰的航空母舰开到了北部湾，他的三十多架舰载机已经在南宁上空拦截了我们的战斗机。”

    周至柔恭恭敬敬地说。

    “哼，越来越猖狂了，真以为咱们是他那个狗屁大明帝国的属国了，想来就来，想走就走！”

    光头佬阴沉着脸说。

    孔令侃兄妹期待地看着他，希望他能说出既然来了就不用走了之类振奋人心的话来。

    但可惜光头佬没下文了。

    “姨父，再不追他们就跑了。”

    小人yao弱弱地提醒他。

    正在这时候，宋子文匆忙进来，一脸凝重地说道：“委员长，不列颠大使的正式照会，要求我们慎重考虑对杨丰的拦截，务必保证同机的不列颠公民安全。”

    他顿了一下又说道：“那些随杨丰一起的女孩子，全是不列颠贵族和国会议员的女儿，如果她们发生意外，不列颠政府有可能对我国进行制裁。”

    这下子孔令侃兄妹全萎了，他们已经知道，打下杨丰的专机是没戏了，回家老老实实等着杨丰的开价吧！

    “咱们总不能就这么算了吧？”

    小人yao愤愤地说。

    “你们还能怎样？”

    南海上空，杨丰笑着对孔祥熙说。

    窗外可以看见他自己的战斗机紧紧跟随，甚至下面的海上，高雄号的身影都出现在一片无边的蔚蓝色中，拖着白色尾迹看上去极富画面感。

    “光头佬的军队肯定别指望了，无论海军还是空军都拿我无可奈何。在国际上也别指望能怎么样我，史达林的影响力都做不到更何况是他。而且恐怕你也很清楚，以你们目前的关系，其实你是死是活对他来说都是很无所谓的小事，你是一颗弃子，而且是已经没有了任何利用价值的弃子。米国同样不会为你出头，杜鲁门早就看你不顺眼，估计我让人在国际上炒作一下你的贪腐行为，他一定很乐意顺水推舟，让联邦调查局好好查查你在米国到底有多少存款，然后直接给你冻结了。”

    孔祥熙一脸黯然，他也知道杨丰说得一点没错，实际上他已经准备过段时间，实在不行就去米国了，而同样，他也知道杜鲁门讨厌自己，作为罗斯福的继任者，战时参议院专门负责调查军方**的特别委员会主席，他和罗斯福一样对自己在战时的种种行为极其不齿。

    “你看，你们没什么牌可打，唯一能做的，也就是劝光头佬阻止我继续运输饥民，但这件事是不列颠政府和东南亚华侨主导的，这样做不但会让他声名狼藉，而且还会激怒本来获得了生路的难民，然后他就等着四处bao动吧，这么蠢的事情他是不会做的。”

    杨丰很开心地接着说道。

    而这时候，安不纳岛已经出现在了远处的海面上。

    （智哥dezhi，八号哥哥，熊兵百万，业余&了解，wp2119，昨夜暗枫，特勤761的打赏）