    

    孟魂看着眼前的一杯茶端起来并没有喝下去，在这种场合孟魂一般都不会去碰别人给的东西，谁知道这个人怎么想的，防人之心不可无，不管是不是末日这句话都适用。

    “孟老弟身手了得啊，我们这里原来有将近一百号人，这一年多的时间一半人都死了，大部分都是死在猴子手里，老弟能单枪匹马用冷兵器把我的手下救下来，用枪我都不敢说能做到，是有什么诀窍，还是以前就是练武之人？而且听口音老弟可不是我们Y省人啊，是一直在这工作吗？”

    “哪有什么诀窍，这种低等级的丧尸就是速度快一点而已，它们身上又不是刀枪不入，只要小心躲闪看准机会就好，我以前可不是练武的，就是个普通人，我的确不是Y省人，来这里旅行时候困在这里的。”孟魂半真半假的回答道，对于这种人孟魂实在没有当回事。

    在孟魂看来自己已经算是弱鸡了，上次在Q岭自己都差点死在那里，杀几个I型丧尸简直就不是事，但是这些人拿着枪居然被那些丧尸追的差点团灭，当时自己都是近身肉搏的，现在真不知道是自己太强还是那些人弱的可以。

    而且从山谷出来以后孟魂就一直觉得好像有哪里不太对，现在想想就是天上真的太安静了，一只鸟也没有，按理说北方的鸟到南方过冬，这里应该很多鸟才对，可是到目前为止，自己连只麻雀都没见到，到底是什么原因呢？

    “老弟往后有什么打算吗？”刘贤撇了撇嘴打心里不信孟魂的话，普通人？普通人就敢拿着冷兵器和丧尸正面刚？而且他和孟魂在一起的时候有种不舒服的压力，想了想这种感觉好像只在XW市参加活动的时候，在市长身上感觉到过，但是孟魂给他的压力可比市长高多了，难道他也是什么高官？可是高官怎么可能自己跑出来。

    “我需要暂时停留一下，然后打听一些事情，当然我也不白在你这里待，外面车上的东西都是我弄回来的，食盐和火腿就算是我在这里暂住的费用，而且后面有事的话可以叫我。”孟魂打算在这里停留一下，找到那一家三口先打听打听XW市的情况再做决定。

    “好，孟老弟尽管住，待遇和我一样，我吃什么你就吃什么，不过孟老弟啊，我们这里吃的可不好，希望孟老弟不要见怪，来人啊！在二楼给孟老弟收拾出一间房子，另外再给孟老弟派个暖床的！”刘贤用男人都明白的笑对孟魂说道。

    “不用了，我还有其他的事情，不想在这方面浪费精力。”孟魂说的时候脑子里想到的只有李可，不知道自己失踪会让她有多着急，不过有凌教官和蒋澎龙还有李明在，她应该不会被欺负。

    听孟魂说不要，刘贤脸色一变，随即又挂上笑容：“一看老弟就是干大事的人，不在女人这里浪费精力，哥哥我可是陷入温柔乡了，哈哈，老弟先好好休息，我就不打扰了，我这里人多，吃饭的嘴就多，我还有些事情要处理。”

    刘贤让人带着孟魂去休息，自己带着两个保镖出了小楼。

    “柳小鱼，成贵你们两个给我细细讲一下你们出去的事情，把遇到那个姓孟的经过也说一下。”刘贤让人把柳小鱼两人叫了过来问道。

    柳小鱼把他们所遭遇的事情说了一遍，成贵在一边进行了补充，唯独把孟魂杀掉老五老六，把步枪藏起来的事情隐去，只是告诉刘贤老五老六陷入包围被丧尸咬死，枪也不知道被他们丢到哪里去了。

    “你们觉得那个姓孟的是不是国家隐秘机构的护卫？听他俩说的，那人的近身肉搏很厉害啊，现在一般人能练个散打什么的都很少，更别说武器了。”刘贤听完后打发走两人回头向两个保镖问道。

    “嗯，不排除这个可能，而且听柳小鱼说他一直在打听大的聚集地的信息，很可能他是打算找到大聚集地跟他原本的人汇合。”其中一个保镖想了想说道。

    “那我们这里的事情他已经知道了，不会有什么问题吧？要是有人来找我们算账怎么办？我可是起了一个民兵武装仓库，这可是杀头的罪。”刘贤皱着眉头说道。

    “刘哥，要是有人找的话，早都找了，你想想刚开始的时候，我们收到了多少有关聚集地的电台消息，现在呢？已经连续三个月一条消息都没了，这个世界完了，我们有枪，有粮，有人就是王！”另一个保镖说道。

    “好，密切注意着那个姓孟的要干什么，要是老老实实的就不说什么了，要是他有别的想法那就不要怪我心狠手辣了！”刘贤恶狠狠的说道。

    刘贤安排的女人把孟魂带到给他收拾好的房间，没看那女人一眼，打发她离开，孟魂把屋里细细转了一圈，屋子不大，一个床一个桌子还有一个长条沙发，能看出来是刚刚清扫过的，窗子上也有防盗网挡着，转了一圈孟魂没有发现可疑的地方，在那个小院储藏室被偷袭的那一次就让孟魂长了记性。

    在屋里转了一圈孟魂想看看这个聚集地具体的情况，来到小楼外，车上的盐和火腿还没搬完，一群穿的脏兮兮的人还在搬运。

    “快点搬，今天这个活太轻松了，搬完以后，一人一碗加了火腿的煮玉米粒，今天可以吃饱了。”站在后面等搬运的一个小伙子对旁边的人说道。

    “其实我也想出去找物资，那样就能每天都吃饱了，可是看到那些丧尸我连路都快走不动了，自己还真是没用啊。”另一个人说道。

    “谁说不是呢，要不是刘老大收留，我们估计也早都饿死了，到我们了，走搬东西去。”两个人接过车上人递过来的一袋盐扛在肩膀上向仓库里走去。

    聚集地到底怎么样其实看看那些最普通的人的生活就知道了，孟魂去过不少聚集地，所以能看得出来这里的老大还算可以，起码没有出现不把人当人看的情况。        

