    第151章 杀人夺宝！【求推荐，求收藏！】

    一剑天涯！

    叶辰一剑刺出，犹如经历了咫尺天涯一般，瞬间来到了张老的面前。

    张老顿时大惊。

    连忙后退。

    他看着叶辰，这小子的力量，怎么如此恐怖？

    叶孤城的气息爆发了出来的时候，他也可以感知到了叶孤城的境界。

    叶孤城的境界也就和他差不多，也只是渡劫前期境界，但是现在，为何他却感受到了一股非常强大的压力？

    他到底是什么来头？

    叶辰长剑如水，不断的朝着张老逼了过去。

    张老大惊，在叶辰的压力之下，他竟然没有丝毫的还手之力，只是节节败退。

    叶辰目光清冷，既然他们要杀自己，自己也不准备留手了，想要直接杀了这张老，以防有后顾之忧。

    一剑斩出。

    这时候，只见张老的肚子瞬间被叶辰划破了一道口子。

    鲜血溅出。

    他受伤了。

    他知道，这样下去，必死无疑。

    亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，张老脸庞微变，右掌猛的摊开，对准着那暴砸而来的剑气，略微沉寂，一股巨大的森白火焰柱，暴射而出。

    森白火焰柱与能量剑气重重相撞。

    轰——

    一声巨响。

    只见张老瞬间倒飞了出去，砸在了地面之上，而叶辰飞在天空之中，似乎并无大碍。

    张老心中五味杂陈，胃里更是翻江倒海。

    刚刚若是不和这叶孤城拉开距离，只怕自己早就是一具尸体了。

    他心中深刻的明白，这叶孤城，很强！

    “布阵！”

    就在这时候，只见赵老飞在天空之中，一声喝道。

    这时候，他们炼药师公会那些围着叶辰的弟子们，开始一个个拔出长剑，围绕这叶辰转了起来。

    他们开始布置着阵法。

    一个个弟子归位。

    他们手中那着仙剑，通过各位弟子的移位，形成了一个巨大的杀伐大阵。

    这一刻，叶辰被围绕在大阵之中，无尽的神威扩散至大地。

    不动如山，动如雷霆！

    一个个弟子齐动，整个世界都随之颤抖。

    阵法乃是借用天地之力，大阵也就是天地大阵，动用天地之力，顿时，无数的弟子便汇聚在一起。

    一排飞身而起，至于上空，一排落地而下，至于大地。

    弟子相互联系，这时候，他们一个个弟子散发出来了真气，真气不断的凝聚成为而来锁链，一段段金色的锁链连接在一起。

    一统天地，顺应承天！

    天地变化，风云变色，整个天地都暗了下来，仿佛世界末日一般，乌云滚滚。

    叶辰平静的看着这个大阵，不得不说，这个大阵有些水准。

    “叶孤城，这大阵乃是我炼药师公会最强阵法，你还不束手就擒？”赵老厉声道。

    叶辰非常的平静。

    若是不懂阵法，即便是渡劫巅峰境界的人，面对这个阵法都不轻松。

    但是，叶辰对于阵法，可是非常熟络的。

    只要是阵法，都有阵眼。

    只要看穿阵眼，所有阵法都没有用。

    而这个阵法的阵眼就在，自己的目光死角，自己的最下面。

    叶辰淡淡道：“不得不说，这阵法的确有些水准，不过，你用来对付我，没用！”

    叶辰说着，一柄长剑祭出。

    锵——

    一声巨响。

    一把银白色的古剑破空而来，直接落到了地面。

    担任阵眼的那名弟子大惊。

    他明明隐藏的这么好，怎么会被一眼找到？

    赵老也大惊，这个阵法他明明布置如此只好，怎么会被叶辰一眼就找到了阵眼？

    长剑刺破阵眼，瞬间大阵不攻自破。

    赵老看着叶辰，他不敢置信。

    难道他不仅修为这么高，炼药这么有天赋，连阵法上的造诣，也如此的强大吗？

    “既然你们使用阵法，那边看看我的阵法吧！”

    叶辰古井无波，以自己为圆心，长剑一挥，便在地上画了一个圆。

    这一刻，整个空间都在颤抖。

    赵老眼神微震，有些惊讶的看着叶辰。

    忽然，天地间出现了一种异样。

    漆黑的乌云突然被破开，露出一点点霞光。

    霞光之下，星星点点。

    仔细一看，那是剑！

    无数的剑！

    长剑直接撕裂了天空，一把把长剑如同雪花般落下。

    这时，赵老抬头，惊讶的看着天空的景色。

    这。

    这怎么可能？

    天空漂浮着几千口仙剑。

    每一口仙剑都散发着凌厉的气息。

    顿时，一柄柄仙剑朝着那些弟子不断的掠去，那些弟子大惊，连忙退避，但是，谁有躲得过这么多的仙剑。

    那些观战的人，看到这一幕，全部都不由的心惊了起来。

    虽然他们明白，渡劫境的人很强。

    但是这个叶孤城，也太强了吧。

    以一人之力，直接压制了两大高手，他到底是什么人，才会有这么强大的力量？

    只见仙剑无情的穿破了那一个个弟子的心口。

    “不——”

    赵老大喊道。

    那些弟子都是他炼药师公会的弟子，但是现在，竟然被这样就杀死了。

    “叶孤城，你杀我弟子，纳命来！”

    赵老顿时朝着叶辰冲杀了过来。

    只见他双手结印。

    形成一道巨大的冰剑，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰目光一冷，淡淡道：“斩！”

    一剑斩出，形成了一道巨大的剑芒，剑芒直接斩断了冰剑，一剑朝着赵老斩去。

    一剑之下，赵老已经退避不开。

    他只能尽力闪避。

    哧——

    顿时，鲜血狂涌，只见赵老的一只手臂，瞬间被叶辰斩断了。

    这一刻，长老立即飞身而起，一把抓住赵老，连忙逃避而去。

    他心中明白，即便是他和赵老联手，都不会是这个叶孤城的对手，现在，他们只有逃。

    叶辰想要继续追下去。

    这时候，叶辰忽然感觉到了几股强大的力量。

    全部都是渡劫境。

    可能有四五股渡劫境的力量从城中发出来。

    这莫双城不愧为大城，竟然有这么多渡劫强者。

    叶辰知道，再待下去，自己可能要面对四五个渡劫强者，叶辰不准备继续追下去了。

    “师姐，我们走！”

    叶辰立即传音。

    两个师姐点头，这时候叶辰的目光看向了宋阳和陈风师徒。

    还有玄天雪莲。

    叶辰飞身而至，一把抢夺了大赛的奖品玄天雪莲，然后落在了陈风和宋阳的面前。

    “前辈，前辈我们知错了，求求前辈不要杀我们！”

    “若不是张老和赵老前来，我一定会宣称岳灵汐是冠军的，前辈，还请绕我们一命！”

    宋阳师徒立即跪在叶辰面前求情。

    自从他们暗箱操作的时刻，他们就在叶辰的心中被判处了死刑。

    即便他们想要将功补过，叶辰也不会放过他们，即便没有发生刚刚的事情，叶辰也会找机会杀了他们。

    所以，叶辰不会饶过他们。

    胆敢得罪他的师姐，只有一死。

    叶辰没有丝毫怜悯，手起刀落，两人的人头落地，一代丹王，就此陨落。

    叶辰带着两个师姐和上官雪燕，飞身离去。

    (本章完)

