    “嗤……”

    撕裂万物般的声音，带着一道道的雷鸣之声，开始不断的吞吐。

    嗡嗡嗡……

    掌心之中，那一道道的强横锋刃，快速的呈现而出。

    风的锋利，雷的爆破，两股强横的力量，完美的融合在了一起，在这一刻，彻底的爆发出来。

    “给我——开！”

    终于的，在这个时候，司空九指的灵魂终于从秦风炼狱之眼的困境之中摆脱出来，但是下一刻，一道飙风雷刃却已经带着死神般的鸣唱，出现在了他的面前……

    “噗嗤……”

    可怖的撕裂之声，在这一刻，彻底的激发出来……

    鲜血横飞！

    身影闪烁！

    司空九指的身体狼狈倒飞而起。

    此时的他，面容已经狞恶到了极致，在他的胸前，一道道深可见骨的伤痕何等的清晰。

    没想到，绝对的没想到，这秦风竟然可以伤及到他。

    被一个真灵境的蝼蚁伤及到？

    这对于司空九指而言，那绝对是一件无法想象的事情，或者说，他从来都没有想到过，自己会被这样的蝼蚁所打伤。

    一时之间，他如何的不怒！

    “可惜……”

    秦风的心中暗自叫道。

    这一道飙风雷刃若是能够再深入几分，那就足以威慑到这司空九指的性命，但是现在却还是差距了一点，而且，就是这一点却也已经失去了下次的机会。

    面容狞恶的司空九指狠狠地看着秦风，想到了这小小的蝼蚁竟然一次次的让自己的颜面大损，顿时之间心中的戾气和火气开始爆发到了一个可怖的程度：

    “我倒是要看看，你还有什么本事！”

    “极天爆裂指！”

    随着司空九指的一声怒吼，顿时，手掌化作剑指，一指而动。

    瞬间，一道巨大的土黄色手指，瞬间的在虚空蔓延而动。

    这一道手指，无比的霸道强势，带起了无边的撕裂能量，急促的爆射而出，所到之处，无不撕裂十方。

    随着这一指的强横施展，顿时之间，地面上都被生生的撕裂一道深深的沟痕，宛如有着一道狞恶的龙蟒在这大地上穿梭一般，强横的气息瞬息万变，川流不息！

    面对着对方的这一指，秦风的面容不变，但是瞳孔却剧烈的伸缩，宛如一道针芒一般，迅速的扭曲起来。

    “唰”

    面对着对方的这一道极天爆裂指，秦风不但没有躲闪，反而是直接迎接了上去。

    身影之上，一道道的雷芒迸射。

    这一刻，他已经将自身的雷电之力迅速的施展了出来。

    到了此时，他也就没有什么可以保留的了。

    眼前的司空九指，若是不去斩杀，那他就得死，所以，他不需要隐藏！

    “轰隆隆”

    雷霆之声，仿若巨龙长吟。

    顿时，在这空间炸开。

    “什么？！”

    司空九指的面容忍不住一变，这种雷电的气息，他感受过一次，在上次，斩杀秦风的时候，对方也曾施展过这般手段。

    但是，却断然的没有如此惊人。

    是的，那个时候，秦风所施展的乃是天雷之枪，但是因为周围之人太多，所以秦风所暴露出来的天雷之枪与其说是雷电之力，更不如说是一种武技，可怕的武技。

