    大佬，我谢谢你！

    顾长青心里苦，之前讲道，若非靠嗑药撑着，早睡着了。

    顾长青的鸿蒙造化真经还没背熟，玄都来了，紧接着阐教也来了，西方教也来了！

    来得好快，来得真好！

    顾长青来到大殿时，已经聚满了人。

    多宝、赵公明、三霄她们都在，截教高手有十几位大罗金仙，准圣都有两个，一个赵公明，一个多宝。

    三教方面，大罗金仙二十几个，准圣却只有一个。

    虽然只有一个准圣，截教方面却是气氛压抑。

    因为唯一的准圣叫玄都。

    玄都，号称玄门大师兄，一人镇压玄门二代弟子，圣人之下第一人！

    呵，这都不用打。

    截教完了！

    顾长青心中暗喜，离搞垮截教又进一步。

    现在该发愁的是，如何让他们快点打起来！

    通天扫了一眼三教弟子，心道：玄都是没法踩了，真心打不过。但是踩死一堆大罗金仙，问题不大。

    看到顾长青来了之后，笑道：“诸位师侄，本座给你们介绍一下。”

    指着顾长青又道：“这是本座新收的弟子顾长青，你们熟悉一下。”

    顾长青微微一愣，这么快就把我推出来，你是嫌打脸来得太慢么？

    “顾长青见过诸位师兄，见过玄都大师兄。”

    顾长青给诸位打了声招呼，特意给玄都见了礼。

    多宝见顾长青叫玄都大师兄，心中多少有点不舒服，耐何人家实力和身份摆在那里。

    玄都笑道：“长青师弟客气了，玄都来得匆忙，没有多少准备，这件下品先天灵宝就给师弟了，算是见面礼。”

    说着取出一把紫青宝剑递给了顾长青，众人皆是一震。

    不愧是玄门大师兄！

    不愧是老子的唯一传人！

    就是豪横！

    见面礼都是先天灵宝，太壕了！

    不说三教弟子，就连截教自己人，也有点眼热。

    看吧，一件下品先天灵宝就把截教弟子羡慕得不要不要的。

    顾长青接过宝剑，问道：“大师兄，这个东西能缩小么？”

    用来削水果，太大了些。

    这时广成子回道：“长青师弟，先天灵宝都是如意灵宝，炼化之后随心而动，可大可小。”

    “哦，原来如此。”顾长青恍然若悟，又道：“多谢广成子师兄赐教，我入门晚，见识少，没见过下品先天灵宝。”

    广成子同情地看了一眼顾长青，又道：“这怪不得师弟，先天灵宝极为罕见，通天师叔纵然宝物众多，然而截教妖仙齐聚，享有万仙来朝的美誉，自然难以做到人手一件。”

    言下之意就是，你截教虽然人多，但是没一件像样的宝物，不愧是披毛带角湿生卵化之辈。

    “广成子师兄言之有理。”

    顾长青说着，将大宝剑插在腰带上，对玄都说道：“多谢玄都大师兄。”

    玄都笑道：“三清门下，同气连枝，无需客气。”

    顾长青又道：“既是自家人，来而不往非礼也。”

    说着兑换了一件上品先天灵宝递给玄都，又道：“这套紫绶仙衣与师兄很配，一套衣服不成敬意。”

    一套衣服？

    众人倒抽凉气，那是上品先天灵宝好么！

    玄都感觉脸有点热，上一刻才彰显了玄门大师兄风范，下一刻人家反手就是一件上品先天灵宝。

    这算是打脸么？

    打得光明正大，打得无缝连接，打得水到渠成……

    三教弟子也是一脸懵逼，你不是没见过下品先天灵宝么？

    怎么反手就是上品先天灵宝？

    作为队友，他们都替玄都脸疼。

    你一件下品先天灵宝，彰显了大师兄风范，人家呢？

    顾长青见玄都脸色不太好看，又道：“大师兄可是嫌弃？”

    嫌弃？

    谁特么会嫌弃上品先天灵宝？

    玄都不想要，面子挂不住。

    玄都笑道：“长青师弟，心意我领了。只是这宝物过于贵重，师兄愧不敢当。”

    贵重么？

    一千万功德而已！

    顾长青毫不在意，又道：“玄都大师兄若是把我当外人，这宝剑我也不要了。”说着自腰间解下大宝剑，递了回去。

    这……

    如果收回紫青宝剑，等于是第二次被打脸。

    可以被打脸一次，但是不能被打两次！

    玄都无奈收下了紫绶仙衣。

    他也想甩出一件上品先天灵宝，但是实力不允许。

    脸，白打了。

    “长青师弟，下次可不能这般客气。”

    “晓得！”

    顾长青微微一笑，又兑换了二十几件中品先天灵宝，给三教弟子一人分了一件。

    “师兄们远来是客，小小中品先天灵宝，不成敬意，还请笑纳。”

    截教弟子傻了。

    三教弟子也傻了。

    这特么……

    这特么已经不是壕横了！

    简直是……

    简直了！

    一件上品先天灵宝已经够雷人了，结果人家又是二十几件中品先天灵宝奉上。

    见过豪横的，没见过这么豪横的！

    截教弟子只是羡慕嫉妒恨，广成子却是脸上火辣辣的疼。

    之前还嘲讽人家没见过世面。

    现在……

    打脸好快！

    是的，人家真的没见过下品先天灵宝，因为人家出手就是中品先天灵宝！

    广成子很想拂袖而去，可是……

    可是中品先天灵宝真的很香！

    “多谢长青师弟。”

    “多谢师弟了。”

    ……

    三教弟子纷纷道谢，与中品先天灵宝相比，面子是个啥？

    况且丢脸的只是玄都和广成子。

    灵宝，他们收得理直气壮，收得理所当然。

    尽管欠下了顾长青因果，但是那又怎样？

    那可是中品先天灵宝！

    三教弟子个个心满意足。

    通天面色铁青，你这么资敌，会死人的！

    顾长青：资敌？我不资敌，截教怎么垮！

    我特么区区大罗金仙，在洪荒只能算中等偏上的角色，回到新社会，绝对是牛逼得一塌糊涂！

    所以……截教早点完蛋吧！

    通天哪里知道顾长青的心思，想到这家伙的功德套装，怒火逐渐消退。

    人家宝物多，想给谁就给谁。

    中品先天灵宝而已，上品先天灵宝也不算什么。

    顾长青分完宝物后，又对玄都问道：“玄都大师兄，听说诸位师兄连袂而来，是为了论道交流？”

    宝物也收了，该打了吧！

    只见玄都笑道：“哪有的事，我们只是过来拜会一下通天师叔。”

    吃了人家嘴短，拿了人家手短。

    这个时候，还怎么挑衅人家？

    送礼的虽然是顾长青，可顾长青代表的是截教！

    当然，这不是重点！

    重点是人家对他们这些外人都这么壕横，对自己人呢？

    到时候截教人手一件上品先天灵宝，甚至极品先天灵宝，还怎么交流？

    找虐么？

    顾长青傻了。

    不打了？

    我特么这一波送礼，岂不是白送了？几千万功德打水漂了？

    我给你们上品先天灵宝，给你们人手一件中品先天灵宝，不就是让你们好好踩一下截教么？

    结果你们不打了？

    岂有此理！

    “长青师弟，我们就此别过。欢迎来首阳山做客。”

    “长青师弟，我们昆仑山也欢迎你。”

    “长青师弟，须弥山随时欢迎师弟做客。”

    ……

    三教弟子对顾长青表达了极大热情，怎么看，怎么顺眼。

    别呀！

    你们快打呀！

    我不需要你们的友谊，只希望你们快点整死截教！

    顾长青心里急，可惜不能当面说出来。

    “通天师叔，玄都告辞了。”

    玄都不懂顾长青的心，而是对通天提出告辞。

    “通天师叔，再会。”

    “通天师叔，我等择日再拜会师叔。”

    ……

    顾长青的骚操作，让三教弟子意识到通天可能得了大机缘。

    否则哪来那么多灵宝？

    就凭一个新入门的弟子么？

    如果通天真遇上了了不得的机缘，事情就大了！

    截教势头再也无法压制，赶紧回家禀告师尊，早做打算。

    穷逼的截教不可怕，但是人手一件先天灵宝的截教，那就不是可怕那么简单了！

    “嗯。”

    通天点了点头。

    三教弟子匆匆而来，又匆匆而去。

    一场大战，消散于无形。

    “宿主初次化解危机，奖励功德十亿。”

    “宿主震慑了三教弟子，截教气运大增，奖励功德一百亿。”

    我……

    这特么不是我想要的！

    顾长青想吐血。

    我真的只想资敌，真的只想搞垮截教呀！

    通天感受到截教气运再次增涨，心里乐开了花。

    如果败家可以增涨气运，本座也想败家。

    只是……

    只是太特么穷了！

    当初分宝岩上，他分得宝物最多，可他门下弟子也最多。

    他的宝物已经被众多截教弟子瓜分得差不多了。

