    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵嗡鸣之声自图腾为原点响彻。

    使周围空间都因此震动不已。

    而旁边的艾江图等人面上现在也有些懵逼，不知道张涛现在究竟在干什么。

    只当张涛是在使用什么极其恐怖的密术。

    “吼………！！！！！！”

    突然，一道极其悠长的吼声从血红法阵之中传出。

    那几近震碎空间的巨吼，让艾江图等人都了极其短暂的耳鸣。

    也是这时，一道白光从法阵之中突然闪出，并出现在了众人的头顶上空之处。

    “这是……”

    “龙？”

    …………………

    艾江图等人目光有些呆滞的看着盘旋于他们上空为之的白色身影，下意识的说了两句。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    这九似之数，再加上对方这修长的身形，和没有丝毫泄露实力的隐匿之气。

    居然完全与传说中的东方神龙吻合！

    而张涛此时也并没有心思观看众人震惊的表情，身影一闪，便出现在了小白龙的背上。

    “赶快上来，结界快崩溃了！”

    张涛看着除了石磊和莫凡紧跟着自己之外，剩下的那些呆愣在原地的傻子，立刻开口大吼了一句。

    这个时候，众人才注意到，此时在外围苦苦支撑的结界已经出现了众多龟裂的破碎之处。

    仿佛下一秒就要被那些怪鸟突破一般。

    顾不得心中对这条突然出现的白龙的震惊和疑惑，艾江图他们也赶紧跑到了此时已经盘旋在地面上的小白龙旁边。

    但是除了和张涛关系比较好的赵满廷还算是比较果断的坐在了张涛三人的身后之外，剩下的人似乎都有一些犹豫。

    毕竟这可是一条真正意义上的东方神龙啊！

    虽然它此时并没有展露出任何的恐怖气息，也并没有表现出什么敌意。

    但是光是它的外表，就已经是天然的血脉压制了。

    官鱼等人如果真的能够非常快速的适应，那才是奇怪。

    不过现在终究是小命要紧，在结界结束的前一秒，他们终于还是在艾江图先做了表率的情况下，全部坐在了小白龙的身上。

    只不过相比起张涛那略显随意的动作，其他人在这条龙的背上时，表情都有那么一点点的不自然。

    那不然有丝毫动弹的正襟危坐，以及微微颤抖的双腿，都表明了此时他们心中的不平静。

    不过张涛并没有时间在乎这些人此刻的想法。

    毕竟现在结界已经彻底破碎，四面八方的怪鸟也都已经涌了过来。

    “小白龙，赶紧冲出去！”

    “吼！！！”

    随着小白龙的一声龙吼响彻天地，它的身形也直接化作了一道极其夺目的白色光芒。

    并以极其恐怖的速度在那密密麻麻的怪鸟群之中穿梭。

    所过之处，有诸多雷霆之力扩散开来。

    威力之大，怪鸟只要接触到一点点，就会直接化作飞灰。

    就如同漫天黑夜下之中的一道亮光一般，极其醒目。

    在这样恐怖的速度以及强大的雷霆之力的守护之下，小白龙的身影很快便脱离了怪鸟群的重重包裹。

    虽然还没有彻底甩掉，但是已经将张涛等人带到了安全的位置之中。

    ………

    皇家费利佩城堡，莫特将军站在瞭望塔楼上，目光注视着远处那遮天蔽日的怪……

    “这么久了，怪鸟为什么还没有散去？”黑军服女参谋说道。

    “也许他们还活着。”奥斯托说道。

    “那怎么可能，都已经过去这么长时间了，你觉得一群二十多岁的魔法师可以抵抗得了如此庞大的怪鸟部落？？”黑军服女参谋说道。

    “他们可比我们想象中的强大和坚强。”奥斯托说道。

    “还是要死，他们死了，这些纳斯卡怪鸟就会消失，一切风平浪静。”莫特将军很肯定的说道。

    他承认，这些年轻人比他们想象中的要强大，古堡的完美防御为他们的存活争夺了些许时间，可那又如何，他们触犯了在秘鲁宛如死神一般的存在，没有人可以救得了它们！

    ……

    ……

    “我们～得救了吗？”

    看着眼前这久违的光辉，已经头顶之上的湛蓝天空，赵满廷有些恍惚的说了一句。

    “还没有！”

    看了看身后那些密密麻麻的怪鸟群，张涛面色严肃的说了一句。

    而怪鸟群也似是在相应张涛的话语，突然发出了一阵怪叫。

    “嘧！！！！！”

    “嘧！！！！！！”

    众人顺着声音传来的方向看去，正好看到了怪鸟大军中，一只冠羽飞扬的大鸟发出了警告的叫声。

    它的羽毛比其他怪鸟都要鲜艳得多，尤其是那飞扬呈现流线感的冠羽，一下子表明了它是怪鸟大军之中的头目之一！

    怪鸟头目并不受重力的影响，它双翅完全展开已经达到了一架客机的宽度，比莫凡在飞机上遇到的那只追逐飞机的怪鸟还要大上一号！

    “是统领级的！！”

    大家一眼就从怪鸟大军中看到了这个鹤立鸡群一般的家伙，不由的倒吸一口气。

    从这家伙的气息就可以感觉得到，这怪鸟头目比大家之前遇到的统领级生物都要强大许多，要是它早点朝他们发动攻击的话，他们早就支撑不住了。

    “现在该怎么办？”

    这时此时众人银中同时响起的问题。

    而小白龙，为很快便给予了答案。

    只见它在空中突然停下自己的身影。

    血盆大口缓缓张开的同时，一直环绕在它周身的雷电之力也迅速于它正前方汇聚。

    “吼！！！”

    随着一声大吼，汇聚起来的雷电之力直接化作一道漫天巨网，朝着那只统领级巨鸟冲去。

    之后…！

    “轰轰轰…”

    一阵轰鸣之声在怪鸟群众响彻的同时，也有些大片的怪鸟瞬间消失。

    随之消失的，还有那只统领级的怪鸟。

    “根本不是一个级别的啊！”

    “好……好强！”

    看到怪鸟头目被白龙隔空完虐，大家更难以用言语来形容内心的震撼了。

    那可是统领级的妖魔呀！居然就这样被一招给秒了！

