    袁氏集团。

    袁鹏飞穿着一身休闲的服装，在办公室里打着高尔夫球，嘴角的一抹邪佞的笑容，让人感觉到他心情很好，而且有人要倒霉的样子。

    有个词语叫做：乐极生悲。

    “不！”

    忽而，他身形一抽搐，脸上的灰白之色越发的浓郁起来。

    在其身边，五道狰狞的恶魂环绕，一时间五感尽数受到影响。

    “当”的一声，高尔夫球杆落地，他跌跌撞撞地冲向办公桌的位置，拿起了上面手机。

    “文四海！文四海！你不是说拘押凶魂行五鬼运财之术，可以保证宁氏集团财运尽散，走向凋零吗？！现在是什么情况？！为什么它们来缠着我了！”

    袁鹏飞双眼之中满是狰狞的血红色，口中不断的咆哮出声。

    那几乎可以贯穿整个袁氏大厦的怒吼声音，一方面是因为他的愤怒，而另一方面是因为他的听觉正在逐渐的消失。

    当人的耳朵比较背，听不清声音的时候，他就会下意识的以为周围的人也和他一样听不清声音，从而不断地提高着音量。

    电话的那一头，过了好一会儿才悠悠的开口道：“是啊，但是，有人将五鬼运财之术逆转了，这我就没有办法了。”

    这话说的，何其之随意？

    文四海根本没有把袁鹏飞的生死放在眼里。

    “嘟——嘟——”

    电话挂断。

    袁鹏飞一时间目眦欲裂，野兽般地嘶吼着：“文四海！”

    “文四海！”

    一声声撕心裂肺的吼声不断。

    不过，五只凶魂的折磨并不是袁鹏飞那羸弱的身躯能够承受的。

    不多的时间过后，袁氏大厦的顶楼办公室中，便再无一丝声响。

    五鬼封五觉，这一次可还有人能救？

    ……

    月光倾洒在大地上，将一道长长的影子映在地面。

    陈南就和僵尸一般，身形前进缓慢，随即，打着哈欠迈进了别墅的大门。

    将五鬼运财之术逆转，真的是比布置一次五鬼运财之术来的都要费劲，现在的他只想要赶紧洗个热水澡，然后睡上一觉。

    漆黑一片的别墅里似乎没有人在，这场景让陈南泛起了一丝疑惑。

    都去哪了？

    不过，因为陈南身体疲乏，一时间也没更多关注。

    正在他准备开灯的时候，四双闪亮的大眼睛便是突然盯上了他。

    嗯？！

    哪来的小鬼！

    “陈南，你说你这一票投给谁？！”

    就在陈南掌心雷即将劈出的前一刻，宁梦霞的声音及时的制止住了他。

    哦，原来是宁梦霞、陈师梦、张靓靓和柳岸。

    好家伙，除了宁梦云似乎没回来，剩下的四女竟然是全都在守株待……陈南？

    “投票，投我吧~”

    本就疲惫的陈南，越发的觉得头脑发蒙。

    陈师梦凭借着自己强大的气势，威慑着其余三人后退，直到陈南的正前方只有她一个人的时候，她才抽出自己的iPhone13，然后塞到了陈南的手上。

    陈南正色开口道：“你的手机给我做什么？”

    陈师梦勾魂的一笑，烈焰红唇带着三分轻薄、七分高傲，仿佛是女王一般的开口道：“拿在手里多重啊，你要是不愿意帮我拿着，那我就塞回去好了。”

    话音落下，陈师梦作势就要拿回手机。

    要命了哦！

    别了，别了。

    陈南当机立断的说道：“我拿着！”

    “嗯~好啊，手机就交给你了，来，我帮你解锁。”

    陈师梦顺势凑到陈南的身边，伸出手指解开屏幕上的锁。

    “还有我的。”

    柳岸紧跟着点亮了手机。

    是之前的小太妹造型。

    看看柳岸现在的脸，再看看这张照片，这都是什么反差萌啊！

    “呸呸呸！不要脸！你们都是投机取巧！”

    宁梦霞急了，然后将自己的手机递到陈南的手上，又是一张私房照。

    鼻血终究是控制不住的流了下来。

    张靓靓看着这一幕，咯咯直笑着，顺势的展示了一下自己的照片，然后对陈南解释道：“我们四个在评选最美的私房照，现在，每个人都投的自己，一比一比一比一，平票，看你的了。”

    啥？

    是外卖不好吃了，还是美容觉不好睡了？

    她们四个居然在评选这个？

    陈南瞬间头皮发麻。

    女生在比美这种事情上的执着程度可以超越一切，就算是如同陈师梦这样的高手，也是一门心思手段尽数的想要获胜。

    她们四个彼此较劲，一个比一个贴近陈南，然后，四双眼睛虎视眈眈地看着他。

    这是什么人间修罗场啊！

    “我选择投四票，一人一票。”

    端水大师，实锤了。

    陈南给出答案后，身形便似游鱼一般的，想要溜回房间。

    然而，宁梦霞却是第一时间跳了起来，死死的扯住了他的手臂，在他的耳边大吼道：“陈南！你必须投我！也只能投我！你要是投我，我就原谅你昨天晚上的事情了！”

    昨天晚上？

    陈师梦的眼神一下子变得危险了起来。

    晚上能发生什么，还不是那种事！她不过是一个晚上不在，竟然被宁梦霞这小妮子近水楼台先得月了？

    危险的气息逼近着张靓靓，陈师梦的眼神就好像能杀人一样。

    直到张靓靓艰难地摇了摇头，陈师梦这恐怖的气息才骤然一松。

    火力再一次转向陈南。

    恰好此时，大门打开。

    宁梦云回来了。

    陈南瞬间眼睛一亮，直接站到了宁梦云身边开口高声道：“我选好了！”

