    见宁佑北都这样说了，屈楚便也没有坚持现在就接旨。

    宁佑北指着桌上那些奇奇怪怪的花草问道：“这些是什么？”

    屈楚神色淡淡：

    “这是冰玉种的药材，她说我这次出使西边身体有所亏损，让我调养一下。”

    宁佑北舒展了一下自己的身体，“你师妹也和苏庄主一样懂药材？”

    屈楚的神情还是没什么变化。

    “冰玉与应雪不同，她从小学的是医术，懂的药材没有应雪多。至于解毒制毒更是远远不如应雪。

    而应雪从小学的是制药，让她给人解毒没问题，让她给人看病就不行了。”

    说话间，曲冰玉已端着一个托盘出来了。托盘上放着碗筷、酒杯，还有一壶酒。

    一个丫环跟在曲冰玉身后，双手抱着一个圆凳。

    丫环将圆凳放好，曲冰玉坐了下来。

    她将碗筷和酒杯放到宁佑北面前，又拿起酒壶给宁佑北倒了一杯酒。

    “之前的酒是我特意给阿楚配的药酒，不适合王爷喝。王爷试一下这个酒，这是苏庄主酿的‘醉壶春’。”

    之前在海庆城时，宁佑北听苏应雪说过这个“醉壶春”酒，当时还向她讨一些喝，后来忘记了，没想到现在在将军府喝上了。

    宁佑北也不客气，端起酒杯一饮而尽。

    “醉壶春”酒入口并不辛辣，反而带着一丝清甜和绵软，入得腹中后全身毛孔都舒张开，如同沐浴在春日的阳光和花海中。

    “好酒，此酒天下难得一见。”

    曲冰玉笑笑：

    “苏庄主的‘醉壶春’确实很好，只是阿楚却不是很喜欢。假若王爷喜欢的话，走的时候带上两坛。”

    宁佑北也不客气，“那就多谢曲姑娘了。”

    他算是看明白了，在这个将军府中，曲冰玉就是“女”主人。只要不涉及政务军务，她都可以做主。

    曲冰玉不再和宁佑北多话，她夹了一筷子粉红色的花放入屈楚的碗中。

    宁佑北好奇问道：“这个粉红色的花是什么？”

    “这个叫‘半月棠’，主要的功效是疏筋活络。”

    宁佑北又指着一盘血红的藤草样的“菜肴”问：“那这个呢？”

    “这个叫‘血藤草’，主要的功效是补血。”

    宁佑北好奇道：

    “我见太医院的太医每次开补气血的药无非是当归，黄芪、枸杞、阿胶这些，从来没听说过‘血藤草’。”

    曲冰玉笑笑也不回他话。

    屈楚将曲冰玉夹的“半月棠”吃下，冷声道：

    “这个‘血藤草’的补血功效强过当归几十倍，服下后还有立竿见影的作用，对大量失血的人来说是救命仙药，只是非常难种植。”

    其实“血藤草”针对疫病和瘴气也有奇效，不过屈楚和曲冰玉两人下意识地选择没说。

    宁佑北像是没听明白屈楚话中的不悦之意，继续当他的好奇宝宝。

    “那曼陀山庄有‘血藤草’吗？苏庄主能种植出来吗？”

    这一次，不仅曲冰玉没回答，就连屈楚也不理他了。

    或许是在屈楚这里受的冷遇太多了，宁佑北一点都没觉得尴尬。仍然一句接一句地说着废话。

    ……

    吃完这顿“奇怪”的饭后，宁佑北宣读了圣旨。

    从此后，屈楚就有两份俸禄：正一品总教头和超三品安定伯。

    宁佑北走的时候带走了两坛“醉壶春”，顺便还问曲冰玉要走了一些“血藤草”。

    曲冰玉倒是面带笑容地给了，“血藤草”还是用一个大玉盒装的，还仔细地和宁佑北说了“血藤草”的保存方法和用法。

    不过，屈楚的脸色就没那么好看了。全程冷着脸，额上的青筋还跳了两跳。

    曲冰玉怀疑，如果不是她在场，屈楚说不定会出手教训一下楚王。

    宁佑北像是没看见一样，微笑着对曲冰玉说：

    “师妹，要是你以后还有什么好东西也记得给我留一点。这次在西边时，海田部的头领送了我一块顶级的紫玉，反正阿楚也不喜欢这些，我等会就让人给你送来。”

    听了这句话，屈楚的脸色才稍微好看了点。

    曲冰玉看了屈楚一眼，笑着谢了。

    宁佑北走后，曲冰玉笑着拉了拉屈楚的胳膊，“楚王这是把你当成自己人才这么随意的，你应该高兴。”

    屈楚仍是不悦：

    “‘血藤草’有多难种你自己还不知道吗？种子还要加入你的鲜血一起培育才能发芽。他倒好，上下嘴皮一张就要走了那么一大盒。”

    曲冰玉笑道：“楚王不是也拿紫玉来换了吗？”

    “紫玉那些身外之物怎么能和‘血藤草’比，换两坛‘醉壶春’都不够。”

    ……

    宁佑北捧着“血藤草”和“醉壶春”又去了皇宫。

    看到他，皇上问：“宣完旨了？”

    “嗯，我还给你带了东西。”。

    宁佑北小心地将“血藤草”和“醉壶春”放下。

    “皇兄，这酒是曼陀山庄的苏庄主所酿，叫‘醉壶春’，我尝着很好喝便顺了两坛过来。

    这个药材叫‘血藤草’，说补血功效强过当归几十倍，服下后还有立竿见影的作用，对大量失血的人是救命仙药，只是非常难种植。你叫太医院的太医们瞧瞧看到底效用如何。”

    见宁佑北这样宝贝这两样东西，皇帝也来了一点兴趣。

    他打开那个玉盒，果然是一种他从来没见过的药草，隐隐还有淡淡的血腥味传出。

    “容公公，到太医院宣几个懂药材的太医过来。”

    待容公公领命去后，皇上问宁佑北：“屈将军那里拿来的？”

    “是她师妹种的。

    我今天进了大将军府后院，到处都是她师妹种的药材，都是我没见过的。她师妹拿血藤草做成菜给阿楚吃，我就问了功效，然后就厚着脸皮要了些来。

    你是没瞧见，我问她师妹要这‘血藤草’时，阿楚恨不得打我一顿。”

    听宁佑北绘声绘色描述，皇上也笑了。

    “你和屈将军倒是不见外。”

    “我不是没办法嘛”，宁佑北苦着脸，“阿楚长年都是一张冰脸，我要是脸皮不厚点，怎么和她亲近？”

