    

    无边混沌，一位银甲神人正驱动圆盘宝物，镇压翻滚的混沌之气。

    圆盘上刻有十二枚复杂神纹，像是十二尊异兽，每次闪烁，就能放出一道白光。

    混沌之气一接触白光，仿佛被净化，灰黑色逐渐变淡，化作纯净无暇的先天灵气。若是运气不错，灵气中还会出现各种奇特的灵物，散发出浓郁的先天气息。

    这些灵物就是银甲神人的目标了，全部被收起，剩下的先天灵气则重新被混沌同化。

    若是有大神通者在此，就会发现，形态各异的灵物，居然是先天灵宝胚胎，只需经过洪荒世界天道法则孕养，就能化作各类先天法宝。

    这就是神族先天宝物众多的由来。手持圆盘的银甲神人，乃是神族宙光道尊。

    神族执掌天道规则，也承担守护洪荒世界的使命，三大道尊轮流坐镇天外，阻拦误入此界的混沌魔神。

    以先天至宝之威转化混沌元气收取宝物胚胎，不过是闲暇时顺手为神族积累底蕴。

    此外，混沌中的宝物入了洪荒，世界底蕴得到提升，神族也能收获功德与气运。

    这是一举数得的事情，自天道出世就一直如此，近年正是宙光道尊值守。

    不过，虽然混沌中世界无数，底蕴能比拟洪荒的少之又少，这必然会引起混沌魔神的觊觎。

    特别是数位道尊接连成道，洪荒世界气运愈加强大，吸引了不少实力强横的神魔，单靠神族三尊已然不够。鉴此，仙神两方道尊决意迁居混沌。

    不过混沌更接近大道，也有利于道尊修行。然而临近大劫，数位道尊各有谋划，迟迟未见动身。

    这日，混沌中巡游的宙光道尊突然眉头一皱，感觉到一股爆裂的气息。

    又有混沌魔神在附近游荡？实力不弱，差不多相当于大道君。

    宙光道尊的面色有些深重，这还是第一次出现大道君等级的神魔。

    随着气息的接近，一尊狰狞的魔猿出现在眼前。

    而看到前路被拦，魔猿怒吼一声，抡起巨棍就发动攻击。

    以道尊的位格，对付神智混乱的魔猿可谓手到擒来。然而魔猿掌中的紫色小树分外醒目。

    这竟是一株未演化成世界天道的大道宝树！

    此树唯有起源神殿有产出，当年盘古大神与鸿钧大神合力，也不过取了一株，最后演化成洪荒世界天道。

    当然，魔猿手里这一株宝树不过刚长成，从母树继承的道韵不多，品质和洪荒那一株也没法比。

    但这也是大道宝树，若是融入洪荒，天道规则的力量必然得到提升，神族的实力也能增强。

    想到此，宙光道尊手中圆盘上十二枚神纹齐亮，沉重的时光之力将魔猿完全定住。

    代表时光之力的先天至宝无极盘蕴含多项大神通，但也会受到时光之力的影响，神通都有漫长的冷却期。这道时光封印对道尊都有效，一个元会仅能施展一次，用在魔猿身上简直浪费。

    但为了防止魔猿毁坏宝树，只能如此。

    然而不等宙光道尊收取宝树，一道几乎和混沌融为一体的影子瞬间抢走宝物，之后消失不见。

    影子身上散发出的波动，赫然是道尊级。

    不过宝树也被时光之力定住了，如果没有时光类的至宝解封，即使在时空颠倒的混沌，也逃不过宙光道尊的追击。

    宙光道尊将情况传给神族另二位道尊后，正欲深入混沌追回宝树，天外又传来一道神念：

    “居然是一座道祖级世界，天魔你可立了大功。”

    同样是道尊级别的力量，却比宙光强出一筹。

    随后，七道模糊身影出现在宙光道尊面前。

    最前面的黑色影子，身上的波动与混沌隐隐相合，居然是一位开始参悟道祖之境界的顶级道尊。

    其后一道灰影，手持紫色小树，正是刚抢了大道宝树那位。

    还有一尊暗红色影子，也散发着道尊级气息。

    剩余四位都是大道君级，气息相连，一看就是同处一源，极不好惹。

    七尊气息类似的强者，当然不是野生的混沌魔神。这是一座破灭世界的幸存者。

    就像当初的盘古和鸿钧，洪荒1.0世界破灭后游历混沌，寻找机缘重开世界。

    若真如此，四位大道君级影子应当是失去业位的天道圣人。

    宙光道尊难得泛起愁苦，手中圆盘光芒暴涨，与混沌沟连起来，七道身影竟然一起消失。

    圆盘至宝的另一神通，时空迷雾。但以对方的竟然，隔绝不了多久。宙光道尊只是在拖延时间。

    ......

    七道身影出现的瞬间，洪荒世界的道尊都收到了天道意志的示警。

    昆仑山，仙门五脉之首神念齐聚。太始道尊言道：“此乃神族量劫，诸位道友有何见解！”

    太初道尊回道：“灵秀山门人闭门修行，不入量劫。”

    贞元道君道：“紫府洲远离洪荒大陆，也不入劫。”

    见太玄、太元二位不语，太始道尊道：

    “仙门入劫修士以三脉仙君为首，共渡量劫。”

    “仙门之事烦劳贞元道友看护一二。”

    而后四位道尊本体自道场出，飞入混沌，与神族道尊、魔祖会和。

    ......

    云周山，炼气士一脉三道君议事。

    灵清道君劝道：“混沌凶恶，道友何必冒险？”

    炼气士一脉占据气运不多，自然无需冒险。

    盘皇大道君叹息：“吾欲开天，然修行不够，与洪荒难以割舍。此乃因果，你不必再劝。”

    随后问道：“你意已决？”

    灵清道君点头。

    最后盘皇大道君看向场上女修，拱手行了一礼，说到：“炼气士一脉就交给你了。”

    将气运重宝先天气象图交给天垕道君后，径自化作流光飞向天际。

    ……

    原始母巢洞天，神族昆帝目放精光，看着九道灵光入混沌，露出神秘微笑。

    “传令山蝗，进军神岳。兽皇那厮觊觎山岳权柄许久，我们给他创造个机会，就看他敢不敢把握了。”

    之后山蝗率麾下狂狗、蛮牛等诸多兽类神族，正式掀起量劫。

    PS：火车上用手机艰难码出一章，有问题明天改。        

