    第1章 泪落成冰

    藏神大陆，黑井城法拉东村，一间木屋内，一位十七岁的少年正安静的睡觉，可突然这少年眉头紧皱，脸上一会就冒出了层层汗珠，接着几个呼吸间，少年全身如被烈火炙烤般发红！

    少年不断挣扎想起身，可却怎么用力，都无法动一下手指头，身体完失去了控制一般，而在少年的脑海之中，一个呼唤声却是传来！

    “普心，魂来！”更像是在召魂一般，接着普心就看到了自己的脑海，漆黑一片，更像是被某种力量隔绝，让普心只能看到这般景象！

    从未做过那么诡异的梦，普心只感觉到了一阵恐怖，好像自己立身的地方，是个无底的深渊，自己随时会跌入深渊，陷入万劫不复！而突然普心看到前方出现了一道白色的身影！

    哪怕这道身影非常模糊，哪怕五官都看不真切，甚至隔得那么近，可普心却生出一种自己与他隔了无尽的距离般！普心哪怕再好奇，却没有向前走一步，因为怕自己跌入脚下的深渊！

    “你是谁？怎么会出现在我的梦里？”

    普心还真把这一切当成了自己的梦，可这道身影虽然模糊，却和印象中的所有身影都不同，因为一股出尘不凡的气质从模糊身影之上散发出来，如仙如神！这是普心看到模糊身影第一眼的感觉！

    “呵呵！梦？不必多说，本尊乃是，中云君，今日也是受人所托，给你带来一些东西，同时可以回答你三个问题，时间有限，东西已经给了你，接下来开始你的问题，记住只能问三个！”如梦，如云，缥缈不可寻的声音响彻普心耳中，哪怕只是普心的魂，也终于发现这一切可能真不是梦！

    自己难道遇到了随身老爷爷？要得到金手指？成为修真者了？从此可以仗剑天涯！除暴安良！成为大英雄？而且最重要的是，成为了强者！自己还会缺金豆子？还有自己心目中的女神！也可以去追求一番了！

    想想就激动！普心赶紧整理思绪，然后呢没等普心开口，中云君先说话了！

    “第一个问题，藏神大陆的确出现过真正的神，可我不是你的随身老爷爷，你的路只能你自己走！”普心懵了，自己想什么他怎么知道的？准备开口问第二个问题！可中云君再次先开口了！

    “藏神大陆曾经出现过真正的神，可后来这位神却给整个大陆带来了一场！”中云君脸色一变，道出了一个让普心同感震动的词语！

    “浩劫，令藏神大陆几乎灭绝的浩劫！”

    中云君看普心这反应，也看到了普心心中有疑惑，既然整个大陆几乎灭绝，可现在的大陆，却是生灵无数，生机勃勃！完全和所谓的浩劫没有任何的关联！这根本说不通！

    普心没有说话，心中虽疑惑却没有问中云君，而中云君也没有再替普心解答疑惑，因为这个问题，需要普心自己去寻找答案了！

    “最后一个问题！我真的可以成神吗？”普心用所剩时间问了最后一个问题！然后看向了中云君，却见中云君已经快要消散了！这毕竟只是一缕残魂！可中云君还是在完全消散前！点了点头！

    “属于你的路，没人帮得了你，可我相信我们会有相见的那一天！”中云君最后的话语落下，已经消散不见！

    而普心只觉得头晕脑胀，接着就从睡梦中惊醒！原来所谓的成神，所谓的中云君，全都只是自己做了一个梦！看着天已经亮起，普心无奈的摇摇头，嘴角露出一抹自嘲！

    “天生没有奇经八脉，无法修炼任何功法，自己还妄想成神？真是可笑！”没错，自从三年前的功脉测试中，普心被测试出自己身体内没有所谓的奇经八脉存在，根本就无法修炼任何功法，只能是一个普通人！

    “可为什么缺了奇经八脉！自己还能活到现在呢？”普心开始回忆点点滴滴，无论是测试功脉的长辈，还是村长，都没人能说清楚究竟是为什么，普心就是一个奇迹！可也成了同龄口中的怪物！

    这个怪物不是说普心天赋异禀！远超妖孽！而是因为普心没有奇经八脉还能活！和山里的怪兽很像！因为很多怪兽都没有奇经八脉存在！还有人怀疑普心是不是怪物血脉！这让普心如何容忍！于是每次都和别人理论，可因为自己一个人，经常被打得鼻青脸肿！

    “算算时间，又到了上山砍紫竹的时间了，今天得多砍两棵，好给哥哥换棵灵草！”

    然而当普心准备起身出门时！只见房门被人大力的推开，然后一道急急忙忙的娇柔身影冲了进来，结果显而易见！

    “啊！！”

    娇柔身影脸一红就又转身冲出房间，还留下一句话！

    “心哥哥！你就是个大坏蛋，人家再也不理你啦，赶紧把衣服穿好！”

    少女气鼓鼓的站在门口，双手叉腰冲房间大喊一句，普心摇摇头，自己才是吃亏的那个好吧？怎么感觉你才是受害者一般？还讲不讲理了？穿好衣服！普心提起门后的柴刀走出房门！

    “咦？心哥哥怎么有些不一样了呢？难道是我的错觉吗？”

    咚！普心看到少女发呆，看自己的模样好像很惊讶的样子，这丫头是怎么回事？抬手就轻敲了一下少女的脑袋！

    “唉呀！心哥哥你弄疼人家了！”

    少女那张青春可爱玉质般的脸上带着委屈，还带着未消的桃红！加上那修长娇柔的身材！让普心都忍不住想捏捏那张玉脸！但普心没有这样做！

    “自己只是一个无法修炼的普通人，和她相比就是个废物，自己绝对不能成为她的累赘！她的未来是成为天之娇女，我的未来却是一只蝼蚁！心中不甘！也强行让自己接受现实！普心没有再理会少女，而是错身准备离开！

    “心哥哥！我！有事和你说，你能陪我说一会话吗？”少女恢复了平静，可一股无奈却是由然而生，今日来，只为道别，今日一别，再见可能无期！少女见普心停下脚步！正要上前！

    “你走吧！去追寻属于你的美好未来！若是有缘，自会再见，若是无缘！就忘了我吧！”普心心一狠！不再停留！离开家门！

    一阵秋风吹过！带着些许初冬气息，可却让红着眼的少女，最终还是流出了两行离别的泪！从小青梅竹马！本该两小无猜！如今你怎可说出那么残忍的话语？

    无法修炼又如何！等我强大了！自会替你遮风挡雨！少女的心从未如此痛过，一滴滴的泪水落地凝成了冰珠！心冷了！这一次离别！也许再也不会再见了！

    “对不起！”

    秋风冷！寒冬近！少年低头紧握着拳头向山里走去！

    泪成珠！心如冰！少女转身远离此间红尘踏上仙路！

    一语一叹一菩提！一江一漫一长生！人间多少离别恨！最恨是无奈！

    (本章完)

