    春去秋来，岁月流转，转眼间一年时间已逝。

    混沌世界树种子本源小世界，一处竹楼。

    姬元盘膝坐在玉床之上，周身混沌气弥漫，半晌，姬元才睁开眼睛，结束了修炼。

    “一年了，现在我已经是一个彼岸修士了！”此时，感应着自身的修为，回想起这一年的修炼生涯，姬元不禁感慨着。

    一年前，姬元兑换了源来进行修炼，结果自然是突飞猛进。

    可以说，如果不是为了打牢基础，多感悟轮海秘境的奥妙，不需要半年，他便可以晋升道宫了。

    毕竟在四极秘境之前，只要有足够的资源，就可以突飞猛进。

    更何况他不仅是混沌体，还接受了混沌世界树种子的灌顶，对轮海秘境有极深的感悟。

    “现在我随时可以突破道宫秘境，不过我现在需要确定，我要铸就的器！”姬元考虑着。

    他之前之所以还没有铸器，不仅是因为他还没有考虑好要铸就什么样的器，也因为他没有多少时间来铸器。

    毕竟，不到一年的时间，他就完成了轮海秘境的修炼，而且根基也十分深厚，自然花费了大量的时间精力在修炼上。

    而现在，快要道宫了，也是应该考虑铸器了。

    “我要铸的器，要么是剑，要么是鼎。”随着这一年来的思考，一个个被排除，现如今，姬元要铸就的器，只有两个选择。

    剑的寓意是权力、威仪、身份、正义，是一种标榜风雅的人物与门第身份的象征。

    剑，古之圣品，乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。实则因其携之轻便，佩之神采，用之迅捷，故历朝王公诸候，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。

    剑与艺，自古常纵横沙场，称霸武林，立身立国，行仁仗义，故流传至今，仍为世人喜爱，亦以其光荣历史，深入人心，斯可历传不衰。

    而且，剑乃杀伐利器，若铸器为剑，自当持之斩尽一切敌。

    至于鼎，贯穿于整部中国古史，山河崩裂，王朝更迭，诸侯并起，九州一统……都与鼎分不开，乃是九州神器，国之圣物。

    而且古人有言：“问鼎中原”“春秋鼎盛”“钟鸣鼎食”这一个个与鼎有关的成语，莫不大气磅礴，而且如果铸了个鼎，以后吃饭的家伙就有了。

    “唉！真的都想要，可惜的是如果不铸就唯一器，先天上就比其他人弱了不止一筹。”

    虽然，轮海秘境有四个境界：苦海、命泉、神桥、彼岸，每个境界都可以铸就一个器。

    只是强大的器，莫不是四个境界合一所成，如果他真的铸就两个器，最后只能是都跟不上他的脚步，都成了没用的废物。

    思索了一阵子，姬元终于做出了决定：“我的器，便为鼎，混沌神鼎，承载我的道，以后要是有足够的仙金，就再炼制一剑，以护我道。”

    做出了决定，姬元也不再犹豫了，不过虽然确定了器，但是要将原始神纹锤炼成器，不是那么容易的，是一个艰辛而漫长的过程。

    首先要确定“器”的形态，牢牢的烙印在心海中，今后以它为参照物进行锤炼，不容有一丝瑕疵。

    随即，心念一动，混沌世界树种子降下一道九彩霞光，瞬间姬元沉浸到一种空灵的境界。

    在心中刻图，以神识模拟出三十六道神纹，然后开始锤炼它们，先在心海中定型。

    经过不懈的努力，三十六道神纹熔化，最终凝聚成一个豆粒大的混沌色的三足两耳圆鼎，小鼎非常完美。

    当这尊混沌色的小鼎在他心中祭成的那一刹那，姬元顿时感觉到了一股自然的道韵，他觉得相当的满意。

    忍不住自语道：“一尊鼎，两个耳，三只足。道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    “是了，就是它！”

    姬元定型完毕，三足圆鼎永远的刻印在了他的心间，今后他将开始在苦海中锤炼出这样一尊真实的鼎。

    姬元已经在心田刻印下三足两耳圆鼎，但是真正在苦海内锤炼神纹时，却难而又难，光是将三十六神纹凝聚在一起，就花费了不断时间。

    最终，他将三十六道神纹慢慢熔炼，祭成豆粒大的一团，只是却难以铸造，不能化形，怎么看都与鼎无半点关联。

    姬元多次尝试，过了许久，终于锤炼出了一个鼎的形状，只是那只是一个鼎的粗胚，甚至不能称作一个鼎。

    这时，姬元也不满意了，他现在要的是尽快将器锤炼好，然后突破道宫秘境，而不是将大量的时间，花费在锤炼器上。

    不过，这个时候，姬元也明白单单凭借他自身，要快速锤炼好鼎，几乎不可能。

    毕竟，器的锤炼是漫长而艰辛的，更何况他锤炼的器是鼎这种重器。

    很快，经历了一次次失败，鼎始终只是一个粗胚，姬元终于决定要开挂了。

    心念一动，一道玄妙的气息落入姬元身上，刹那间，原本那让姬元无可奈何的神纹，慢慢地变化起来，渐渐的被锤炼成为一尊鼎，一尊三足两耳的混沌色圆鼎。

    甚至，还有《不灭天功》《太阳真经》的帝文，混沌世界树种子的神形，被烙印在鼎上，让混沌神鼎熠熠生辉，更显不凡。

    “好一尊神鼎！”这时，看着苦海之中，璀璨神辉内敛，古朴而自然的神鼎，姬元不由地赞叹道。

    不过此时，姬元并没有停止锤炼器。

    之前他锤炼器，仅仅只用了苦海境的神纹，接下来，他还需要运转《不灭天功》中的法门，将命泉，神桥，彼岸三境的神纹炼入鼎中，以特殊的秘法，铸就唯一器。

    时间一点一滴地流逝，不知过去了多久，姬元轮海之中的神纹全部消失了，被铸成了鼎，成就了唯一器。

    姬元心念一动，混沌神鼎瞬间冲出体外，砸在竹楼之外，瞬间一个数十米的大坑出现。

    “好，不愧是我的器，果然不凡。”看着这一幕，姬元赞叹着。

    原本姬元也试过以神纹攻击，但是所有神纹加起来的威力，也不如混沌神鼎这随意一击。

    而且，混沌神鼎可还没有炼入神料，有朝一日，混沌鼎炼入神料，威力可想而知。

    这时，姬元心中充满了期待。

