    不止纪灵与黄盖战得激烈，黄忠与祖茂也是战得相当精彩。

    黄忠手执一柄赤血刀，纵马奔袭的朝着祖茂砍去。

    祖茂见状，顿举双刀迎接。

    “哐...”武器相击，竟掀起一阵波浪，搅得两军兵卒纷纷倒地。

    只一招，黄忠面色虽然平静，但内心却非常震撼祖茂的武艺之强。

    对于祖茂，他也是非常震撼黄忠的武艺之高。

    错马而过，黄忠回马之际，没有再次提刀反杀，而是淡然说道：“汝不是吾的对手，下马投降吧。”

    想他祖茂追随孙坚与孙策南征北战数十载，冲锋上阵一直居首位，从来不知怕字是什么，更是对孙家忠心耿耿。

    如今黄忠这道劝降，令祖茂听得如受了莫大侮辱一般。

    “杀！”祖茂心中愤慨，目光坚毅如刃，暴喝声中，猿臂探出，手中双刀挟着排山倒海般的力道，纵马向着黄忠当头斩去。

    刀锋未至，那滚滚如潮的杀气便狂袭而上，那强烈的压迫感，竟是让黄忠感到一丝窒息。

    “此人杀气如此之重，不愧是征战沙场久矣的名将。”

    本是沉稳的黄忠，心中不禁掠过一丝惊臆，不及多想，低喝一声，手舞长刀向上反架而去。

    “吭...”

    一声沉闷的撞击声，祖茂挟着十成力道的刀锋，如泰山压顶般轰下。

    黄忠只觉双臂一麻，一股大力顺势袭入全身，他那举刀的双臂竟被压得微微一屈。

    那双刀力道之强，令黄忠心下极是震惊，便想起自己在荆南多年，今日方才遇上了劲敌。

    而双刀斩下的祖茂，却见这敌将面对自己倾力一击，却面不改色心不跳，只双臂微微一屈，便知对手武艺之强。

    “呔...”

    刀下的黄忠，怒发威势，手臂奋力一扛，荡开了祖茂的双刀，刀横斜向斩去，顺势便向祖茂反击而去。

    黄忠的反应奇快，只转眼间就转守为攻，那横扫而来的刀锋，更是卷积着狂澜怒涛般的劲力，直向祖茂的腰间斩来。

    “袁耀麾下战将竟如此之强。”

    祖茂心中感叹，旋即便战意暴涨，双刀反手一荡，也不使避式，反而倾尽全力以攻对攻。

    两柄挟着狂力的大刀，撕破空气，呼啸着相撞。

    “锵...”星火四溅，激锐的金属碰撞声近在咫尺，灌入耳中竟是搅得耳膜隐隐作痛。

    二人身形同时震了一震，纵使是黄忠，胸中也感觉气血微微一荡。

    这种感觉，黄忠从未尝到过。

    两招交手，他已判知祖茂的武艺绝不在自己之下，这绝对是一员绝顶的武将。

    只是，黄忠虽然仁慈，但骨子里仿佛有一种遇强则强的不屈精神。

    如今撞上祖茂这等当世绝顶武将，他的心中非但没一丝忌惮，反而是迸发出了前所未有的狂烈战意。

    “黄某久居荆南，从未遇上如此对手，黄某今日就跟你痛痛快快的战上一场，哈哈...”

    狂笑声中，黄忠神威怒发，抖擞起十二分的精神，全力舞刀攻出。

    祖茂听着黄忠这般狂纵之词，心中不禁是大为诧异。

    “此人颇有几分英雄气魄，若是投至主公麾下该多好！”

    深思之时，黄忠的刀锋已然袭至，祖茂不敢多想，只得收敛心神，全力应战。

    烈日耀光下，两个使刀的当世高手，当即便战成了一团。

    黄忠的刀法以绵长刚猛见长，招式上虽算不上当世无双，但胜在持久，胜在越战越强。

    而祖茂毕竟年势已高，刀法上的刚猛不及黄忠这等壮年，但刀式上却颇有一番名家的造诣。

    凭着精妙的刀法，转眼走过百余招，祖茂竟隐隐渐落下风。

    祖茂所处的江东军团，与黄忠的袁军军团，正以伤敌一千自损八百的战斗着。

    而今两人交手之际，双方兵士也在交锋。

    江东兵马虽然斗志可嘉，但袁军人多势众，两军皆是指望着大将力挽狂澜。

    惨嚎声中，江东军士不断的倒在血泊，袁军也好不到哪里去。

    军势上的败胜，间接的影响了祖茂的精神与心情，因属下死伤过多而越加焦虑。

    精神上一落了下风，招式上便开始渐显滞泄，两百招走过后，祖茂刀锋上的威力便开始减弱。

    此消彼涨，仗着得胜之势的黄忠，却是越战越猛，刀法大开大阖，一刀胜似一刀的刚猛劈出。

    “此人的武艺，竟是越战越强，当真是世所罕见，再这般下去，我这把老骨头岂非要交待在这里？”

    祖茂惊奇于黄忠之勇猛，心中已渐萌生了退意。

    祖茂信心上一落下风，刀上的力道自然又降一成。

    黄忠洞察人心，又岂会感受不到祖茂心理的变化，他知道，这一战，眼前这位老将已经输了。

    “老将军，汝给孙家卖了一辈子的命，却只能窝在江东那么个偏僻之地，英雄无用武之地，而今汝何苦再给孙家卖命，不若归顺我家太尉吧。”

    激战之际，黄忠竟是抽得空隙，从容的向祖茂招起了降。

    黄忠又起了仁慈之心，也不想想祖茂对孙氏的忠心到达何等境地。

    祖茂闻言，竟然没有怒，很是冷漠的表情。

    黄忠见状，心头自是震撼连连，没想到祖茂对孙氏的忠诚那么坚固。

    “竟然如此，那便是敌人。”黄忠心中暗叹，刀法愈加猛烈。

    祖茂拼命防守，臂力隐隐有些力竭，刀法上破绽顿露。

    黄忠敏锐的觉察到了这丝破绽，陡然间一声沉啸，攻势突然暴涨，数不清的刀影，挟着狂风暴雨般的攻势袭卷向祖茂。

    一时间，这凛烈之极的攻势，竟将祖茂逼得手忙脚乱，只能仓促的应付。

    但令黄忠感叹的是，祖茂竟是临危不乱，生生的扛下了自己的一波狂攻，渐渐的稳住了守势，将显露出来的破绽一一弥补。

    又是百余招走过，胜负依旧未分。

    只是祖茂虽未败下阵来，但到底年势已高，虽勉强顶住黄忠一波狂攻，却已是气息难定，粗喘不绝，脸庞上更是浸出了一层汗珠。

    “如此下去，吾必定不敌也！”祖茂心中寻思片刻，突然间撑起一口气，反攻出几刀强攻。

    瞅出空隙来，祖茂跳出战团，纵马向后而去，口中叫道：“有胆你就追来，老夫与你再战三百回合。”

    黄忠拨马便欲追击，却起了仁慈之心不愿斩杀老将，急是勒住了战马。

    而逃跑的祖茂，却是突然背身射了一箭，那箭力挟裹着爆裂气势，朝着愣神的黄忠袭来。

    黄忠还未反应，箭羽已到近前，处于本能，千钧一发之际，黄忠急是提刀格挡。

    “噗吱...”箭羽入肉的声音。

    显然黄忠虽然做出了防御，但箭羽来得突然，还是贯穿了他的右臂。

    鲜血在滴落，右臂上的疼痛，令黄忠眉头一皱。

    黄忠当即二话不说，拿起了他的那把重一百八十斤的铁胎弓，对着祖茂就是一箭射出。

    此箭一出，那气势非常猛烈，还发出了轰鸣之音。

    祖茂正失望自己一箭没能射死黄忠而遗憾时，那支带着轰鸣之声的箭羽已到他眼前。

    祖茂当即想格挡，却为时已晚，箭羽无情的洞穿了其胸膛，速度还不减，还射穿了两名兵卒才停下。

    祖茂生命力在渐渐流逝，在即将落马间，望了一眼几百步外的孙策一眼。

    “噗咚...”祖茂旋即落马而亡。

    随着祖茂身死，他的这快区域的江东军士气大跌，斗志一时间呆滞。

    而袁军可是不会同情他们，进行了无情收割。

    黄忠一脸冷漠的看着身死的祖茂，有点英雄相惜的感觉。

    但这就是战争，黄忠没有感慨多久，拖着受伤的身躯，对着江东军实行了屠杀之举。

