
    虽然看不到虚空无数玄妙的变化，但是道兵那一股深邃的气势，却是让人不由心神摇曳。

    楚言和江盼梦此刻也不例外。

    而且楚言也明白，道兵不是天心境修士可以轻易使用的。

    天心境修士使用的法宝，最高只能是灵器，而道兵的话，需要数名天心境修士才可以催动。

    像这种大如城市的天玄神宫，要想催动它的话，需要的天心境修士恐怕更多。

    蒋振看出来楚言心所想，肃然道：“苍羽门是一任的国教，这一次他们对于连任志在必得，催动这天玄神宫，也是他们彰显实力的一种表现，楚师弟、江师妹，你们这一次可千万不要掉以轻心。”

    “多谢师兄提醒，我们已经全力以赴。”楚言和江盼梦急忙道。

    “我先带你们去休息的地方，然后接下来的时间你们随意，可以四下逛逛，熟悉这里的环境，也可以闭门修炼。”说到这里，蒋振眨眨眼，“这里灵气外门弟子居住的区域还要浓郁，修炼起来，效果很不错，值得一试，不过到时候具体怎么做，随便你们了。”

    说完之后，蒋振领着楚言和江盼梦一路往前，不久之后，来到了天玄神宫专门为碎星楼开辟出来的区域。

    在走路的途，蒋振也向楚言和江盼梦大致介绍了一下天玄神宫这一次区域的划分。

    整个天玄神宫，一共被分为了两圈、八区。

    所谓的两圈，是内圈和外圈。

    内圈为国教大选赛和平时交流、休息所用的两个区域。

    外圈六区，则分别提供给六大宗门所来的弟子使用。

    平时的时候，六大宗门弟子要想见面，只有进入到内圈的交流、休息那个区域，因为外圈的六个区域，为了防止六大宗门弟子私下的武、殴斗，相互之间是不通连的。

    “云傲疆国六大宗门，分为南云碎星楼、圣天宫；云的山海教、兽皇阁；北云的玄月门、苍羽门。”想到这里，楚言心念一动，问道：“蒋师兄，请问一下，玄月门弟子所在的区域在哪一边？”

    楚言这个问题，自然是关心一下林妙然的位置所在了。

    这一次国教大选，楚言虽然没有得到林妙然的准确答复，但是他相信，对方一定可以得到代表玄月门的机会，来到这里的。

    一想到可以见到林妙然，楚言心头不禁一热。

    “哦？楚师弟在玄月门有朋友吗？”蒋振想了想，摇头道：“我估计楚师弟你要遗憾了，要是没记错的话，玄月门的所在，应该和我们碎星楼正好相对，之间隔了一整个内圈。”

    顿了一下，蒋振安慰楚言道：“不过也没有关系，这样子的话，你要和你的朋友见面，正好可以约在圈区域，本来六大宗门所在也不互通。”

    “嗯，谢谢蒋师兄了。”楚言点点头。

    安顿到楚言和江盼梦之后，蒋振又叮嘱了几句，先行离开了。

    他是值守弟子，还有其他接待任务要去完成，自然不可能只陪着楚言和江盼梦。

    送走蒋振之后，楚言和江盼梦招呼一声，回到自己所在的房间。

    天玄神宫面积极大，处处奢华，划分出来给碎星楼弟子暂住的场所也无豪华，而且还叫人感觉充满仙灵气息。

    楚言在房间里休息一阵后，打算出去转一转。

    赛在即，算借着天玄神宫浓郁的灵气修炼，短短几天，也不会有什么明显进步。

    与其那样，不如借着这个千载难逢的机会，好好观察一下道兵的种种奥妙。

    算不能有所参悟，光是一番见识，也足以开阔眼界，对日后的修炼，有所帮助了。

    因为打算独行的缘故，楚言也没有去找江盼梦，而是一个人走了出去。

    天玄神宫内虽然面积很大，高台、水池、广场、回廊、大楼等等应有尽有，但是布局工整，错落有致，并不复杂，所以楚言一人在外，也不担心会走丢了。

    而且算在哪里迷失了方向也没有关系，楚言之前已经发现，在这天玄神宫各个建筑的角落，还有回廊的两边，不时会见到一些全身漆黑，一动不动的傀儡。

    这些傀儡乍一看，似乎只是黑色岩石雕刻而成的装饰，但是楚言却在面感觉到灵气的波动。

    为此他专门向蒋振请教了一番。

    蒋振告诉他，这些傀儡，是苍羽门独有，内设阵法，不仅拥有守卫的作用，要是有修士在天玄神宫迷路的话，只需要开口询问这些傀儡，它们都会做出相应的指示。

    不过蒋振也特意提点过楚言，要是万非不得已，实在找不到人询问的话，最好还是不要轻易去尝试使用这种傀儡。

    毕竟傀儡不人类，只是依靠阵法操控，所以偶尔也会出现判断错误的情况。

    到那时候，走错方向事小，要是耽误了什么重要的事情，问题大了。

    不过以楚言的记忆，再加天玄神宫四通八达的街道，他没有花费多大的功夫，来到内圈提供休息和交流的区域。

    这一片区域，在楚言看来，他之前所见到的任何一座城池最繁华、最热闹的地方，还要奢华百倍。

    而且此时行走在这里的，也都不是凡人，而是六大宗门的修士！

    楚言之前穿过传送阵，来到天玄神宫的时候，已经处在专门开辟给碎星楼弟子的区域了，所以并没有见到其他宗门的弟子。

    此时来到这里，楚言顿时眼睛一亮。

    行走在这里的修士，很多人年龄看去都和他差不多大，但是却都带着六大宗门弟子特有的气质，一看和普通门派，还有家族子弟、散修完全不一样。

    不过此时这些人都没有亮明身份，所以楚言只能从他们的服侍，大致猜测他们来自的宗门。

    再往前走一段，看到迎面走来的四五人时，楚言突然目光一凝。

    下一刻，他的嘴角微微翘。

    “居然已经来了。”

    楚言心念一动的时候，对方那几人，也已经有人看到了他。

    那认出楚言的年轻男子，在见到楚言的刹那，先是愣了一下，然后仿佛回忆起来了什么，脸色顿时一阵红一阵白。
