
　　5月末

　　初夏的季节早已经过去，仲夏也走进尾声，就像是天气逐渐进入高温一般，此时的武道馆人声鼎沸。

　　就连天神院也没有想到不过是少年宫比赛而已，竟然能得到如此重视。

　　居然会把比赛场地安排在武道馆！

　　虽然大部分的人可能以为武道馆是给偶像们开演唱会用的，但实际上它的作用是为了鼓励传播岛国传统武术用的，刚建立的时候就召开了第18次东京奥运会（1964年），所以它在岛国的人民中还是有着很大的影响力的。

　　根据规定，参加本次少年宫大赛的人要提前报备，并且当天禁止再申请且未到场一律以退赛处理。

　　天神院与他的三位小伙伴3天前就早早的报了名，只需要去领取自己的号码就可以了。

　　“我是139号。”

　　“我是443号。”

　　“我是777号。”

　　“我是1557号，顺带一提，这次参加比赛的人共有1623人。”

　　……

　　“居然有1600多人参加吗？这也太多了吧！”

　　天神院不由得咂舌。

　　就算是他也没想到人居然有这么多，上千号人聚集在这里还是很壮观的。

　　更别提还有各自的家人、长辈的陪伴。

　　人数可不止有1600多人。

　　武田弘光也苦笑着说道：“没办法，谁让这是近30年才有的一次盛大活动呢？能够得到当代剑圣的指点，甚至有传闻说得到剑圣的认可就会被收做弟子……我想全岛国学习剑道的人都被吸引过来了吧。而且幸好汇聚在这里的人年纪都在12岁——20岁之间，如果没有这一硬性条件的话，可能在这里的人会更多。”

　　想要参加大赛也是有条件的。

　　少年宫为了造势当然不会管是否在少年宫学过剑道的人来参加，但年龄上还是有着要求的，毕竟在年纪太小没实力，年纪太大没潜力。

　　少年宫的本意还是为了配合剑圣，找到最具有天赋的那个人。

　　当然。

　　为了应对这种人数爆满的情况，少年宫也早有所准备。

　　百里挑一

　　单向制度淘汰赛，将选手的号码完全打乱，并且以100人为一个整体选出其中最强的人，做到了真正的百里挑一。

　　没有复活赛，没有重赛。

　　输了就是输了，遇到强敌也只能怪自己运气不好。

　　天神院以为1600多人至少也要3、4天才能选出各自百里挑一的选手，但没想到仅仅一天就结束了。

　　他这才明白。

　　所谓的百里挑一，不光是考验选手的技艺和运气，还有他们的体力，就算是天神院在与他人对战过7、8次后也稍感疲惫。

　　幸好这次采用的是体育类竞技比赛制度——三分钟内三本定胜负，否则大部分人都可能坚持不下去。

　　其中我孙子武丸更是累的瘫坐在椅子上动弹不得。

　　没办法，谁让他是G4中最弱的？

　　但幸运的是，他们四个人全部晋级。

　　“不愧是我的挚友们，实力已经可以说是真正的百里挑一了。”

　　其实在参加比赛之前他就知道四人的实力都不差，但比赛中的意外很多，保不准哪一场就要求重赛了，所以四人能全部晋级确实是值得赞扬的一件事。

　　“呼——呼——呼——，累死了。”

　　我孙子武丸气喘吁吁的趴在武田弘光的背上。

　　“嗯！”

　　然后他竖起大拇指，似乎在说自己没有丢脸。

　　因为是反击类剑士，他需要时刻保持谨慎与姿势，所以很需要体力，但偏偏他的体力很捉急，与武田兄弟相差甚远。

　　本以为他会被淘汰，没想到最终还是坚持下来了。

　　“剩下的就只有等明天了吧。”

　　这种快速抉择出优胜者的方式，让天神院觉得有点不适应。

　　“嗯……我看看。”

　　武田弘光拿着比赛制度说明书，对三人说道：“今天选出16强，明天则是选出优胜者。”

　　“喂喂喂，这样真的能选出最强者吗？也太快了吧？”

　　“有哪里不对吗？”

　　“全部啊！不觉得奇怪吗？”

　　我孙子武丸对这种比赛制度感到不对劲，应该说对这种异常儿戏的比赛制度感到不可思议。

　　耗费了大量人力物力的剑道活动却只举办两天。

　　怎么说呢……虎头蛇尾？

　　武田弘光耸耸肩：“没办法，据我所知这是那位剑圣要求的，少年宫那面也曾有过多次劝说。毕竟费心费力举办的大型活动只举办两天，不管怎么想都会很亏的吧。但遗憾的是，那位剑圣完全不曾松口，并且说出：只有这样紧张刺激且高压比赛才能激发剑士的潜力，也只有这样才能知晓谁才是真正的天选之人……之类很有剑道意境的话。”

　　“诶——！”

　　我孙子武丸一脸嫌弃，似乎对当代剑圣如此任性的做法很不满。

　　但，规则就是规则。

　　想要拒绝或提建议的话，就只有去到剑圣的面前亲口和他说了。

　　我孙子武丸高举紧握的右手，大声宣言道：“好！决定了，我要拿到优胜，然后和剑圣抱怨这种不公平的赛制！”

　　“嗯。有自信是好事，但恕我直言，你才是我们四个当中最弱的。”

　　武田弘光告诉他这个赤裸裸的事实。

　　“对哦，我忘了。”我孙子武丸一拍脑袋，又对天神院说道：“那这个任务就交给你了，天神院。”

　　“喂喂喂，别说的我好像已经是优胜者了一样，虚空冠军不可取啊。”天神院赶忙摇头，又对他鼓励道：“而且，想要抱怨的话自己亲口说不更好吗？不妨对自己多有点信心啊，我孙子同学。”天籁小说网

　　“嗯，说的对！那就努力加油吧！哦——！”

　　我孙子武丸自己给自己打气，能这么有精神真的是太好了。

　　然而——

　　比赛场地上。

　　现在正在举行的已经是16强之间的比赛，强度和观赏性自然与之前大有不同。

　　武道馆中非但没有因为参赛选手锐减导致人数减少，相反，今天的人数比昨天还要多。

　　我孙子武丸的实力在四人组中并不强，但谁也没有想到，仅仅是一招，一招与我孙子武丸一模一样的弓足·三眼架势，用着连续3次的左上弦以及1次右上弦，使得我孙子武丸反应不及当场落败！（击飞出场地2次算1分）

　　而且还是完败，根本没有给对方带来丝毫的麻烦！

　　“骗人的吧……”

　　我孙子武丸半躺在地上，不敢置信的看着眼前和他对战的人。

　　因为带着面具的关系看不清脸，身材并不雄壮，可从刚才的对战中，他清楚知道眼前的人身体里隐藏着怎样足以让人惊叹的爆发力。

　　最重要的是，这种模仿他人剑技的能力，这种可以瞬间学会并自主进化的剑道天赋，我孙子武丸只在天神院的身上见到过！

　　而现在，又出现了一个。

　　“胜者——黑铁一辉！”

　　随着裁判的宣告，我孙子武丸此次剑道征程，结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第048章 16强！黑铁一辉！免费阅读。https://xs.23sk.com 