    第3436章结局倒计时【5】

    小星海看着谢绪宁这样，骄傲的挺着小胸脯，对着小甜心说，“看吧，我就说爸爸恐高吧！”

    小甜心白了一眼傻兮兮的小星海，附和道：“对对对，爸爸恐高。”

    谢绪宁拉着小甜心和小星海离开人群。

    小星海看见鬼屋,兴奋道：“鬼屋……爸爸，我们去鬼屋。”

    谢绪宁将书包背好，弯腰一手抱起小甜心，一手抱着小星海，对着和自己坐在同一个摩天轮的女孩道：“走吧，我们去报警。”

    女孩一听要报警,本能的将军绿色的书包一扔，撒腿跑了。

    谢绪宁带着俩孩子，又有一个这个玩意儿,去追也不现实。

    只得将孩子们和这個军绿色的书包，一起带着去报了警的。

    好在通过炸弹专家仔细检查，这个炸弹，是假的。

    谢绪宁气笑了。

    回去的路上，一言不发。

    倒是在医院里上班的叶琳琅，提心吊胆了一上午，好不容易看见谢绪宁满脸阴沉的带着孩子们回来，便有些紧张的问道：“是发生什么事了吗？”

    小星海奶萌奶萌道：“妈妈，告诉你一个秘密。”

    叶琳琅微微蹲下身体，小星海悄悄地在叶琳琅的耳畔说道：“妈妈，爸爸恐高高~”

    叶琳琅无奈的伸手摸着小星海的脑袋，看了一眼满脸阴沉的小甜心，柔声道：“甜心，星海,家里送了西瓜过来，你们去吃西瓜吧！”

    小星海和小甜心一听说有西瓜吃，两人飞奔着跑去洗手吃西瓜了。

    叶琳琅倒了一杯水,递给谢绪宁。

    “先喝点水，带俩孩子的确是有点点累。”

    谢绪宁接过水杯，神情阴晦不明的看着叶琳琅，良久才道：“我接了一个电话。”

    叶琳琅问，“什么电话？”

    谢绪宁喝着水，沉默半晌，才道：“一个莫名其妙的电话。”

    叶琳琅见谢绪宁不愿意说，便也没有再追问这个电话，是怎么回事。

    对于谢绪宁，她一直是百分之一百的信任。

    她相信他，不会背叛自己。

    也相信他，他会把自己视为唯一。

    “那你什么时候想说，什么时候再说？”

    叶琳琅起身，又看向谢绪宁，问，“你要吃西瓜吗？”

    “我不吃。”

    叶琳琅去了隔壁房间，小甜心和小星海两个小不点，一人抱着一半西瓜，用勺子舀着吃。

    西瓜的味道,甜甜的。

    小星海的脸庞上，沾了一个黑色的西瓜籽。

    “慢点吃。”

    谢绪宁则是静静地一个人坐在房间里,拳头握紧，又松开。

    松开，又握紧。

    像是要把什么东西握住，又像是哪怕再想要努力握紧，依旧是徒劳一般。

    而不远处，一个男人拿着望眼镜看着远处的风景。

    “先生，谢教授真的会把叶医生拿出来作交换吗？”

    事情似乎顺利的有些过头了。

    谢教授那样一个宠妻爱妻的好男人，怎么会舍得拿自己的老婆出来做交换？

    “两个孩子，和一个妻子，放在同等的天平上，你会怎么选？”

    夜枭身边的一个女人却还是迟疑的不敢相信道：“我总觉得这件事，太顺利了。”

    (本章完)

