    第928章 成功签约   

    这次他出去，确确实实是给那些人送钱的，估摸着也得投入几个亿的资金。

    

    可是一想到这以后的回报，李义阳就觉得如今的投入是值得的。

    

    马延安现在什么都没有，就只剩下钱了，所以他们两个人打算一人出一半。

    

    最终研究所获得的成果，马延安并不要，他现在就只想赶紧把自己的病治了。

    

    否则这钱投进去了，药研究不出来，他还指不定能活多长时间。

    

    每天数着手指头过日子，这种感觉实在是太煎熬了。

    

    现在听到李义阳的保证，马延安尽管不知道具体日期是多少，但他也最起码有个盼头。

    

    他也不害怕李义阳会骗他，反正自己那些钱留着也没什么用，原本就是用来做慈善的。

    

    如今投资医药发展，这严格来说也算是另类的慈善。

    

    把这件事情生意好之后，他们两个人即刻就出国了。

    

    魏东宁并没有办法接待他们，他们这个研究中心尽管是私人的，但是管理方面也很严格。

    

    一般来说，像他们这种正在研究当中的人员，随随便便是不能出去跟外来人接触的，而且外面的人也没有办法随便进来。

    

    他们要想进入到这里的话，必须提前表明自己的意图，进行预约，再由研究中心这边的安全人员，进行负责去审查他们的身份。

    

    尽管过程是有一些麻烦，可是为了保护他们的研究成果，这也是没有办法的事情。

    

    现在这些竞争激烈十分的强，他们这是一个私人的研究中心，尽管有国家在扶持，可是同样的也有很多的竞争对手。

    

    不少人都用尽各种办法，想查看其他研究中心的研究成果，所以安保方面他们是极其严格的。

    

    好在李义阳他们，也没有什么身份上的不对劲，再加上魏东宁这边帮忙。

    

    把他们的预约信息提交上去之后，没过几天就已经通过了。

    

    李义阳跟马延安，在到了这里之后，他们随便找了一家酒店。

    

    两个人到这儿来是办事儿的，也不是来玩儿的，因此他们也没什么闲心思出去。

    

    好不容易得到了魏东宁和研究中心这边的回话，他们也没有耽搁时间，即刻便出发朝着这边去了。

    

    在到达了研究中心之后，他们见到了这边负责人丹尼尔，这是一个土生土长的米国人。

    

    他身材高大伟岸，看起来甚至有些不像是个研究人员，这身体更像是打拳的。

    

    不过对方却很礼貌，在看到了二人之后，即刻开口跟他们做了自我介绍，接着又请他们两个人到了办公室。

    

    “我已经听说了，二位似乎是想从我们这里，买一下一些研究资料。”

    

    李义阳微微点头，“既然我们已经到这儿了，你们也经过了调查，想必知道我们跟魏是认识的。”

    

    “我一向不喜欢拐弯抹角的说话，你们也喜欢直接，那咱们就开门见山。”

    

    “虽然说，是想买下这一部分废弃的资料，可实际上你们也知道，这些资料是没用的。”

    

    “我们真正想买的，是这一部分研究权，除此之外，为先生也希望能够离开研究中心，自己发展。”

    

    丹尼尔表情遗憾，微微摇了摇头，“魏是一名很优秀的研究人员，他如今想要退出我们研究中心，我表示遗憾。”

    

    “你们想买下这一部分的研究权，我们当然没什么意见，不过这些东西都已经废弃了，为什么你们会对他感兴趣呢？”

    

    李义阳一早就知道他会问出这个问题，他们一些废弃的资料，现如今自己却要花几个亿的大价格来买下来。

    

    他们当然会怀疑，是不是研究出了什么，可就算是怀疑，他们也没有实质性的证据。

    

    包括李义阳给魏东宁的，那也只是一部分的数据。

    

    就算是他现在知道这个方向是正确的，可是没有正确的数据支持，要想研究出来也得花费好几年的时间。

    

    李义阳并非是怀疑魏东宁，只是做事都要留一手。

    

    严格来说他还是很欣赏魏东宁的，也知道这个人，不是那种会随随便便背叛别人的。

    

    否则他也不会为了玛马延安的病，而在这里努力研究抗癌药物。

    

    像他这种有情有义的人，李义阳很乐意跟他合作。

    

    此时听到丹尼尔的问话之后，李义阳面带微笑，“有些东西对我们有用，并不代表对你们也有用。”

    

    “更何况除了这个研究项目之外，你们手头还有更重要的研究，假使可以得到资金投入，用不了一个星期那边就可以出成果。”

    

    “用一个遥遥无期的项目，来换一个已经看到了结果的，这应该很合算吧？”

    

    丹尼尔表情有些许惊讶，更多的是欣赏，“看来你对我们研究中心，很了解。”

    

    他研究中心，现在确实有好几项研究，如果再得不到资金投入，另外一项研究恐怕就没有办法进行。

    

    现在他们也到了该做抉择的时候，丹尼尔心里明白，他们想要买下这一部分的研究权，很有可能是他们发现了什么。

    

    可是自己也没有足够的立场，让人家把这些东西让给他。

    

    他又何尝不知道，自己今天要是答应把这一部分的资料卖出去，到时候那个抗癌药物研究出来，跟他们也就没什么关系了。

    

    这东西他们也研究好几年了，可是这不是一年半载就能弄出来的东西。

    

    另外一个研究，马上就可以获得成果，到时候他们研究中心，可以说是水涨船高。

    

    现在他们所有人都知道，只要有一大笔的资金投入，他们就可以再度研究。

    

    只不过现在，到了该做取舍的时候，两个东西他不能都拿着。

    

    如果他不肯放弃这个研究，那这个研究暂时研究不出来，另外一个研究也很快会失败。

    

    最终的结果显而易见，事情都已经到了这种地步，他们也不可能不答应。

    

    在签合约的那一刻，丹尼尔心头还十分的纠结，可最终还是毅然决然的签了自己。

    

    毕竟李义阳他们先前，打到账目上的那一笔资金，他们已经开始动用了。

    

    有了这笔资金投入之后，他们的研究可以说是进行的十分顺利，如鱼得水。

    

    

