    奥丽曼究竟想要做什么？

    对于这个问题，许多人都想知道。

    不过作为奥丽曼身边的关系亲近者，对于奥丽曼心中的想法，他心中也隐隐清楚。

    说到底，这也是他所带来的变化。

    奥丽曼对于陈恒，是极为重视的。

    这种重视不仅表现在武力上，对于陈恒在其他方面的能力，她同样十分重视。

    因此在这些年中，两人时常讨论，讨论的事情涉及方方面面，其中便包括库图王国的体制。

    库图王国的体制，是典型的封建体制，全国以库图国王为首，随后库图国王再将臣属一级级分封，形成了一个个领主。

    在实际上，库图王国根本不是一个完整的国家，而是一个以库图国王为首的军事联盟。

    除了王室直属的领地之外，其余的领主们，根本不用向王室纳税，仅仅只有出兵帮助，以及响应号召的义务罢了。

    而就连这样的义务，也不是什么时候都能实现的。

    库图王室强大的时候，诸多领主们自然会怪怪听话，不会多做什么。

    但一旦库图王室衰弱，这些领主们就未必会这么听话了，到时候，不给你找麻烦就不错了，还想指望他们为你效忠？

    而诸多的领主，固然节省了统治成本，但却也加强了隐患。

    在王室衰弱，无力压制诸多领主时，诸多领主之间也会彼此兼并，最后或许会形成一个崭新的庞然大物，甚至向着王室下手。

    在事实上，库图王国的过去，便有许多次这样的例子。

    目前的库图王室，似乎也是如此建立起来的。

    身为穿越者，陈恒自然能清晰看出这种模式下隐藏的巨大隐患，将其中的种种可能都与奥丽曼说过。

    奥丽曼受到他的影响，会动起削弱领主，将其余领主的领地剥夺的念头，也不是很奇怪。

    在事实上，每一代的库图王上位后，都会做类似的事。

    毕竟扩大自己的力量，这属于上位者的本能。

    只是，纵使如此，奥丽曼所做的，还是太过火，手段也太暴烈了些。

    只是观察者奥丽曼的所作所为，陈恒便不由皱起了眉头。

    想要削弱领主，剥夺他们的领地，这没有错。

    但是这么做的前提，是找到合适的理由与借口，同时拥有绝对的力量压制。

    若没有的理由与借口，便会引起许多领主的强烈反感与恐惧，乃至于对奥丽曼的敌视。

    而若是没有绝对的力量压制，则容易引起进一步的变化。

    物极必反，在这个领主掌握领地的时代，那些领主的力量十分强悍，绝对不容小觑。

    一旦真的将他们逼急了，所爆发出来的力量，将是难以想象的。

    合适的理由与借口，这是奥丽曼所没有的。

    不然，也不至于发展到让陈恒看了都为之皱眉的地步。

    至于绝对的力量。

    陈恒不由陷入思索。

    奥丽曼所拥有的力量，主要来源于三部分。

    其一，是她原本的领地。

    这是前代库图王是封给她的，被奥丽曼经营多年，算是她的基本盘，还算稳固。

    其二，便是继承库图王位，所获得的王室力量。

    这部分力量也很强大，属于过往库图王室的积累。

    最后一部分，便是如陈恒这般的追随者与封臣的力量了。

    这部分的力量，大部分由当初追随奥丽曼，支持她登上王位的贵族们所组成。

    只是随着时间过去，这部分追随奥丽曼的力量，正在逐渐消失。

    这源于许多方面的原因，不过最主要的，是没有获得足够的回报。

    这些人之所以追随奥丽曼，支持她成为库图国王，自然是想要获得足够丰厚的回报。

    但是奥丽曼在成为国王之后，却并未满足他们的述求。

    除了少部分人之外，大部分人虽然被赐予了领地，但却被封在了靠近荒漠的边境之中。

    就是陈恒也是一样。

    他的封地索达，不就是一片靠近荒漠的不毛之地么？

    虽然在这五年时间里，陈恒依靠着自己的努力，渐渐将索达发展起来，但其他人却没有他这么好的条件与能力。

    他们大部分，都在这片区域苦苦挣扎，甚至有不少人，都死在与异族的战争之下。

    幸存下来的，恐怕也不会因此而对奥丽曼有太多感激。

    当初陈恒所提出来的开拓领，倒是被奥丽曼以这种方式，执行的很好。

    想到这种情况，陈恒不由有些头痛，揉了揉自己的额头。

    他当初提出开拓领，是建议奥丽曼让那些无地贵族，亦或者没有继承权的贵族次子前往北地，来这里开拓。

    这些人本来就什么都没有，能够获得一块领地，就已经心满意足了。

    而且前往北地，也是他们自己的选择，就算死了也恨不到奥丽曼身上，与奥丽曼无关。

    但是这些追随者不一样。

    这些追随者追随奥丽曼征战，毫无疑问，是有功绩的。

    在奥丽曼获胜的一路上，他们的付出也不少，自然也有所述求。

    而他们的述求与期待，显然不是获得北地那片荒芜区域的不毛之地，而是更加繁华的领地。

    但是奥丽曼的做法，无疑让他们落空了。

    在这五年间，奥丽曼不断铲除反对者，没收领主的领地，但所获得的领土，却并未分给那些追随者，反而纳入了自己囊中。

    至于这些为她效忠的追随者，则被打发到北地，去从未被人开拓的领地上重新开拓。

    不论是谁，面对这种情况，恐怕都不会好受。

    所以这由追随者所组成的最后一部分力量，在近年来，实际上已经逐渐涣散了。

    而且，若是奥丽曼不改变自己的所做所为，继续保持眼前的趋势下去，迟早会将这部分人彻底逼走，使他们变得自己敌人的一部分。

    至于奥丽曼自身的领地与王室的力量，倒是还算稳固，不过这样下去，迟早也会出现问题。

    毕竟奥丽曼的统治，在陈恒看来，堪称粗暴。

    想到这里，陈恒不由叹了口气，随后转过身，拿起手中的书信，开始书写起来。

