    还是上个月，蔡致良在苏省探亲的那几天，国务院正式宣布了开发开放浦东。

    进入5月之后，浦江市由一位副市长带队，来港城宣传浦东开放开发情况，以及技术开发区和经济特区的政策，地点就选在丽晶酒店。

    蔡致良也为此，将前往美国的时间推迟了几天。

    深城十年的发展，已经创造了一个不小的奇迹，作为曾经的远东第一大都市，本次宣讲会自然也引来更多人的关注。

    早上有带队的副市长倪辉介绍了浦江的历史，改革开放以来的大发展，下午有浦东开发办公室的沙主任介绍浦江的现状和政策，一天的时间排的比较满。

    晚上是一场酒会，蔡致良才寻到空隙，与郑一鸣，陈强过去同倪市长聊了几句，去年投资浦东和东方明珠联合贷款项目时见过几面。这两位都是浦东的现管领导，提前打好关系，对明秀地产未来的发展自然是百利而无一害。

    过来寒暄的人很多，即便是短时间内并没有投资的意向，但是未来谁又说得准呢，等陈强承诺明秀报社将头版头条报道此事之后，蔡致良便告辞去了其他的地方。

    “阿良，你说我要不要提一提版权的事情。”陈强有自言自语道：“估计用处不大。”

    “现在漫画不也买的挺好，禁不了的。”蔡致良建议道：“明秀报社如果有意投资的话，他们肯定会很欢迎的。”

    “也是，纸张、墨汁差一些，总还是有得赚。”陈强叹了一声，道：“大事已了，我先回了。”

    “听了半天的宣传，我就在想，天门置业是不是也储备一些？”等陈强走后，郑一鸣有些犹豫不决，患得患失。

    “天门置业的重心在这里，一年之内能把奔达国际理顺就不错了，没必要节外生枝。”

    蔡致良道：“浦东是长期投资，没有七八年的功夫，收益率也有限，天门置业别就被债务拖垮了。”

    郑一鸣更擅长的是资本运作，天门置业的负债率一直是居高不下，目前还看不出什么，等经济危机的时候必然属于第一波倒下的。

    “蔡先生，郑先生。”

    梁博涛晃着一杯红酒，近前道：“恭喜天门置业成功收购奔达国际。”

    “谢谢。”

    “蔡先生，很多人都等着听你的高论呢。”

    如果论及全国范围内的投资，蔡致良和金河投资还是排不上号的，但是在浦江，尤其是浦东，那绝对是独一份的。大多数去过浦东的人看来，那里还不如十年之前的新界，什么时候才能获得收益。

    “哪里有什么高见，如果大家有意，直接投钱就是了。”蔡致良问道：“百富勤也有投资？”

    “浦江交易所即将开业，百富勤还在观望中。”梁博涛道：“如果现在的经济政策能够延续下去，谁也不会怀疑浦东未来的发展潜力，只是担忧时间成本。”

    “那就没什么可说的了，谁也无法预估未来的情形。六十年代的时候，本港的房地产业很不景气，有一批华资小公司进入这个领域，中间经历过1967年，1973年，1981年，1987年等数次或经济危机，或政治危机多引发的楼市腰斩，但是从现在回看过去二十年，楼价一直稳步上涨，所以也就有了如今港人所熟知的名字，长实，恒基兆业，新鸿基等等。”

    港城以四大家族为首的华资财团，莫不是自六十年代开始，借着房地产的东风，有了今日的成就。

    蔡致良道：“我只是在重复这个过程。”

    “说的好，眼光长远，怪不得这般年纪便做下这么大的生意。”同主办方打过招呼后，李钊基同长子走了过来，道：“长久的生意，才能赚的多。”

    “四叔……”周边一众人打着招呼。

    “我下月要去京城恒基中心一趟，今日听了浦东开发的现状，准备顺道过去看看。”李钊基对蔡致良道：“听小唐讲，金河的商业广场下个月就要奠基开工了？”

    “还得多谢恒基兆业的帮忙。”地产也是个圈子，唐范刚毕业时在新鸿基地产做事，当时李钊基是总经理，后来又跟着去了永泰。这次跃马广场的设计，天门置业的方案始终不那么令人满意，商场的设计源自于恒基兆业旗下的设计公司。

    蔡致良道：“那有些不巧，我这马上要去纽约，等不到浦江那边开工。。”

    “哦？”李兆基道：“上次在美国投资了花旗银行，这次又看中了哪家公司？”

    “只是去看看我父亲，在纽约住一段时间。”蔡致良道：“不过，虽然北美的房地产市场处于低谷，但是年初以来，美国股市的涨势不错。”

    蔡致良这也算是投桃报李，说起土地储备，再没有比长实，新鸿基，恒基兆业和新世界更丰厚了，拉近一下关系还是必要的。

    李钊基此时还没有晋升股神，对北美股市也不甚了了，反倒是梁博涛做了一个科普，顺便推荐百富勤的业务。

    “年初以来，随着东京和台北，全球第一和第三大股市崩溃之后，全球的资金陆续从两地股市撤离，进入美国股市，自然就推高了股市的价值。”梁博涛也没有长篇大论，只是解释了一个简单的事实，而后道：“去年年底，百富勤开通了北美业务，并设立投资基金，为对美国股市感兴趣的朋友提供投资的渠道。”

    “蔡先生，如今日经指数超过32000点，今年有没有可能攀升到40000点？”因为近几年的魔幻表演，很多人对东京股市更感兴趣，道：“刚刚梁先生说的，我也听明白了，但是有一点，就是撤走的外资有没有可能再次进入东京股市。前几天去日本出差，媒体一片欢腾，东京交易所也很是乐观，笃定随着日本经济的快速发展，今年日经指数能够走出一条完美的复苏曲线。”

    或许对很多人来说，北美太远了，而日本很近。又或者很多人不清楚蔡致良做空日本股市，但是硬刚台北股市却令很多人印象深刻，希望能够跟着蔡致良做一笔大生意。

    面对着热切的眼神，蔡致良遂慢条斯理地说道：“年初日本股灾之后，金河投资预计日经指数将会跌到25000上下，但是正如你所说，日经指数如今的形势确实有些出乎预料，还有待观察。日本毕竟是全球第二大经济体，有这个体量撑起市值，对日本股市感兴趣的，后续可以多关注一下日本的楼市，进出口，央行利率等相关数据，做进一步判断。”

    “北美、日本都太远了，还是港交所近在眼前，大家也都了解彼此行情。”郑一鸣道：“虽然年初受日本股灾影响，略有下挫，如今恒生指数已经上涨两成。我不知道日经指数年底能不能上涨到40000点，但是恒生指数还是有望再次冲击4000点的。”

    “对对，天门置业刚刚收购奔达国际，已经连涨一周了……”

    蔡致良松了一口气，同李钊基聊了聊大陆方面的投资，一道离开了丽晶酒店。

