    铁枪仁兄梁导刚一现身，堂主汪处立刻狠狠的瞪了他一眼，然而没什么作用，梁导依然一副满不在乎的模样，那表情分明就是“看我不爽来跟我打一架啊”的气势。

    此举大大出风头，让卫然刮目相看。

    卫然心中分析：这位铁枪仁兄衣服干净，说明他不是真正的懒惰，手中铁枪和挑衅社长的眼神是实力的见证，加上桀骜不驯的气质，这种反抗精神是做大事所必备的！好！

    然而，汪处轻轻的说了四个字：“迟到，扣饷。”

    梁导瞬间以神速乖乖坐好，同时整理衣服仪表，并放弃了“老天爷赐予他的发型”，面色肃穆，坐得挺直，简直比温顺的小羊羔还要乖。

    卫然傻眼了：说好的桀骜不驯呢？说好的反抗精神呢？说好的深藏不露呢？这大概就是“帅不过三秒”吧？

    问了老莫才知道，这个叫梁导的铁枪仁兄，自己给自己取了个外号叫“不羁之风”，明明拥有一队的实力，却被贬到二队。

    梁导就是目前二队最强的人，然而他的人际关系是整个武陵分堂最恶劣的，其中似乎有隐情，但老莫不愿说，只道说来话长，会议上讲话不方便。

    卫然看梁导不像性格恶劣的人，人际关系差，难道是得罪了什么人？

    正想着，堂主开始讲正事，首先是武陵分堂的宗旨——以保护百姓安全为最优先。就是因为这个宗旨，玄星阁拥有了广大的群众基础，并导致朝廷不得不承认玄星阁的合法性，即使皇帝再不把他的子民当回事，也不敢明面上说出来，还是要装出爱民的样子的。

    然后宣布新人卫然调入二队，这让很多人意外，新人总要到三队打磨一两年，最少也得半年，像卫然这样在三队待了两天就升职的，前所未有。

    所以众人都猜测卫然是个什么官二代，背景如何硬。

    最后汪处讲大事：武陵郡的舞阳县有五溪蛮作乱，情况严重，根据上面指示，副堂主将带领武陵分堂的主要战斗力量驰援舞阳。

    朱佩琪按汪处拟定的名单一个一个念名字，上战场的有四十人之多，以一队为主，二队也有一部分。

    被念到名字的，或垂头丧气，或昂首振奋，或忐忑不已。

    让卫然感到意外的是，名单里没有梁导的名字，这人不是二队最强吗？这样一个战斗力为何不派去前线？

    当然，卫然还没傻到当着所有人的面质疑堂主，他和梁导也完全不熟。

    散会之后，卫然本想去找梁导聊聊，一个叫陈维的自来熟却凑上来打招呼，这个陈维是二队的，卫然不能拂了他的面子。

    在陈维的建议下，卫然开始拜码头：初来乍到，今晚请二队的诸位同僚吃个饭，可否赏脸？

    二队的队长叫黄顺，是个干瘦的老头，他跟二队弟子们一说，马上就有响应的，二队除了一部分奔赴舞阳前线弟子，最终剩余的二十位弟子几乎全部响应饭局。

    卫然对梁导很感兴趣——自称不羁之风，还以为是个疾风剑豪，却用一杆大铁枪，在这个修行者十之八九是剑修的世界，用枪的梁导简直是一股清流，这本身就值得好奇。

    不过卫然并没有表现出来，做大事的人都能做到喜怒不形于色，《孙子兵法》说“胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军”，卫然正在往上将军这个标准修行。

    但是一眨眼的功夫，梁导就不见了，果然是不羁之风。卫然到梁导房间找到他，私下邀请他参加晚上的饭局，本以为他会孤傲的拒绝，没想到的是，一听说吃好的喝好的，他立马美滋滋的答应了。

    这让卫然有点意外，他干脆直接问梁导：“会议时你一直抓着铁枪，是不是因为你是个充满警觉的人？”

    梁导十分爽快的说出了实情：“原因很简单，因为铁枪太重了，像众人一样把武器放桌上的话，桌子会垮掉。而放地上又显得很没有高手风范，于是我一直抓着。”

    卫然傻眼了，“梁导是一个有故事的、有痛苦过往的沧桑男人，是一个孤僻敏感独自舔舐伤口的寂寞高手”这一假想破灭了……

    梁导与高贵冷艳完全无缘，他叽叽喳喳说个不停，哪门子的孤僻男人寂寞高手？

    卫然越发肯定，一个话痨，人际关系那么差，绝对是得罪了大人物。

    但卫然是个怕事的人吗？卫然本身就是个搞事的人！

    然而，二队的队长黄顺是个怕事的人，听说晚上梁导要来，他马上找借口脱离了晚上的饭局。

    原本二十人的饭局，梁导一露面，最终只剩下七个人。

    卫然不禁咋舌，这个梁导，威力真大啊……

    七人在街上走了一段，自来熟陈维跟卫然聊着，其余四人聚成一团，只有梁导一个人孤零零的缀在后边。

    卫然指着右前方的酒楼道：“就这里吧，你们看如何？”

    “鸿福楼？”陈维有点发愣，这里酒菜甚佳，消费颇高，只有过年过节，同僚们才会忍着肉疼来聚一回餐，因为太奢侈了。

    其余几人也是面露惊讶，皆道：“卫然你初到临沅县，有所不知，这个鸿福楼，有点……那个，有点喧闹！”

    门口的小二听见了，搭腔道：“客官瞧您说的，我们鸿福楼的三楼雅座可清静了！”

    卫然脚步不停，径自上楼，一边走一边道：“小二说得对，也有清静之地的，比如三楼雅座。”

    众人傻眼了：三楼雅座可不是一般人消费得起的，就算是队长黄顺，也不过是偶尔在二楼雅座吃喝，三楼非达官贵人不能承受，难道这新人家财万贯？看穿着也不像啊！

    陈维的思绪有点混乱，会不会是卫然不懂鸿福楼的消费水平，傻乎乎的闯了进去？自己若跟进去，万一卫然没钱结账，自己岂不是一同出丑？

    此时卫然已入楼中，大声朝众人招呼。

    与思绪纷乱的众人不同，梁导二话不说，美滋滋的坐进雅间。陈维没办法，跟着众人硬着头皮上了楼——万一出了丑，他可以先拿身上的钱垫一部分，以后再用卫然的月饷抵余债就是。

    刚刚坐定，卫然张嘴一句话再次让他震惊了：“尽管点，全部算我的！”

    这是什么语气？壕气冲天的语气啊！

    卫然的穿着，只是一个普通的公子哥，不像家世显赫的模样，难道这个新人真是个隐藏的贵族少爷？

