    西平县城。

    李昊穿上了崭新的羊皮套装，总算是不用靠炽热的意志，来抵抗寒冬的严酷。

    五人牵着马，走在颇为冷清的街道之上，到了这种寒冬天气哪个不想缩在家里烤火，要是再能喝上几杯小酒那才叫一个美。

    他们先去客栈开了房间，并且将马托付给客栈照料，同时也可以自己掏钱给马购买一些精粮，用来改善改善伙食。

    然后……

    客栈门口。

    黄三伸手勾住李昊肩膀，脸上浮现出一抹意味不明的笑容，而后嘿嘿的笑着道：“李昊小子，可别说三哥不照顾你，今天我就带你过去见识一下什么叫做人间极乐。”

    “人间极乐？！”

    李昊开始还有一些不明觉厉，直到另外三名马贼，他们脸上同样浮现出了一抹荡漾的笑容……心里面大概也就明白了。

    然后就苦笑着，被黄三拖拽着走在街道之上，一行五人走到一处正经楼阁之前，里面还有靡靡之音从中传出。

    在好奇与挣扎之间，李昊最终推开黄三的手，谢绝了他的好意，委婉地开口道：“三哥，你们去吧，我就不进去了。”

    来到这个世界才三个月，虽然突破到了一境武夫，他现在还不想就此放纵自己。

    至少要在这个世界，真正站稳脚跟以后，李昊或许才会考虑享受享受生活。

    他连一个马贼二代都算不上，目前可没有一点放纵的资本。

    黄三鄙夷的看向了李昊，上下打量了他几眼之后说道：

    “你不会是怂了吧？这大冷天的哪个男人不想进入温柔乡不出来，你竟然不想去！”

    最终，李昊坚定的摇了摇头：

    “三哥，你们进去吧，我就去这城里面转一转看看。”

    “真没意思。”黄三也没强求，带着另外三个马贼，一起直接向着楼阁里面大踏步的走过去。

    望着四个人离开的背影，李昊挣扎的心突然平静下来，美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，现在的他想都不应该想。

    转过头就向一旁的街道走去，他要去亲眼见一见这个世界，对这世界有了足够的认知，才能在以后做出正确的判断。

    冬天的街上人很少，只有一些摊贩以及乞丐存在，这些人的脸上大多带着一抹愁苦，底层人的生活永远都是那么的不容易。

    所以有时候他也在庆幸，自己穿越来到这个世界以后成了马贼，而不是其他流民又或者乞丐，否则目前还在为生存而苦恼。

    “打啊，狠狠的打！”

    “站起来，别躺下！”

    “……”

    突然一阵喧哗声音传来，李昊立即循声望去，只见就在街道尽头一个角落之处，有着不少的人簇拥在哪里吵嚷着。

    李昊顿时来了一点兴趣，于是快步赶了上去，站在人群外围透着缝隙向里面看过去。

    只见地上简单画出了一个圈，而在圈内正有两个少年正在战斗，说是少年也不尽然，因为他们二人至少也都有十六七岁了。

    而在边上还有一块木牌，木牌之上歪歪扭扭的写着几行字，李昊认真看了片刻之后，最终心中无奈叹了口气。

    才想起来，他不认字！

    前身学没学过他不知道，不过他又没有继承前身任何记忆，学没学过他都没法继承。

    可以靠着本能学会这种语言，不过却是无法学会这种文字，所以严格来说他是一个文盲……

    看了一会之后，李昊终于算是明白过来，圆圈之中的这两个少年应该是在赌钱，而他们打赌的方式就是战斗。

    而且根据李昊的眼光来判断，其中那个黑衣少年，应该已经突破到了一境武夫，另外一个麻衣少年距离突破也已经不远了。

    应该说可以算是少年英杰了，至少他们马贼窝里，可能绝大部分马贼都还比不上这两个少年，特别是那一个黑衣少年。

    李昊来了兴致，站在众人之外望着战斗的二人，想看一看有没有什么值得学习的地方。

    而在圆圈之中。

    黑衣少年望着麻衣少年，一双眼瞳之中尽是凶狠之意，出招之间也没有什么具体的章法，就是靠着更强大的身体素质，死死的压制着那位麻衣少年在打。

    直拳、勾拳、肘击、膝顶……

    这拳拳到肉的战斗，不但是让场中二人比拼更为激烈，也让四周众人看的热血沸腾。

    凉州本来就是边疆，这里的人天生就要更为彪悍，对于战斗比拼也就更为热衷。

    黑衣少年一个助跑，又是一记凶狠的直拳打过去，那位麻衣少年此时体力已经不支根本躲不过去，直接就被黑衣少年一拳，打的倒飞出了圈外。

    “吼～”

    四周顿时爆发一阵热烈欢呼，热火朝天的氛围，让人恨不得亲自上场战斗一场！

    那位麻衣少年艰难起身以后，冲着黑衣少年拱了拱手，而后就在同伴搀扶之下直接离开。

    黑衣少年喘息一阵之后，站直身子目光扫视一圈，而后看着众人拱了拱手大声的道：

    “二十岁以下，还有哪一位兄弟想要上前挑战，我阎浮都接下了，只需要一百钱，若是可以打败我，这些钱都是他的。”

    说完阎浮一手指向那个木牌，而在木牌边上有一个敞开的布袋，布袋里面放的都是铜板，李昊大致扫了一眼，估计这个布袋里面至少放着近千铜板。

    这可不是一个小数目，至少从正规渠道赚回这么多钱也不容易，只有像他这样剑走偏锋的，才可以通过一次劫掠就赚回来。

    四周众人之中，就有多个汉子看着这么多钱一脸遗憾，虽然他们可以打败阎浮，不过他们年龄已经超过二十岁了。

    自然不能上场挑战，而且他们上场去打一个半大少年，他们也是有些丢人现眼。

    李昊见状来了兴趣，反正不是生死相搏，这个阎浮是一境武夫，而他也是一境武夫，正好可以积累战斗经验。

    于是……

    “我来！”李昊举起手大声道。

    顿时四周众人一起看向李昊，同时齐齐动身让开一条道路，就在一双双的眼睛注视之下，李昊坦然一步步的走到圆圈之中。

    从怀里掏出钱袋子，从中取出一百铜板递给阎浮笑道：

    “我来挑战你！”

    阎浮目光快速打量李昊几眼，而后眼底越发凝重起来，从穿着、说话、气度判断，李昊就不是一个简单的对手。

    “好！”

    阎浮接过铜板之后也不清点，直接丢进布袋之中，而后面向李昊一脸郑重的道。

