    黄三藏送走琦哥和珍姐，“浩基兄！来一下！”

    “嗯！”

    “是这样的！我儿子的小学老师冉秋叶，师范大学毕业，年龄嘛大概比你小一两岁，虽然说现在是大龄了点，可是你毕竟也离过婚。

    人长得还不错，挺秀气的，前些年一直在扫地，这两年重回教师岗位。

    父母都是爱国华侨，中学老师，她们家就她一个女儿。

    如果你有意的话，我可以安排你们见一面！”

    “我明白！我这条件能找个这样的就很不错了！

    我没意见，只是人家会不会嫌弃我离过婚！”

    “没事！我已经和她说过你的事情，离婚嘛是造化弄人，谁都不怨！

    那这样的话那我就给你们约一下？”

    “行！”

    “那好！她是个文艺女青年，你们就去逛一逛北海公园吧！划划船！聊一聊！

    嗯！就约在下星期天上午9点在公园门口见面！

    得有个标记，嗯！就拿一本书吧，拿什么书呢！

    就这本《货币的故事》，也给我赞助点稿费！哈哈哈！”

    大圣一头黑线，“好的！下星期天北海公园门口9点见面，以《货币的故事》为凭！谢谢你！三哥！”

    “嗯！不谢不谢！一个宿舍的兄弟！”

    “那没事我先回去了！”

    “那也行！我送送你！”

    “不用！你家里还有客人！”

    “也好！那你慢点！”

    “雨水！你现在轧钢厂工作的怎么样了？杨厂长对你还好吧？”

    “还行！我现在财务部门当了个小科长！

    谢谢你在杨厂长面前举荐我！现在他挺器重我的！”

    “不错嘛！老杨行！不用谢我！

    你也是大学生，迟早的事！

    以后星期天就带着孩子上我这儿玩，这地方大的很！

    两个小孩子还没见过我这个舅舅吧！”

    “好！一定带他们见见你！

    哥！那我们也回去了！家里还有事！”

    “行！慢着点！”

    “槐花！你哥呢？”

    “和铁柱哥喝多了找地方睡觉呢！”

    “嘿！他们两太实诚了！

    不过多喝几次就好了！

    我那几个同学可不是那么好对付的！

    槐花你们是不是明年春天就要毕业了？”

    “是啊！小姨父！我妈叫我来问问你，你说我毕业之后是去工厂还是机关？”

    “这个吗？看你怎么想？工厂嘛！钱会多一些！工作嘛可能会简单舒服一些。

    机关嘛钱少一些！不过胜在稳定！工作嘛复杂一些！”

    “小姨父！你是不是说反了！机关天天一张报纸一杯茶，工作再简单不过了，怎么会复杂呢？”

    “你呀！慢慢的品味我说的话，不过工作分配的事人事部门说了算，多少双眼睛盯着，个人只能服从分配。

    顶多会咨询一下个人的意愿，其实国家真正重视的是你姐他们这一批本科生。

    你能获得一个小干部的身份也很不错！”

    “嗯！我也是这么想的，到哪都一样！

    我分配工作之后发了工资好好孝敬您！”

    “我不用你孝敬！好好孝敬你妈才是！”

    “嗯！都一样孝敬！”

    “三藏哥！我有事和你商量！”吴燕玲敲了敲门。

    “那小姨父你们聊！”

    “三藏哥！我想认纯熙当女儿！太可爱了！我好喜欢！感觉我们俩挺投缘的！”

    黄三藏看着她炽热的眼睛，心中一慌，连忙低下头。

    “你抬起头！看着我的眼晴！答应我好吗？”

    “我……我啥也给不了你！”

    “我不需要！”

    “你是认真的？”

    “你说呢？”

    “我……我晚上和我媳妇商量一下！”黄三藏说完立马落荒而逃。

    “嘿！我还治不了你！叫你给我找对象！”

    吴燕玲微微一笑，也不和人打招呼，直接走了。

    晚上都是自己人吃饭，刘铁柱酒醒了就和他未婚妻走了，现在对他崇拜的很，居然认识这样的大人物。

    傻媳妇的亲姐玉茹和姐夫刘春明也来了，见过几次面，都不是陌生人。

    “大舅哥！今天一天的生意怎么样？”

    “很好啊！我算了一下今天一天赚了有5块钱，你推我干什么，都不是外人！”

    大舅哥不满的瞪了自家媳妇一眼。

    “哼！赚点小钱就嘚瑟！”

    其它人听了都是心头一惊，据相关资料统计，80年全国职工年平均工资762元，月平均工资64元。

    一天5块，一个月就是150块，两人平均一下就有75块，关键是这才开业第一天！

    “正常！口牌还没有发散开来！等周边学校知道了！一天10块20块都不是个事！”

    “那早点让他们知道不就行了吗！”她姐玉茹插话了。

    “哦！这主意不错！”

    黄三藏诧异地看了她一眼，很有头脑嘛，难道是个女强人？

    又看了一下姐夫老实巴交的样子，除了长得好看点，为他默哀三分钟，估计在家也被吃得死死的。

    还好傻媳妇不像她姐，否则知道自己的事情还不得炸锅，为自己庆幸三分钟！

    “舅舅！真这么赚钱！那我不读大学了，我跟着你干！”

    小当是穷怕了，也想赚大钱。

    不过现在实行的仍然是56年的工资标准，大学生毕业实习工资50元，转正57元，提了副科级72元。

    要等到85年工资制度改革才会大幅度增加，不过仍干不过个体户。

    在未来相当长一段时间内都会出现脑体倒挂的现象，“造导弹的不如卖茶叶蛋的”。

    如果小当直狠下心来干个体户，说不定还真能成为人生赢家，不过这是不可能的。

    “说什么傻话呢！”被她妈拍了一巴掌。

    现在干个体户的都是没有正经工作的人，而且什么人都有，鱼龙混杂，而且还得偷偷摸摸。

    在座的没有一个会赞成，都当她说笑话，小当自己恐怕也当笑话说呢！

    棒梗听了也眼热的很，他现在还是一个小片警，片警工资对照行政机关工作人员标准，高5％左右，他现在只有30多块。

    仅仅只是羡慕而已，真要他脱下制服干个体，肯定不干。

    他现在的工作体面的很，她媳妇知道她有这么一门亲戚，也很巴结他。

    傻媳妇现在可是见过大世面的人，对这一切视如浮云一般。

    暗自庆幸自己嫁了个好男人，上面没有公公婆婆管着，自家男人又很宠自己，从来没骂过自己，更别说打了。

    现在儿女双全，还住这么大的房子，天天过着阔太太般的生活，天天做的梦都是甜的，自己上辈子是烧了哪柱高香啊！

    否则现在羡慕一天赚5块钱的人就包括她自己。

    嗯！这一切都是秦姐牵得线，以后得对她更好一点，对棒梗、小当和槐花也要更好一点。

    夜深人静，黄三藏搂着傻媳妇说着悄悄话，“媳妇！”

    “嗯！”

    “吴燕玲想认纯熙当女儿！”

    “为什么呀？”

    “不为什么！她觉得纯熙太可爱了，很喜欢，觉得两人挺投缘的！”

    “哦！三藏哥！我总觉得玲姐不对劲！

    看我的眼神很奇怪！看你的眼神也很奇怪！”

    果然女人的直觉很可怕，当然奇怪，她要挖你的墙脚。

    “是吗？不会呀！怎么你不同意啊！那早知道我就不答应她了！”

    “也不是说不同意！咱们家你说了算！唉！认吧！认吧！”

    “媳妇！我想过了元旦请假回老家一趟！”黄三藏连忙转移话题。

    “嗯！那要我一起吗？”

    “不用！家里要留个大人，孩子们没人带！”

    “嗯！我总觉得你和玲姐不对劲！”

    “我对不对劲你还不知道吗？”

    “德行！把灯关了！”

