    虽然早有心理准备，齐鸣匆忙间讲了，牌匾在他家。

    但是当亲眼看到牌匾被摘了。

    马老太仰头眼巴巴地瞅，看起来表情极其可怜，可心里却是：他奶奶个腿的。

    郭老太的心理更是不能让人知晓：皇上，你活着的时候，俺们没活的多好。俺们才将日子过的好一好，你又死了。你死不死的，你说你多能裹乱，真烦人。

    俩老太太开门。

    才几日没来，整个店里就阴冷阴冷的。

    屋里很是不亮堂，一点儿热乎气也没有。

    俩老太太共同将堵住售货窗口的板子撤下来，又不能喊，“俺们来啦，快来退钱吧，”只能将店里弄得像重新营业了似的。

    一个去压水烧水，让火墙尽快热起来。又翻出木盆，找抹布擦洗。

    一个猫腰引火烧炭盆子，给屋里多燃几个，火墙一时半会儿带不起来热度。

    先用炭盆吧，反正店里也没有点心。

    俩老太太忙忙活活，来回开门关门。

    一股风吹乱了马老太放在桌上的记账本，那本上的最上面几页是郭老太记账画的“鬼画符”。

    什么一道小门，姓邹的往外走，姓刘的在门里站着，姓楚的靠在那道小门上，楚，杵那。

    旁边分别写着订了多少锅，交了多少银子，大圈套小圈。

    其他人呢。

    其他人在这呢。

    压根就没和俩老太太去店里。

    店里多冷呀，再说进来是为干啥的。

    所以进城就给俩老太赶下车，给她们卸下。

    宋福生正带着俩“法宝”，带着高屠户和铁头大郎他们等六个人，扯着牛车，满童谣镇乱蹿。

    哪条街都不放过，就怕错过小型粮铺子。

    而一路走，一路感觉，就不要提过年的气氛了，那是压根没有。

    就只提街面上的铺子吧，好些没开门的，得百分之九十五以上没开门。

    街面的人也感觉是一副小心翼翼、鬼鬼祟祟似的状态。

    路过时，瞅你一眼，脸上一点儿笑容没有，然后就急忙走。

    一个个甭管干啥都直奔目的地，一脸着急回家的样子，不在外多停留。

    这还哪是曾经那个市井大县？左邻右里、五行八作，热热闹闹，甭管啥时候进城都有各种小店喊你：“要买啥呀，要不要进来看看？”

    宋福生领着几人，将他知道的童谣镇米面铺子全部走了个遍，只有一家敲开门，伙计还告知：“不知几日后会放粮，我们主家还没回，客官过些时日再来吧，铺子里眼下没有存粮。”

    离了米面铺子。

    宋福生想了想，今儿寻寻摸摸也必须买些，高价买。

    只要用心买，一定能买到，有钱能使鬼推磨。

    “高叔，咱们分几伙，俩人一伙。

    从现在开始，满街去寻。

    恩，就去寻那种，卖干粮包子的铺子，寻开张的面汤铺子。

    卖面条的那些小食肆或许有存粮，进去问，你就说？”

    “爹，”宋茯苓用戴着手套的小手，一指自个太阳穴，意思是都在她脑子里：

    “不用满街去寻，别费那个事了。一共只有四家店开门，三家包子店，一家面条店，跟我来吧，我都记下地点了。”