    第364章 拜师，扬名宇宙！

    “卧槽，干嘛一直盯着我啊，你一个尊者，一直这样，不知道我压力山大啊。”

    看到九剑尊者一直盯着自己，虽然面带笑容，但凌峰却是倍感压力。

    毕竟，他现在只是一个恒星级小人物，被一个宇宙尊者这么盯着，难免有些压力。

    “你叫凌峰对吧。”

    终于，九剑尊者说话。

    废话，你不早就知道了。

    凌峰内心话并未表露在表面上，看着九剑尊者，他略带敬畏的点了点头。

    没办法，九剑尊者咖位太大，凌峰不敢不敬。

    而且，在九剑尊者这样的强者面前认怂，凌峰并不觉得没面子。

    凌峰的表现不卑不亢，这让九剑尊者心中对他更加满意，他缓缓走到凌峰身前，微笑道：“小家伙，你很不错，不知道你愿不愿意拜我为师？”

    这话一出，那些不朽齐齐噤声，暗道果然如此。

    而广场上的其他绝世天才，更是一个个露出了羡慕的表情。

    能被宇宙尊者看重，收为徒弟，未来成就可想而知。

    “不要答应，不要答应...”

    此刻那1008个不朽存在，都是希望凌峰不答应九剑尊者，这样他们也就有机会了。鳞甲战袍巨人更是在心中呼喊，希望凌峰不要答应，这样，他也能跟乾巫国主有一个交代。

    然而，凌峰的举动，却让他们最后的一点希望都熄灭了。

    “我愿意。”

    凌峰直接对着九剑尊者喊道，“老师。”

    “哈哈哈...好！好！好！”

    九剑尊者豪迈大笑，连道三声好，足见他对凌峰的重视。

    然而，十三等不朽却一脸苦相，内心暗道，完了，没戏了。

    “凌峰真的太幸运了，居然能让尊者看上。”

    “那是人家有这个实力，才能让九剑尊者看重，哎，要是我有他的天赋就好了。”

    “真的很羡慕凌峰。”

    “有一个尊者师傅，未来，魔神凌峰肯定能走得更远，我等恐怕只能望其项背了。”

    ....

    广场上的那些绝世天才，此刻却一个个很是羡慕的看着凌峰，内心也很向往。

    只可惜，他们知道，自己的天赋比不上凌峰，九剑尊者也不可能能看上他们。

    至于戎钧这些实力可进前十的绝世天才，虽然心里也有些羡慕，但却并未有太大的情绪变化。

    按照他们的实力天赋，他们自信，将来拜师也不会比九剑尊者弱多少的。

    而伯兰却并未想那么多，他内心只有一个念头。

    “不管如何，我一定会打败你！”

    死神伯兰已经将凌峰当做唯一的敌手。

    只可惜，在凌峰的眼中，他伯兰仅仅只是一块垫脚石。

    是他凌峰踏上巅峰的一块垫脚石！

    “从今以后，凌峰，便是我九剑尊者的弟子，你们就不要再打搅他了。”

    大笑过后，九剑尊者环视那1008个不朽，最后停留在鳞甲战袍巨人，大声宣告。

    “是，尊者。”

    十三等不朽存在，一个个面露苦笑的应道。

    九剑尊者这句话明显是在表明态度，他们自然不敢反驳。何况，凌峰也已经答应了，一切尘埃落定，他们也没办法阻止了。

    见状，九剑尊者嘴角一勾，旋即，他再看向凌峰，脸上的笑意更加明显。

    走上前，九剑尊者拍着凌峰的肩膀，冲其微笑的承诺道，“凌峰，你将是我九剑门下唯一的关门弟子，我会倾尽一切资源培养你。”

    这话一出，那些不朽齐齐震动，面面相觑之下，一个个有些惊诧的看着九剑尊者。

    要知道，弟子和关门弟子，可是两门事。

    弟子，可以有很多个。

    但关门弟子，却只有一个。

    这就代表着，九剑尊者未来的一切传承，都将交给凌峰，为其倾尽一切培养。

    由此可见，九剑尊者对凌峰的看重。

    这也是十三等不朽神灵感到吃惊的原因。

    但凌峰并不晓得，听九剑尊者会倾尽一切培养自己，内心很满意，挺开心的自语一句。“不枉我拜你老师了。”

    凌峰之所以愿意拜九剑尊者为师，就是为了得到他的培养和资源。

    有一个尊者老师，他的修行也更加容易一些。

    而且，他也知道，进入原始秘境和雨相山都是要选一个老师的修行，凌峰早拜师也觉得没什么。

    能够早点得到培养，岂不是更好。

    而且，在这个世界，拜师又不是规定只能拜一个。

    只要自己天赋足够强，不愁没强大的老师。

    所以，凌峰没多想就拜了九剑尊者为师。

    而后者对凌峰也是极其看重，准备要倾尽一切培养，这也让凌峰对他这个师傅多了一些认可。

    “多谢师尊。”

    凌峰脸上带起感激的神情，恭敬的冲九剑尊者作揖了一下。

    这是发自真心的。

    九剑尊者见状，内心暗暗点头，表面上却是随意的笑道，“都是师徒了，不必如此客套。”

    看得出来，九剑尊者对凌峰非常满意，看向他的眼神，都是对弟子的慈爱。

    “是，师尊。”

    “记住，不要骄傲，恒星级而已，你要走的路还很长。”

    九剑尊者出声提醒，凌峰自然也知道对方为自己好，郑重的点点头。

    见状，九剑尊者也满意的笑了，旋即，他看向十三等不朽神灵，淡笑道，“接下来，就交给你们了。”

    “是，尊者。”

    刷。

    九剑尊者带着凌峰离开了，一个瞬身，两人彻底消失在众人的视线。

    顿时，广场上“轰”的一声，宛如闹街一般，吵闹起来。

    刚才九剑尊者在这，这些天才都不敢发出太大的声音，如今见他离开，自然也就没太多的顾忌。

    而那些不朽神灵也没有管他们，因为他们此刻还要向自己的国主汇报。

    所以，那些天才就无所顾忌的交谈起来。

    然而，那些巅峰天才们其实还算平静，此刻1008个宇宙国因为积分榜排名出世，一个个都沸腾了。

    特别是乾巫宇宙国，上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然让他们的宇宙国夺冠了，这是何等的荣耀！

    凌峰，也因此，扬名整个人类宇宙。

    “凌峰夺得试炼第一名？！”

    “天呐，我没在做梦吧？”

    “我们，我们黑龙山帝国竟然出现了一个第一名？！”

    “那可是宇宙总排名！”

    “是我们黑龙山帝国的！”

    “天呐！”

    “凌峰，太强了。”

    黑龙山帝帝国亿万公民沸腾，整个乾巫帝国的子民，也随之疯狂。

    要知道，乾巫宇宙国上百届，都没有一个试炼第一的，凌峰创造了历史，这如何不使得乾巫宇宙国沸腾兴奋。

    “凌峰，黑龙山！”

    “凌峰！”

    “凌峰！！”

    整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天都在宣传，各种关于凌峰的宣传片。

    凌峰，彻底爆红黑龙山帝国，乃至整个乾巫宇宙国。

    积分榜发出的当天，黑龙山帝国的帝皇更是当场激动通告黑龙山帝国————

    “凌峰，是我黑龙山帝国出来的，他是我黑龙山帝国的英雄，是我们的骄傲和荣耀！”

    “从今日起，本皇宣布，正式将凯撒帝国八个星系赠送于他，凌峰，为新任凯撒帝国帝皇...”

    帝皇公开宣布！

    黑龙山帝国帝皇完全是在卖人情，凌峰的夺冠，让他们黑龙山帝国这样不出名的星域，彻底扬名宇宙。

    黑龙山帝皇自然要好好感谢和示好凌峰。

    之前，他早就承诺，只要凌峰进入总决赛一千名，便会将凯撒帝国赠送给凌峰。如今选择公开宣布，就是为了抬高凌峰的地位，向凌峰示好。

    ?  ?今日工作有些累，暂时先写到这，明天继续码字更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

