    “这到底怎么回事？”

    墨欣桐中午起床后，难以置信地望向窗外变晴的天气。

    三十分钟她刚睡午觉前，天空还下着雨，天空灰蒙蒙一片。如今，天气已经毫无征兆的转晴了，明媚的阳光从天上洒下，蔚蓝一片。

    她甚至不知道是雨是什么时候停的。

    走出卧室，拐过客厅进入阳台，望向楼下停车场空地上几滩的水纹粼粼的积水，她苦恼地蹙起双眉。

    她昨天下午祈祷的明明是明天下一整天的雨。

    一个人的身影立刻从她脑海里蹦了出来。

    丁仪。

    墨欣桐刚睡醒的脑袋悬悬乎乎的，好久没有出现过的疑虑重现在她脑海中，她穿上鞋子，走出出租屋。

    离开小区，进入学校后，墨欣桐想起丁仪的班级所在。

    二十一班，在她的班级楼层上两层。

    她心想着要不要找他一下。

    但她没道理去找他。

    于是把迈向二十一班的脚收了回来。

    她相信丁仪会今天会再次来找自己。

    接下来的下午和晚上，墨欣桐在钢琴室练琴时总是心不在焉地瞥向门口，期待有一个人推开门，但丁仪的身影始终没有出现在钢琴室的门口前。

    “要不去找他一下吧？”

    傍晚，故意没有回出租屋以方便丁仪来找她、此刻站在琴房走廊上看着夕阳下山的墨欣桐托着双腮，喃喃一句。

    晴空万里，在夕阳的红色霞光中，小半个天空的火烧云美不胜收，红如火的夕阳光从细碎的鱼鳞片状云朵中迸射而来，洒在墨欣桐的脸上，墨欣桐的脸颊和鼻翼染上了和晚霞一样的色彩，漆黑的眼瞳折射着傍晚的光景。

    眼睛从远处的天边收回来，可以望到在操场上行走的一个个像蝉一样大小的学生，她环视自己所在的走廊，在走廊的一侧，望到一个安静挂着的晴天娃娃，白色的布料被雨水吹湿。

    慢慢的，她双肩没力气地垂了下去。

    她莫名感觉无聊。

    这种无聊的时光一直持续到晚修结束，丁仪还是没有出现。

    墨欣桐暗暗咬了咬牙齿，她猜测她今晚一直不在状态都是丁仪害的。

    他为什么能让天气转晴，更可恶的是，他把她想要的天气弄没了，把她弄疑闷了，就不来了。

    墨欣桐在琴凳上坐直身子，捋顺心里的抱怨。

    “哼。”

    她鼻腔轻轻哼气一声。

    她自有让丁仪主动来找到她的办法。

    “明天给我下起大暴雨，风雨交加的大暴雨。”

    她一边弹琴，一边向身前空无一物的空间祈祷。

    ···

    丁仪是眼看着天气转晴的。

    下午快两点的时间，先是雨声慢慢消失，然后是天上的乌云慢慢向四面八方散去，就像有人拿一顶风扇在云层中间吹开，紧接着他见到了太阳，金黄色的阳光普照大地。

    他甚至在抬头眯起眼睛望向太阳时，隐约见到太阳背后还有一个更大的太阳。但后者十分朦胧，如同一层有雾的玻璃隔在它前方，视线因为阳光的刺激没法对焦，丁仪看去时，以为是太阳向四周扩散的偏大的日冕圈。

    眨了眨眼睛，再看向太阳时，已经变回正常。

    此刻，丁仪的心情十分复杂。

    他成了能唤晴的妖男。

    这本应该是一直值得焦虑的事情，因为这种和他所认识的物理世界运行规则有所相悖的灵异事情已经发生了两次。

    但他又庆幸自己有机会可以再去找墨欣桐。

    他打算在下午放学后去找她。

    课间，梁珊来到他的座位前，小声地问他。

    “丁仪，你不知道今天是什么日子了吗？”

    丁仪皱起眉头。

    梁珊的表情变得有些伤心。

    生日、纪念日、跟两人相关的日子，这些日期都在丁仪脑袋里转了一圈。

    “我们在一起……两年的日子…”

    他试探地问一声。

    “你还记得！我还以为你忘记了。”

    梁珊表情上的伤心很快淡去，露出笑容。

    “所以说，有准备礼物的吧？正常情侣过这种节日，都会给对方准备礼物的吧。”

    梁珊笑着说，“我给你准备了一份小礼物哦。”

    望着笑意盎然的梁珊，丁仪不想伤她的心，藏住低落的表情。

    两人约定在晚修结束后庆祝这个特别的日期。

    丁仪下午都在思考要准备什么东西。

    幸好金子聪有一家蛋糕外卖的电话，丁仪连忙用自己的诺基亚叫了一个蛋糕，让晚修快结束时送来。

    他今天没有任何时间去找墨欣桐，下午放学后，梁珊和他一起在还湿漉漉的塑胶跑道上散步，两人没有牵手，保持很近的距离，一路走着，丁仪抬头望去，发现在综合楼七楼上有一个小人影在往下看。

    是墨欣桐。

    他看出是她。

    这时，一束夕阳阳光正好从他正对着的天空云缝中射出。这束呈手电筒发光过程的椭圆状光芒从他右眼斜上方出现，飞过他两只眼睛的视野后，在透明的空气中落到在他视野左方的墨欣桐身上。

    他想拍下这美不胜收的一幕。

    晚修快结束时，丁仪悄声地课室出来，来到学校一处隐蔽的围栏处，接过快递员送来的蛋糕。

    “一共四十二块钱。”

    丁仪付钱后，提着蛋糕开始寻找待会两人庆祝的地方。

    站在黑夜里，虽然雨停了，但比白天低了三四摄氏度的气温随着十一月的寒风吹向他的身体，他在寒冷中停下脚步，对接下来要做的事情陷入了迷茫。

    他找到一处可供两人庆祝的地方。

    综合楼楼后的小台阶，那儿有一个台阶，正对着一条平时用来停车、没什么人走过的沥青路。

    在这里等到晚修下课，身后传来声音，梁珊慢慢走到他身边。

    “是蛋糕，天呀！”

    梁珊惊讶地看着丁仪手中的东西。

    “快我给你的礼物。”

    梁珊把手中的礼物递给丁仪，是一张他喜欢的歌星的唱片。

    “喜欢吗？”

    梁珊问他。

    在黑暗中，丁仪慢慢打开诺基亚上的灯光，泛圈的微弱光芒笼罩两人，丁仪点点头。

    “那就好，我们来吃东西吧。”梁珊笑着说，“我也喜欢你的礼物。”

    丁仪忽然问梁珊，“那你喜欢我吗，梁珊？”

    就像在自问内心一样，丁仪怔怔地望向梁珊。

    他看见梁珊的脸在黑暗中有细微的变化，似乎在思考，并没有及时给他回答。

    “喜欢。”

    这是五秒后梁珊给出的答复。

    “你对喜欢的定义是什么？”

    梁珊的嘴巴微张着，这次过了更久的时间。

    “喜欢和爱情是一种复杂的东西。目前的解释是：人体体内多巴胺，去甲肾上腺素，内啡肽，苯基乙胺，脑下垂体后叶激素等各种激素联合产生下的化学反应。苯基乙胺会刺激人的脑袋和中枢神经，使人心情愉快、心跳加速、瞳孔放大…这些激素在神经系统泛滥时，就会影响用来控制情感的神经化学物质…”

    说到一半，梁珊的眼睛害怕地躲到黑暗中，看到丁仪注视自己的眼睛，连忙转过一个话题。

    “别说这个了，我们吃东西吧。我当然喜欢你，丁仪。”

    “你说的是生理原因吧，你自己的见解呢？”丁仪追着问。

    梁珊沉默下来，过了好久，摇摇头。

    “我们还是来吃东西吧，我当然喜欢你，丁仪……”

    ……

    求追读

