    看到这么快就定了下来，李玄不由再次一愣。

    随后，不由脸色一正，直接问道。

    “两位今日这么早就前来，可是有何大事？”

    听此，崔弘默与郑明德二人，这才想起自己来的目的, 满脸大喜的说道。

    “大王，是大好事！”

    “哦？棉衣作坊的？”李玄好奇道。

    “正是！”

    崔弘默连连点头，“我等按照大王的吩咐，先是给我两家家主各送了一套棉衣。家主穿上之后，直接大喜。于是，给家中的一些大儒，也都买了几套棉衣棉手套，那些大儒也都十分喜欢, 尤其是棉手套。

    不到几日的功夫，经过家中仆役与大儒们的相传，关中附近所有州府都传遍了棉手套的好处。于是，那些相熟的大儒们，也都喜欢上棉手套。”

    “不过，等到他们反应过来之后，长安城内的棉衣作坊内棉衣棉手套之物，都已经售卖一空。”

    “有些买到棉衣棉手套的大儒名士，也都互相介绍，于是那些没有买到棉衣棉手套的大儒, 更是羡慕。因此，很多人都找上我二人！”

    “尤其是博陵崔家、范阳卢家、陇西李家、晋阳王家……这些世家, 拿出他们之前收购的白叠子，请我等给他们缝制棉衣面手套, 每两套棉衣便会留下一套作为费用。不说那些棉衣在长安城内, 现在已经是有价无市, 那些白叠子留下的黑籽, 也是十分重要！”

    “关键是，他们还得承尔等的人情！”

    李玄也是一脸喜色。

    “大王英明！”

    听此，崔弘默与郑明德二人，瞳孔一缩，连忙拱手行礼。

    “现在得到多少白叠子的黑籽了？”

    李玄淡淡的点了点头，再次问道。

    “回大王，目前一共得到一百斤白叠子的黑籽！”

    崔弘默说道。

    “如此，才能种二十多亩白叠子？”

    李玄皱眉细算了下，缓声说道。

    “大王所言不错，按照府上老农的说辞，种一亩白叠子便需要五斤左右的黑籽！”

    崔弘默连忙说道。

    “还是有些少了！”

    李玄喃喃自语道。

    “大王恕罪，我二位已经将整个关中地区的白叠子，甚至是并州、兰州那边的白叠子，也都收了回来，只是也只收到这么多的白叠子。”

    崔弘默连忙拱手告罪。

    “无妨，二十多亩便先是二十多亩吧！”

    李玄无奈的叹口气，继续说道：“另外，你二人也到对外放出一些消息，让那些村中庄户们, 主动种植白叠子，虽然那些良田要种粮食，不能种植白叠子。但是, 一些荒地中，道路旁，都可种植！”

    “是，大王！”

    听罢，崔弘默与郑明德二人连忙拱手行礼。

    随后，李玄准备拎起脚下躺的李熊，准备溜溜熊猫。

    却是发现崔弘默与郑明德二人，竟还站在屋内，不由一愣。

    “你二人怎么还未走？”

    额！

    崔弘默与郑明德二人，神色不由一怔。

    “还有何事？”李玄问道。

    “大王，我二人来之时，看到村外的禁卫们，手中都是带着一种毛茸茸的手套，颜色艳丽，十分漂亮，不知大王可知这些手套是从哪里来的呢？”

    崔弘默问道。

    “那些羊毛手套，陛下给禁卫发放的！”

    李玄随口回道。

    “羊毛手套？”

    崔弘默与郑明德脸色一喜，神色激动。

    “大王，那手套是用羊毛纺织而成的？”

    “是啊！”李玄奇怪的看了这俩人一眼。

    谷啣

    “可是大王，我等闻着一点气味都没，陛下可是有了去除羊膻味的妙法？”

    崔弘默与郑明德二人更是激动。

    “尔等不都已经看到了？”

    李玄淡声道。

    “大王，既是如此，那不知大王可否请陛下，将那多余的毛线，交于我棉衣铺内售卖？”崔弘默连忙说道。

    “今年不可，那些羊毛手套，陛下先要给十二卫兵士，每人都配备上一双，并无多余的羊毛线，给而尔等售卖！”

    李玄直接拒绝道。

    “大王，我关中地区养羊无数，区区羊毛，那还不是要多少有多少？”崔弘默满脸疑惑道。

    “那便是缫车不够！”李玄说道。

    “这……”

    崔弘默与郑明德都是一阵语塞。

    随即，想到什么，再次说道：“大王，我等家中也有不少的缫车，不知可否给我等一些没有羊膻味的羊毛，让我们自己用羊毛纺织羊毛线？”

    “将没了羊膻味的羊毛给你们，你们自己来纺织羊毛线？”

    李玄眼睛一亮。

    “大王，您这是同意了？”

    崔弘默与郑明德两人，都不由满脸大喜。

    “此种好事，本王自然同意！”李玄无所谓道。

    “那不知大王何事与陛下禀报此事？”崔弘默道。

    “为何是本王？”

    李玄一怔，随后轻笑一声，道：“棉衣作坊陛下可是有着三成的份子，尔等直接与陛下商量便可。至于禀报之事，高明不是在此处，让他去找他阿耶，可不比本王方便的多？”

    “多谢大王！”

    听此，崔弘默与郑明德俩人眼前一亮，冲着李玄感谢一声，连忙看向一旁的李承乾。

    论与陛下禀报事情，谁还能比得上这位太子殿下方便？

    “殿下，此事还需劳烦殿下了！”

    “崔郎君，不知此事你准备用何种代价，从阿耶手中要取没了羊膻味的羊毛？”

    李承乾淡笑一声，缓声问道。

    听此，李玄与李渊的脸上，则是露出一丝满意的笑容。

    崔弘默一愣，随即思索片刻，一脸认真的说道：“殿下，我等从陛下拿多少羊毛，将其纺织成羊毛线之后，便是都将其交还给陛下，但是还需请陛下给我等售卖一些这种羊毛手套。

    之后，等到陛下不再缺少羊毛手套之后，便请陛下将羊毛按照一定的价格售卖给我等，或者是棉衣作坊。

    我等自己纺织的羊毛手套，我等自己售卖！”

    “此事我会禀报给阿耶！”

    李承乾一脸认真的点头道。

    “多谢殿下！”

    崔弘默连忙拱手行礼。

    随即，这才与一旁的郑明德二人，满脸喜色的离去。

    回到崔家别院内，崔弘默便迫不及待的来到书房，提起纸笔，开始写信。

    写好之后，便喊来崔家护卫，令其迅速将此信件，交到家家主手中。

    见到崔弘默一脸肃然，护卫也是不敢迟疑，给自己裹上一层厚重衣物，便跨上马背，往青州而去。

    晚上。

    李承乾来到两仪殿对李世民禀报李家庄中之事。

    “什么，玄霸看上了清河崔家那位嫡女？”

    听到李玄对清河崔家那位克夫嫡女那么上心，李世民不由大惊。

    随后，再次听到崔弘默与李玄的对话过程，李世民也不由陷入沉思。

    那位崔家嫡女的遭遇，好像正如玄霸所言，一切皆由天定，正是为等玄霸而来的，要不然怎会一连两次都嫁不出去！

    而且，那位崔家女的身材样貌，听说也都是上上之选！

    ……

