    重点是这些都与摄政王府的不一样，味道鲜美又好吃，听说半夜就起来熬骨头汤了。

    为了孩子吃个早饭再走，做母亲的也是辛苦。

    范天佑放下碗筷，见小团子帮着母亲收拾碗筷，他也赶紧上前帮忙。

    两孩子将吃过的碗筷放回厨房里的水盆里，柳思辰正在那儿收拾厨房呢，范天佑趁着小团子出了厨房，他来到柳思辰面前，面色严肃的开口：“褥子盖着好舒服，谢谢。”

    说完，范天佑红着脸匆匆跑了出去。

    柳思辰惊讶的看着落荒而逃的孩子，心里甜得像蜜似的，这个孩子还一脸严肃一本正经的同她说谢谢，真是与符辰一模一样。

    就让她想起符辰初从山中出来到她家里时，也是一股子别扭劲，但是馋嘴却是一个性子。

    柳思辰一路出小巷子送两孩子上了马车，这会儿天边的太阳都出来了，两孩子才匆匆往内城赶，到摄政王府去还得好长一段时间。

    摄政王府里，符辰在书桌前写信，就听到外头管事传，说族学王夫子来了，一定要见王爷。

    符辰只好收起书信，这就起身去了堂前。

    族学王夫子看到摄政王，就一肚子苦水，这不，今个儿早上两孩子又迟到了，接连迟到两日不说，今个儿更过份，已经过去了半堂课的时辰。

    眼下两孩子在墙角罚站，他们倒好，还在一起说悄悄话，还在聊中午会吃什么。

    族学王夫子感觉自己被两个孩子给气得快要不行了，非要王爷来做主，这两孩子长得一模一样，要说没什么他是不信的，但这不是夫子考虑的范围，而是府中小世子，被这个柳团团带着，也不怕罚站了，这可不是好事儿。

    符辰一听，没有王夫子那么生气，而是为两孩子解释道：“最近两孩子住在他们母亲那儿，路程有些远了，一来一回的，可能就迟到了。”

    族学王夫子一听，心头一惊，这两孩子果然是兄妹两，那柳团团也是摄政王的女儿？就说呢，为了这个孩子的学业，非要将满京城的适龄贵女叫来陪读。

    至于摄政王竟然还有妻子在世，与外头传的完全不同，而且看王爷这模样，似乎是容许孩子跟母亲住的，既然如此为何一家人不在一起。

    王夫子不敢再揣摩了，只好就事论事，建议孩子以后住在府上，不能再迟到了，不然其他的孩子不好管束。

    符辰沉默着，想了想说道：“何不这样好了，每隔一段时间考核他们的学识，成绩排在前三的人，就容许他们一些额外的许可，比如可以迟到一小会。”

    “当然，本王只是建议，一切还得看夫子的意思。”

    王夫子怔住，这建议也是不错，这柳团团与这些贵女在一起格格不入，却无一人能怼得过这个孩子。

    何况不测验一下他们的成绩，要是成绩不好，还敢迟到早退，与人辩口角，他也有理由教训一下。

    但王夫子不得不承认，自打带了这些孩子读书后，发现柳团团就是一个例外，这孩子聪明到什么程度呢，就是他在课堂上说的知识一点她就透。

    或许跟她家舅舅是个读书人有关系，从小耳濡目染有很大的关系，不仅学识上如此，还有就是性子上很跳脱。

    这种灵活的跳脱感，是与京城里讲规矩的贵女贵子有着明显的不同，很变通，思维也很跳跃。

    这样聪明的孩子要是男儿身可就不得了，但身为女子，将来也一定有能力让自己过好，所以在众位小姑娘当中，王夫子已经不知不觉偏爱起这个孩子。

    可是爱之深责之切，所以王夫子也容易上火。

    既然王爷出了这么一个主意，那么今天就测验，以后给他们定目标，达不成的，也有理由拘束着他们了。

    原本生着闷气而来的王夫子转眼前心头轻松了，这就告别王爷，去了学堂。

    符辰叹了口气，喃喃自语道：“要是两孩子的性子能中和一下就好了，天佑的性子的确太闷了。”

    符辰还是悄悄地来了学堂，隔得远远地就看到两个孩子一起罚站，两人背靠站墙还聊上了。

    就近一听，不得了，柳团团嘴里念叨的全是吃的，都是她娘亲以往做过的好吃的，把范天佑给说得咽了咽口水。

    这馋嘴的样子，也是没谁了。

    符辰没忍住，嘴角露出笑容，想起当初在竹园里时，一个个的也是缠着他媳妇要吃的，没想到这些孩子又这样。

    这会儿王夫子已经将考卷抄写了出来，将两孩子叫进学堂，今个儿都不必学习了，全班参加测验，成绩不好的，就要受罚。

    符辰来到窗边，背着手站在那儿，看着里头闷着头答题的两孩子，这会儿看到的小团子倒是不嬉闹，而是一本正经的样子。

    符辰看到前头王夫子一脸严肃的样子，他就知道，这一次测验恐怕要让王夫子跳脚，他听天佑说过，小团子打小就读书识字，跟着她娘亲还做过生意，心算特别厉害。

    在窗边站了好一会儿，老父亲溺爱的眼神都是落在柳团团身上的，儿子已经不香了。

    考场中，曾与柳团团发生过口角的一位贵女娇娇叫李姝，父亲是户部尚书，她这会儿分了神，抬头朝窗户边看了一眼，看到了摄政王后，心头一惊，而后循着目光看向柳团团。

    果然柳团团是摄政王的私生女，长辈们议论的话，她都听到了，不然这个柳团团不会在学堂里如此嚣张，敢怼她们贵女。

    李姝决定回去告诉爹娘，她特别的讨厌柳团团，出身不好，还与她们贵女坐在一起，没名没份的小妾生的，还敢如此光明正大。

    很快下午的测验出来了，柳团团与范天佑得了同样的分数，成了班里的第一名，李姝的名次却靠后了，因为她最不喜欢算术，偏生今个儿考核的多是算术。

    得了前三名的人，偶尔迟早早退，王夫子说了会睁一只眼闭一只眼的不罚他们。

    柳团团这么认真的考试，就是奔着这个条件来的，她担心以后还是会迟到，她罚站倒也没有什么，就是不想连累了天佑哥。

