    这个铃铛和黄小之前带去鬼屋的铃铛是一样的，唯一的区别就是，眼前这个铃铛是袖珍版，而黄小的是原装正版。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我把钥匙拿在手上打量这个铃铛，仔细看了之后惊讶的现居然连纹路什么的也和黄小那个有着惊人相似的地方。

    我个人觉得这两个铃铛是一模一样的，不过因为没有直接对比，而我上一次看到黄小拿出那个铃铛的时候更多的注意力是鬼屋里的情况也就没仔细观察。

    反正一眼看去，两铃铛就是一样的。

    我把铃铛放我耳边，轻轻摇晃一下，叮，铃铛出清脆的声音，和直播间里听到的一模一样。

    “就是你了。”我亢奋起来。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原本以为很难找到要找的那个人，空有声音不见人，想不到短短不到一天时间，我已经找到这个人了。

    这表示，死亡事件很快就要结束，一切都要就此打住，结束了。

    想到这里我脸上又多了几分笑意，同时好奇抽屉里会有什么东西，这个唯一有锁的抽屉。

    钥匙就在我手上，我可以用钥匙打开抽屉，然后看看里面藏的是什么。我也确实有这个想法，不过暂时还没开，我在思考一个问题。

    钥匙是黄天明故意留给我的，还是他忘记拔。

    按理说上锁表示柜子里面的东西很重要，不能让别人现和知道。比喻存放着某些秘密或者私人的东西，上锁了，那么那将成为属于自己才能知道的。

    这也表示每次离开，离开这张桌子的时候他会上锁，并且把钥匙拔了，可是现在情况有些不同，钥匙在这里。

    真的是忘记了？

    我相信以前他肯定不会像今天那么马虎，把钥匙留下，不然他抽屉里的秘密也将不是秘密，早被这里同样工作的人好奇打开，然后公诸于世。

    其实这种事情我纠结来做什么，不管他是故意还是不小心，现在我只有两个选择。一是打开抽屉，二是离开。

    我选择了第一个选项，只要能或者可能帮助到我们的，能挽救这次死亡事件的，那么就值得去做。

    我深呼吸，决定拉开抽屉。

    我也这样做了，不过稍稍有点失望，抽屉里面只有书，一本，封面白色泛黄的书，a4纸大小，也不厚。

    我皱紧眉头，心道刚刚自己踌躇半天，里面就只有一本书吗？没有别的？我多想里面存放着有黄小当初使用的东西，他口里的道器。

    桃木剑、铃铛、黄符、黑中带红的液体等等。

    可惜没有，即便我已经确认了黄天明的身份，知道他不是普通人。

    眼看着什么东西都没有我内心除了失望更多的是不甘，一本书，一本书我也要看看里面写着什么，有什么来头。

    我把书拿起，放在桌上，打开。

    黑狗：黑狗血辟邪，白狗血解蛊。黑狗即为黑公狗，血属阳，克制阴气，鬼惧之。狗为生肖先锋，是正义，拥有阴阳眼，可以看见鬼。

    公鸡：公**冠的血加朱砂可制符咒，如要破邪术或者邪物可加黑狗血……

    我一页一页看，翻看后觉内容基本和动物世界差不多，因为里面记录的全是关于一些日常见的动物。

    什么红眼白兔，黑色的猫，还有鲤鱼等等。

    当然，这书里不是普通的介绍这些动物长什么模样，而是说这些动物在对付鬼或者遇到其他比较邪乎的事情时能起到的作用。黑狗血、公鸡的鸡冠血，还有鲤鱼转命等等。

    越看我越觉得邪乎，这些日常能看到的动物居然还有这样的功效？

    我相信这是真的，就冲黄天明这个人和这书被锁在柜子里。而且看过之后我已经想到怎么对付鬼屋里那些家伙，不管最终结果如何，我觉得有必要一试。

    书上内容有点多，除了介绍动物浑身是宝以外还有分辨怎么样的动物才是有效的，比喻黑狗，一般的黑狗不行，一般的黑公狗也不行，这个得看“道行”，看这只黑狗是否符合书上的几个条件。

    只有达标了，这样的黑狗血才能起到真正的作用。不然，其他的黑狗血也许会有效，但是效果相对来说要大打折扣，不一定能降住对方。

    动物很多，各种特征和区别，我现在要在仅有的时间里把这些内容记下来肯定不可能的，所以我选择了去复印。

    外面就有复印的小店，我直接拿起这本书就往外面走，然后让小店老板给我复印。

    老板是个戴眼镜的中年人，有点矮，在复印的时候起初只顾着和我说话没看书的内容，直到后面他抽烟的功夫看了眼，然后露出诧异的表情问我，你这书有意思。

    书是偷来复印的，所以我不敢和他说太多的话，笑了笑也没回答他，直到书印好我才重新回警局，把原先的书放回去，带着复印件离开了。

    走的时候跟警局里的人说了，托他帮我跟黄天明说一下，说我有事先走。

    我是直接回到家中的，回家后先解决肚子饿的问题，然后是拿出复印好的书来看。

    第一页就是黑狗，之前因为时间关系我只是粗略的看了下关于黑狗血的功效和区别、等级。现在我有太多的时间，所以现在仔细观看起来。

    里面介绍黑狗血可以分三种等级，一种是伤鬼，一种是重伤鬼，还有一种可以直接灭鬼。

    按照等级的不同自然黑狗血也需要按照黑狗来分三个等级，一般的黑公狗，强悍的黑公狗，还有最后一种有着几十年的老黑公狗，不但强悍凶猛还要是那种身经百战的老黑狗。

    不过这三种黑狗哪怕是第一种都很难找到，因为它不是普通的黑公狗，这得去分辨它的眼睛是否有神，四只狗爪是否锋利，嘴巴张开的时候是否有股血腥的臭味……

    只有这样去分辨去找，才能找到好的黑狗，继而才能拥有效果比较好的黑狗血，自然后面对付起来，这种黑狗血无疑和救命草一样，容不得出错。

    看完黑狗血并且又重复看了遍，去钻研，再抬头的时候现天居然黑了。就那么一会的功夫其实已经过了三个多小时。

    我看着黑色的天有些呆滞，时间过的真是快，今天基本啥都没干，已经是晚上了？

    我看完黑狗篇的时候还想着赶时间出去到菜市场，到宠物店走走，看能否找到书里描述的黑公狗。

    如果有就最好，第二天就可以计划去鬼屋的行程。

    鬼屋的存在，王平的出现无疑就是定时炸弹。你不知道它什么时候会爆炸让人死亡，所以你一直被死亡威胁着，不敢反抗，除非能彻底的把这一切解决掉。

    现在机会就在眼前，如果书上的内容并没有骗我的话。

    我已经有五成把握将这件事平息掉，可以让大家从死亡名单，死亡恐惧中得到解脱。

    五成把握！

    这比之前半成把握都没有强上许多，所以值得一试，而且书中除了黑狗外还有公鸡等日常可见的动物，也能在对付鬼的时候起到一定作用。

    综合起来，何止是五成把握？绝对有九成！

    我现在处在兴奋状态，因为我看到了希望，知道只要真的这样去做，找到书上描写中的有效动物，那么鬼屋我将再去一次，而这一次也就是结束这些时日一直笼罩在我们身边的死亡直播。

    可惜天黑了，这让我显得有些急躁不耐烦。我是真的想立马就出去找，找自己需要的东西，然后尽快的去鬼屋。

    现在我在屋内犹豫，这个点菜市场基本是没人，找黑狗之类就更不用说，去了也是白去。可是我不甘心，想尽快把这件事完成，然后去鬼屋。

    咬咬牙，最终我还是决定出去碰碰运气，万一菜市场还有人牵着黑狗卖呢？又或者宠物店没关门，里面有许多狗等着我挑选呢？

    不过我还是抱着太大幻想了，来到菜市场的时候菜市场连个鬼影都没有。至于宠物店，也早早关了门，没关门的专门出售那种女人喜欢的小狗，还有什么三把火，至于黑狗，土狗这样的，对方说宠物店是不卖这些的。

    最后我只能空手回家，独自走在街道上有些失落。

    满腔激情最终换来的自然是满满的失望，原本以为只是找一条黑狗，多大的事，还不简单吗？现在看来难度还不小，要想获得黑狗血还不知道要兜兜转转走多少弯路呢。

    街道一到晚上人就少，不过也能看到几个人，我眼前的公路口就能看到两个人走过，一个老太婆，包着花色头巾，一个小女孩大约8岁的样子，她们俩人来到马路中间的时候突然不走了，蹲下去。

    我好奇看过去，因为那是公路，晚上车辆虽然少不过也时不时有车经过，如今她们在马路中间蹲下，这可是很危险的事情。

    就这样蹲下？

    她们拿出了许多东西，还点火了，很快我就明白她们在干吗了：烧冥币。