    “哼！还说我狡猾，我看你也不是什么实在人！”

    大boss冷喝：“女儿们，给我杀了他！”

    那四个女人，都是经过严格训练的武道高手，手里的枪械被叶青阳捣毁，他们便抽出短刀，迅猛的朝叶青阳劈砍过来。

    地下室空间不大，所以枪械和长兵器，反而还不如短刃用的方便。

    那几个女人如狼似虎，招招都是奔着叶青阳的命门来的。

    或许这几个女人，在别人面前，是高手中的高手，是可以杀人于无形的顶级杀手。

    但是，在叶青阳面前，她们漏洞百出。

    “砰砰！”

    短暂的交手下来，几个女人均被叶青阳打退，都受了不同程度的伤。

    “我轻易不杀女人，但你们若一意孤行，我定不会手下留情！”叶青阳喝道。

    听大boss刚才的话里意思，这几个女人，都是他的女儿。

    那么，应该就是类似宇文姬的那种干女儿。

    想必她们也是受大boss的蒙骗，为他卖命的苦命女人。

    所以，叶青阳并没有对她们下杀手。

    不然，这几个女人此刻早已毙命了。

    但那几个女人纷纷递了个眼色，根本不领情，再次提起短刀，朝叶青阳冲过来。

    “真是执迷不悟！”

    叶青阳咬了咬牙，躲过女人的攻击后，一拳结结实实打在女人的腹部。

    女人被击飞，口吐鲜血倒在地上。

    其余三个女人，也纷纷被叶青阳霸道的攻击，打倒在地，顷刻间失去了战斗力。

    “叶青阳，你真的是个难缠的家伙！”

    大boss咬牙切齿的说道。

    一直不苟言笑淡定自若的大boss，此时脸上也早已动容，愤怒不已。

    他从抽屉里掏出一把针管，足足有十多支，全部攥在手里，刺入脖颈里。

    针管里的绿色液体，尽数打入体内。

    “啊！！！”

    大boss咧嘴大叫，看起来痛苦不堪。

    然而下一秒，他枯瘦的身体，却突然膨胀起来。

    肉眼可见，他肌肉线条慢慢变大，丰满。

    血管崩起，青筋暴露。

    嘶拉，嘶拉！！

    大boss周身的衣服被撑破，只有一件弹力内裤穿在身上，露出通红的身体！

    “啊！！！”

    大boss就像一头暴怒的金刚，双拳捶打着桌面，桌上的东西，尽数被震碎。

    顷刻间，他就变成了一只两米多高的肌肉人。

    威猛无比。

    只是，那原本就怪异的长相，此时更显得狰狞可怖，像极了一个白毛人型怪兽。

    他刚才注射的，是某种类似生化药剂的药物。

    “啊！去死！”

    大boss挥起拳头，朝叶青阳抡过来。

    呼！

    拳头带着风声，势头很猛。

    这一拳，竟然比外劲巅峰武者的拳头，还要刚猛数倍。

    叶青阳纵身躲过这一拳，呵呵一笑：“呦呵，高科技啊！”

    见叶青阳嘲讽他，大boss怒火更盛，抡起身旁一个坚固椅子，朝叶青阳砸来。

    叶青阳轻轻一个闪躲。

    咔嚓！

    椅子瞬间四分五裂。

    大boss此时像是失去了理智的野兽，拳头乱挥，逮到什么砸什么，仿佛身体里有用不完的力量，要肆意的发泄，将眼前的一切都毁灭。

    包括叶青阳。

    “嘭！”

    叶青阳上前，一拳将大boss击退。

    大boss胸前都凹陷进去了一块，他却浑然不觉，退了几步又冲上来。

    这种状态下，疼痛与劳累，他都没有任何感觉。

    “你是疯了吧！”

    叶青阳久居山林，对这种生化药剂并不熟悉，只是觉得面前这个家伙似乎失去了理智。

    他可不想杀死一个没有理智的人。

    这样，他会感觉不到痛苦。

    我要让他清醒的跪在我面前，为叶家赎罪！

    叶青阳脑中一亮，心生一计。

    只见他朝大boss迅速冲过去，并没有攻击大boss，而是食指中指并拢，找准大boss的某个穴位，用力点下去。

    “哼！”

    大boss冷哼，完全没有感觉，继续朝叶青阳攻击。

    叶青阳再次贴上去，继续点穴。

    大boss却丝毫不受影响，抡起刚猛的拳头，再次朝叶青阳挥过来。

    叶青阳则没有后退，躲过他的攻击后，还是继续点穴。

    “哈哈哈，你根本奈何不了我！”

    大boss疯狂大笑，他现在力量爆棚，简直就是破坏之王。

    然而，叶青阳高高跃起，一个翻身，手指猛戳在大boss的天灵盖上。

    大boss想要伸手抓叶青阳。

    然而，突然他的身体僵住了。

    如一尊雕塑一样，僵硬的立在当场。

    叶青阳悠然下落，来到大boss面前：“我封住了你重要的气血脉门，你的血液流通不畅，我看你怎么和我玩？”

    瞬间，大boss就像是泄了气的皮球，身体开始塌瘪下去。

    他的生化动力，全靠血液供养全身。

    血液不流通了，养分不到位，自然是起不到效果了。

    然后，叶青阳一记手刀，砍在他的下腹部。

    “呕！”

    大boss一口鲜血喷出。

    但是，那血液竟然是黑绿色，还带着一股腥臭的气息。

    赫然是生化药液无法通畅运行，被叶青阳一掌逼了出来。

    叶青阳提起大boss干瘪的身躯，与其四目相对：

    “老东西，你的筹码没了，别挣扎了，你杀了我们叶家那么多人，我不会轻易放过你，今天，我要让你知道，什么是痛苦！”

    “饶命！”大boss双手合十，祈求道：“饶了我，我会告诉你一个大秘密！”

    此时他气喘吁吁，显然是刚才耗尽了所有体力。

    “什么秘密能救你的命？说来听听！”

    叶青阳将大boss扔到座椅上。

    很奇怪，大boss几乎把所有都破坏了，唯独没有破坏沙盘桌子和座椅。

    看来，对沙画是真爱啊！

    叶青阳现在也不急。

    他倒要看看大boss还有什么花花肠子。

    毕竟一只猫，是不屑于直接杀掉老鼠的。

    玩弄够了再杀掉，才过瘾。

    大boss气喘吁吁道：“叶青阳，你找我复仇，完全是找错了人，即便是没有我的存在，叶家也不会存活下来！”

    “你什么意思？”叶青阳倒是有些惊讶。

    大boss气喘吁吁道：“因为要屠杀叶家满门的人，根本......不是我！”

    “那是谁？”叶青阳急忙问道。

    大boss颤抖的手，在沙盘上画了一个符号。

    一个大大的“X”！

    【作者有话说】

    今天为了感谢大家的好评和打赏支持，一会加更一章，可能审核过了会比较晚，大家可以等第二天看！

