    噗嗤一声！

    这不，朱楹干掉了对方！

    这一刻，进攻，进攻，继续的进攻。

    联军这边，其实早就已经是知道埋伏被突破了，所以，此刻这是排队上船呢！

    随着这朱楹到来，这不，他们已经是彻底的开船了，一看见朱楹就知道所有的埋伏都完毕了，这埋伏都没有奈何到朱楹是分毫，他们还能是奈何到朱楹是分毫啊？想也知道，这是不可能，这是不现实的事情，还是要干点正经的事情比较好。

    就是这么的一种情况。

    朱楹这边算是行动结束，行动成功，虽然没有将这些个海盗都给歼灭了，但是，这些海盗在失去了两座岛屿以后，那也应该是彻底的意识到了他是不能招惹的那种货色，看，招惹了以后，这两座岛屿都被他直接就是强势来袭的这么一种情况之下给彻底的拿下了。

    就是这么的简单的一回事了。

    朱楹这边，这是在将岛屿给整顿了一下之后直接就是离开了这里。

    该回去了。

    至于这岛屿上的战士，先留着在这里，让这些战士培养出来这本土的战士来，当本土的战士被操练了出来，那么，他们就可以回去，给他们三个月的时间找到了可以顶替他们的人，如果三个月鸡毛都没有培训出来，再给你三个月。

    一点都是不操心他们不想回来，本国本土那可是自己的家园，这海外的岛屿，那是能有个啥？占地面积也不是很大，并且也不是生育自己养育自己的地方。

    他们肯定是卖力的教导，争取就是尽快的搞定尽快就是可以离开了这么的一个是非之地。

    这朱楹呢，带着这么的几个下属就回到了朝鲜！

    刚刚上岸，啧啧啧，这风气简直就是不怎么对劲的一种感觉。

    这一群，看着就像是盲流子一般的货色，这不，这是发现了这朱楹的行踪以后就是靠近而来。

    靠近了上来以后，这不，这是直接就是堵住了朱楹的去路。

    堵住了以后，这是直勾勾的盯着朱楹看着。

    一位男子，这是一步向前走。

    这个人，那就是这一群的带头人。

    他呢，这是三步两步就是走到了这朱楹的面前。

    走了上来以后，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，认准了，锁定了，这感觉，这是跟你谈也可以，跟你这么的动手起来，也可以，纯属就是看人家的心情，心情到了哪里，这局势就会是发展到何等一般的样子。

    那，朱楹，在乎么？将对方当做是一回事么？

    没毛病呀，有问题么？

    这不，朱楹还是这么的淡然的看着对方，嗯，还能是管你这些呢！你爱怎么地，那就怎么地呗，多简单的事情。

    “你，正在走着我修建的土地，我也不跟你废话，过路费，十两银子！”

    “哦哦，没有！”

    朱楹冲着对方说道。

    算是拒绝了对方，对方呢，要是懂事一点，这事情也不会是发展到不可挽回的这么一种地步，对方呢，要是这么的一种的不懂事下去，真的是没什么事情是不会发生的。

    “我说，十两银子过路费！”

    “我说没有！”

    朱楹摇头。

    这，这是直接就是拒绝了你，干脆直接不含糊的这么一种样子，嗯，就是这么的让人来气，有毛病么？没有，对不对？

    “你，你这是有点嘚瑟啊，十两银子你都不给了？”

    “你这跟勒索，有区别么？既然是没有区别，那，干嘛是要给？不给呀，就是不给，诶，就是这么的一种情况，你有能耐，你收拾我呀！我还能是怕了你是如何啊，一天天的！”

    “好，好，好！好得很，你真的是好得很啊！”

    “我就是好得很啊，你能将我是咋地？呵呵呵！”

    这不，这高傲的感觉，不将对方当做是一回事的感觉，这是清晰的就是呈现了出来！

    嗯，就是这么的嘚瑟，这么的不带正眼看你的，有毛病么？

    “我可真的，真的是恨不得就是要杀了你，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？需要知道这玩意么？”

    “你，你行哈，你真的是好得很，真的！”

    “我就是好得很啊，有毛病么？”

    “啊，啊，啊，你死定了啊！”

    这不，这一刻，这攻击已经是彻底的就是展开了，不跟你有丝毫任何的闹着好玩的意思，直接就是朝着你的身上就这么的干了上去。

    大刀片，呼啸而至，直接就来，朝着你的身上就这么的完成了覆盖。

    气人不？

    就问你是不是来气吧！

    这一次，两次，三次，四次，五次的感觉，那是一次接着一次失败！

    你嘚瑟你张狂，你的事情！

    你这一次次的看着就是吓人也是你的事情。

    命中不了就是事实了。

    人家这么的张狂的人还能是让你给命中了？

    你怕是想的有点多了都，真的是。

    刷，刷！

    这是攻击再来，还来，一轮两轮三轮这么的来。

    砰的一声！

    这一掌出自于这朱楹打在了对方的胸口之上。

    对方但凡是招人喜欢一点，那朱楹能收拾了对方么？

    对方一直就是这么的不招人喜欢，朱楹可不就是要收拾了对方么？不给对方打得这是吐血了，那能行么？

    朱楹摇了摇头，这点实力嘚瑟个什么？

    也不知道这对方到底是在嘚瑟个什么，一天天的。

    刷，刷！

    “我，我可真的是气鼓鼓了啊，你知道不知道啊！”

    “谁？谁气鼓鼓了？”

    朱楹一边避开了对方的攻击一边问道。

    刚刚，对方可是在瞬间的功夫就起身就舞动了起来这大刀片，眼花缭乱的感觉都舞动了出来。

    “我，我啊，我气鼓鼓了啊！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    朱楹随便的应付了一下，这一掌，也是应付的感觉很清晰的就是朝着对方的身上干了上去。

    一掌就给对方掀翻在了地上去。

    打得这人简直就是一愣一愣的。

    “给我上，给他死！”

    对方的命令下达了。

    小兄弟转身就跑，谁特么的会听从这样子的命令？

