    第二天一早，郑爽第一个醒来，见杜展和司徒妍珍都赤裸着身子还在睡着，连忙推醒他们，司徒妍珍羞红着脸，跳下床迅速地穿好衣服就回家去了。

    杜展边揉着惺忪的眼睛边慵懒地问：“哥，这么早，干嘛呀？”

    郑爽边穿衣裤边说：“今天林主任要来庞村找我们，我们要做好准备。这一趟，林主任是私下来的，很可能会来得很早，说不定马上就要到了呢！”杜展还是不解，嘀咕着：“干嘛来得这么早呀，连觉都不让人睡够！”

    郑爽伸手拍拍杜展的肩膀，说：“如果你是林主任，你愿意让同事知道你私下来庞村买地来了么？”杜展这才轻“哦”一声，边揉着眼皮边滑下床来，有气无力地穿着衣裤。

    走出卧室门来，刚好吴董也出来了，郑爽边向卫生间走去，边笑嘻嘻地说：“吴董起得早啊！昨晚愉快不？”

    吴董耸了耸肩膀，似笑非笑地说：“说一句不好听的话，玉如嫣太他妈不是女人了！”

    郑爽听了大吃一惊，连忙停下脚步，问：“吴董，发生什么事情了啊？”吴董靠近郑爽耳畔，悄声说：“她竟然上半夜就能让我干了四回，你说她神吧？”

    郑爽不信地望着吴董，一副调侃的口吻说：“依我看，不是玉如嫣神，而是吴董的身体是不老的神话才对！连我这样的年纪，要一夜四度云雨，也得在心里掂量着能不能办到呢，何况只在上半夜就要春风四度玉门关？”

    吴董笑嘻嘻地说：“不是我还老返童了，而是玉如嫣的反向推血过宫太过神妙，明明疲软不堪了，经她那么一推，我下面立马来了精神，立即抖擞起来了。对了，我想拜托你一件事，庞村有没有地方买座房子，我想让她搬进去住。这样，我来庞村的时候，也不用天天住在你家里。”

    郑爽嘻嘻笑着说：“原来，吴董已经决心跪拜女神了哦！农村的房子没什么好买的，吴董地不是买了么？花些小钱建一幢小别墅给她住，不是不错的选择么？将来，你们要是有了爱情的结晶，正好可以生活在小别墅里悠哉游哉，一家人其乐融融！要是吴董有需要，吴董设计好小别墅的图纸，我帮做你监工好了！”

    吴董听了微微点着头，说：“嗯，这样也好！不过，这几天我们可得借住在你家里了，不会打扰到你们哥俩的美事吧？”

    郑爽心知昨晚双龙戏凤的事情决然瞒不过吴董，立即灿烂一笑，乐呵呵地说：“我们哥俩年轻荒唐些，吴董别笑话啊！”

    吴董叹了口气，说：“谁没年轻过，谁年轻的时候不风流过？要是年轻的时候不干一些荒唐的事情，还算年轻过么？老弟啊，老哥不是笑话你们哥俩，是羡慕你们哥俩的年轻啊！要是我能年轻十岁，我照样跟着你们一起荒唐！”

    郑爽以引诱着的口气调侃着说：“不然，今晚吴董暂时年轻十岁，重温一下荒唐的生活如何？”

    吴董叹了口气，苦着脸说：“不行呀！不瞒老弟说，老哥的身体已经大不如前了。年轻的时候一炮可射三米远，现在只能炮炸自己脚了！昨晚要不是她手法厉害，老哥能做到半夜四春风么？对了，老弟建小别墅的主意真不错，有长远的目光！老哥呆会就让人设计图纸，将来还得倚仗老弟多费心照看着施工情况哦！”

    郑爽做了个ok的手势，边走向卫生间边说：“没问题！今天市委要来人办点私事，我得赶紧准备好。老哥，办好事情我们再聊啊！”

    果然如郑爽所预料的，刚七点多几分钟，市委办公室主任林榕方就亲自驾车到达郑爽家大门口了。听到刹车声，郑爽和杜展小跑着出门，乐呵呵地将林主任迎来卧室去。

    林主任见不在大厅说话，不解地望着郑爽，郑爽朝杜展摆下头，杜展立即过去将卧室门关上。郑爽压低声音说：“上海一个大老板住在我家里！他在庞村投资很大，带动许多上海的老板来庞村投资呢！”

    林主任这才理解地点下头，轻声说：“我还急着要赶在上午下班前回到省城。闲话以后再说，我带来3000万，要买1000亩地，只能以你的名义去买，但你要写一张代买字条，我带回去给他们看，才好证明我没有私吞他们的钱。”

    郑爽立即答应着说：“好，完全没问题！我这就去找村支书办去，办完手续我们一起到大广去转账到村委的账上。”

    林榕方摇了摇头，说：“你先写字条给我，然后将你的银行卡给你弟弟，我跟他先去转账，转完账我就先赶回省城去了，剩下的手续你替我去办好！对了，最近高原怎么没声音了呢？高原没住在你家里么？”

    郑爽边坐在桌子旁写着字条，边说：“高大哥迷上一个女人，搬到她家里住去，整天跟那个女人黏乎乎的，很少来我家里走动了。怎么，高大哥也很少跟主任联系了么？”

    林主任摇了摇头，说：“算了，不说他了。对了，你不要写姓名，就写收到现金三千万，代购庞村土地1000亩就行了。郑爽，我相信你！”

    郑爽边依照林主任的话写字条，边一脸真诚地说：“谢谢林主任的信任，我们哥俩决不辜负林主任的信任，干净利落地办好购地这件事，绝不向第四人提及此事！”郑爽刚说完，杜展跟着说：“谢谢主任的信任！我们哥俩不敢有负主任的信任！”

    林榕方微笑着点下头，说：“我信任你们哥俩！”