    “老戴，我问你一个问题。”

    李长宏看着戴警官，表情纠结。

    “如果你参加圆桌游戏，你会选择怎么样的方式杀死警长？”

    戴警官嘴角泛起一丝笑容，冷哼一声，“我？为什么要杀死警长，杀死凶手不一样可以破案吗？”

    李长宏陷入了沉思。

    如果，戴萌萌的成长需要药剂，戴辉的存在对于戴警官来说必不可少。

    哪怕他会丢弃掉身上这一件衣服所带来的责任。

    王则成绝不会让戴辉活着。

    那么这样结果就是，戴警官会制造出一个场景。

    ......

    一周后，李长宏走在曼珠的街道上。

    这是曼珠军变后的第三年。

    但街上依旧随处可见的脚手架和水泥罐车。

    李长宏看着路标，寻找着一个地址。

    是在那本褐红色笔记本里的地址。

    这是唯一找到王则成的方法。

    乘坐着摩的，见过了大街小巷的人来人往，也看过了热带植物的茂密。

    甚至连李长宏都在安居在此。

    找一个偏安一隅的角落，享受着风和雨的柔和，伴随着阳光的调节。

    看着炊烟袅袅，云起日落。

    就在一个角落里安详，扎根在那。

    等待着落叶腐烂，静静地开花。

    也许这就是人生最后最完美的旅途了。

    李长宏这样想着，来到了一处老旧的居民楼道。

    他轻轻的叩门，怕惊扰到什么。

    屋内传来孩童嬉闹的声音，还有女人的谩骂，和男人的笑声。

    李长宏听着门里的声响，不确定该不该打扰这天伦。

    “我去开门！”

    屋内的声音让李长宏手忙脚乱，连忙整理因路途而不满的服装。

    “谁啊？！”

    房门渐渐打开，果然是王则成。

    “哟！李警官，快请进！”

    “嗨！别叫李警官了，已经不干了！这不来找你看看有没有什么赚钱的门路。”

    李长宏走进屋内，一个胖胖的稚童，瞪圆双眼盯着他看。

    王则成招呼着给李长宏倒茶，洛鸣带着孩子回到了卧室里。

    “坐！家里乱，别嫌弃！”

    “哪里哪里！”

    王则成将茶水放在李长宏面前，有些好奇的巡视，“嫂子没来？”

    “嗨，离了，老嫌我不着家，带着孩子回乡下了，我也不想再做警察了，投奔一下你。”

    李长宏憨笑着，“说来惭愧，说来惭愧！”

    “理解，理解...”

    两人陷入了诡异的尴尬，一瞬间都不知道该说什么了。

    “这样，李哥，曼珠好几个工地都缺少负责人，工人又懒又慢，就那么几个破房子修了快三年，要不你...”

    王则成搓了搓手说道。

    “工资怎么样？还要给老婆打孩子的抚养费！”

    李长宏人到中年，没了家庭，在乎的就只有钱了。

    “这个你放心，保证你满意！”

    两人又再次陷入到了沉默中。

    不一会儿，洛鸣从房间里走出来，坐在王则成身边。

    低语一声“宝宝睡着了！”

    “诶，对了，你闺女叫什么？”

    王则成拉着洛鸣的手，微笑着说道，“王楚璃”

    “好听！”李长宏溜须一句。

    “先不说这个，你怎么辞了？”

    王则成皱着眉，隐隐觉得事情没那么简单。

    李长宏从包里掏出来了两个褐红色笔记本，还有一本书。

    “这两本是你妹妹写的，这一本是洛柯给我的。哦对了，还有这些档案，我也都偷出来了。”

    李长宏又从包里拿出了一摞带着血迹的档案。

    王则成有些迷惑。

    拿过档案和书本。

