    当然，翻译之后，莫白还贴上了用文言文的原版。

    虽然原版比较难懂，但原版有的词字用的却非常有意思，而且也非常有才华。

    当然，在莫白找出这一部聊斋之时，无数粉丝却是无比的期待。

    “旷世奇作，又是一部旷世奇作。”

    “好兴奋，会不会又是一部像西游记这样的名著。”

    “太他喵的期待了，我都要尿了。”

    “是呀，不要说比得上西游记，哪怕比得上西游记一半，我也服了。”

    有西游记在前，无数网友那可是眼睛一眨也不眨，不时刷新着莫白的微.博。

    只是，当刷到莫白更新出来的这一章《狐联》时，无数粉丝又一次蒙逼了。

    “我草，这就是旷世奇作。”

    “简直是瞎了我的狗眼呀。”

    “辣眼睛，辣眼睛，实在是辣眼睛呀。

    翻译体谁人都能懂，更何况，莫白翻译出来的聊斋也很有意思。

    大家一看这则小故事，瞬间眼睛都瞎了。

    特别是那对对联，尼玛，这简直是比流氓还流氓。

    【戌同体，腹中只欠一点。己巳连踪，足下何不双飞。好对呀好对。】

    【确实好对，难怪有人说，流氓不可怕，就怕流氓有文化。莫白就是这头有文化的流氓。】

    【其实我感觉这篇故事挺有意思的，难道大家不觉得吗？】

    【哈哈哈，终于有我想法一样的了，其实我也觉得这个故事有意思。看看这对联，戊戌与己巳都是天干之一，而且对得又这么工整，更为有意思的是这幅对联的内含，实在是信息量好大呀。】

    【如果是我，我早就与这两只妖狐一起双飞了。】

    看到大家的留言，莫白也是乐了。

    说起来，聊斋里面的经典不少，但聊斋里面逗乐发笑的段子也不少。

    正如上文这一篇，其实这还真是出至于聊斋。

    不但出至，像这样的故事，聊斋里面倒还有好几段。

    反正现在莫白要做的就是吸引大家的关注，虽然这一些小段子并不算是特别的经典，但只要将人气吸引足够，后面再将一系列无比深刻的名篇发出去，不震惊他们才怪。

    “看来大家都被我的旷世奇作给震到了，来来来，我们再欣赏一篇。”

    忍着笑，莫白又翻译了一篇：伏狐。

    【有个太史很郁闷，他被一个狐狸缠上了，那个狐狸像个跟屁虫一样在后面，太史请了很多道士都收不了他，终于在回家的路上，碰到一个人，说是有办法可以抓妖怪。太史就开开心心把他请回家了，然后那人给他吃了大概春药一样的东西，让他和狐狸做！吃了药的太史压抑不住内心的洪荒之力，抓住狐狸就开干。狐狸怕了，什么鬼，妈妈好可怕，我要回家！然，并，卵。最后，狐狸，被，嗯，死，了……嗯，死了，就这样死了……】

    写完之后，莫白照样将原文给贴了出来。并且在上面加了一条自己的评价：或许，这也不失为一条灭掉狐狸精的办法。

    不用说，当聊斋第二篇《伏狐》出来之时，整个微.博又一次爆炸。

    “我的眼睛已经瞎了，别问我，我什么也看不到。”

    “天雷滚滚，简直是天雷滚滚呀。”

    “虽然雷，但也感觉好刺激，好兴奋呀。”

    “是呀，没想到，抓狐还可以用这种方法，以后你们碰到狐狸精，一定要通知我。”

    “你大吊有用吗，还是叫上我。”

    是的。

    怎能不爆炸。

    人们期待着莫白的旷世奇作，他喵的竟然整出了两篇污文。

    你说污就污嘛，莫白污的格局却高得一逼。

    先是用诗词装文化污了一首。

    现在又用脑洞污了一首。

    这种老污龟的功力，一众粉丝只是一看，却是瞬间五体膜拜。

    “高，果然是高。”

    “这还真是旷世奇作。”

    “是的，有谁敢不服的，来与莫白Pk一下呀。”

    一众粉丝也算是大开眼界。

    无数的留言，评论，转眼之间就已多达上万条。

    而此时，莫白还没有停下。

    你以为聊斋就这点能力吗？

    不，那些让你大跌眼镜，让你脑洞大开，让你全身颤抖的文章，那可是多的是。

    随即，在第二篇之后，莫白又更新了一篇故事：黄九郎。

    故事里的主人公叫何子萧，有一天，他碰到了一个很漂亮很漂亮的帅哥黄九郎，对，这个帅哥比美女还漂亮，是一只男狐狸。男主对黄九郎一见钟情，天天想他想得要命，想要上他。有次男主和他聊星星聊月亮，终于找到机会留他一起睡觉，然后想来硬的。黄九郎很生气，我他妈把你当朋友，你却想上我！！走了！后来男主角见这样硬上不行，就用了点苦肉计，男主和黄九郎又在一起了……你以为故事就这样吗，不……后来男主不知道为什么，竟然死了。

    估计是和狐妖做伤身啊，告诫各位，大家也得小心一点。但是，故事没完哦，男主又活了，是的，又活了，重生在另一人身上，重生之后，他又碰到黄九郎了，看到他的一瞬间，男主还是想和他在一起……黄九郎就说算了算了，我还是给你介绍我妹妹。然后黄九郎就出主意设计让男主强行上他妹妹。真是好兄妹呢。被上之前，他妹妹说，如果以后你（男主）不抛弃我，我就让你上。妹子也缺心眼，精虫上脑，男生肯定都会说好好好好的嘛！真是，神一般的三观。男主就幸福地和黄九郎的妹妹在一起了。

    你以为故事到了现在就真的完了吗？

    不！男主不是重生在另一人身上吗，这个人得罪了上级领导，害怕自杀了。但是男主借尸还魂了啊，现在就变成了男主被上级领导压迫。黄九郎的妹妹，阿不，现在是老婆了，就给男主出主意，让他不要怕，并告诉他，这个领导喜欢男的，我哥哥黄九郎帅得天理难容，把他送给领导就行了。啊果然是——好——兄——妹——呢。你问结局？九郎亲自出马，有什么是解决不了的？领导为了九郎，和男主的恩怨一笔勾销，还视自己的妻子丫鬟如粪土，专心致志宠爱黄九郎一人。之前我不是说了嘛，和狐狸做要不得，伤身体……不久，领导生病了，也要上天了。黄九郎就假装带他回老家，带上钱财一起走了，领导上天了，钱都归他了……完。

    随后，莫白又贴出了《黄九郎》的原文。

    而这一篇出现，莫白的微.博瞬间成为了当天最热的贴子。

    “啊啊啊，苍天呀，请收了莫白吧。”

    “我的眼睛，我的眼睛，我的眼睛现在彻底的瞎了，连一点余光都没有。”

    “我把你当朋友，你却想干我……噗……绝世神作，这绝对是绝世神作呀。”

    “是呀，写得太他喵的好了，不但趣味横生，而且一路神转折，震得我外焦里嫩。”

    “太他喵不可思议了，没想到真正的结局竟然是这样的。”

    “这哪里是什么旷世奇作，这简直是旷世黄作呀，不对，是旷世污作。”

    不得不说，黄九郎这一篇做为聊斋里面的一篇名作，他以奇特的想像力，神一样的转折剧情，赢得了无数网友的喜爱。更不用说，莫白以神一样的翻译体，更是震惊了无数人。

    “其实我想说，大白，你的翻译体比你的文言文写得吊爆了呀有木有。”

    “对呀，文言文里面写得还比较含蓄，这翻译一出，我整个人都不好了。”

    “其实一边对照原版，一边对照大白自己的翻译，这才有趣呀。”

    “这绝对是神作，谁敢不服。”

    “我十八代祖宗就服了。”

    “问题是，我在想，大白不会是拍这样的片子吧，这要是拍出来，啧啧……”

    “哈哈哈，顶顶顶，要拍，要拍，太想看到这样的片子了。”

    “是呀，我喜欢黄九郎，特别想看到黄九郎的这个片子怎么样。”

    “别说了，我想，这黄九郎一拍出来，估计比太子妃还要辣人眼睛。”