    

    吕静初望着姜心语，“姜阿姨，真的有那个机会吗？我怕我坚持不住。”

    “静初，你爸爸不在你们身边，我也算是你们的长辈，所以有些话我会说的很直接。

    人活着要有理想，如果你连理想和目标都没有，那么你就是浑浑噩噩的过日子，那样你的一生也是没有出路。

    咱们那里的生活虽然一般，但是比这里要好，所以你才不能适应，但是你想过没有？如果不是这次机会，你也不能来到这里？不能见识到这边的风土人情，见识这边的苦？

    其实这也是人生的经历，将来你能够有出息了，你会感谢这段经历的。

    当然了，如果你就落在这里，你会恨一辈子的。

    静初，我对国栋非常的有信心，你想啊，要是国栋通过自己得努力，飞离了这里，如果你没有这个机会，你心里会有怎么样的感受？

    你也许不满意我对你的轻视，但是你现在表现出来的就是这个样子。

    我下面要跟你们两个女孩子说，女孩子出门在外不容易，所以你们要自尊自爱。要有自己的底线。”

    赵小丽听进去姜心语的话了。她心里对未来都是向往。

    不过姜心语看着吕静初还是那样要死不活的样子，心里说不失望那是假的，不过就像魏开云说的，如果自己生的，也这样，也是没有办法的，自己该说的已经劝过了，也和吕北光打过招呼了，至于她以后得路，别人真的干涉不了。

    姜心语又给他们三个泡了麦乳精。

    还没有喝，尚师傅带着三个孩子回来了。

    姜菲菲看到炕上的三人，笑着招呼了一遍，然后脱下外衣上炕依偎在魏开云的身边。

    “菲菲，外面好玩吗？”

    “国栋哥哥，你明天可以和我们一起去，哥哥们有冰猴，我有冰车。”

    “哈哈，好啊，不过国栋哥哥这次来，主要是想要让你们妈妈给我讲课的，所以玩的时间不多。”

    “国栋哥哥真爱学习，将来一定有本事。那样我不会耽误哥哥姐姐们学习的，但是也要有休息的时间，因为妈妈肚子里有小妹妹，不能累到了。”

    吕国栋哈哈大笑，揉了揉小丫头的脑袋。“好，哥哥姐姐们绝对不会累到你们妈妈的。”

    建斌也靠在魏开云的身上“姜阿姨，该听收音机了。”

    “好，你们两个自己开，我去厨房看看。”

    炕上坐着七个人，三个孩子全部靠在魏开云身上，不像平时那样躺着了。

    赵小丽笑了笑，小声的和吕静初说了一声，也下地了，自己空着手过来白吃白住的，也不能等着人家伺候？

    静初看到赵小丽下地，也低着头跟着一起了。

    她们两个到了堂屋，刘嫂子已经蒸上米饭和肉了。

    就是在一边切酸菜。晚上也不能光是肉，那就煮酸菜汤好了。

    赵小丽非常有眼力见的坐下烧火。

    吕静初看到姜心语正在切粉肠，没出息的咽了口水。嘴里还有那粉肠的味道。

    “姜阿姨，我干些什么？”

    “不用你们，这里马上就好了。

    对了，刘嫂子，咱们炸一碗辣椒油。”

    “知道了，我会炸的，这个味道太大，小姜你还是回屋吧。”

    “是啊，姜阿姨你进去吧，我们给刘婶打先手。”

    姜心语笑了笑“也行。我去放桌子，今天还是两桌。”

    自己屋子就让男人们坐，毕竟魏开云行动不方便。她们女人就在刘嫂子的屋子里，晚上两个女孩子要和刘嫂子一起住的。

    她突然想到了还没有给他们三个准备被褥。“静初，你跟我过来，先把被褥放在炕上，省的晚上凉。”

    她们三个是背着被褥过来的，这些都是吕北光准备的，薄厚还是可以的。

    这个时候去别人家做客，是很不容易的，尤其是冬天，这被褥都是问题，谁家也没有富裕，这也是吕国栋要求她们两个带着被褥过来的原因。

    “静初，你和小丽和刘嫂子一个屋，国栋和尚师傅还有时景，建斌一个屋。”

    “姜阿姨，麻烦你了。”

    姜心语拉住吕静初的手“静初，你一定要想清楚。你放心，以后冬天有时间你们就过啦，我绝对可以给你们补课的，姜阿姨希望你能够走出这里。

    静初，你想想你爸爸的用心良苦，你这么漂亮，这么优秀，不能在这里埋没了，姜阿姨相信你能够有最好的发展。”

    “好，姜阿姨，我一定努力，以后我有不对的地方，你就打我，骂我，直到我清醒为止。”

    “好，你们爸爸不在身边，我一定会严加管教你们的。”

    吕静初眼里含着泪，这里的日子她实在是过够了。

    姜心语也明白小姑娘的心思“静初，现在已经这样了，咱们也没有能力改变什么。所以你为何不改变你的态度？开心过去一天，你这样自艾自怜的也是一天，后者只会让你更加的丧气。

    乐观的面对生活吧，等到你的思想转变了，你就会真的放下了，也长大了。”

    “姜阿姨，可是真的很辛苦。”

    “静初，你有没有想过，你这样自暴自弃，是你爸爸的责任，就因为他把你们照顾的太好了，你们不像别的孩子一样，还得劳动，所以你现在适应不了。

    你要知道，咱们那里虽然比这里好一点，但是大多数的孩子还是一样的的干活。

    可是你和国栋没有，你们爸爸出于对你们的愧疚，所以宠着你们，现在你知道了，你根本就不能适应外面的生活。

    这个世界上，只有吕北光能够不求回报的对你们，给你们最好的，外面的人根本就不会迁就你的，所以你必须改变，要笑着面对生活，而不是整天的埋怨，那样只会让生活更加的糟糕。

    静初，我特别的相信命运。它对每个人都是公平的，但是为什么有的人是领导，有的人是农民？”

    吕静初摇头，她不知道。

    “就是因为领导抓住了机会，他付出十分的辛苦，心里也有正确的方向，所以他们成功了。”

