    第1824章 四人攻一人！   

    “楚天！”

    

    

    广场之上，曲肖儿仰头看到十人围住楚天，急忙大喊一声，希望楚天不要逞强，尽快服软。

    

    

    可惜相隔太远，楚天根本没有听到她的声音。

    

    

    实际上，哪怕听到了，恐怕也会当做没听到。

    

    

    “此次争斗，只分高低，不分生死，这就是我的唯一要求，你们可记住了？”

    

    

    就在这时，许久没有出声的轩辕牧，突然沉声开口，声如洪钟，瞬间传入高空。

    

    

    “记住了！”

    

    

    围住楚天的十人，听到声音后，立刻异口同声地回复。

    

    

    虽然嘴上同意了轩辕牧的要求，只分高低，不分生死，但王世聪等人的脸上，依旧露出了冷笑之色。

    

    

    轩辕牧刚才只是要求他们不得夺取楚天性命，但从来都没有要求他们不得废掉或者斩断楚天的手臂大腿！   

    

    对他们这些圣者来说，在不杀死楚天的前提下，有的是办法让楚天生不如死！   

    

    “出手吧！”

    

    

    万丈高空，楚天站在中间，转头扫过十人，沉声开口，脸上不仅没有丝毫畏惧，反而流露出一丝难掩的兴奋。

    

    

    可惜足足两三息过去，围住楚天的十人，依旧没人愿意第一个出手，显然是害怕被人诟病批评，甚至在修行界中留下骂名！   

    

    毕竟十人围攻一人，实在不是什么光荣的事情。

    

    

    “既然没人出手，那就给我全都留下！”

    

    

    楚天见无人出手，神色一冷，两条手臂，突然猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，楚天高速抡动的两条手臂，化作两个醒目漩涡，无数的金色灵纹，从漩涡之中，猛地狂喷而出！   

    

    一个眨眼的功夫，环绕楚天的十人，全都被夺目闪烁的金色灵纹所淹没！   

    

    无形的圣则领域，瞬间横扫而出！   

    

    在金色灵纹的加持之下，威势猛地暴涨一大截，一下子使得十人好似陷入了泥泞沼泽一般。

    

    

    十人发现自己行动明显受阻后，立刻都是脸色一变，又是震惊，又是恼火！   

    

    “不错不错，灵纹圣域，初步结合，大幅提升了圣域的威力！”

    

    

    轩辕牧看到这一幕后，顿时点头赞叹一声。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    也就在这时，受到阻碍的十人，同时燃烧灵元，激发气息，扩张自身圣域，尝试打破四周的封阻！   

    

    “杀！”

    

    

    骤然间，楚天纵身一闪，冲准和自己仇怨最深的王世聪，爆冲而出，握掌为拳，毫不犹豫，一拳砸出！   

    

    “小子，你虽登上七层，我岂会怕你……聚空一拳！”

    

    

    王世聪见状，不仅不怒，反而面露狰狞，低喝一声，同样一拳砸出！   

    

    轰！   

    

    这一拳砸出，轰鸣瞬间炸响。

    

    

    王世聪身后数百丈的空间，原本一片平静，但此刻却是随着王世聪拳头的极速砸出，一下子向着中间猛地压缩，当场化作一股无形恐怖力量，猛地灌入拳峰之中！   

    

    “这是帝族王家的标志性圣阶巅峰武技聚空一拳，据说能够瞬间聚拢无形虚空之力，使得拳势威能，成倍暴涨！”

    

    

    看到王世聪砸出的这一拳后，地面广场附近的一名天骄圣者，瞬间惊呼出声。

    

    

    嘭！   

    

    霎那间，两道拳影，迎面对撞，一声惊天动地的巨响，骤然传出！   

    

    下一息，令人震惊的一幕，瞬间出现！   

    

    噗！   

    

    施展出王家招牌武技的王世聪，竟是狂吐一口鲜血，整个人不受控制地向后连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    “不可能！”

    

    

    重新站稳之后，他双目圆睁，死死盯着楚天，发出一声惊呼。

    

    

    可惜楚天完全懒得搭理他的惊呼，直接纵身一闪，唰的一下，化作一道残影，冲向了下一个目标！   

    

    “混账！”

    

    

    王世聪看到这一幕，立刻咒骂一声，脸庞之上，除了愤怒，尽是恼火。

    

    

    他身为王家天骄，一代圣子，不管走到哪里，看到的永远都是鲜花掌声，什么时候，受到过这种赤裸裸的轻视！   

    

    嘭！   

    

    而就在他恼火的时候，又是一声惊天闷响，传荡而出。

    

    

    视线之中，又有一名圣子级天骄，被楚天动用拳头，一拳砸中，瞬间吐出鲜血，惨叫着倒飞出去。

    

    

    噗！   

    

    楚天再度纵身一闪，仅仅花费了半息时间，又是一拳砸飞一名圣尊天骄，速度之快，简直吓死人不偿命！   

    

    “太强势了，真是太强势了！”

    

    

    “是啊，楚天动作丝毫不受影响，而对手动作，却是要受到他的圣则领域影响，这样一来，楚天占尽上风，想不赢都难！”

    

    

    “呵呵，战斗刚刚开始，不要急着下结论，那些围攻楚天的天骄们，还没有真正拿出绝招呢！”

    

    

    看到楚天短短时间，连胜三人，广场附近的众人，立刻都是热烈议论起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在楚天准备动身杀向第四名对手时，他的身后突然传来阵阵轰鸣，震得在场之人的耳朵都是微微生疼。

    

    

    “黑日滔天……死！”

    

    

    此时此刻，魔族圣子阳铭天，面带杀机，掌握黑日，熠熠生辉，汹涌滔天，淹没虚空，冲准楚天，一掌拍来！   

    

    楚天见状，神色镇定，丝毫不慌，依旧一拳砸出！   

    

    轰隆隆！   

    

    但就在这时，又是一阵轰隆巨响，突然从另一个方向传来！   

    

    这一刻！   

    

    轩辕圣女神色冷冽，运掌为刀，冲准楚天，一掌劈来，所过之处，虚空如同豆腐一般，直接切成左右两半！   

    

    她和楚天无怨亦无仇，甚至关系还算不错。

    

    

    但身为一位名传中洲的天骄圣女，她同样也需要一场胜利，来证明自身价值！   

    

    轰！   

    

    面对轩辕圣女的凌厉掌刀，楚天依旧镇定，左手握拳，猛地砸出！   

    

    嗤啦！嗤啦！   

    

    骤然间，两道兵器破空之声，同时响起。

    

    

    “杀！”

    

    

    这一刻，又有两名圣尊天骄，彻底挣脱圣域控制，手握一刀一剑，大声嘶吼，冲准楚天，同时狠劈而来！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，神色一冷，低哼一声，体内灵元，猛地运转。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，一声轰鸣，响彻而起。

    

    

    楚天身躯之上，光芒闪烁，金色鳞片，浮现而出，气息暴涨，如渊似海。

    

    

    两条琉璃金臂，更是瞬间延伸而出，冲准狠劈而来的一刀一剑，猛地爆击而出！   

    

    这一刻，四人攻一人，当众上演！   

    

    

