    快点搞定！

    罗南也不知道，该怎么指导魔符怎么把一头B+级别的烂嘴猿给吞掉，只能发了这样一个模糊的指令，然后掉头就跑，有多么远就跑多远。

    灵魂体全力飞遁的速度相当可观，不过烂嘴猿也并不逊色。尤其是他们那种仿佛熔岩喷发的打击手段，动辄一击数公里，衰减幅度之小让人泪流满面。

    这与此前应对田邦等人的情况截然不同。

    那时，罗南是在玩一场躲猫猫的游戏，徜徉在精神层面，完全占据主场之利，说来就来，说走就走。

    而在此时，他虽是飞行在云端，却像在地壳岩浆里玩跳格子游戏，来自烂嘴猿的轰击太过狂暴，而且同时干涉物质与精神层面，使他所在的区域大幅扭曲异化，又如同无有边际的熔岩地狱。

    攻击多次交叠之后，就算是无形无质的“精神幕布”，也纷纷“燃烧”，变成死寂的空白。

    罗南还是首次见到“精神幕布”被焚毁的情况，当然，隔上十几秒钟，它们还会缓慢恢复，所谓的“燃烧”，应该是一种极度扭曲的错觉。

    对罗南来说，每次出现这种情况，都等于断去大半后路。他又要拉开距离，又要时不时的躲闪攻击，偏偏还不能真正地遁入极域，把这些家伙甩掉，真是纠结极了、狼狈极了。

    也就是他灵魂力量的储备超乎想象，这才能顶住压力，扯着四头、不，又来了一个，和是五头烂嘴猿放风筝，越跑越远。

    不得不说，罗南这个仇恨拉得足足的。云端世界本就广阔无边，烂嘴猿的分布密度又极小，这五头烂嘴猿，已经是魔符折腾的五天以来吸引到的所有存货。

    罗南固然是狼狈不堪，魔符那边却变得风平浪静，吞食吸收的速度也大大加快。

    快了吧，快了吧？

    被几头烂嘴猿连番围堵攻击，罗南已经被逼到了极限，再也没有精力去分心旁顾，根本无法掌握远方的情况。他也没有“舍己为人”的心思，出手前就已经定下底线，只要是觉得超过极限，不管魔符那边成功与否，都要遁入极域，先保住自己再说。

    这个节点很快就到来了。

    罗南也不知道过了多久，只知道在一场无比漫长的追逃过后，终于到了极限。三头烂嘴猿的合力一击，焚尽了他身边所有的遮挡，精神层面彻底化为了无形的火山，逼着他必须往极域最深处潜去，才能躲过直刺灵魂深处的躁烈火毒。

    等他狼狈不堪地绕过这片死亡区域，从数百公里外的云层跑出来。那些烂嘴猿早就不见了踪影。

    这时候，罗南已经受了点儿伤。灵魂体深处，火燥火燥的，又不知道是哪里出了问题。

    多亏现在占据灵魂体核心的，是外接神经元，而且还盘结成了凝水环，就在精神与物质层面交互转换的过程中，将那份火燥之气一点一滴的排解出去。

    这个过程非常缓慢，罗南估摸着，花了将近两个小时，才将火燥之气排解大半，剩下那些虽然还在持续疏导之中，但他担心外界时间问题，不敢久留，便想回去之后再处理。

    直到这时候，罗南才有闲功夫关注一下魔符。好吧，不管怎样，这家伙还没死。现在它……

    睡了？

    罗南还是第一次看到人面蛛沉睡的模样，而且它睡下的地方也很古怪。

    此时的魔符，身形半虚半实，就逗留在精神与物质层面交界区域。不过看起来倒是很安全，因为它就潜藏在那头烂嘴猿体内。

    蛇吞象，没有吞掉，倒是形成了一种古怪的寄生关系。也是由于烂嘴猿的气血太过浑厚，这种堪比B+级的强大生物，就算源源不断地供魔符吸收，一时半会儿也消化不完。

    如此一来，烂嘴猿体内是魔符，魔符体内还有血魂寺，层次倒也分明。可里面气血能量的走向，真要好好地研究一番了。

    罗南就虚悬在精神层面深处，心头松了口气。直到这时候他才确信，自己竟然在五个堪比B+级别的烂嘴猿围攻下全身而退……

    好吧，这帮畜牲的智商逊了些，他也受了点儿伤。就算这样，也是一个足以自傲的成就了。万千幕布波荡的精神层面，真的是他的主场呢。

    他决定迅速与魔符会合，心神自然扩张，精神层面与生命星空交织，重新定位方向。

    生命星空随着周边环境的差异不断变化，唯有他的核心星域，以及围绕其转动的信众始终存在，构成格式论封闭体系的基本架构。

    呃，怎么突然多出来一块？

    生命星空中，一团迷乱而又确实存在的星云，显现在罗南的体系中，在核心星域的外围绕行盘转。毫无疑问，它已经进入了罗南所能支配的社会格式的范围。只不过，由于其本身混乱秩序框架的影响，其结构还有模糊之处。

    也对啊，现在魔符应该是已经控制住了烂嘴猿，那么从体系上讲……

    罗南一念乍醒，意念透出，数百公里开外，萎靡不振的烂嘴猿霍地睁开凶睛，有些困惑，但它非常安静，安静得像只木偶。

    真的假的？

    罗南的灵魂体再次沾染了肉身的习惯，做了抽冷气的反应，然后他就隔空发号施令：

    “转身！”

    烂嘴猿稍稍犹豫，但仅隔了十分之一秒，高逾六米的巨躯就向后转。

    “抬左腿！”

    仍然是片刻犹豫，然后这头凶物当真做了个金鸡独立的动作，并一直保持下去。

    “出拳！”

    “跳跃！”

    “飞起来！”

    烂嘴猿反应有快慢之别，但最终都会不打折扣地实现罗南的命令。渐渐地罗南也弄明白了，烂嘴猿的“犹豫”，其实是对他所发意念的解读，是一个适应过程，十多条指令过后，类似的间隔几乎就看不到了。

    哦哦，真是……该怎么说呢？

    罗南灵魂体也做出摊手动作，其实他忍笑忍得很辛苦：一头堪比B+级别的强横凶兽，就这么归入他麾下？魔符这次任性行动，取得的效果简直不可思议！

    对的，不可思议的突破性进展！

