
　　五天后，时空城降临在了upg外围，很快，upg众人集合在了外面。

　　“那到底是什么？”

　　小光看着巨大的时空城想起了什么。

　　“这难道就是教官说的时空城！？”

　　“时空城？那是什么？”

　　“据说这个城的主人在四处偷袭各个宇宙里面的奥特曼，教官的妹妹好像就被绑架了。”

　　亚里沙惊讶道。

　　“沃姆的妹妹！？难怪他之前火急火燎的离开了地球。”

　　豪气想到了什么。

　　“等等，如果说他的目的是奥特曼，难道是冲着小光你跟翔来的？”

　　“绝不可能让他得逞！”

　　这时，一身金色华服的阿蕾娜出现在了众人面前。

　　“你是什么人！”

　　阿蕾娜举起手里的镜子。

　　“我是来封印邪恶奥特曼的，闲杂人等滚开！”

　　说着，无数镜光飞了出来，在UPG众人身边描了个边。

　　基地里面的阵野队长看着对方来势汹汹，便直接下达了攻击的命令。

　　虽然是四打一，但是四人全部都不是阿蕾娜的对手，小光则是因为看对方是个女生，而且从阿蕾娜的话里面听出了她对奥特曼有些误会，所以一直没有下狠手，一个不小心就被打翻在地。

　　阿蕾娜说到。

　　“奥特曼是邪恶的存在，他们是全宇宙的敌人，为了宇宙的和平，我要封印所有的奥特曼！”

　　亚里沙捂着胸口。

　　“你再说什么呢！”

　　豪气也说到。

　　“奥特曼才不是敌人！”

　　阿蕾娜向前一步。

　　“你们是想庇护那些恶魔吗，那我就不客气了！”

　　在他要动手的时候，武藏冲了出来拦在了她面前。

　　“阿蕾娜！住手拿面镜子不是用来对付他们的！”

　　小光愣了一下。

　　“这人是谁？”

　　突然，艾塔尔迦落在了地上，他看着阿蕾娜说道。

　　“阿蕾娜大人，这里的人类就交给我来对付吧。”

　　小光拿出了变身器。

　　“怎么可能让你得逞，你这混蛋就是艾塔尔迦吧！”

　　“哼。”

　　艾塔尔迦挥出一大片暗物质能量弹，关键时刻，维克特利从天而降，打出维克特利斩击拦下了艾塔尔迦的攻击。

　　“这里还真是热闹啊！”

　　小光笑到。

　　“你还真是慢啊，翔。”

　　维克特利看着眼前的艾塔尔迦摆出了架势。

　　“所以你就是教官说的那个人吧，天天搞偷袭，真卑鄙啊。”

　　艾塔尔迦抬起了双手。

　　“维克特利，这个世界的另一位奥特曼，也罢，你也成为我的收藏品吧。”

　　“不要小看我了啊，奥特！爆蛋踢！”

　　“纳尼！”

　　艾塔尔迦连忙双手交叉挡在了下面。

　　“真是阴险的招式啊，不过这招已经对我没用了，当时封印戴拿的时候，我可是吃了一次亏了，同样的招式是没用的！”

　　“歘！”

　　但预想当中的踢腿没有到来，维克特利直接靠近艾塔尔迦，两根手指对着他的眼睛插了过去。

　　“额啊啊！”

　　只要有眼睛的生物，眼睛都是最脆弱的敌人，就算艾塔尔迦是究极生命体，被插眼也很不好受。

　　“混蛋！我改变主意了，你给我去死吧！”

　　看着暴怒的艾塔尔迦，维克特利连忙喊到。

　　“就是现在！”

　　“奥义！三年不拉稀！银河光剑版！”

　　在艾塔尔迦背后，银河不知何时完成了变身，手里的光剑完全捅进了艾塔尔迦的屁股里面。

　　“嘤。。”

　　艾塔尔迦发出一声嘤咛，维克特利抓准了时机。

　　“维克特利姆爆蛋踢！”

　　这次他的右腿真真实实的踢在了艾塔尔迦裆部，被前后夹击的艾塔尔迦全身都在颤抖。

　　“可。。可恶，喝呀啊！”

　　被折磨的艾塔尔迦不再隐藏实力，究极生命体的力量全开，瞬间就把银河与维克特利打飞了出去。

　　“咳咳。。。这家伙好强。”

　　“这就是究极生命体的真正力量吗？”

　　艾塔尔迦抬步走向了俩人。

　　“撒，准备好迎接死亡了吗？”

　　银河与维克特利站了起来，俩人对手了一眼。

　　“奥特融合！银河斯特流姆！”

　　“怪兽武装！谢帕顿圣剑！”

　　艾塔尔迦看着还不服输的俩人嘲讽道。

　　“你们的实力在究极生命体面前一文不值，放弃抵抗吧。”

　　银河握紧了右拳，身上的发光体变成了红色。

　　“那可不一定呢，沃姆冲拳第五式！火拳！”

　　维克特利双手握紧了剑柄。

　　“让你看看我们的实力，巴莱鲁流！乱华！”

　　“喝呀！”

　　俩人奋力冲向了艾塔尔迦，火焰的拳头与蓝色的剑光打在了艾塔尔迦胸口，他那坚硬的金色铠甲被打碎了一条口子。

　　“竟然打破了的铠甲，你们两个刚刚的招式要是再强一点说不定就能打破我的防御了，可惜，那是你们最强的攻击了吧。”M.23sk.com

　　“轰！”

　　下一秒，银河与维克特利再次被打飞了出去，他们胸口的计时器开始疯狂闪烁。

　　“太强了。”

　　“要输了吗。。”

　　艾塔尔迦抬起双手汇聚了一颗庞大的火球。

　　“结束了，死吧！”

　　“轰！”

　　“小光！翔！”

　　地面的UPG队员嘶吼着小光他们的名字，艾塔尔迦的攻击就算是他们也能看出不是银河俩人能够抵挡的。

　　但武藏却笑到。

　　“放心，他们没事。”

　　“你怎么知道？”

　　“因为，最强的俩人来了。”

　　果然，烟雾散去，沃姆双手插在腰间，用胸口挡住了艾塔尔迦的火球，他旁边的巴莱鲁周围出现了绝对防御的能量盾，护住了后面的银河与维克特利。

　　“沃姆教官！巴莱鲁教官！”

　　此刻的艾塔尔迦似乎还没有意识到事情的严重性，居然还敢站在那里。

　　“哦？沃姆，巴莱鲁，现在还不是跟你们战斗的时候，我的目标是银河与维克特利。。。。。”

　　艾塔尔迦毕竟也不是傻子，他说到一半发现沃姆跟巴莱鲁的眼神不对，不管是沃姆的白色眼睛还是巴莱鲁的金色眼睛，在他们两个眼神的最深处，他好像看见了不得了的红光。

　　“哈。。。”

　　巴莱鲁张开了嘴巴，呼出了一口惊人的寒气。

　　“艾塔尔迦，胆子不小啊，居然敢炸我的运输船。”

　　沃姆表情也是十分狰狞。

　　“希尔在哪儿？”

　　艾塔尔迦稍微退后了一步，他面对的毕竟是沃姆与巴莱鲁，在时空城的奥特曼没有封印道数量之前，他还不是他们两个的对手。

　　“不要急，过不了多久就轮到你们了。。。。什么！”

　　他眼睛一直都看着沃姆与巴莱鲁，但是他们俩人就是这样瞬间到了自己面前。

　　“沃姆冲拳第九式！崩宇拳！”

　　“狂暴叠加！十重乱彩华！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第720章，大决战奥特十兄弟?（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 