    以前，听到说KK猎荒团的哪个大神气炸了，闻天语绝对是不管发生了什么事，先去把他们情绪安抚下来再说，因为外部交涉的前提是内部的稳定，KK阿达他们在线上线下的战绩，整个猎荒团的和睦友爱，都是他与外面交涉的后盾和底气。

    可今天闻天语只是笑着摇摇头，说：“那个，不急。你们怎么想到要开这么一场擂台？”

    “呃，这个就说来话长了……”他那几个手下把事情说了一遍，大概就是所有猎荒团都在招新的过程中，如龙却摆了个试吃台，拿他们那个“如龙八宝”去恶性竞争，导致大量的回坑玩家和外服流入的玩家，都去了他们那儿，其中还有几个看上去挺优质的……

    “天语哥……我们也没想到，如龙这条龙这么强的啊。是我们做错了。”

    闻天语笑了笑：“不，你们这是很漂亮的处理。只是，不应该单打独斗。”

    那几个玩家眨眨眼：“那应该怎么做？”

    “如龙猎荒团在短时间内，能在服务器里打响名号，说明他们肯定有那么几个精英力量，可是，不会太多，总体来说他们的尖端力量肯定还是缺乏的，所以，你们可以开擂台，但不该开一对一的这种。”

    “喔……对啊！！”那几玩家恍然。

    为什么不该开，要开应该开哪种，都不需要闻天语多说了，他带的这几个玩家下次就知道怎么做了。

    其中一个从他的话头里察觉出了一丝丝不寻常：“哎，不对啊，天语哥，你这怎么有点……跟交代后事儿似的？”

    闻天语哈地一声笑出来：“绝症。”

    “哥！！”那几个玩家只是开玩笑的，“你可别来真的啊！”

    “真的，懒癌晚期。”闻天语笑着说道，“KK猎荒团的时期刚好，你们几个处理已经足够了，但有什么不确定的，还是可以来问我……”

    “嗨，吓死我了……”KK的几个玩家擦了一把冒出的汗。

    不过，他们再怎么问，闻天语也没说别的了，只透露了离开的意思，而且，怎么劝他都劝不回来了。

    他在KK的这些年里，还是很注意人才培养，战斗方面他插不进手，但他手上的事情，可以做到随时离开随时有人可以顶上。

    “可是，你突然这么一走，我们不行的啊，线上的事情我们都处理不好，冬季赛那么多手续、采访、交流、和别的队接训练……啊，天呐，想起来就麻了爪子……”几个人还是有点不舍得。

    “放心，你们都能搞定的。而且，那不还有小半年的吗？我跟你们说什么了，不会就学，不要就一句‘我不会’就撂挑子了。”闻天语打断了他们的继续追问，“哦……达皇快赢了。”

    “可是……”如果是刚才看到KK阿达赢了白纸，他们肯定会高兴的跳起来，可这会儿怎么好像有点没那个激情了？

    ++++++

    如龙猎荒团驻地。

    人生如茶从东门城那里接过一叠小作文中的其中一份，眼睛都圆了。

    “你说什么？闻诏？！”他仔仔细细地看了这份小作文，看了三遍还没放下，“ID闻天语……这他喵的是经理人级别的存在啊。”

    “意外吗？”东门城继续翻着手上的小作文，“我觉得还好吧？如果谦神公布身份，来投诚的人还会更多。”

    “但他再怎么也就是一个人，以前也不是没有别的一队玩家，跑去另拉一个班子，基本都以失败告终了，闻诏这么资深的KK核心元老，加入如龙，显然是风险远大于收益，正常人干不出来这事儿……我在想的是，会不会有诈？”

    “有诈人家实名申请啊？都不披个马甲的？”东门城看着人生如茶，说，“茶叔，我怎么觉着你有点焦虑啊。”

    “……”人生如茶完全没感觉啊，“你们怎么一个个的都说我焦虑？是你们心太大了吧。”

    “唔，你果然很焦虑。”东门城看到他脖子上的青筋都冒出来了。

    不过也是，人生如茶完全是偶遇了灵笼世界一线团长，在没有任何经验的情况下，突然就承担起了要把这个乱七八糟的如龙，建设成大神后盾的责任，搁谁谁不焦虑？

    说到底还是责任感太强了，也不想再失败了……和0号基地里的那个埃伦斯特一个样。

    “茶叔，不管有没有诈，有专业人士的加入，对我们也是利大于弊，再说了，就算闻天语居心不良，那不是还有你改造的吗？你看，现在那个光蓝和77N7不都已经是跟着你屁股后面转的小弟了？把人先弄到手，至于思想教育工作……我对你有信心。”

    “嗯……”人生如茶沉默了片刻，点了点头，“没错，我们现在急需这种专业的人。”

    “交给我吧。对了，茶叔你再去找埃伦斯特聊聊。”东门城说，“多聊几个回合，也别拘泥于任务信息，反正现在也不急打本。我觉得，你们应该有很多的共同话题。”

    “哦？”人生如茶指了指自己，“我，和一Boss？共同话题？”

    “对的。”东门城从他手上接那些小作文们。

    ++++++

    白纸输了。

    KK阿达只用了一个技能，召唤出了一个噬极兽，但他还是赢了。

    PVP输给KK阿达，白纸当然不服气……

    或者说，PVP输给谁她都不会服气，于是，再来。

    第二场KK阿达就打得更熟练了，出现了新的配合类技能。

    然后，第三场，第四场……

    KK阿达的技能越来越多，使用的噬极兽也出现了变化。

    就陈谦的观察，PDA路线的操控师虽然看上去强，但弱点也瞒不过他的眼睛。

    KK阿达现在一共释放过召唤噬极兽的技能，只有两种。

    一个是召唤钢魂的，这是一个排他性召唤，同一时间只能存在一只噬极兽的技能，可能是适用于等级高、技能多的强力噬极兽，而且，持续时间应该是不能超过两分钟，因为他那一场明显打得很急——刚上来不熟悉的情况下，不应该打的那么急的。

    所以，看到这个技能出来，直接打拖延战就好了。

    第二个是非排他召唤技能，也是陈谦最在意的一个技能。

    KK阿达同时召出了三只一模一样的噬极兽，被他召唤出来的是一种半人高的蜘蛛状的噬极兽，自带一个蛛网技能，而三只蜘蛛可以连续使用蛛网，一下接一下地，把白纸生生控住大概五秒钟的时间，但自带技能不是重点，重点是在白纸即将杀死其中一只的时候，这只蜘蛛被传送到另一只蜘蛛身边了——三只一模一样的噬极兽，能互相被传送到另一只的身边，且能对两个地点同时造成一个范围伤害，耗时大概是1.5秒，然后，KK阿达可以开起回复血蓝的技能，为召唤物进行回复，简直就是永动机一般的存在。

    不过，陈谦注意到了这个技能召唤出的，每一只召唤物的血量。

    非常低！

    只要白纸能够有十秒钟以上无干扰的站桩输出时间，就能轻易弄死一只，而且，从这种一致行动性看来，召唤出的这三只噬极兽，其中任意一只凉凉，剩下的两只也会跟着一起凉凉，所以，打这个技能就要一上来先打噬极兽，迅速灭掉之后去杀操控师本人。

    否则，就等着被他无限操作噬极兽移动，给秀到死吧。

    “如果是凛羽拿了PDA路线的操控师，我可能还有点要注意的，但是……KK阿达实际上不擅长这种多线。”陈谦默默换上了丰碑套装。

    “嗯……KK阿达是高二才入行，那个时候已经是手游时代末期了，之后就直接进了全脑连接游戏，敢挑战操控师这个职业，我其实挺意外的。”陈谦的身边一个并不陌生的声音说道。

    “是的，游戏还是要从娃娃抓起啊。手游时代末期，几乎就没有以多线操控出名的大神了，”为钱而狂也顺理成章地应了一句，然后，才突然多看了一眼，“这是……”

    “谦神，你换装备，说明肯定知道怎么打KK阿达了，但是，我其实不建议你现在上。”那个人朝着为钱而狂笑了笑，但对陈谦说道。

    “要我给你们KK一个面子，可以啊，”陈谦头也没回，就这么回答道，“但是，你看啊，我们白纸小姐姐被KK阿达这么欺负，得给精神损失费吧？”

    “可以啊，”那个声音笑着说道，“那我来抵债怎么样？”

    “……”陈谦这才意识到事情的发展好像有点玄幻了。

    他当然第一声就听出了闻天语的声音。

    一开始他进游戏全程捂脸，就是因为服务器里有那么一些“化成灰都能把你认出来”的家伙——KK猎荒团的闻天语应该就算其中一个了！

    为钱而狂第一时间其实没认出闻天语来，但在陈谦偏过头来之后，他也马上记起来了，这是KK猎荒团负责外部事务的人，他还打过好几次交道的。

    可他才刚认出人来，就听陈谦一句话笑着接下去了：“你？几两肉啊？不够吃啊。”

    闻天语也笑起来：“如龙现在这么点儿人，这么点儿地方，我这几两肉足够了吧。”

    陈谦一脸受到嘲讽的不爽。

