
　　在粉丝们的加油声之后，第二场比赛很快进入了加载页面。

　　这场比赛，EDG的阵容是肉眼可见的凶残，杰斯、妖姬、盲僧这些前期无论是带节奏还是对线都非常强势的英雄，可以说已经有点逆版本了。

　　这套阵容选出来，就得有不成功，便成仁的决心。

　　OMG就显得版本多了,阵容也更加偏向中后期。

　　加载页面结束。

　　进入比赛，两边试探了一波，并没有打一级团，不过由于EDG这边有锤石这种英雄，所以大家还是偏向于下路。

　　直到兵线快上线的时候，杰斯和盲僧才都一一离开。

　　“这边…一级团是没有打起来。”娃娃分析局势：“看刚才EDG这样子,是很想打一级团的，不过OMG这边也很谨慎,并没有给到太多的机会。”

　　“是的，总体来说这场比赛EDG在前期是必须要做到事情的。”米勒道：“因为妖姬和杰斯这种对线英雄，一旦前期打不出优势，那中后期就完全不是OMG的对手了…”

　　“尤其是杰斯吧，这是个线霸啊，但也特意容易被针对…而且苏文的打法我们也都知道，可以说杰斯这个英雄，跟苏文的打法并不太契合！”

　　“…是的，那这边我们看盲僧想入侵一下…这個有点大胆…咦？！”

　　话音未落，就看到场上回归正常路线的盲僧这边出了点意外。

　　之前杰斯和盲僧是一起走的，杰斯回城上线，盲僧则直接前往上半野区。

　　厂长这波是想入侵对面去做个眼，却没想到刚进去，刚好碰到了OMG的皇子以及大虫子。

　　“卧槽！”

　　厂长吓了一个激灵，想逃跑的时候，已经晚了，直接被黏住了。

　　“什么情况？这波盲僧直接被看到了…那这样厂长不好走了啊！”看着局势突然升级，娃娃语气拔高：“怎么说？一血没了？”

　　“杰斯…杰斯来了！苏文支援过来了！”

　　游戏中。

　　在盲僧被黏住的时候,第一时间看到的苏文也朝着这边赶过来了，直接抄近路来到河道处，很快就赶到了。

　　往前几步，苏文喊道：“明凯W我！”

　　厂长也没办法了，这个时候不学W可能人就没了，只能咬牙学了W，然后极限距离摸到杰斯。

　　不过就在此时，旁边中路的岩雀也已经超旁边围了过来。

　　“跑了…杰斯来的很及时，不过…岩雀来了啊！这波Rookie在下半野区，支援不过来！”外界，娃娃忍不住道：“EDG中野这波…都不好走了！”

　　“开局可能要送双杀了啊！”

　　“？？！”

　　开局面临这种局面，EDG也有点措手不及，看到从旁边过来的岩雀，苏文直接喊道：“你先走。”

　　“啊？”厂长一愣：“那你呢？”

　　话刚说完，他就知道答案了。

　　只见看着朝自己这边逼近的OMG三人，苏文二话不说，先是一个Q技能小炮弹打出去，然后直接转换形态，一个锤形态苍穹之跃——

　　直接锤进了OMG上野的人堆里！

　　“我去？”

　　“这人疯了？”

　　OMG见状,顿时愣住了。

　　“杰斯！杰斯锤进去了！什么情况？这波……锤进去不是死了吗？”娃娃瞪大眼睛，也有点傻眼了：“苏文这是……什么意思？”

　　“杀他！先杀杰斯先杀杰斯！”

　　场上，OMG看到杰斯主动送过来，立刻放弃了盲僧，转头开始攻击杰斯。

　　并且大虫子二话不说，直接一个Q技能就踩了过去。

　　可几乎与此同时，就看到杰斯之前杂乱无章的走位，恰巧提前零点一秒往侧上方偏了偏。

　　嘭。

　　下一刻，大虫子Q技能突起，结果却直接和杰斯擦肩而过。

　　躲过去了！

　　“走位！！杰斯，走位躲掉了这个Q，…难道还有转机？！”

　　“走位！躲过去了！这波杰斯走位好漂亮啊！这是个贴脸躲Q！”

　　场外，看着杰斯锤过去后秒躲大虫子Q技能，娃娃精神立刻一振：“这波…还有转机吗？”

　　“这个位置，杰斯…闪现也跑不了啊…”

　　游戏中。

　　尽管苏文走位躲Q很秀，不过他所在的位置就在OMG的上野人堆里，加上不远处赶过来的岩雀，真的是闪现也闪不走。

　　不过…苏文压根没准备闪现。

　　这边由于杰斯的牵扯，残血的盲僧终于没人管了。

　　趁着这会儿功夫，厂长快速离开，回头看到杰斯被OMG三个人隐隐包围住的一幕，饶是厂长一个大老粗，也感动了：“好兄弟，安心的去吧，以后我就住上路了！”

　　“……”苏文心说你可千万别来，吃劳资经验不说，有时候还老K头。

　　还有心情吐槽，苏文的处境远没有大家想的那么差。

　　当然…或许也只有他自己这么认为。

　　周身左右侧分别有OMG的上野，在他的后方不远处则是岩雀。

　　杰斯不能退，只能就势朝着前方OMG的上半野区走去。

　　“反向逃跑…这波完全没办法了…只能朝这个方向走。”米勒看着逃跑的盲僧，忍不住道：“哇…这也太兄弟了吧，这波杰斯本来是不用过来的，但苏文不但来了…现在还自己主动吸引火力，让厂长残血逃生…”

　　“有一说一，就这一手，我哭了，你呢？”

　　闻声，旁边两人也蚌埠住了。

　　而就在众人调侃，气氛颇为轻松的时候，场上的杰斯却也已经进入OMG的野区，然后一个掉头，顺势朝着和蓝buff相反的方向跑过去。

　　OMG这边不是不想拦着他，但奈何一级的情况下，除了大虫子外，其他人都没控制。

　　岩雀距离太远，落在最后面，一时间也没办法岩突。

　　这就导致OMG几个人看似粘着杰斯，实际上却压根留不住，只能不断的紧跟着对方。

　　“咦…还没有杀…这波…杰斯转换形态了…有加速，OMG没有留人技能。”娃娃诧异了一下，旁边PDD道：“不过不管怎么说，这个位置，杰斯都是跑不掉的，迟早的问题。”

　　“没错…杰斯现在这个位置，闪现也是没…诶？！”

　　话音未落，娃娃忽然瞪大眼睛，因为在场中，就看到已经跑到野区死角的杰斯，前一秒这里还空空如也，就在他刚来的瞬间，忽然刚好刷新出了一个——

　　爆炸果实！

　　“？？！”

　　“什么情况？！爆炸果实刷新了？？”

　　嘭。

　　场上，杰斯似乎毫不意外这一幕，一切都跟掐算好的一样，随手一点。

　　嘭地一声，强烈的弹力传来，杰斯整个人飞跃野区墙壁，直接从OMG野区里瞬间飞到了河道，重新返回了上路河道处！

　　跑了！

　　“卧槽！”

　　OMG气势汹汹的几人顿时懵了一下，反应过来，全都火了。

　　“直接闪现过去！强杀他！”world6嚷着。

　　“不行啊，他身上也有闪，三个闪换一个闪…太亏了！”队友尽管也恨得牙根痒痒，但还是和理智的说道。

　　就这么一会儿纠结的功夫，杰斯早已走远。

　　“跑了！杰斯这波跑了！”外界，几个LPL解说早就惊愕的喊了起来：“这波苏文…安全着陆了啊！”

　　“不是…爆炸果实这个是自己算的吗？还是凑巧？”娃娃有点惊悚的看向其他人：“如果是巧合还好…但如果是自己算的…那这个意识，得多自信才敢过来啊？”

　　“爆炸果实是随机刷新，虽然有规定时间，不过满地图都是随机的，应该…不可能是自己算的吧？”米勒一脸迟疑。

　　“不管怎么说…这波杰斯秀了啊！”娃娃话锋一转：“OMG中野被耽误太多时间了，兵线已经快上来了…而且打野的位置也都暴露…盲僧没死，苏文这波灵性锤人最后还成功逃生——立大功了啊！”

　　“不过杰斯自己状态也有点差，这波估计得回家补充一下状态，开局TP没了…对于苏文个人来说，有点亏。”

　　几人说着话。

　　游戏中。

　　却见刚才九死一生的杰斯，并没有像大家想的那样极限逃生后匆忙回城，而是…看到OMG没追过来，立刻就停了下来。

　　然后一个掉头，就钻进了旁边的草丛里。

　　静静等待。

　　“？？！”

　　“杰斯…不跑了！什么意思？”娃娃瞬间愣住：“难道苏文这波…还有其他心思？”

　　游戏中。

　　杰斯一波极限逃生秀，最后不但自己跑了，连带着厂长也死里逃生。

　　对于EDG来说，这波拿到的东西还是很多的，不过对于杰斯个人而言，状态已经被刚才OMG几人集火成了半血，必须要回家补一波才行，浪费一个TP，有点小亏。

　　就在大家认为这波节奏就这样过去了的时候…

　　却见导播镜头忽然给到上路河道草丛。

　　这里…一个刚刚还逃跑的杰斯，赫然静静蹲伏！

　　“？？！”

　　“苏文…这波不回家吗？兵线都已经上来了啊，蹲在这里想干什么？”娃娃有点不太理解的道：“这…难道他还有其他什么想法？”

　　同一时间，OMG追人失败，现在野怪兵线都出来了，皇子也就就近来到野区里，准备刷野。

　　另一边的岩雀也朝野区近道返回中路线上。

　　夕阳则同样朝着近路，返回河道，准备快点上线，不然就亏兵和经验了。

　　而他不知道的是，就在靠近上路线上的河道草丛里，杰斯根本没有跑，就蹲在那里！

　　“啊？…不是吧？”娃娃看到这一幕，瞬间明白了苏文要做什么，不禁满脸惊愕和无语：“这…难道苏文这波想蹲这个大虫子？”

　　“啊？”

　　其他人也都听愣了。

　　倒不是说大虫子不能蹲，只是…

　　这尼玛杰斯现在就一半血线，大虫子满状态…而且刚和队友分开，万一有队友在身边呢？

　　这人…居然敢在这里蹲？

　　就算蹲到了，到时候谁杀谁啊？

　　“应该…不是吧？”米勒语气不确定的说了一句。

　　下一刻，场上发生的一切就给了众人答案。

　　OMG的夕阳算是一个典型的蓝领上单，他对于苏文这种选手的想法和脑回路，属于绝对的难以理解，一窍不通。

　　他也根本想不通，一个半血的一级杰斯，就敢过来和他一个大虫子硬刚是什么心理…

　　而苏文，在经过上一场的比赛之后，已经彻底摸清楚了夕阳的实力。

　　既然已经清楚夕阳的实力不如自己，那对线的气势就要打出来。

　　苏文心中想着，目光紧紧注视屏幕。

　　大虫子就这样摇摇晃晃，大摇大摆的朝前走着。

　　路过草丛的时候也没有一点的怀疑，等到他已经走过草丛一半的时候。

　　轰。

　　一发湛蓝色的小炮弹，伴随着杰斯的一发平A，同时抵达！

　　“卧~槽？”夕阳一愣，拉着长音。

　　下一刻，杰斯藏在草丛里，第三下平A已然落下。

　　轰隆一声。

　　雷霆瞬间被杰斯打出来，大虫子状况下滑一截，加上之前他们抓杰斯的时候，杰斯其实就已经用过炮形态和锤形态的Q技能，单看那时候伤害很低，并不起眼。

　　可此刻加在一起，一起爆发，大虫子状态居然也下滑到了五分之三左右！

　　“出来了！就是要蹲人！苏文这波居然还不打算走，他想半血去蹲这个满血的大虫子！”

　　米勒张大嘴巴，一脸哭笑不得的道：“这…能杀了？？”

　　“你能杀我？！”

　　与此同时，场上的夕阳也回过神来，看着杰斯空了半条的血线，立时有一种忽然被瞧不起的怒火，虽然他比较菜…但好歹也是LPL的知名上单啊！

　　二话不说，一边招呼队友，一边一个Q技能就踩了过去。

　　“死了。”

　　一直紧盯着大虫子动作的苏文，几乎在大虫子刚扭头的时候，就意识到了什么，杰斯立刻转换炮形态，一个炮形态就锤了过去！

　　嘭。

　　下一刻，大虫子Q技能荆棘出现，但杰斯整个人早就利用大虫子自己，位移到了大虫子身边！

　　黏住大虫子的同时，Q技能躲掉大虫子Q！

　　“？？！”

　　夕阳满头问号，不过就算杰斯躲过了大虫子的Q，但状态还是没大虫子好，夕阳立刻对着杰斯平A起来。

　　苏文则根本不怕他，Q技能和被动同时爆发，伤害同样非常可观。

　　两个人就这样对A了一会儿，杰斯边走边A，等到R转好，立刻切换炮形态。

　　然后没有第一时间再去A大虫子，而是借助R转换形态的加速，往前和大虫子拉开一小段距离。

　　随后回头——狠狠对着大虫子A了下去。

　　夕阳一开始还没在意，可追了几步，发现这个杰斯一直后退，和他保持一个平A的距离，而大虫子手太短了，一时间根本碰不到对方！

　　“我去…”夕阳菜归菜，毕竟也是OMG的首发上单，老油子了，一看这情况，再看自己不知何时已经掉了大半的状态，立刻就意识到不对劲。

　　想要跑，可夕阳之前没有第一时间朝着防御塔走，反而在和杰斯纠缠，现在的位置也在河道和线上的中央，这个位置…

　　“不是吧！！”

　　外界，电竞体育馆场馆的所有观众，已经全部看傻了。

　　“真的杀了！？”

　　娃娃张大嘴巴：“什么情况？大虫子Q空了，这波——真的要死了？！”

　　“不会吧…这一级半血单杀满血？”

　　话落，场下已经有些躁动了。

　　场上，夕阳同样有些躁动了。

　　大虫子奋力逃跑，奈何自己位置实在太差，而距离他最近的打野，此刻已经放弃野区想赶过来支援。

　　但…位置实在有点远，一时半会儿根本过不来。

　　“卧槽，这人什么鬼思路啊，居然堵我…”夕阳看清楚局势后，心慌了。

　　后面杰斯还在不停的追着他点，夕阳一咬牙，直接摁出自己的闪现。

　　嘭。

　　黄色光芒亮起，大虫子闪现到上路线上。

　　“闪了！夕阳闪现了…！”米勒有些诧异道：“这波…没必要的啊！”

　　游戏中。

　　大虫子这个闪现其实完全没必要，因为苏文走A的距离控制的非常好，大虫子平A不到对方，可杰斯距离他并不远！

　　见到大虫子闪现，苏文不慌不忙，立刻紧追几步，甚至因为刚才控制距离非常近，抽空还A了大虫子几下。

　　R冷却完毕，立刻转换锤形态，过去就是一锤子锤在脸上。

　　A一下，自信回头。

　　“Fristblood！”

　　EDG丶wen击杀了OMG丶xiyang！

　　第一滴血！！

　　“死了！！杰斯拿到一血！！这波成功反杀了！”

　　“哇喔……”

　　一血提示音爆发，电竞体育馆现场立刻想起了一阵欢呼。

　　一血，而且还是一级半血反杀满血的一波单杀！

　　解说席上的三个LPL解说也是面面相觑，完全被苏文这波给搞懵了。

　　“真单杀了啊…”米勒惊愕道：“一级半血…单杀一个满状态的大虫子？！”

　　“没错，两边都只有一级…这个杰斯之前还被集火来着…”娃娃补充了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　PDD直接爆了句粗口：“芽儿，这人感觉有点猛的啊……！”

　　哗！

　　闻声，场下一片哄笑。

　　“不是…这什么鬼，杰斯是他这么玩的吗？”娃娃摊开双手：“这…OMG心态不对了啊！”

　　“这波夕阳不该交闪现的，那个位置怎么着都是必死的。”米勒看向两人，耿直的问道：“苏文…现在真的是带着手伤的吗？”

　　你确定有手伤的人会这么玩？

　　“……”沉默几秒，娃娃摇头感慨道：“果然跟PDD说的一样啊…苏文，不谈别的，这名选手的风格和打法绝对是LPL上单少见的激进…一个赛季的蛰伏，如今刚一上场，就为我们大家展现了杰斯的正确玩法…”

　　“那这波OMG血炸了，大虫子连闪都交了…接下来对线夕阳会非常难受！”

　　场上，杰斯反向一血的诞生，造成的结果就是OMG上中野心态都不对了。

　　主要还是上野。

　　这波表面看上去是只单杀了一次大虫子。实际上打野皇子因为要过来支援大虫子，放弃了刚打一半的野怪。

　　加上之前第一波的骚扰，皇子无论是打野路线，还是打野进度，都已经被厂长掌握。

　　厂长之前因为要跑，一级只能无奈学W，本来是有些劣势的，现在也全被上路几波骚操作给扳平了…

　　名副其实的大赚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百五十一章：开场雷击，行走在刀尖之上！免费阅读。https://www.23sk.com 