    还说昨天风水不利，看来是今天风水不利才对！

    刚进虫谷，就被冲了一波……

    狄墨也是无语。

    躲入这一处虫谷，稍稍定神，狄墨四下打量，但见这里可是标准的“一线天”地形，两侧的岩壁笔直陡峭，高耸入云, 只余中间窄窄的一道狭口。

    身后自然是峡谷的入口，而往前则是狭窄扭曲的通道，不知道通向何处。

    火焰灼烧，暂时将那些虫子挡在了狭口外面，不过很显然, 这绝非是长久之计, 狄墨已经看到，有些甲壳厚的小虫已经穿越了火线。

    只能往前去看看了。

    狄墨当机立断，指挥着青狐在前面开路，顺着狭口慢慢往前。

    但往前没有走出十余丈远，拐过一个弯角，赫然就见狭口在这里收束，竟是已经无路可走！

    “这可糟糕了！”

    狄墨向上望望，准备攀爬上去。

    修为突破先天境，虽然做不到如同筑基境那般御空飞行，但却也开始能够借助一些法器进行飞遁，只是因为大荒之中危机四伏，天空之中同样如此！

    所以，狄墨虽然购买了一件【钻天梭】备用，但却也轻易不愿冒险使用。

    但就在此时！

    “嘤嘤！”

    忽然就只见青狐发出一声低嘶。

    “嗯？”

    狄墨惊讶看向前面，“你是说……这一层岩壁的后面, 还另有空间？”

    狄墨大感兴趣。

    背后不断传来悉悉索索的声音, 显然随着火焰的逐渐熄灭, 开始有越来越多的小虫穿过了火线。狄墨不敢耽搁，当即连连动手, 想要将眼前的岩壁破开。

    但却出乎意料的容易！

    “这岩壁居然只有这么薄的一层？”

    一股炽热的气息传来。

    狄墨心头一动，要知道，现在这青山山脉一带，气候已经十分寒冷，而若是大雪落下，那几乎就是千里冰封，万里雪飘，整片大地都会被大雪所覆盖，一般都要等到来年春天，天气转暖，大雪才会渐渐融化。

    但现在，眼前这一处隐蔽的洞口之中，却有热气传来，显然说明这下面必然是另藏有什么玄机。

    这青狐当真是自己的福星。

    狄墨欣喜，当即指挥着青狐继续小心向前探索。

    狄墨跟在后面进入。

    呼！

    却正在此时，一大片的小虫铺天盖地一般从后面飞来，狄墨一凛，连忙就想要指挥着赤鸟再次祭出法术，但却见那些虫子飞到近前，一个个却都停了下来。

    一大片的虫子组成了一道黑乎乎的垂幕，但却几乎没有一只敢飞入进来！

    这里面当真是有什么东西……

    不过，狄墨倒也怡然无惧，不论是青狐还是赤鸟，都是气机感知十分敏锐的！如果里面当真有危险，它们只会比那些虫子更早发现。

    没有发现，说明里面的东西对它们是没什么太大威胁的。

    所以，狄墨依然小心继续进入。

    洞口几乎是笔直向下，狄墨顺着通道走了一时，忽然觉得不对，他回过神来，伸手轻轻抚摸两侧的岩壁，渐渐面露骇然之色，这岩壁虽然不算光滑如镜，但却也是从上而下笔直贯穿！天然的洞窟，怎么可能形成这么一幅模样？

    也即是说——

    这是人为的！

    狄墨暗吸一口冷气，也不像是人工一点一点打磨而成的，这个倾斜的角度，谁家打磨通道要这么陡？

    这不是自己给自己找麻烦么？

    所以，或许最大的可能——是有人一指点出，径直从山顶洞穿山体，直贯进入地下！

    这得是怎样恐怖的力量？

    继续向下。

    后面所见似乎也正印证了狄墨的猜测，只见两侧的岩壁几乎是一个模子下来的，除了深度的变化，四周的景色几乎完全一模一样。

    一刻钟后。

    眼前忽然出现了一片赤红之色，是地底熔岩！

    很快，狄墨来到了这一片的熔岩旁边，只觉一股股炽热的气息扑面而来，饶是以狄墨的肉身修为，竟也有些吃不住。

    “嘤嘤！”

    一旁的青狐忽然低嘶一声，狄墨心中一动，顺着青狐所指的方向望去，赫然就只见一株金莲，在这一片熔岩之中亭亭玉立，几片宽大的翠绿莲叶铺展在了熔岩之上。

    狄墨也不由吃惊，这是什么灵药？居然能够在熔岩之中生长？

    总之肯定是好宝贝。

    狄墨欣喜，连忙神识指挥赤鸟，想让后者去采摘过来。

    但赤鸟却传递出另外的讯息。

    “嗯？”

    “你是说……这一片熔岩之中，有一股很强大的气息？”狄墨惊讶，这赤鸟一向“眼高于顶”，嘴巴恨不得翘到鼻子上面，结果，居然会说有强者？

    会是什么东西？

    倏！

    赤鸟忽然展翅，向着那一朵金莲飞遁过去，狄墨阻止不及，心底不由连连叫糟。

    这赤鸟，一面说着里面有强者的气息，一面还如此冒然的行动？

    瞬息之间！

    赤鸟已经出现在了那一片金莲的上方，但紧跟着，就见地底的熔岩之中，赤红色的岩浆不断翻滚，紧跟着，蓦地从中升腾起一道炽热的火柱，火光冲天，光华映照，宛如化作一道长龙向着那赤鸟扑去。

    二百余道法术霎时间汇聚一起，虚空之中宛如一只火焰幻化而成的鸟影，双翅展开，同样炽热而浩瀚的气息霎时间席卷而下。

    轰！

    熊熊的火焰霎时间爆开，一圈圈的火光不断向外扩散，恐怖的气浪霎时间冲得四周无数碎石翻滚。

    那一株金莲在其中却是迎风微拂，丝毫也没有受到影响。

    火光稍稍消散，狄墨看清楚，赤鸟被这熔岩之中冲起的火柱拍打地向上飞起，但它一转身，已经再度落下。

    第二度冲向那株金莲！

    但地底熔岩之中，滚滚的岩浆继续翻腾，紧跟着又是一道火柱冲起。

    显然赤鸟一时间也难以冲破这层防线！

    狄墨心头一动，神识指挥青狐，从另一旁绕着那株金莲而走，就见熔岩翻腾，少不得又是一根火柱卷向了青狐的方向。

    青狐将【狐影】的身法展开，身形在火海之中穿梭游走，却也是毫发无伤。

    就是现在！

    狄墨蓦地祭出钻天梭，陡然加速，从漫天的火光之中穿梭而过，第三波向着那株金莲飞掠过去……

