    蚩尤和轩辕相约在逐鹿，进行一场关于人皇之位的决战。

    当初女娲造人，太一传下三部秘典，分别是山川地理，渔耕谯犊和武道秘典，庇佑了人族几十万年。

    想成为人皇并不是单纯的依靠武力，还要有识人之才，容人之量，文治武功缺一不可。

    所以两人约定三局两胜，就以太一传下的三部秘典为题各自发挥，到时邀请整个修士界的同道前来共同见证。

    人皇之位并不是人族自己的事，整个洪荒都在关注这场人皇之争。

    除了圣人之外，哪怕是没有落子资格的诸如镇元子、冥河等人也都一直在关注着最新的动向。

    起初蚩尤一马当先，势不可挡被所有人看好，后来西方教和阐教联手前后夹击蚩尤，又让风头直接转向了轩辕。

    可谁也没想到轩辕后院起火，阐教弟子居然弄出了这么大的幺蛾子，到现在白眉等人还被困在蜀山。

    眼看西方佛军就要火烧蚩尤，大日如来又忽然出现直接逼退了宝象国王。

    就在蚩尤大占上风的时候却不急着进攻，反而专心回家陪老婆去了。

    紧接着又出现了妖龙为祸，蚩尤和轩辕以人皇之位做赌注来了一场豪赌，可谁也没有想到最后居然以女魃降生众人前来道贺的形式终结了这场赌约。

    现在蚩尤和轩辕梅开二度，再次以人皇之位为赌注相约在逐鹿，而且时间还在三年后，让所有对人族有点想法的人不禁心里打起了小九九。

    蚩尤占据优势按理来说应该有更多的人来投奔才对，可是蚩尤的名声却不怎么好听。

    外界传来蚩尤暴戾独行，乾纲独断，这一次之所以定在三年以后就是因为蚩尤舍不得妻儿，要在家陪伴三年。

    在不知道蚩尤底细的人看来，如此一个视人皇之位如无物的人显然不是一个好的领导人选，加上阐教选择了轩辕，让众人误以为轩辕是好控制的人。

    阐教扶持五帝十国的作风人们看在眼里，如果能扶持一个傀儡人皇出来，那好处可不是一般的大。

    部分知道蚩尤底细人却想蚩尤是妖族的人，妖族人才济济占了洪荒的半壁江山，什么样的人才没有，锦上添花哪有雪中送炭来的合算。

    于是知道和不知道蚩尤底细的人最后居然不谋而合，全都选择了投靠轩辕一方，让有熊氏的势力爆发世的增长。

    绿袍和血魔一看势头不对立刻偃旗息鼓，一溜烟的跑了，白眉等人也回到了轩辕身边，让轩辕的势力更上一层楼。

    轩辕这时候才知道自己真是井底之蛙，不知道天下居然有如此多的高人。

    除了西方教的人正式退出了之外，洪荒中的隐士门人，来凑热闹的截教弟子，血海修罗一脉，幽都夜叉都冒了出来。

    轩辕感叹如果这些人能早点过来投效，哪怕一人只出手一次，妖龙为祸的时候人族也不会有那么大的损失。

    现在已经到了决出人皇之位的关键时期，这些人来无非是图谋一个从龙的功德，甚至有些人和阐教动了一样的心思。

    轩辕想通了这一点，对这些人就不再客气，随便找个人打发了，倚重的依然是玄鸟、子路、黄龙、白眉等人。

    白眉自称是人教弟子，玄鸟来自妖教、黄龙来自阐教，都是有势力有背景的人，唯独子路身世清白，毫无靠山。

    孔子昙花一现，知道孔子是孔雀转世的没有几个，子路作为孔子的弟子在修行界看来就和小白一样。

    子路曾经想过拜师妖教，可是却没有被收入门墙，对外也不敢以妖教弟子自居。

    前来投奔轩辕的修士见轩辕油盐不进，只能把主意打到轩辕身边的人身上。

    于是子路成了这些人的首要目标。

    这些天子路忽然接到了无数的饭局，到头来千篇一律是想通过他来到达接近轩辕的目的。

    像截教弟子只是来凑合热闹，对子路来算客气，像阐教和血海的人威逼利诱无所不用其极，让子路非常头疼。

    虽然知道在轩辕身边不用惧怕威胁，可是这是人都是以后的同僚，难免要一起处事，也不好把事情做的太绝。

    子路跟随孔子求学，不仅学天文地理，为人处世之道也学了不少，所以也能应付的来，只是十分烦人。

    轩辕平时要处理族里的事务已经够繁忙了，子路也不好和他诉说。

    玄鸟是妖教弟子，又是女娲娘娘身边的人非常神秘，子路出身低微平时也很少和玄鸟打交道。

    唯一能够倾诉的人也只有黄龙真人了。

    黄龙真人虽然也是阐教弟子，可是为人忠厚老实，待人和善，深得轩辕的信任，长时间相处下来和子路的关系也很不错。

    听完子路的陈述之后黄龙沉默了半晌，认真地说道：

    “子路先生，你的才学性情都是上上之选，只是出身不好。

    轩辕将军不拘一格，或许你感触不深，可在修行界中如果没有一个靠山，是寸步难行的。”

    黄龙有切身体会，显得语重心长。

    虽然在阐教黄龙真人受到排挤，可是外出游历的时候阐教弟子身份还是相当好用的。

    黄龙真人始终没有离开阐教，除了对元始有点愚忠之外，也是因为确实能给他带来好处。

    即便是在阐教有些不如意，可黄龙真人本身实力强横，修行秘籍之类的又可以通过同族在妖教搞到一些内部价，总体还过得下去。

    “先生我又何尝不知，只是一言难尽啊！”

    子路很忧愁，却不知道该怎么说。

    妖教不论出身一视同仁，是所有修行者最理想的去处。

    可正因为如此，来妖教拜师的人实在是太多了。

    子路是一个有野心的人，如果只是以低代弟子的身份入教的话，想熬出头不知道要到何年何月。

    当初守在妖教门口就是想等一个二三代弟子毛遂自荐，偏偏遇到了孔雀一起来到人世做了孔子的弟子。

    现在子路说和妖教没有关系吧，又怕孔雀事后找他算账，说自己是妖教弟子吧又没有正式拜师，搞得骑虎难下。

