    中午12点30，卢浩再次来到清风神庙2层，清风大帝很快就被干死了，没爆装备。

    带着些许失望，卢浩继续打清风魔王，清风魔王也很快倒在了卢浩的脚下，地上爆了一把传奇战刃。

    “漂亮，传奇战刃，运气真好，几千块又到手了”

    “还在房间就听到你说话了，咋了，爆好装备了吗？”

    “刚才爆了把传奇战刃，清风戒指上午也打到，我现在这个号全满了”

    “漂亮，你去睡吧，我来接替你”

    “行，先睡了，晚上在来拿沙”

    晚上8点半卢浩，回到电脑前，看着几个兄弟在聚精会神的盯着电脑:“哥几个，现在什么情况呢？入会了吗？”

    黄晨抬头说道：“浩子来了，我们几个都入了征战四方行会，现在都在沙巴克打仗呢”

    “好，我上线看看”

    登录账号，进入游戏，一番咨询后，知道了具体情况。

    自己这边入的征战四方行会，集合的时候有110号人在线，君临天下赞助号除了卢浩，还有子叶，莫莫死神，报告村长有人偷粪，都是75级10转了。不过几人的装备都不太好，传奇剑甲只有子叶齐全了，其他人都没齐全。

    特别是报告村长有人偷粪这个大佬，还是天龙剑甲，而且这哥名字也是让卢浩笑了很久，居然有大佬这么搞笑。

    而对立行会是青龙会，成员虽然只有98个人，但是君临号有6个，分别是上帝之手，咆哮的死神，绝望，请叫我徐哥，一生只爱着你，颓废。装备最好的就是请叫我徐哥，传奇剑甲套装，清风首饰也有几个，血量18456点了。

    最惨的就是上帝之手和咆哮的死神两人，连传奇剑甲都没，传奇首饰都没凑起来，被卢浩压了两天了。

    虽然石汉昌帮着捐了低保的5000元宝，卢浩还是来到捐献这里查看一下，榜一是子叶，捐了9000万，第二十请叫我徐哥捐了8000万，第三是莫莫死神捐了200万。

    指挥是莫莫死神，既然你有人指挥，卢浩也乐得清闲，准备今晚多杀杀人就好了。

    第一次合区，70级一下的人还有很多，这些散人基本血量都只有八九千，厉害一点钻石赞助这种的也才1万多血。

    卢浩直接跟着指挥传送到复活点，随着指挥一声令下，卢浩直接冲进人群当中，先看了眼自己的杀人数，已经68个了，死亡次数0，一次都没死。

    卢浩这个伤害这个血量，简直是虎入羊群，卢浩一个逐日剑法打向冲到自己跟前的敌人，只见系统同时跳出两条信息。

    无情人在盟重XXX，XXX被幻世卢哥残忍的杀害。

    瘤子在盟重XXX，XXX被幻世卢哥残忍的杀害。

    一箭双雕啊。

    又一个开天斩打下去，又击杀一个，顺便打残了一个，然后烈火剑法补上又击杀一个。

    杀完4个人之后自己的衣服BUFF才被触发出来，接着又击杀2人，才回城加血。

    随着卢浩在大杀特杀，青龙会终于开始阻击卢浩了，上帝之手和咆哮的死神还有请叫我徐哥几人开始集火卢浩了，每次卢浩出现都是一群人跟着，有的，浑水摸鱼的散人很多，都想等卢浩爆装备捡东西。

    卢浩把外挂跳到5000血以下自动回城，虽然保护调了但不代表就安全了，还是会被打死，还需要自己时刻注意到自己状态。

    再一次面对上帝之手，咆哮的死神，请叫我徐哥三人。

    “昌哥，来9点钟方向帮忙”

    “来了”

    卢浩一个逐日剑法在上帝之手身上，直接秒了他9237血，在一个烈火剑法直接出了暴击打掉上帝之手5349血，接着一刀刺杀剑法直接秒了上帝之手，顺手捡起上帝之手掉的清风勋章，自己被3人合击，仅仅被打掉衣服的BUFF。

    正好石汉昌也赶到了。

    “秒了徐哥，秒了徐哥”

    卢浩一个开天斩直接打掉徐哥11338血，出暴击了，而且武器BUFF也触发出来了。石汉昌正好也到了一个逐日剑法也打过去了，打掉徐哥6737血，刚好秒杀了请叫我徐哥，不过没爆他装备下来。

    卢浩回城加满血继续回到沙巴克城堡，歪歪里面，莫莫死神不断的喊：“来打掉绝望，打掉绝望”

    “卢哥，不要追太深了，不要追了”

    “给我往沙大门打，他们过来了”

    时间很快到了9点，青龙会被一直压着打。

    9点钟青龙会所有人全部进了皇宫，决定守皇宫，希望能守住皇宫。

    莫莫死神：“兄弟们，对面进入皇宫了，所有人跟我来影之道”

    “影之道集合，影之道集合”

    “等下小号只管上毒，大号杀人，没血立马回城加血过来支援”

    “准备好，全体人员4号点位给我下”

    “4号点位给我下”

    随着莫莫死神一声令下，卢浩从影之道4号点位进入皇宫，就看着里面密密麻麻全是橙色名字的人。

    大技能全部按下，对着身边就是一个开天斩加上逐日剑法，就看到系统提示一直在跳，也不知道自己杀了几个，反正系统已经被刷屏了。

    莫莫死神还在卖力的厮喊：“回城的立马来支援，支援再快一点”

    “兄弟们，再加把劲，对面不行了”

    卢浩眼见BUFF被触发了，血量还有1万了，直接回城加血了，也不托大，不能应为别人的人头，送了自己的人头，应为太多攻击都打向自己。

    “右侧的几个人打掉，打掉”

    “徐哥打掉打掉，卢哥真牛逼，两刀秒了徐哥，牛逼”

    9.15分，皇宫里面已经没有青龙会的人了，全部被杀了出去，卢浩看了下自己的杀人数，居然到了290个，死亡依然是0次。

    “对面不行啊，这么快就杀出去了”

    “主要是卢哥伤害高啊，我看到两刀就秒了徐哥”

    卢浩连忙谦让的说道：“主要还是兄弟们给力，配合的好，靠我一个人也没用的”

    “大号厉害，就是牛逼的”

    兄弟们守好了，对面冲进来就是送装备的，给我碾碎他们，爆光他们的装备。

    青龙会一波波的往里面冲，每次都被打退了，卢浩不断的击杀这对面的号，不断的捡装备，1个多小时的时间，捡了十几样东西，不过都不是什么值钱货，最好的就是上帝之手的清风勋章，其他都是至尊，钻石这种的，都丢小号摆摊了。

    就这样，时间到了9.50了，影之道关闭了，青龙会准备决死一战，开始疯狂的冲击皇宫，一些人刚冲进皇宫还没站稳，就被砍死了。

    卢浩也是疯狂的杀人爆装备，基本上开天斩和逐日剑法打下去，必定能收到人头，在皇宫不断的杀人，如同砍瓜切菜一般，刀刀见血。

    刚冲进来的青龙会成员，还没站稳就被杀了出去。

    看到局势已经彻底倒向自己这边，莫莫死神挥手一喊：“兄弟们，杀出去，碾碎他们”

    “杀出皇宫，杀到外面去”

