    不过这只是他心中玩笑所想。

    若是拂晓会敢来邀请他，沈卓定然不会手下留情！

    关掉蓝星的全息投影地图。

    臣风轻轻呼出一口气，几天过去，现在的全球气温已经达到了零下一百三十度。

    真正的极寒时代！

    全球生物开始大面积灭绝，无数动物深挖洞，进入冬眠状态。

    这是一个生命毁灭的纪元时代，来自死亡的绝望不仅笼罩了人类。

    更覆盖了整个蓝星的生命体。

    【八月十五日，诺亚巨城测定全球气温下降至零下一百三十四度，全球因寒冷遇难人数上升至五亿！】

    【八月二十日，西方地下城工程组组建完毕，所有平民自愿参与，我们有信心度过灾难！】

    【八月二十六日，米坚国宣布空天母舰服役数量达到十艘，并正式向西约联盟共享空天母舰技术。】

    ...

    寒风呼啸。

    西疆雪域高原，昆仑山脉深处。

    “老钱，西方那帮子白人现在神气的很啊！他们的空天母舰服役战群已经达到了十个，听说等冰河一结束，就准备收复失地呢！”

    昆仑基地里，核研究院院长陆天昌，笑吟吟道。

    他的旁边，钱为民听到这话后，不由冷笑了一声，充满了不屑。

    “十艘空天母舰，就让他们嘚瑟成这样？”

    钱为民语气带着嘲讽，他目光看向基地内巨大无比的昆仑巨舰，自豪的开口：

    “他们就算有一百艘那天上飞的破船，能比得过咱们这昆仑吗？”

    “哈哈哈！！”

    这话一出，周围的工作人员们都大笑起来。

    昆仑巨舰的体积，几乎相当于一座城市那般巨大！

    米国的空天母舰跟昆仑比起来，完全没有任何可比性。

    这就不是一个量级的科技产物！

    陆天昌背着手笑吟吟着，他很享受这样的氛围，无比自豪的氛围。

    “空天母舰啊...以前咱们多羡慕的技术。”

    “可现在，在咱们华夏的眼里，这玩意儿却比玩具强不了多少。”

    陆天昌看着基地巨型船坞的昆仑舰体，心中万般感叹。

    身为华夏一线的科研工作者。

    他是最能感受到这个国家今昔不同往日，站起来的感觉。

    那帮曾经无比高傲的白人科学家们，如今在他的面前，都只能以卑微的姿态乞求华夏能施舍一点技术援助他们。

    这就是科技的力量！

    “就像臣组长说的，科技就是咱们的第一生产力！”陆天昌心里想到。

    随后，钱为民清了清嗓，苍老却蕴含着精芒的目光，看向所有人。

    “行了同志们，加油吧，咱们争取在九月一号前将昆仑造出来，到时候让那群西方的白皮人好好看看什么才是造巨舰！”

    在场的所有科研人员全部身体一肃，昂声道：

    “保证完成任务！”

    接下来，这处西疆雪域高原，将让全世界为之震撼！

    ......

    此刻，钢铁长城之下。

    不断传出属于大型发动机的咆哮声。

    冰川上。

    上百艘破冰船连接，攻城楼一般巨大的战车在野蛮冲撞冰层。

    轰！

    在极寒低温之下，华夏的战士们毅然无畏，正面抗衡着寒潮侵袭。

    一二三四，一二三四！

    “我们是城墙，我们是卫士！”

    嘹亮的军歌声，响彻天际。

    与此同时。

    南洋国门内部的战时会议大厅里。

    自京城以及各地，众多高层和学者都在这里集结。

    无数气候学教授抵达会议大厅，肃穆而坐。

    即使是臣风，此刻也是列座在上方，可见这场会议的重要性！

    随后。

    一名学者模样的年轻人，走上会议大厅前，他先是先臣风敬了个礼，然后转向全场所有人。

    “江合署长，你这么急切的召集我们这些人来，到底是发生了什么？”

    一位年迈的老者沉声问道。

    他是浙南大学蓝星自然学教授，相关领域全国首屈一指的专家。

    不仅是这位老教授。

    在场几乎大部分收到通知来参加会议的人。

    都是气候环境领域，自然生物演化领域的权威专家！

    身任华夏气象环境署总署长的江合，以郑重的目光看着大家。

    他没有直接回答，而是向全场反问道：

    “诸位可知道距今六亿年前的寒武纪？”

    听到他的话，立马就有人开口了。

    “当然，众所周知，寒武纪元是蓝星历史上一个极其重要和引人注目的纪元时代，我想在座的绝大部分同志都对这个时期的蓝星有过研究。”

    寒武纪生物大爆发！

    这几乎是一个所有相关领域的学者都为之着迷的一个时代。

    在短短几百万年的时间里，无数生物突然间诞生，毫无征召性的。

    甚至能够称之为近乎野蛮的物种爆发！

    “没错！”

    江合点头，然后转过身将一副画面投影出来。

    “大家请看，这是由君局长手下的神龙局特勤传来的海底照片，我们在南越国近海海底，发现了长达一百五十米的阔叶海藻！”

    此话一出。

    全场惊骇！

    “一百五十米长的阔叶海藻？这怎么可能！”

    “阔叶海藻不是早在数亿年前就灭绝了吗？”

    “海洋之下到底发生了什么？”

    众多教授学者纷纷失声。

    江合旋即将图像切成一张数据表格。

    “大家请看这张数据图！正如许多人所想，我们蓝星的海洋深处，发生了某种未知的剧变，因为这个剧变导致海洋中的含氧量爆炸式上升，也就是说......”

    “冰川之下的大海，全面进入了巨氧时代！”

    ‘哗~’

    江合的话，如同一道响雷在众人的耳中炸响。

    巨氧时代！

    氧气含量将会呈倍数上升。

    一旦冰河世纪结束，全球的生物都会进入一个未知的时期，包括人类！

    “难...难道，我们又将会迎来一场生物大爆发吗？”

    有教授的眼中露出担忧之色。

    “要知道，没有研究和实验能够确定，人类能否在巨氧时代中存活。”

    这个时候。

    一道淡然却不失威严的声音响起。

    “会不会再度迎来生物大爆发，我不知道，但根据我的推测，巨氧时代不一定就意味着是什么坏事。”

    臣风从座位上起身，迎着所有人的目光正声开口：

    “请各位，感受感受自己的力量！”

    “我们华夏民族早已每个人都解开了基因锁，全民觉醒，我们的力量足以应对任何纪元降临！”

    没有任何天灾。

    能够打倒华夏民族！

