    “这是你们两个的事情，和我没有关系。”宋清皱起眉，眼中掠过怒意。

    “宋清你……”盛秋月恼羞成怒，刚想反驳却被旁边的民警打断。

    “好了，事情的大概我都已经了解，但这件事情我们警方还是建议协商解决，不占用公共资源。”

    这些警察平时处理过太多类似的事情了。

    关于这些婚内出轨家长里短的解决方案，也非常熟练，大多数都会选择私下了结仇恨。

    盛秋月自己心里也清楚，自己这顶多算是点儿轻伤，而且又没有份正经的工作。

    如果真的立案调查，肯定没办法得到更多的补偿，到时候自己的这一巴掌不就是白挨了吗？

    “那你们二位先聊一下，我们回避。”警察看了眼盛秋月，主动地离开。

    冷静室里。

    宋清和盛秋月谁都没有说话，气氛一时间安静的吓人。

    最后还是盛秋月阴阳怪气的的率先开口：“宋清，我真没想到你也有今天，还以为你会丢下霍靖宇跑了呢。”

    “说吧，你要多少钱。”宋清完全没有理会她的说辞，冷冷地开口问道。

    盛秋月先是微微愣住，随后立马展开笑意：“不愧是这么多年的好闺蜜，我想什么你都知道。”

    她缓缓的站起身，踩着高跟鞋走到宋清面前，伸出手指，一字一顿道：

    “100万，一分都不能少。”

    “100万！盛秋月，你是不是疯了！”

    宋清不可置信地看着面前的女人，自从霍老爷子去世之后，霍靖宇就被赶出了霍家。

    现在别说是100万了，就连10万都补不齐。还是宋清这几年省吃俭用攒下来的，根本就不是霍家的钱。

    “我说了100万一分钱都不能少，不然你就等着让霍靖宇蹲监狱吧！”

    盛秋月笑得更加狰狞。

    既然宋清都已经来了，就说明对霍靖宇还有情，不可能袖手旁观。

    再说她嫁入豪门这么多年，怎么可能连一点钱都没存下，100万对于霍家来说，简直就是九牛一毛。

    宋清深吸一口气，努力让自己平静下来。

    她从怀里掏出自己的银行卡，声音微微颤抖着：“这卡里有10万块钱，你先让他们把案子撤下来，之后的钱我才想办法补给你。”

    “拿10万就给我打发了？”盛秋月显然不满足于此，根本就没有接过卡的意思。

    她不相信宋清只有这区区10万块！

    只见宋清嘴角不受控制的抽搐了一下，许久淡淡道：“那你就去继续报案好了，让霍靖宇蹲大牢，我和阿修就可以解脱了。”

    听宋清这么一说，盛秋月原本坚定的心思也开始动摇了，最后只能从她手里抢过卡，小心翼翼地揣回包里。

    “我告诉你宋清，我只给你三天的时间，如果钱不到账的话，我绝对不会饶了你！”

    ……

    离开警局，宋清感觉浑身的血液都在那一瞬间被抽干了。

    她站在门口静静的等着。

    终于看见那个熟悉的身影从警察局里走了出来。

    霍靖宇整个人狼狈不堪，浑身还散发着浓烈的酒气。

    这些天，霍家接二连三的打击，直接将他刺激得体无完肤，依靠酗酒才能勉强度日。

    宋清心中一紧，努力抑制住自己想走上前扶他的欲望。

    “小清，我什么都没做。”

    霍靖宇缓缓地走到宋清旁边，声音哑得几乎听不清在说什么。

    宋清摇摇头，语气清冷疏离：“霍靖宇，这和我没有关系，我把你带出来只因为你是阿修的亲生父亲。”

    “我不希望我的阿修有一个有案底的父亲，仅此而已，你不要多想了。”

    她抬起眼，几乎用尽了所有的勇气。

    甚至不忍心再去偷看霍靖宇一眼，转身就准备离开。

    “小清，我和盛秋月从来都没有过。”霍靖宇突然一把抓住宋清的手，将他带回到自己身边。

    可这句话却深深的刺痛了宋清。

    怎么可能没有，都到这个时候了，霍靖宇还有必要骗她吗？

    “霍靖宇，你放手！”

    “小清，你相信我一次好不好啊，你相信我一次……”霍靖宇的情绪几乎崩溃。

    面对眼前的宋清，他心中是无尽的愧疚与悔恨。

    自己因为他害死了父亲，处心积虑的报复她这么多年，却没想到他的父亲另有其人。

    让宋清白白遭受到的那些痛苦，他愿意用这辈子来偿还。

    “霍靖宇，你放过我好不好！”

    宋清猛地甩开霍靖宇抓住她的手，以最快的速度上了面前的一辆出租车。

    在车门关上的那刻。

    眼泪也控制不住的流了下来。

    自己真是犯贱，明明遭受了那么多的折磨，却还是要跑过来。掏空一切去帮霍靖宇。

    这不是犯贱是什么！

    “这位小姐，你要去哪儿啊？”

    司机看宋清哭成这个样子，半天才怯生生的开口问道。

    宋清大脑一片空白。

    最后吞吞吐吐只说了五个字：香山别墅区。

    ……

    另一边，温夏把孩子们都接回别墅。

    霍时修已经很久没来江南苑了，自从上次绑架的事情发生后，薛晓雯就不让霍时修出来和别人玩，生怕再发生什么意外。

    “阿修，我们回房间画画吧！我给你看看我的画！”小爱兴奋的拉着霍时修的小手，带他参观着自己新完成的作品。

    自从绑架发生后，战懿对霍时修的态度似乎也迎来了180度的大转变。

    之前但凡霍时修和小爱玩的近一些，战懿就会莫名其妙的发脾气，甚至会在中间捣乱。

    但现在完全不会发生那种情况，他会待在战夜身边看电脑，或者加入他们两个玩的很开心。

    “夏夏阿姨，妈妈什么时候来接我呀？”

    几个孩子在房间里面玩儿了没一会儿，霍时修也开始惦记起宋清，扯住温夏的衣角问道。

    温夏将他抱起来安慰，语气异常温柔：“阿修的妈妈很快就回来了，不用担心，这里有夏夏阿姨保护你！”

    她的话音刚落，脚边儿就传来一个甜腻稚嫩的声音：“还有小爱！小爱也会保护阿修的！”

    “真的吗！”

    霍时修的眼睛，突然变得亮晶晶。

