    时间，10月16日。

    地点，距宝隆大厦一点四公里，一米阳光咖啡馆。

    第一位客户约见时间，上午九时三十分。

    这是一个供白领午间小憩的地方，唐瑛和仇笛成对角各坐一处，第一位客户郝丽丽到场早了七分钟，驾着一辆红色的宝马MINI。

    这是位绝对表像外露的美女，美不美瞧大腿，这妞差不多全露出来了，短裙都没过膝；富不富看胸脯，这妞绝对够富，一对大胸晃悠悠地，倒比脸蛋更有亮点，本钱这么厚，想不富也难啊。

    身高一米六五左右，染着栗色长发，妆很艳，戴着墨镜，肩上挎着一个金色的包包，和她花哨的裙子很是般配，看那样就是恨不得把全部身家贴到脸上出来炫的主。

    进门后，角落里的唐瑛伸着手，两人相携坐下，相对而视，唐瑛瞥了眼扮作路人的仇笛，要了杯咖啡直接道着：“郝女士，我们对您的婚姻背景了解了一下，这单调查我们可以接，约您来，就是商量几个细节问题，如果您同意，我们就可以开始。”

    “好啊，我就等着你们说这句话呢。”郝丽丽乐了，像见到帅哥一样眼冒星星，这样子，是巴不得离了再找呢。

    可怜啊，唐瑛真可怜比她大20岁的丈夫，现在估计还在撅着屁股给老婆挣钱呢。

    “第一条，我们双方不形成什么纸质协议，也就是说，所有的事都是口头约定。”唐瑛道。

    这个懂，委托人巴不得这样呢。

    “第二条，预付30％，如果没有调查到您需要的东西，除去3000块车马费外，余额全部退回，如果拿到您需要的东西，余款付清，东西交付，我们就两清了，不管有任何事，我都会否认我们认识……能接受吗？”唐瑛道。

    这个理解，都干得不是什么好事，郝丽丽点点头，摆摆手，炫着十指美甲，无所谓地道着：“我懂的，和你们这号人打过交道。”

    “那就好，第三条是……”唐瑛清了清嗓子，很难为地漫天要价了：“第三条是，标的金额不是五万，我们给的标的金额是……20万。”

    一下子涨了四倍，郝丽丽一下子变色了，啪声一拍桌子尖叫着：“20万？你怎么不去抢银行啊？”

    估计谁也接受不了这种坐地起价，郝丽丽拎起包作势要走，气愤地道着：“这根本没得谈，你们也太黑了吧。”

    “是啊，我也没准备谈，您和您丈夫结婚不足八年，在认定共同财产上，您并不占优势，可如果把他变成过错的一方，您的优势就大了，这一点不止二十万吧？”唐瑛不动声色地道，连她也有点心虚，这么无耻的直白，接下来就是委托人的拂袖而去了。

    奇了，剧情反转了，没有发生意料中的崩盘，郝丽丽狐疑地看了唐瑛一眼，意外地安静地坐下了，狐疑地看了好久，突然间嫣然一笑道：“哟……真不愧是哈曼调查公司的，都查到我家那死货的身家了啊，比小侦探所强多了啊。”

    唐瑛长嘘一口气，这个价格是刚刚进门才报的，她笑着道：“不用客气，哈曼商务一般是不接这种单子的，而且我们的调查人员是个团队，这可不是一个背个相机的小私家侦探可比的……挖别人**可没那么容易。”

    郝丽丽没理会这种自吹自擂，她把玩着手指，沉吟片刻道：“十万……不能再高了，别以为我不懂行情蒙我，现在雇个私家侦探，有个一万两万顶天了。”

    “对不起，我们的原则是，要么不做，要么做好。我也不想缩水给您的服务，所以，无法成交。”唐瑛不动声色，慢慢的端起咖啡杯子，雍容的呷了口郝丽丽被气到了，腾地起身，这回拎起包真走了，走时还愤愤撂了句：“牛X什么啊？好像就你们一家似的……切！”

    包包一甩，留给唐瑛一个大大的后脑勺，直到临出门，郝丽丽还回头看了眼，像是等着唐瑛反悔一样，不过更让她生气地是，唐瑛连眼皮都没抬，二指一迸，捻着张大钞直接给了服务生，那份雍容把郝丽丽气到了，她狠狠剜了一眼，气鼓鼓地走了。

    黄了，出师不利呀，唐瑛在门口等着仇笛出来，一摊手道：“帅哥，想吃得狠，结果折了本，什么感觉？”

    “没什么感觉，她二十六岁、老公候海峰46岁，差了整整二十岁，而且她住的鑫苑园那幢房子，是她老公的登记名字，那个二手车中介也在他老公候海峰名下……你说，大宗财产都不在她名下，她为什么急于搞婚内调查呢？离婚可能对她没有什么好处啊。”仇笛道，把两天来侧面的调查讲出来了。

    “我没你想得深，不过以你所讲，似乎要价就更离谱了嘛。”唐瑛道。

    “动动脑筋啊，这些事情是相互关联的，明明有个有钱老公，为什么要急着离？”仇笛问。

    “为什么？”唐瑛愣了。

    “看把你笨得，傍上个更有钱的了呗，要不就是个情投意合的小白脸，五万、十万二十万无非是心理价位，对她来说没有区别，她最担心的老公不和她离，拴住就不自在了。”仇笛笑道。

    唐瑛侧头滞眼，满脸的发怔的表情，想想刚才的所见，倒真有几分合理之处，不过问题来了，她奇怪的口气问着：“你这么明白，为什么都搞砸了呢？”

    “谁说砸了，病急乱投医，她转一圈搞不定，没准还会回来找要价最高的，能力最强的。”仇笛笑道。

    “把你能的。”唐瑛嗤笑了句，两人步行不远，差不多就到第二位约见的时间了，转了个圈，又往咖啡屋走，唐瑛翻翻手机和仇笛商量着：“这一位叫马玉娟，34岁，她是先找到吕主管的，吕主管随口给她报了个价，准备撂过一边，晾晾，结果她一天一个电话追问，搞得吕主管都不知道该怎么办……她什么情况，你查到了吗？”

    “就查这个郝丽丽了，时间不够，还没顾得查呢……我看看。”仇笛一把拿走了唐瑛的手机，唐瑛却是气坏了，直斥着：“啊？你都没查，让我约人家干嘛？”

    “哎呀，其实都差不多，想当年我送过多少快递，一天见多少人呢？能有多大差别……这对你看，很简单吗，都不是京城人，老公办了家小公司，房贷肯定没还完……哎呀，好像没油水啊。”仇笛咧着嘴道，唐瑛哭笑不得地拿回了自己的手机，越来越没法接受仇笛这种吊儿郎当的样子了。

    都抱着万事开头难的想法，所以即便碰壁也没有太大失望，两人回到咖啡馆，上午人少，又坐回原位的时候板起脸时，连认识的服务员也乐了，不过见怪不怪，这地方本来就是给大家提供的谈话场所嘛。

    十时三十分，另一位提前来了几分钟，披着淡黄色的风衣，挎着包，戴着墨镜，匆匆而来，进了咖啡馆，坐到了唐瑛的面前。

    又碰上位奇葩了，摘了墨镜人显得很难堪，表情像大病初愈，脱了外套开始说话时，说着说着就开始流泪了，她说了，我老公以前对我很好的，我也不想这么做。

    唐瑛问了，那为什么还这么做？委托人马玉娟讲了，很难堪地讲了，我老公好几个月都没碰过我了，书上说了，这肯定是有外遇了。

    唐瑛噗声差点把喷了咖啡杯里了，她愕然看着委托人，把自己的身份给忘了，然后那女人絮絮叨叨说着，两人以前如何地花前月下，而现在又是如何地同床异梦；以前是如何滴如漆似胶，现在又是何等地陌如路人，说着说着，大滴的泪吧嗒吧嗒往下掉。

    唐瑛终于明白这生意为啥不能接了，半天你都插不进一句话，她估计不需要调查人，而是需要倾听人，倾听她苦情的人，终于等到一把鼻涕一把泪叙述完了，正经八百生意一句话还没讲呢。

    两条注意以及保密事项，马玉娟点头肯定，到第三条，唐瑛狠了狠心要把这单生意给折腾黄，咬着后槽牙开价道：“第三条是，标的金额不是五万，我们给的标的金额是……20万。”

    OK，一口价把委托女惊得不哭了，愕然看着唐瑛。

    “哈曼的名气您应该了解一点，十万二十万单子，都不一定接，我们有最好的团队，他们从事的都是高端商务调查的业务，而且窥探别人的**，需要担很大的风险的。”唐瑛轻声道，意指这个价格已经很公道了，甭跟我讨价还价。

    OK，吓跑得了，唐瑛被人家哭得心烦意乱，怪不得清官难断家务事呢。

    谁可料到剧情又翻转了，那女人仅仅是惊愕了一下下，然后很凄苦地道着：“好吧，二十万就二十万，你们多长时间能给我准信……我现在就可以给你钱。”

    叮……唐瑛的手一抖，勺子掉杯里了，她忍着眩晕，瞟了仇笛一眼，仇笛给她打了个手势，唐瑛严肃地道：“十天。”

    “好吧，你把账号给我……十天一定给我消息啊。”马玉娟抹着眼睛，在唐瑛的惊喜与惊奇中，拿到了账号，而且直接是手机银行转账，仅仅以私人的名义打了一张欠条而已，就这么神速地……接了一单天价生意。

    剧情咋这么不可思异呢？唐瑛把这位马玉娟送出来时，人家居然步行到公交站，坐着公交走的，一进到人群中一点都不显山露水，忍不住让唐瑛赞叹现在的土豪低调得快认不出来了。

    “嗨。”仇笛在背后拍拍她肩膀。

    唐瑛一回头，握拳、狂喜、得瑟状，兴奋地道：“哇塞，我就想把她吓跑，结果吓出土豪来了，哎呀……我太兴奋了，太出乎我的意料了……哈哈……”

    她兴奋得狠狠抱了仇笛一把，啪唧在仇笛脸上亲了口，后悔地道着：“三七开我亏了啊，早知道该和你搭伙。”

    “去去，钱还没到手呢，瞎得瑟什么呢？”仇笛道。

    “我觉得以你的本事，这是手到擒来的事。”唐瑛兴奋道。

    “恰恰相反，这单生意，应该是黄了，估计你得把钱退给人家。”仇笛道，唐瑛一愣拉长脸了，不悦地道：“什么意思？”

    “这个女的你注意了没有，鞋帮子上有污渍、小腹束得很紧，不过还是很鼓；胸很大，胸前都有处没洗净的渍……头发有点乱，估计有段时间没做了；指甲、脸蛋都没化妆痕迹……眼袋都出来了……而且衣服的款式你发现了没有，是牌子的不错，但是旧款的，洗过好几水了应该。”仇笛道，他不知道这些细节为什么脱口而出，曾经卖保险、当销售、送快递、干后厨种种生活，给了他很细的细节眼光。

    可这话把唐瑛听愣了，她不悦地斥着：“你看人家胸就罢了，连小腹部位也不放过？什么意思？”

    “看把你笨死呀！？”仇笛怒了，直道着：“这是个在家奶小孩的主妇……没看体型都没恢复？一生完小孩肚赘奶垂老公失去性趣，加上家务繁重和房贷压力，导致心理崩溃甚至更年期提前到来，都是很正常的事啊。”

    呃……唐瑛一梗脖子，差点被雷昏过去，她头回竖着中指向仇笛发泄不满，尔后忿忿地道着：“那主妇的钱为啥就不能挣？除非她有个洁身自好的老公。”

    “错，就即便不洁身自好，这钱也不能挣……一怀小孩，长长一年不能那个XXOO那个，你想想，一般人那受得了啊……再想想，养活娘俩，还在这个充满雾霾的死贵地方买房子，多累啊，男人就有点小错误，也应该得到理解……他是男人啊，不是圣人。”仇笛道，否决了这单生意，不过理由听得唐瑛哭笑不得，她忿忿地提醒了句：“好吧，咖啡钱算你的，你这是消谴我来了。”

    “你这人啊，只会看表面。第一个郝丽丽，拦腰砍十万，那说明她丈夫在她心理，顶多也就这么个价……而这位马玉娟，她都不讨价还价，那说明，她丈夫在她心里，不止这个价，那怕花再多，她也想知道真相……你看到了，一个穿着过时衣装、挤着公交、舍不得化妆的女人，一说起俩口子生活就哭，为了丈夫要倾囊所有，你忍心让她绝望？哎……”仇笛正色斥了唐瑛一串，好失望的表情背着手走了。

    这一串教训倒把唐瑛听得发怔了，无形间，她眼中的仇笛，变得那么可爱，可爱到她简直想捧到手里。

    怎么就没发现，他这么知冷知热呢？都知道心疼别人老婆啊！？

    十一点半，又来了个奇葩，男的，姓孙名志君，三十郎当了，这回换成了仇笛接待，两人的分工是明确的，通话是互通的，都在耳塞里，唐瑛清晰地听到了两人的讨价还价，仇笛扔出二十万的价格时，也是把那位气得差点蹦三尺高，那位也是奇葩到极品了，直拍巴掌和仇笛说着：“兄弟啊，二十万？你可真敢要，二十万我睡个女明星都花不这么多。”

    仇笛很客气地恭维着：“大哥，此话差矣，您这么相貌堂堂的，睡个欲求不满的女星花什么钱呐，她得倒贴您呐……可这和咱们生意不是一回事，您和您那位打离婚官司三年多了，分分合合，各睡各的……不过我很佩服您的蹈光养晦呐，拖三年房价涨了多少呐？至于在这二十万上较劲么？就您丰汇园那房子，卖卖光中介费都得十好几万……我知道您的意思，就是把她推到过错的一方，然后在财产分割上占据主动对不？十天，十天我把您这事办喽，行，咱们开始；不行，您走好……随便上京城那家打听，敢夸这个海口的，他没有……”

    连吹带唬、连恭维带诱导，那奇葩男孙志君当场拍板了，豪爽地道着：“……信你这一回啊，把这事给办喽，爷们等着换车换房换老婆呢，那刁娘们，你不知道她有多狠，她说她就不跟我离，她要缠死我……十天啊，办不了，我跟你没完。”

    又是连哄带搀，把这位开红旗的糙爷们送走，回头时，唐瑛趴在咖啡桌上，早笑得浑身直耸了。

    三个委托接了两单，仇笛送着唐瑛回公司，唐瑛是且行且笑，刚止住笑，一看仇笛那样子，又让她情不自禁地笑，笑得仇笛不自地问着：“这有什么可笑的？”

    “你言行不一啊，马玉娟给钱，你不准备要；这位心疼钱，你是准备从人家手里讹是吧？刚刚觉得你有点同情心，又变成心怀不轨了。”唐瑛道。

    “呵呵，这号招人恨的主，你给人家同情心干什么？他跟包小三是一类，有钱也就吃喝嫖赌了，让他们手里的钱再分配一下，我一点心理压力都没有。”仇笛满不在乎地道。

    “那……这就准备开始了？对了，忙得过来吗？”唐瑛关切道。

    “我现在兵强马壮，就愁没活干呢。”仇笛道。

    “吹吧你，十天！？看来你是准备颠覆商务调查的惯例啊，这种事得碰运气，一两个月没结果的都有。”唐瑛道，总觉得一切太奇葩，又太令人不可思异。

    “你傻啊你，什么都不干，都能扣3000车马费，够吃了，这是个稳赚不赔的生意，刚来京城我累死累活一个月才挣三千块啊……呵呵，不送你了啊，有消息告诉我。”仇笛伸手拦着车，坐上了辆出租和唐瑛再见。

    这就开始了？

    唐瑛不知道觉得哪里奇怪，那里又有点说不清道不明的好笑，反正她一想，这几个坑货掺合到本来就鸡犬不宁的俩口子之间，真想像不到，会是种什么样的结果。一地鸡毛是肯定的，拭目以待哦。

    一路笑着回公司，她如是想着。这个上午倒是蛮充实的上午，比在公司有意思多了。R1148