    第37章037，伤害很深

    江妤汐从熙园出来，打算去找江显祖谈谈。

    车上，她心情有些沉重，虽然她没亲身经历那些事，可只是听着就感觉心里沉甸甸的，突然觉得其实原主也挺可怜的。

    可不管是对江显祖的责怪，还是对男主的磋磨，大概都应征了那句话：可怜之人必有可恨之处。

    江妤汐回到公司，来到江显祖办公室门口，准备敲门，里面的说话声让她抬起的手又落了下来。

    “她现在因为工程事故的事还在气头上，就让保安将沈大少轰了出去，指不定过几天被沈大少一哄，又晕头转向的投入他的怀抱，江妤汐那个人善变得很，又最是阴晴不定。

    你可别因为她喊了你一声大伯就心软，你忘了她是怎么欺负我们的吗？妈现在还坐在轮椅上呢，我也因为她的缘故大学毕业证都没拿到，还有弟弟，至今还在国外……”

    “别说了。”

    “我就要说，你心疼她失去父母一忍再忍，可她呢？却将其作为利剑一次又一次的刺向我们，我恨她，这辈子我和她势不两立！等你当上了总裁，我一定将她对我们的加倍还给她！”

    “婷儿……”

    “爸，你听我说完，她前脚喊你大伯，后脚就去和钱先生见面，她这分明是想动摇你的心志，目的是让你别和她抢项目，然后好继续稳坐总裁之位，这几年她对我们家的折磨还少吗？如果这次再让她坐在那个位置上，你觉得我们还有活路吗？”

    “我知道，我不会心软的，即便不为我，为你和安儿，我也绝不会退缩！”

    “那就好……对了，我觉得我们这次可以趁着江妤汐和沈大少闹翻，去争取和沈家合作……”

    后面他们说什么，江妤汐已无心再听。

    李妈只说原主做了不少伤害大房的事，她没想到伤害如此之深，这岂是谈一谈就可以化解的？

    江妤汐回到自己办公室，一筹莫展。

    答应钱先生的条件，只会让钱先生得寸进尺，江显祖那边也不会轻易放弃，最后结局如何未可知。

    不答应钱先生的条件，他就会和江显祖签约，那她就会失去总裁之位。

    其实她对总裁之位倒也不是非要不可，她相信不当总裁，她也可以养活自己，可大伯他们家对她恨意那么深，一旦她从这个位置上下来，等待她的只怕是疯狂的报复。

    进不能进，退也退不得，她只是想好好活着，怎么就这么难呢？

    前有白枫，后有江显祖，原主造就的这局面可真是……绝妙啊。

    一整个下午江妤汐都被要不要和钱先生签约这件事困扰，不过到了下班的点，她还是很准时的出了办公室。

    她得做好一个妻子该做的，回家给白枫做晚饭。

    想到白枫，江妤汐突然想到了主意。

    白枫既然是男频大男主，又是隐藏大佬，生意上一定有自己独到的见解，她何不问问他？

    艾玛，她可真是太聪明了。

    江妤汐一整天阴郁的心情瞬间一扫而空，高高兴兴回家给大佬做饭。

    (本章完)

