    作为始作俑者。

    胡亦菲并未注意到周边童鞋的小心思，以及那一张张脸上的复杂。

    只因……

    她正在看江南的试卷。

    “这这这……”

    “居然都是对的？”

    “厉害，原来这题是这样做的。”

    “还有这诗歌鉴赏，答的真不错啊！”

    “从沈约重瞳的典故，便可推断出作者好友患病为目疾，简直一语中的。”

    “咦？”

    “这个思想感情回答的更是精妙。”

    “其一是表达了不能与友人相聚，一起赋诗饮酒、饱览春景的遗憾。”

    “其二是宽慰友人，表达对友人能够战胜病魔的信心和对以后美好生活的展望。”

    “妙妙妙，实在太妙了。”

    “不仅层次分明，而且简约明了。”

    “就算是参考答案，也不会有这么准确吧！这回答必定是满分……”

    “……”

    一看见江南的试卷。

    胡亦菲就彻底震惊了。

    随即沉浸其中，无法自拔。

    从前往后看。

    凡是她会做，且能确定答案的，无一例外，江南全都百分百做对。

    甚至……

    连她都感到有难度的诗歌鉴赏。

    江南也很流畅的写出了答案不说，还条理清楚，没丝毫多余话术。

    该用什么词来形容呢？

    这完全就是比标准答案，还要标准的答案，多一字太多，少一字太少。

    “牛逼！”

    “实乃天人也！”

    “这人绝了，恐怖如斯！”

    “非人哉，非人哉！”

    “……”

    胡亦菲脑海里闪过各种词汇，但都觉得配不上江南的惊才绝艳。

    尤其是当她再往后，看到文言文分析的时候，瞬间瞪大眼睛，完全惊呆了。

    “尼玛！”

    “这作答精彩啊！”

    “欲、鬻、逾、踽踽居然是这个意思！”

    “靠，这翻译更是一绝，真令人恍然大悟，茅塞顿开，学到了学到了……”

    “……”

    那文言文可是难倒了无数学生。

    之前胡亦菲看了也是两眼懵，全文一个音，不花点时间真弄不懂啥意思。

    可是……

    江南翻译的那叫一个顺畅。

    这真是长江后浪推前浪，而她这个前浪被拍翻在沙滩上的节奏。

    “叮铃铃！”

    铃声响了，考试时间结束。

    但……

    作为监考老师的胡亦菲，却站在江南的桌子旁边，手捧卷子默不作声。

    不用说……

    太过沉醉，听不到铃响。

    “胡老师，考完了，收试卷了！”

    “啊？哦，好好！”

    直到另一位监考老师出声提醒，胡亦菲才回过神来，连忙叫停考试。

    “好了，考试结束。”

    “都不要写了，赶紧把卷子交上来。”

    “后面穿红衣服的同学，请把笔放下，再写我可就要给你登记了。”

    “太过严重，可是要记零分的！”

    “……”

    班里大部分人都把卷子交了上去。

    可总有那么几个不甘心的，抓住最后一点交卷时间，还在急忙忙的写。

    这……

    已经是违反考试规则了。

    胡亦菲连忙走过去，将其叫停。

    “啊！”

    “这就结束了么？”

    “我作文才刚开始写啊！”

    “呜呜呜！”

    “……”

    被胡亦菲叫停的学生，看着自己卷子上还有大片大片空白，当场就嚎哭起来。

    那叫一个悲伤啊！

    用泪流成河来形容也不为过。

    见此一幕。

    周边不少童鞋都心有戚戚然。

    显然都是感同身受啊！

    对此。

    胡亦菲虽心有同情，但考试就是考试，既然到了时间，卷子就必须收走，并未因该学生痛哭就格外多给时间。

    说起来……

    她还认识这位同学。

    若她没记错的话，就是隔壁3班的语文课代表，很厉害的那种。

    别的科目不好说，但只论语文，对方绝对是3班第一，年级前五的存在。

    可……

    她看了一下对方卷子。

    啧啧！

    那叫一个惨不忍睹。

    诗歌鉴赏空白，文言文分析空白，作文也只写了一小半？

    光这三大块，起码丢失六十分。

    想要及格貌似很难了。

    这……

    连语文如此厉害的学生都及不了格，那其他人岂不是更糟？

    想到此。

    胡亦菲突然心头一紧，“看来，这次语文考试，我们班全得翻车了。”

    “就是不知道秦羽墨能不能及格，如果连她都不行，那全班都完蛋。”

    “不！”

    “不对！”

    “江南得除外。”

    “刚看江南卷子，基本全对，就是作文还没仔细看，但即便不算作文都能及格了。”

    “至于这作文，还得仔细观摩观摩。”

    “只要没跑题太远，我必给满分……”

    “那岂不是……”

    “他很有可能拿150分？”

    “……”

    胡亦菲被自己的想法给惊呆了。

    150分？

    可能么？

    整个三中，近十年来，还从未有学生能在语文考试中拿满分的吧？

    毕竟……

    语文不比其它学科。

    无论是数学外语，还是物化生，总有一些学霸能考满分。

    但语文是绝不可能的。

    因为在作文一道，十有八九会被扣分。

    可这一次……

    她虽然没看懂江南的作文，但光看那用文言文格式写的，就已经够惊艳了。

    如果让她来阅卷。

    真不想扣掉一分啊！

    对于胡亦菲的想法。

    当事人江南自然是不知道的。

    他现在……

    正在食堂干饭来着。

    学校已经知道这次考试不容易，学生们很辛苦，所以特意吩咐食堂加餐，又是红烧肉，又是糖醋排骨，还有大鸡腿。

    啧啧！

    这首先便宜的就是江南。

    哎，真香啊！

