    第1779章1779劝

    伍凤英看着魏开云的表情就知道人家不愿意。可是还是想要争取一下。

    “小魏，振宇你知道，说实在的就是一个没有野心的人，小时候还看着挺活泼好动的，可是越大了越是变的平和了。

    婷婷的情况我也知道。退一万步来说，就是就以后真的闹出来了，我们也不会嫌弃婷婷的。

    我们看中的是这个孩子的老实，心好，尊老爱幼，其余的我真的没有多想。”

    魏开云点头“就是以后这件事闹出去婷婷还是我闺女，我不会允许任何人欺负我闺女的。

    其实我就想着给婷婷找一个稳重老实，没有野心，就是一个学者才好呢。

    我魏开云也能养得起闺女。”

    “小魏我知道你的想法，与其找一个不熟悉的，还不如找一个知根知底的。”

    “嫂子，你这话你都说过了。我不同意这婚事的。”

    “小魏，你可能担心人家说什么对婷婷的名声不好吧？”

    其实这才是姜心语和魏开云不同意的原因。振宇确实非常的不错。但是闺女的名声也同样重要的。

    “小魏。你还在乎别人的想法吗？”

    魏开云点头“我是不在乎别人的想法，但是我闺女不行。我不能让别人说我闺女。那样对一个女人非常的有伤害的。”

    伍凤英心里叹气，这件事还真的非常的困难。现在自己已经说了。可是魏开云就是不同意。这也是在预料之中的事情。可是现在振宇已经有了这个心思了。这可如何是好？

    “小魏，你也别这么否定了。都怪我。我上次和振宇说了婷婷的事情，他上心了。”

    伍凤英说完叹了一口气。真是失误，不应该这样，可是不这样，也不知道孩子们的心思，真是左右为难。

    魏开云皱着眉头，现在确实是挺为难的事情。

    “就先这样吧。”

    杨家人吃完晚饭后离开了。杨九龙那真的是笑的嘴都合不拢了。菲菲已经跟他强调了，孩子的性别不一定，可是杨九龙还是高兴。“哪怕就是三个重孙女也行。”

    这是三个孩子。他还没有听说过呢。就是三个女孩子又怎么样？到时候自己出面再要指标来。就菲菲和和润两人，就应该多生孩子。

    伍凤英在回去的路上和他们父子说了魏开云的决定。

    “小魏是怎么也不同意的。婷婷这么好的女孩子真是可惜了。”

    杨成功就知道会是这样的，就是自己有两个闺女想要嫁到一家，自己也不会愿意的。

    振宇就想的比较多了，其实他也知道魏叔不会同意的。

    他自从知道婷婷不是亲生的，今天认真的观察了一下。可以感觉出来，魏叔对于婷婷比对大嫂多了一点小心，少了一点亲切。

    这也是正常的情况。而且魏叔一定会给婷婷找一个优秀温和的男子的。

    婷婷和大嫂不一样的，大嫂看着温和，其实是一个非常有主见的女人，婷婷就是听话的。

    算了，就这样吧。以后就当成了妹妹相处，毕竟她还真的太小了。刚刚十六岁，说什么还太早。

    杨润泰这边在两天以后已经开始往回返了，这次带着秘书，就他们两个。

    红军他们两个岔开了，等到杨润泰回来，红军才能回来，这是没有办法的事，这边的事情真的太多了。现在的杨润泰不仅要工作，还要照顾着家里的事。

    回去一定问问振宇的想法，他要是没有心思在事业单位，那么就过来帮忙。

    两人换着开车，根本就没有停车的时候。加油上厕所他都觉得浪费时间。

    五天的时间终于进了首都了。杨润泰急迫的想要回家。

    菲菲现在根本就不会出去。主要是也太重视这三个孩子。

    当她看到进来胡子拉碴的杨润泰挺心疼的。

    “先去洗澡。”赶忙的放下书站起来奔着杨润泰走过去了。

    看着还是一样漂亮的媳妇，杨润泰觉得自己现在真的一点都不累。

    轻轻的抱住了朝思暮想的媳妇，不过马上又放开了。他知道菲菲干净，自己身上一定有味道的。

    “媳妇，菲菲，看到你真好。”

    “我好着呢。你赶紧的去洗澡，我去给你找换洗衣服。”

    杨润泰就算不舍的，还是要赶紧的收拾好了自己了。

    等到他把自己洗干净了。抱起了菲菲。让她坐在自己的腿上。

    “菲菲，我想你，太想了。”下巴放在了她的脖子出，轻轻的亲吻她的耳朵，看着通红的耳朵他笑了。

    “我也想你了，要不然我跟你一起过去，现在我也算是稳定了。每天至少咱们能看到，你知道的，我在哪里都可以的。”

    杨润泰叹气，“我也想啊，但是我舍不得，在家里有爸妈照顾你，在外地我白天太忙了。到时候根本就顾及不到你。等到孩子出生了，我一定让你们娘四个跟在我身边。”

    菲菲靠在杨润泰的怀里“好，到时候我们娘四个陪着你。”

    杨润泰轻笑，自己也只是这样想想，到时候孩子真的出生了。家里的几个长辈，那是绝对不会同意把孩子带走的。

    “老婆，你辛苦吗？辛苦你了。”

    非得摇头“现在还行，没有觉得有什么不妥当的地方。”

    杨润泰的手摸着菲菲的肚子，现在三个多月，已经挺明显了，毕竟里面有有三个孩子。

    “我媳妇就是厉害。三个孩子啊，就是我媳妇也会受罪的。”

    小两口温馨的坐在一起说着彼此的生活。几乎都是杨润泰问菲菲，他不在她身边，就想知道她所有的一切。

    “红军哥下次回来吗？”

    “嗯，我回去后，他就可以回来了，他说坐火车回来。这次我想着问问振宇可不可以跟着一起过去，用别人不放心。”

    “振宇？他有那份心吗？”

    “不知道，一会儿给爸妈还有振宇打电话，让他们来家里吧，我一会儿也不想离开你。”

    菲菲没有意见的，要不公公婆婆也会每天都过来的。他们带过来的补品已经太多，都吃不过来了。

    (本章完)

