    田越的话，让没怎么见过险恶世界的哈利吓到了，虽然田越吓唬人的成分居多，但是，万一呢！

    　　就像田越曾经说的，就福吉那种货色都能当上魔法部长，那乌姆里奇是一个变态，似乎也不是天方夜谭！

    　　哈利颤颤巍巍的向着田越交出了金加隆，获得了几瓶药剂，总算是有了些底气，然而，这交易的一幕却是被乌姆里奇看见了！

    　　这一场面，乌姆里奇当然不会放过，她紧抓着田越不放，也想要关田越的禁闭。

    　　不过，田越是什么人，各种赞美魔法部的言论随口说出，各种坚决拥护福吉的语言更是说了一大堆！

    　　这种言论一说出来，就是乌姆里奇，也不好意思再说田越什么了。

    　　“田越，乌姆里奇不是收了你的贿赂吗？”

    　　看着田越应付完了乌姆里奇，哈利很是不解：

    　　“她怎么这么针对你了？”

    　　“或许是贿赂乌姆里奇的人太多，让她忘记了我的事情，亦或者是她觉得我的影响力太小，说出的话没用吧！”

    　　田越耸了耸肩膀：

    　　“谁知道呢，但我觉得我的猜测很靠谱！”

    　　“不过，你不可能就这么放过她吧？”

    　　哈利看着田越：

    　　“毕竟她让你这么不爽，你没对她抡锤子，我已经很惊讶了！”

    　　“哈利，你在说什么呢？”

    　　田越很是不满：

    　　“难道我在你的眼里，就是这样一个睚眦必报的小人吗？”

    　　“没错，你就是！”

    　　哈利很想把这句话说出来，但是看着田越那张笑眯眯的脸，哈利还是把这句很有诱惑力的话憋了回去！

    　　“这家伙蹦跶不了几天了，你没看邓布利多看她的眼神都不对吗？

    　　面对着这样的家伙，我根本犯不着和她生气，她现在正想着给我找事呢？我可不上当，倒是你，哈利……”

    　　田越笑眯眯的看着哈利：

    　　“冲动之下的孤男寡女共处一室，我很期待你被关禁闭后会变成什么样子呢！”

    　　哈利：“”

    　　一场禁闭之后，哈利的心情喜怒参半，喜的是田越的所说的“皮鞭酷刑”事件并没有发生。

    　　怒的是，乌姆里奇的惩罚手段极其恶劣，那已经不单单是体罚了，简直可以称之为私刑！

    　　她有一根羽毛笔，每当哈利写下一行字，哈利的胳膊便会被看不见的刀刃割开一道道口子！

    　　“你的脾气太火爆了，也太无脑了！”

    　　田越一把握住了哈利的胳膊，虽然表面已经开始愈合，但是疼痛的感觉还在，田越这一手握下去，哈利顿时疼的低吼了一声：

    　　“我们是巫师，我们有着无数的方法对付乌姆里奇，你却偏偏选了最激进的！”

    　　“这么说，你有对付乌姆里奇的办法了？”

    　　哈利惊喜的看着田越：

    　　“那你准备怎么对付她？”

    　　“不是我对付乌姆里奇……”

    　　田越给哈利灌下了一瓶恢复药剂，语气十分真诚：

    　　“哈利，你要明白，身为一个品学兼优、心地善良的好学生，我怎么会对教授出手！”

    　　哈利：“呵呵！”

    　　田越的话，哈利是一百个不信，然而事实证明，哈利想的果然没错！

    　　第二天的黑魔法防御术的课堂上，乌姆里奇照例对学生们灌输魔法部的精神，说学生们不该使用魔法等等，同时还在贱兮兮的故意挑动哈利的火气。

    　　就在乌姆里奇得意洋洋的看着哈利再一次忍不住爆发时，意外，出现了！

    　　窗外的一扇玻璃骤然破碎，一群神情猥琐，手持剪刀，身高二十厘米还长着翅膀的丑陋妖精们，顺着窗户涌了进来，而看着这群妖精，赫敏顿时发出了一声恐惧的尖叫！

    　　“这是流氓妖精，他们专门以剪光女性的衣服为乐！”

    　　赫敏的话音落下，整个教室静了一秒，随后女生们纷纷发出了刺耳的尖叫，至于男生们……

    　　他们纷纷露出了大家懂得都懂的眼神！

    　　“男生别都像一个个老司机一样！”

    　　看着男生们的这副德行，田越骂道：

    　　“赫敏是不好意思所以没说，这帮流氓妖怪遇到了男性会更加的兴奋！

    　　他们不但会剪光男性的衣服，还会做出更加恐怖的行为！”

    　　田越比出了?╰ひ╯的手势，看着男生们惊愕的表情，田越无奈道：

    　　“以梅林发誓，我说的话可是真的！”

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　如果说刚刚女生们尖叫的声音还能承受，那现在这一个个男高音可就是能突破人的耳膜了，面对着堪称恐怖的威胁，他们一个个比起女生还要不堪！

    　　他们先是冲到了大门口，发现大门打不开，于是乎纷纷躲到了桌子底下，更有甚者，直接想要躲在女生们挤在一块的角落后面！

    　　可想而知，面对着这种差劲儿的家伙，女生们整齐的拔出了魔杖，一顿魔咒齐射，直接击晕了他！

    　　“这是怎么回事？这是怎么回事！”

    　　乌姆里奇看着满教室乱飞的妖精，愤怒的发出了尖叫：

    　　“这帮可恶的害虫，究竟是怎么来到这里的？霍格沃茨的防护魔法是吃干饭的吗！”

    　　“抱歉，教授！”

    　　同样在角落里“瑟瑟发抖”的田越给出了解释：

    　　“我们霍格沃茨因为经费不足，前些年的城堡维修，没有做到位，所以经常会出现一些小可题！

    　　相信身为魔法部的副部长、身为黑魔法防御术的老师，乌姆里奇教授一定能不使用魔法，而是用感化的方式解决这场威胁的！”

    　　“你在扯什么鬼话！”

    　　显然，流氓妖怪的大名，乌姆里奇也是听说过的，看着它们，乌姆里奇色厉内荏的大声吼道：

    　　“这些害虫不是那么容易就能解决的……”

    　　话说到了这里，乌姆里奇突然露出了阴损的笑容，向着大门走去：

    　　“这堂课，就当成是你们在霍格沃茨唯一的实践课吧，你们的校长侵吞财务，导致学校城堡没钱维修，这是你们应得的惩罚，阿拉霍洞开！”

    　　乌姆里奇一道魔咒轰向了紧闭的大门，然而，大门却是纹丝未动！

    　　“是谁干的？是谁把大门锁上了！”

    　　此时，乌姆里奇的声音已经有些害怕了，流氓妖精并不是一种耐心很足的妖精，眼下这种时候，它们随时随地会发出攻击！

    　　“教授，现在的可题应该不是锁不锁门的可题了吧？”

    　　田越看着乌姆里奇，眼神中满是“担忧”：

    　　“流氓妖精有着奇特的怪癖，它们会专门先挑选年龄大得人群进行攻击，而且您咋呼了这么半天……”

    　　田越没有继续说下去了，因为几乎挤满了教室顶棚的流氓妖精们，已经铺天盖地的向着乌姆里奇涌了过去！

