
　　“高考都结束了，怕个屁！”

　　“李舒雅，我喜欢你！”

　　“卧槽，教导主任也在！”

　　何纾婕挑了挑眉，也没再说什么。

　　赵凯也不知道哪来的熊心豹子胆：“马佳佳，做我女朋友吧，以后我会让你幸福的！”

　　二班的同学纷纷看过去，赵凯有所准备，掏出一枝花。

　　“哇喔~”

　　“他喜欢马佳佳吗？”

　　“马佳佳，别答应他！”有女生起哄。

　　赵凯看了一眼，想揍她。

　　今天马佳佳穿着裙子来参加毕业欢送会的，略施粉黛，颇为俏丽。

　　她捂着嘴有些惊讶，没想到赵凯会借机跟她表白。

　　她对赵凯有些好感，最近一直再一起玩，而且早知道赵凯喜欢她了。

　　周围目光纷纷看过来，马佳佳心跳加速，脸蛋微红，内心的虚荣心也得到了极大的满足，因为气氛和环境，令她有些蠢蠢欲动。

　　仿佛，她就是所有人的中心。

　　赵凯紧张的要死，手都攥成了拳头，手心咯吱窝里全是汗，心里也火辣辣的，表情也有点僵硬，眼神期待的看着对方。

　　“好吧！”

　　马佳佳想了想暂时答应了下来。

　　反正，又没有男朋友。

　　悬在心上的石头落下，赵凯拉住马佳佳的手，给她来了个拥抱，仿佛最近的征兆都得到了应验，也总算得偿所愿。M.23sk.com

　　其实，他很想跟马佳佳亲嘴。

　　这两天他在梦里按照林毅教他的方式练习了很久，已经有点心德跟技术了，还跟空气互动过，只是一直没机会施展。

　　不管你信不信，梦里学习东西似乎要快很多。

　　比如他以前做过梦，在梦里学会了轮滑，结果第二天居然真的滑起来不会摔跤了。

　　“喔喔喔喔……”

　　下一秒，二班走廊上响起欢呼声。

　　马佳佳要靠在赵凯怀里，心跳跳个不停。

　　“何老师，你不管管？”

　　林毅来到何纾婕旁边。

　　何纾婕反而拍了拍手说道：“高考结束后，恋爱自由，不该我管的我管了做什么？”

　　林毅诧异道：“我还以为何老师单身久了，看到这一幕会多少有点心里不适应，可能会出面阻止。”

　　“我是单身，但我不是怨妇。”

　　何纾婕翻了个白眼：“我在你眼里就这形象？亏我还借钱给你……”

　　“当然不是，在我眼里何老师平时是很严肃且很温柔的，一旦换上礼服又很端庄很性感，就像一只白天鹅，美丽自信，我应该一辈子也忘不了。”

　　“行了行了，打住。”

　　何纾婕哭笑不得，把我说的这么完美还挺不好意思的：“放心，你这样的学生我也能记一辈子。”

　　昏暗的灯光下，眼眸波光粼粼，何纾婕有些感慨，像林毅这样的学生很难遇到了吧。

　　如果不是老师，如果林毅年龄在大一些……

　　等等，

　　我他奶奶的在想什么？

　　何纾婕瞪了林毅一眼，转身离开。

　　毕业欢送会落幕，女生都是感性的，哭哭啼啼。

　　出了学校，苏可念上了车。

　　林毅看了眼赵凯跟马佳佳的背影，不知不觉，有些事情在潜移默化中产生了改变。

　　不多时，骑车来到实验门口。

　　此时，实验的高考生们也刚结束晚会，喧嚣声中离开校园。

　　马路对面的小卖部，商店，珍珠奶茶门口。

　　林毅看到几个比较熟悉的身影，心想不是一家人不进一家门。

　　李妍，那个小太妹。

　　顾杨，那个阳光男孩。

　　还有邱天宇几个男生聚在一起，目光纷纷看向门口，也注意到了林毅，表情微微变化，目光中透露出一丝丝厌恶和不悦。

　　这不过，这种情绪也只敢藏在心里。

　　特别是李妍，还有顾杨。

　　“我先走了，拜拜。”

　　此时，正跟胡曼妮聊天的秦依依注意到林毅后，打了声招呼奔赴而去。

　　秦依依开心的一跃而起。

　　林毅只感觉胳膊一沉，还是那个比较费力的姿势。

　　秦依依笑盈盈的说道：“毕业啦毕业啦，自由啦，我爸妈再也不会管我啦！”

　　“那晚上不回去了吧？”林毅调侃道。

　　“那不行。”

　　“你看，你又说父母不管你了。”

　　秦依依脸蛋儿微红，拍了他一下，也不顾周围有没有人，亲了一口道：“走吧，我们去看电影，还有十分钟就放映了。”

　　一路上，秦依依叽叽喳喳。

　　林毅打了个哈欠，今天忙的有点累了。

　　“林毅，你说为什么家里条件不好就不能自信呢？”

　　林毅想了想说道：“因为环境关系啊，你要知道，肥沃的生蚝都长在淤泥里。”

　　“为什么。”

　　“营养充足啊。”

　　秦依依无忧无虑，整天嘻嘻哈哈，这是多少人触不可及的梦想？

　　等到电影院，电影已经开始。

　　秦依依抬头看了眼身后红色的摄像头，还真有啊。

　　林毅把爆米花送到秦依依嘴边。

　　秦依依眼眸里泛起一丝凶光。

　　樱桃小嘴将林毅手指都给含了下去，牙齿还不断咬他。

　　林毅皱了皱眉：“你干嘛？”

　　“报复你！”

　　秦依依哼了一声，她从不记仇，一般当场就报。

　　林毅擦了擦口水，低头看了看手指，又看了看秦依依陷入了沉思。

　　这……

　　果然是与生俱来的天赋吧。

　　————

　　看完电影，都已经十一点了。

　　流行广场上也冷冷清清的，秦依依抱着林毅的胳膊，耳鬓厮磨。

　　林毅说道：“明天开始我店里要培训，事情挺忙的，没那么多时间陪你逛街了。”

　　“没事啊，反正明天我就要跟我妈去看外公外婆，应该要住小半个月，正好到时候成绩也出来了，填写志愿的时候回来。”

　　秦依依老气横秋的拍了拍林毅的肩膀：“狗子，你要照顾好自己呀。”

　　“今天不早了，旁边就有个快捷酒店挺火的。”

　　“不要~”

　　秦依依吓得扭头就跑。

　　林毅没好气道：“跑什么，之前说好的呢？”

　　“你让我有点心理准备嘛，等我们出去玩的时候，我们还没有一起出去过呢。”

　　“那你做攻略？”

　　秦依依轻轻颔首：“嗯嗯，不会去太远的地方，我再看看，送我回去吧！”

　　“芸姨今天居然没打电话催你回去。”

　　“今天毕业会啊，而且我跟她说了要去看电影的。”

　　林毅点点头：“对了，你明天走对吧？”

　　“是的呢。”

　　“明天我去一趟你家，借用一下你爸的书房。”

　　“好。”

　　未来老丈人不待见他，林毅也不怕，把秦依依送到了院子门口才离开。

　　回到家，时间已经不早。

　　父母已经睡觉，厕所灯还开着。

　　打开灯，厕所灯居然还开着，他正好想上个厕所。

　　“谁在里面？”

　　客厅里，静的出奇。

　　紧接着他听到一片手忙脚乱声，皱了皱眉。

　　之后，卫生间传来林筱薇的声音：“我……我肚子疼。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第76章：我们的高中，结束了。免费阅读。https://xs.23sk.com 