    女皇登基，改国号为‘曌’。

    苏黛登基做的第二件事，就是将苏元帅被谋害一事昭告天下。

    百姓们可不管做皇帝的是谁，倒是有些人试图煽动百姓，可惜，这些人一般刚动手，就立刻会被抓起来，秘密处置掉。

    那些个皇子现在都成了闲散王爷，饶是他们再心有不甘，在苏黛绝对的强权镇压下，也只能打落牙齿往肚子里吞。

    苏黛杀了一部分奸臣，可还有一部分为人迂腐刻板的朝臣没有处理。

    朝堂中，也就是这些人意见声最大，大部分都不赞同女子为皇。

    认为女子就该在家中相夫教子，怎么能到外面抛头露面呢？不止如此，她还试图带坏其他女子，鼓励她们学习，参加科考。

    若女子都去做官了，那谁还甘愿在后院当个附属品？？

    可惜，他们的反抗还没奏效，苏黛之前布下的局就一一开始发挥作用了。

    帝都夏家最近动作很大，不止开了闻名全国，甚至远销别国的胭脂水粉与新式布料，还有各种效果惊人的药品、玻璃制品……

    什么？夏家是皇商，这些点子都是陛下出的？？

    最近各个贫困地区还是创建免费学院，无论男女都可入学，成绩好者，不仅不用花钱，还能得到奖励。

    哦，这件事也是陛下办的！主要负责人是当初公主府后院儿的男宠！

    不仅如此，还有什么武艺高超，以一敌百的大将军啦、对军事布防格外敏感的军师啦……等等等等，全部都是从公主府后院儿出来的！

    无数试图用女子身份给女皇施压的众人恍然惊觉——

    这女人从一开始就是借着荒唐的名义，实际上在培养人才吧！！

    现在她要钱有钱，要权有权。

    你觉得给一个女人当手下屈辱，那你可以辞官啊！

    正好我培养出来的人才可以立马顶上嘛~

    苏黛二话不说，小手一挥，又裁了一批官员，美滋滋让自己人顶上。就这样，朝中的声音越来越小，敢反抗？那你就滚蛋！

    这时候，还有人说了，你做了女皇，那后宫怎么办？都是顶天立地的男儿郎，难不成像个女人似的，去你后宫争宠？

    就在这时，向来不好惹，被暗地里称为摄政王的沈清玦站了出来。

    纳妃？不存在的？

    皇后，只能是本王！

    女皇登基的第一年，迎娶皇后。

    此人正是权倾朝野的摄政王沈清玦。

    天下人皆惊。

    但名义上入了后宫的沈清玦，实际上每日与苏黛同吃同住，一同上朝。渐渐地，朝官们也习惯了他们国家，有两位话事人这件事。

    日子一天天过去，朝官与百姓们，几乎已经不再提起女子为皇了。

    唯独那些被苏黛抢了皇位，又被发配到各地的闲散王爷，暗搓搓地期待着，有朝一日她被沈清玦篡权。

    结果。

    一年、两年、十年……

    他们眼睁睁看着国家在苏黛与沈清玦的带领下蒸蒸日上，百姓安居乐业。而他们所期待的君后兵戎相见始终没有发生，他们数十年如一日的恩爱。

    某日，终于被批准回到帝都过节的王爷们，从各地赶来。

    当他们的队伍走上官道时，入目所及是平坦的，不知道用什么铺成的宽敞大路。

    入了帝都，所见之处，两侧高达数层的商铺看得他们目瞪口呆，街上行人甚多，他们甚至在其中看到了不少异国人的面孔。

    直到此时，他们才不得不面对现实。

    想要推翻苏黛，怕是这辈子都不可能了！

    苏黛跟沈清玦相处了一辈子，她也不是万能的，许多不会的东西，都会跟沈清玦一起研究。

    她登基第十年，基本已经没什么东西可以拿出来了。

    古人的智慧是强大的，当给他们提供了学习方向与灵感之后，他们很快便能举一反三。

    苏黛再次开始咸鱼，闲着没事干就跟沈清玦一起溜出皇宫，四处游玩。

    彼时，已经是宫内女官一把手的夏风盈对此已经见怪不怪。

    反正没人敢造反，爱玩玩呗~

    -

    时间倒退到十年前，苏黛刚登基不久。

    她没有杀秦景洲，甚至连宋雪芜都还好好活着。

    有时候人活着，比死了还难受。

    秦景洲被圈禁起来，至死都不能出来半步，他的那些野心报复，在日复一日听着苏黛的丰功伟绩后，逐渐扭曲。

    人变得越来越阴鸷。

    “吃饭了。”

    只有一只手的妇人面容麻木，端着餐盘‘嘭’地放到缺了一角的桌上。

    稀粥溅出。

    床内探出一只犹如骷髅般的手，紧接着，是一张灰白扭曲的面容，他阴测测地盯着妇人，“端过来。”

    妇人讥笑，“爱吃不吃！”

    说完转身就要走。

    结果还没迈出门口，长发就被人从后头一把扯住，随着一声巨响，哀嚎声在这荒凉空旷的宅子里响起。

    “秦景洲！你还当你是高高在上的皇子呢？你个疯子！变态！“

    “我杀了你！贱人！贱人……都怪你，皇位是我的，我才是皇上！！”

    负责看守的侍卫们啧了声，已经见怪不怪。

    里头住着两个疯子，一个断了手，一个断了腿，刚好天生一对！

    -

    新历第二年，某个小地方的破庙中，一名失去双臂的老乞丐疯疯癫癫地窝在角落里，浑身脏污，头发打结，就连最肮脏的乞丐都不肯靠近他。

    不过说来，自从新皇登基，城中的乞丐就少了许多。有能力的被安排了活计，年纪尚小的，则被带进了抚孤院照料。

    也不知这老乞丐打哪儿来的，竟一直没人收留。

    “我是皇上……我是皇上……”

    老乞丐念念叨叨的，两名流浪汉对视一眼，哈哈大笑，“皇上？皇上怎么在这儿呢？原来不止是个疯子，还是个患了妄想症的疯子！”

    “我不是疯子！！我是皇帝，苏黛！我诅咒你——”

    老乞丐猛地抬起头，凌乱的头发后，一双眼睛怨毒而锐利，根本不像疯子的眼神。

    “娘的……”

    其中一名乞丐被吓了一跳，反应过来啐了他一口“你真是好大的狗胆，竟敢直呼当今陛下的名讳！也好在陛下是位明君，否则你有十颗脑袋也不够砍的！”

    “别理他，明日咱们便要被安排去做活了，你分配到了哪里？”

    两人一起朝破庙外走，路过老乞丐身边，一脚踢飞了他手边的馒头。

    远远的，还能听到两人的交谈声。

    “说起来，便是女子又如何？能有咱们陛下这样的明君，是咱们的幸运！”

    “就是就是，说起来前朝那狗皇帝，只会残害忠良！听闻陛下的生父，那位骁勇善战的苏元帅，就是被这狗皇帝害的！！”

    “啧，死得这么早，真是便宜他了！”

    “谁说不是呢？”

    声音渐行渐远，老乞丐蜷缩在破庙里，脸上留下两行浑浊的泪。

    嘴皮子蠕动着，再也说不出话来。

    ……

    某日，当初刺杀长公主，被关进大牢的男子被放了出来。

    他以为自己必死无疑，结果在里头好吃好喝，还有书看，他把每天都当做最后一天来过，可是过着过着，他被赶出来了。

    什么情况？

    他走出公主府，茫然地站在大街上。

    “听说了吗？女皇陛下要开科举啦！！不论男女，都能参加！！”

    男子浑身一激灵，紧接着是更深的茫然。

    女皇？什么女皇？

    难道他已经死了，这里其实是地府吗？

    可地府的生活环境，好像比他活着的时候还好诶！

    男子反应过来，大喜过望。

    科举！我来啦！！

