    帝主！

    帝门之主！

    中天神州主宰者。

    神武大陆，天下第一高手。

    近古一万八千年无真正的武帝出世，帝主被誉为当今时代最有希望成为武帝的强者，没有之一。

    天下五大主宰者，其他四大主宰者都处于武尊领域的第二重：天武尊。

    唯有帝主，位列第三重，乃是真正踏入圣武尊领域的无敌强者。

    无数的强者这一次，是真正意义上亲眼目睹帝主亲临。

    这辈子第一次看到那一尊看似平平无奇，却又充满无尽威严的身影、面容。

    此人太可怕了，大势遮天地，在他现身之后，如天地之间只此一人，纵然强大如同为其他古州主宰者的南岭天尊、北方魔主、道主三大高手，都略逊一筹。

    神武大陆五大主宰者，在此地出现了四位，只有传说中的西极古帝未曾出现。

    西极古帝，西极霸州的主宰者。

    号称已沉睡无数年不曾出世，也有传闻说他追求至强武道走火入魔而死，只剩一具躯壳，亦有传言说，西极天帝的神游诸天，神魂被困在了时空深处，暂时无法回归。

    此时，这四大主宰者齐至，力量凝聚在一起，打入那一道门户，有一种定鼎天下，镇压八荒六合的味道。

    原本震动不止的秘境，终于稳定了下来。

    然而在秘境的内部，可怕的变化出现。

    劫云似海，雷霆淹没了世间。

    叶寒的本尊身躯消失了，完全被覆盖在雷电的海洋中。

    第四道武皇大劫、第五道……第九道。

    整整六道武皇大劫一起出现了，六种天地异劫，每一种都比之前的斩魂之劫、天刀之劫更加恐怖。

    六种异劫融合在一起，简直要压塌天地，泯灭天地万物。

    轰……咔嚓！

    可怕的雷电光柱孕育而出的刹那，就冲着叶寒的本体狠狠碾杀而下。

    叶寒的身躯在发颤，肌体生裂，肉身几乎瞬间被撕开。

    然而，在这无比恐怖的乱象之中，叶寒的本体在变幻，背后诞生出真龙之翼，一口气划过苍穹数万里，逼近叶星河与帝无命、林天隐三人。

    “杀！”

    逆乱的场域中，叶寒口吐杀音。

    他居然……。

    无数的强者在发悚，叶寒居然在这种时候还想着镇杀叶星河等人？

    他这是疯了不成？

    咔嚓！

    一片虚空裂开。

    叶星河在震颤，本体被砸飞。

    叶寒自身的杀伐手段暂时还不算逆天，但是随意一击，附带着天罚雷劫的力量，简直不可思议。

    雷电之力，蕴藏六种异劫的杀伐气机，没有人敢正面接触。

    “不败龙拳！”

    叶寒承受着雷劫的轰杀，同时一拳再度杀向叶星河。

    他的拳芒贯穿下去，正好让本尊变成一个载体，将雷劫部分力量一起轰杀而出。

    一拳锁定叶星河，避无可避。

    砰然一声，叶星河再度被砸飞。

    他在怒吼，在咆哮，简直是恨不得眼神杀死叶寒千万次。

    片刻之前叶星河还在提升自己的十二种神剑体底蕴，想要对叶寒展开彻底的灭杀，谁知道叶寒如此疯狂，再度引来六大天罚雷劫，直接让叶星河，包括林天隐和帝无命的战意彻底泯灭。

    只有一个想法，逃走！

    不逃走，将会一起死在这种力量之下。

    他们甚至在怀疑一件事，就算是现在有武神在场，那种刚刚破境的地武神恐怕都难以在这种灾难天罚之中活下去。

    “九重封魔斩！”

    叶寒在继续出手。

    帝龙戟杀出，压得十方寂灭，空间崩开，远近一片片山河大地在不断崩塌，变成齑粉。

    恐怖的劲气凝聚在戟光之中，简直要斩灭万道。

    战神降临，天下独尊，无人可以比拟。

    至少这一刻别说叶星河，就算是同样处于秘境中，属于那星辰界神门所属的可怕强者现身，都不敢和叶寒正面一战。

    一缕气机从叶星河的头顶斩过。

    其中散逸出来的一道力量波动轰在叶星河身上，都让他的肌体生裂，流淌出了剑体之血。

    叶星河愤怒至极，星辰王图护体，演绎天下极速，再次进行逃离。

    但是，叶寒如影随形，无法避开。

    甚至在片刻之间，叶寒再度将万界龙帝图施展出来，神图遮天，包裹八方天地，在一定程度上给了叶星河很大的阻碍。

    就在两人一前一后彼此追杀的同时，九天深处，雷劫之光再度浮现。

    战场内外无数强者，只看到在那雷电的海洋中心似乎出现了一道天地缺口，那天地缺口沟通着一条通道，通道的彼端则是一个神秘的世界。

    在那个世界里面，似乎有成千上万种不可思议的武器存在。

    什么刀剑斧戟鞭锤……等等一切。

    各种武器附带着森冷彻骨的杀伐之力，刺穿了时空的阻隔，莅临这片天地内，于叶寒的头顶显化，狠狠镇杀了下来。

    各种雷电汇聚的刀光弥漫，剑气森冷，戟光震落，令人避无可避。

    这是万兵大劫！

    凝聚天地之间上万种强横绝伦的武器，武器将在雷电之中化形，而后对渡劫者展开追杀。

    炸响之声传遍数百万里，振聋发聩。

    叶寒的本体狠狠一颤，就看到背后出现了无数道醒目的伤口，金色的鲜血流淌出来。

    “被我爆！”

    叶寒厉声开口，帝龙戟破空一击斩出。

    上方无数汇聚在雷电海洋中的兵刃瞬间消失，全部崩碎。

    趁着这一刹那的机会，叶星河彻底摆脱。

    看到叶寒再度被无数的异象包裹，承受着雷电不断的轰杀，叶星河略微松一口气。

    他站在远处的虚空深处，死死盯视着那片渡劫场域：“一次引发六道武皇大劫，你想要直接临登武皇领域之极？简直是痴心妄想。”

    叶星河得到的传承非凡，而且记忆也是苏醒，他乃是不灭剑帝的一缕帝魂转世，当然明白叶寒这样做的结果是什么。

    九死一生！

    真正的九死一生。

    武者不只是要在渡劫过程中对抗天罚雷劫的轰杀，而且途中没有任何休息和恢复的机会。

    六劫同出，九劫同渡，没有人敢这样做，三千中世界、三千大世界，甚至天界之中都没有这样的先例。

    毕竟，类似叶寒这般真正有资格引发第九次大劫的强者，往往都是最顶级的妖孽，只需要认真修炼和积累，迟早有一日能够引发大劫，有希望渡过，没必要如此冒险。

    无数雷罚中诞生的狂兵利刃再度从那神秘的通道中降临，坠落而下，杀伐而下。

    叶寒对抗这些兵刃的同时，只听到九天苍穹深处有龙吟震吼，有凤凰啼鸣，有麒麟咆哮，亦有各种其他的天地凶兽、太古凶物的声音传递出来。

    崭新的异象出现了，叠加在了一起……。

    【作者有话说】

    感谢言疏的鲜花打赏。

