    “合作？”

    “正是，黄巾军不过是一群乌合之众，依靠卢象升跟文天祥两个一流级别的武将文臣，即使人数优势，也能以弱胜强。

    再者，三千人的功勋，还有不知多少数目的流民人口，大佬你就不心动吗？”

    章小明开始陈述利害，试图说服李济。

    至少有三百功勋点，还不知道里面有多少个小头目，李济说不心动才是骗人的。

    功勋这东西，谁都不会嫌多，况且活动过后可以兑换各种奖励，鬼知道里面到底有什么好东西，说不定还能兑换神器装备呢。

    到时就缺那么一点功勋，李济望着奖励哭都没眼泪了。

    只不过这是三千黄巾军，可不是三千头猪，打起来李济怕伤亡过大，无力继续清剿黄巾军。

    见到李济犹豫，章小明咬了咬牙说道：“小明村里一共一百名一阶步兵和五十名弓箭手，将会倾巢而出，配合大佬你行动。征服黄巾营地之后，所得的钱财人口二八开，我小明村只拿两成。”

    章小明开出的奖励诱惑十足。

    “实话实说吧，龙雀村可用战兵有五百人，若是操作得当的话是能够吃下这个营地的，我为什么要分你两成呢？”李济依靠军事实力雄厚，将自己吊起来卖。

    居然有五百战兵，这得要多少人口才能样的起来，至少也要五千人口，换句话说李济的龙雀村已经到达三级村庄一段时间，现在朝着小镇进发。

    自己的小明村也才堪堪达到三级村庄。

    章小明惊讶地地发现，或许龙雀村的实力比他想象中还要夸张。

    文天祥一听，轻轻地摇了摇头。

    “贼曹大人所言我不敢苟同，虽然有五百精兵，又有卢统领这等武艺高强之人，但贼曹大人可否想过，若是在此战中损失过大，元气大伤，先不说还有能力继续剿灭黄巾，要是被其他黄巾军盯上了，联合攻打村庄，恐怕阻挡也要十分吃力，甚至是有灭村的可能。

    我主愿意与贼曹大人共组同盟之势，两首相望，签订两村互不侵犯条约，开辟两村之间的商道，在这乱世之中相互扶持，一方有难，另一方兴兵来助，不知贼曹大人意向如何。”

    剿贼的事情是假，两村联盟的事才是真的。

    鲁迅先生说过，华夏?的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋?太暗，须在这?开?个窗，?家?定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

    李济不希望联合剿贼，文天祥就退而求次，建议先与李济结为联盟，后再提出一同攻打黄巾营地的话就能水到成渠。

    李济看了卢象升一眼，后者回以一个点头，于是开口说道：“联盟之事我同意，一起攻打营地我也同意，战利品分成我没有异议，但我还有一个条件。”

    小明村内有一流文臣文天祥，军事实力不低，两村之间又没有领地接壤，与小明村签订互不侵犯条约结成联盟是一件明智之事。

    李济还想如何开口结盟，既然小明村先提出，他也能顺坡下驴，答应小明村的结盟之议。

    章小明与文天祥对视一眼，问道：“不知大佬还有什么条件？”

    “我有官职在身，时常会受到县令委托带兵剿匪，到时我希望借用一下文天祥。”李济提出自己的条件。

    章小明点了点头，“这个自然不是问题。”

    在他眼中，李济确实十分眼馋文天祥，但李济不知道文天祥有“大宋忠烈”的特性，对自己是死忠状态，章小明一点也不担心李济会成功挖掉他的墙角。

    李济露出一个意味不明的笑容，他知道文天祥对章小明是死忠状态，但那又有什么关系，只要人在身边就好，能够出谋划策就行，管他是不是对自己中心。

    就像三国中的徐庶，身在曹营心在汉，还不是呆在曹操势力中为他分忧。

    章小明觉得自己在第二层，殊不知李济在第五层。

    ……

    天色渐渐昏暗，淡红色的晚霞映照天空。

    黄巾营地内升起袅袅炊烟，众多黄巾兵押送着数目不一流民群，陆陆续续地返回营地，

    有黄巾兵卸下皮甲，将武器丢弃至一旁，围着篝火坐在一起，等待开饭。

    远处密林寂静无声，黄巾兵始终都不会猜测到有六百兵马隐藏在其中。

    李济跟章小明缩在灌木丛中，透过灌木丛的缝隙观察着黄巾营地。

    “大佬，我们要在此等到三更半夜，发动夜袭吗？”章小明询问道。

    李济摇了摇头，说道：“到了夜晚，人眼的视野跟可见度就会缩小，仅凭火把提供的光线，难以看清，一般夜袭是迫不得已的事情。

    我们兵马少于他们，若是夜袭导致他们混乱起来，以至于我们深陷其中，会很大的损失。

    对付这些乌合之众，应当想办法找到他们的头领，将他们斩杀，以他们头领的头颅作为威慑，再杀掉几个不长眼的黄巾军，强行让他们投降，俘虏他们。”

    章小明没有听懂李济的意思。

    身后的文天祥解释补充道：“主公，李贼曹的意思是夜袭计谋或许对付其他人能行，但对付黄巾军的话则不行，因为黄巾军的主心骨是各位黄巾头目。

    要知道黄巾兵的前身只是一群农民，只会听从头目的命令，无法独自作战。若是夜袭，可能导致营地内的黄巾兵造成极大的混乱，外加视野不好，有可能相互厮杀，然后胡乱逃窜，根本无法控制住，我们兵马也有可能在混乱中被他们缠住造成极大的损失。

    我们本次的目标是占领这三千人营地，尽可能的俘虏黄巾军获得人口，而不是杀散他们。夜袭的话，最终的效果没有那么好。”

    章小明没有读过兵书，更不知晓行军打仗的注意事项，只知道抱好李济这根大腿就行了。

    “那不夜袭，我们什么时候进攻呢？”

    李济抬头看了看营地上的炊烟，“再等一会，等他们享用最后一顿晚饭的时候吧。”

