    虽然说王可馨并不是从什么豪车上下来，但是她的出现也确实是立马就吸引来了停车场里其他所有人的目光。

    凭借着自己极其冷艳高贵的脸蛋，再加上勾勒出来魔鬼的身材，令其他的所有女性都黯然失色。

    王可馨很清楚自己今天这一趟过来的目的是什么，就是为了要让秦乘风彻底死心，所以也破天荒的主动就伸出了拉住叶圣凌。

    虽然说心里想着让叶圣凌占便宜了，不过她现在早就已经没有了一开始对叶圣凌的那种蔑视，取而代之的是现在对他的一种依赖感。

    叶圣凌感受着王可馨柔弱无骨的小手，心情也十分的舒畅，随后说道。

    “原来有老婆是这种感觉啊，怎么我今天才体会到呢。”

    “去你的，谁是你老婆。你一会可要好好表现，别让秦乘风看出来了。”

    王可馨被叶圣凌这么一说，脸上也立马就红了起来，用手轻轻的在他的手臂上拍了一下娇嗔道。

    “不管这个秦乘风看不看得出来，你都是我老婆，我们可是领了证了，属于国家承认的合法夫妻。”

    叶圣凌笑了笑哼了一声，随后见到这么多人看着自己跟王可馨在打情骂俏，当即也突发奇想，伸出手直接就搂住了王可馨的腰。

    王可馨还没有这样被人抱过，不过微微感到有一点点不自然后，倒也没有说什么，她既然觉得这样，反而还更加有安全感。

    她对于秦乘风一向都是比较害怕的，现在逼不得已前来赴宴，心里面多少也还是有些忐忑，所以被叶圣凌这只有力的大手环抱住，她还觉得没那么怕了。

    他们两人就这样朝着那艘渡船走去，动作极为的亲昵，让人一眼就能看出来，应该是才刚刚坠入爱河的小情侣。

    这艘渡船你整个码头都已经被秦乘风直接包了下来，因为他邀请的人还真不少，除了江东市的各界名流之外，甚至是省里的知名人物都请来了不少人。

    秦家是江海省实力最为深厚的家族之一，他们家族在江海省可以说是盘踞多年，甚至是从民国年间都已经有了规模，发展到如今这个地步，实力自然是不可小觑。

    秦乘风作为秦家的长子，自然而然也将会是未来秦家的掌门人，有这么一层身份在，虽然说这个宴会是以他个人的名义邀请的，但也还是有不少的名人会给个面子。

    叶圣凌和王可馨在渡船的门口登记完之后，就直接进入到了内部，在会客大厅里面，可以说是极尽之奢华，里面的装修十分的富丽堂皇。

    而在这个大厅里也早已经有不少的人早早的来到，看得出来也都是互相认识或是能够知道对方的身份，一边喝酒，一边在那里攀谈着。

    秦乘风作为宴会的主人，此时就在门口等待着客人的进来，就像是个贵公子一般，十分具有气度的与往来的人打招呼。

    撇开人品不说，秦乘风家族里面的继承人，个人能力以及风度上确实是堪的起重任，外人也十分相信秦乘风的能力。

    此时就有不少的商政界名流在跟秦乘风打招呼，而他也不时的在微笑点头，跟往来的人都在握手道谢。

    秦乘风作为这种老牌大家族的继承人，从小接受的都是极为严格的精英教育，不管是在素养还是在商业能力上，都可以称得上是新一辈年轻人中的佼佼者。

    比起那些暴发户的孩子来说，也确实是有极大的不同。像是柳开文这样的等级，在秦乘风面前还真是有些不够看。

    只不过柳开文作为江东市最大医药公司的继承人，还真是也被秦乘风邀请了进来。

    秦乘风此时依然站在大厅的门口，不断的跟所有进来的宾客礼貌的打招呼，而见到了王可馨跟叶圣凌出现之后，眼神里面也稍稍出现了一些热度。

    王可馨无论在什么时候都永远是所有人的焦点，作为江东市的第一美人，简直就像是星辰一般夺目，她的出现永远会让激光灯全部洒在她的身上。

    而除了美貌之外，王可馨令人佩服的更是她的头脑，虽然说王龙象的集团确实经营地还不错，但王可馨的诗黛尔根本就没有借助家族的一点力量。

    可以说诗黛尔能够发展到今天这个地步，成为一家国际性的知名企业，完全都是王可馨自己的能力。

    这种能力放在同辈的所有年轻人当中，还绝无仅有，毕竟大多数人都选择继承家业，或者是在家里的帮助之下才能够有更大的成就。

    也正是因为这个原因，王可馨从来都是被江东市政商界津津乐道的话题。只不过像是她这么优秀的人，怎么可能嫁给一个乞丐呢。

    这些人对于这种传闻自然是不屑一顾，只是现在她身旁的这个人又是谁。

    秦乘风见到自己朝思暮想的王可馨终于出现了之后，也连忙笑着就走了上来，根本就不理会叶圣凌。

    “可馨，欢迎光临，这次宴会是我特地为你准备的，这艘船也是我特地为你准备的‘泰坦尼克号’。”

    王可馨见到秦乘风，虽然说并不是很想跟他搭话，但也还是出于在这么多人的众目睽睽之下，只能微微的点了点头。

    秦乘风见到王可馨对自己的态度冷淡，但也并没有在意，反而是伸出了手，就想要拉着王可馨进去入座。

    他觉得自己根本就没有必要理会叶圣凌，完全就把叶圣凌当成了空气。

    见到他的手已经伸了出来，叶圣凌自然也不可能让他得逞，当即也直接就握住了他伸出来的手，嘴角笑笑说道。

    “我老婆不喜欢跟陌生人接触，我觉得你非常陌生，建议你离我们远点。”

    叶圣凌顿了顿，看着秦乘风气质确实是比其他人要更加凌厉一点，然后又继续补充着说道。

    “泰坦尼克号是一个悲剧，可馨不喜欢悲剧。我也希望你能够好自为之，不然我绝对会让你在你的船上，上演一出最大的悲剧。”

