    陈风将白玉圆盘取在手上探查了片刻，露出一丝微笑。这件法宝是以通灵玉和碧水灵晶为主材，主修水系功法的高阶修士用此宝连环释放高级法术，不但释放时间减少大半，还可以提高法术威力。之前的水幕天华就是证明。

    淡红色海螺法宝算是异宝，仅凭可以操控水系妖兽的特点，就足以成为异宝！

    至于最后的鱼人眼珠，倒是可以炼制成法宝，可以释放一次化金之光。化金之光如果使用时机合适，一次就足以扭转战局。这位漩涡之海的王族，也是时运不济，这位金眼鱼人遇到以主修木系为主的陈风，死得很憋屈。

    ......

    三个统领的高阶妖兽的阵亡，顿时让围攻玉河城的妖兽群失去了指挥。不论是鳄首蝎还是六鲰鱼妖，都溃散潜入江水中。城中的修士犹豫旁观了一阵，见兽群是真的溃散，便将禁止打开几个门户，蜂拥而出将落单的妖兽拦截围攻。

    对这一局面，陈风没有干涉，而是静静地伫立空中等待远处一道遁光到来。

    片刻后，一位月袍中年男子御剑出现在陈风面前。此人打量了陈风两眼，拱手行礼道：“在下月灵宗岳熨，请教道友尊姓大名！方才，可是道友出手相助？”。

    “不错！在下天奇山风刀，在外闭关潜修十多年。方才见众多海兽攻城，便出手击杀了背后指挥的妖兽。敢问岳道友，发生了何事？竟然让漩涡之海的海族，深入内陆如此之远？”。陈风对自己如何击败妖兽的事情，避重就轻的一语带过，转而问起自己关心的事情。

    月袍男子恍然笑道：“原来如此。风道友有所不知，漩涡之海的海族，在十年前撕毁了海陆誓约，率先攻击我东域大陆，开启了海陆大战。由于我方各宗门毫无准备，一下子吃了大亏；靠近海域的风崖城、三星岛、寒崖堡的修界大城先后被攻破，就连沿海的宗门家族甚至凡人都伤亡惨重。失去第一防御线拦截，海族大军在三大王族统领下，势如破竹地侵袭了我们东域内陆”。

    “不过，我们东域修界反应过来后，在玄罗宗统领下，发起了数次反击大战。持续了数年，海族失去了水域优势后，也失去了锐气。五年前，双方将此在九峰山、伏麟城、落风谷一带僵持。双方交战数场，付出大量伤亡后，都没能彻底击败对方。于是，小规模的突袭和反突袭，反而成了近三年的常见交战方式”。岳熨言毕，客气的等待陈风消化这些信息。修界以强者为尊，陈风能击杀统领的三阶中期妖兽，就足以让他信服。虽然，陈风仅体现金丹初期的实力，也值得他交好；何况，他的确受了陈风的人情。

    岳熨这番话，让陈风终于明白了前因后果。如此，也能解释为什么金眼鱼人这样王族出现在妖兽群里。

    “多谢岳道友解惑！请问，海陆大战既然重新爆发，不知各宗门的四阶前辈和玄罗宗的几位老祖是否也出手了？”，陈风疑问地问道。双方投入的战力级别，才是决定战斗惨烈程度。

    “元婴期和凝魂期的前辈一开始就出手了，据岳某所知，我东域修界。四阶得高人前辈，也已经陨落六人；对应的海族化形期妖修也陨落五人。至于五阶老祖，岳某未听闻交手音讯；岳某知道道友的意思，如果五阶老祖都出手，就意味着双方不在有任何保留，那就是真正的种族生死大战了！”，岳熨耐心的介绍道。

    “可有幻海宗的人出手？”，陈风思索着问道。

    “幻海宗？不曾出手！毕竟，幻海宗之中，有不少也是人族修炼者；旋涡之海的人族力量虽然是弱势一方，但也有影响力，不会轻易对同族出手”，岳熨迟疑地说道。

    “如此！多谢岳道友！”，陈风再次道谢，准备离开。

    “风道友何不进城暂歇？以道友的实力，贵门迟早会调遣道友出战”，岳熨热情邀请说道。玉水城刚解围，岳熨好不容易有个强援，不想轻易放弃。

    “在下实在离宗门有些时日，归心似箭。还请岳道友海涵”，陈风微笑告辞，化成一道遁光飞向停在高空的白玉飞舟，留下岳熨一脸遗憾留着原地。

    ......

    “师叔，妖兽群真的败退了！”，陈风刚踏上飞舟，相对活跃的凌羽就欢呼道。她们姐妹，刚才可是居高临下，清楚看到局势衍变。至于，陈风与三妖交战的过程，她们修为眼里都不够，没看清楚。陈风也没解释的意思。

    重新御舟飞行，陈风干脆绕开交战区，专门绕道后方安全地域，再转道向天奇山飞去。

    四个月后，当陈风走出界弥楼，望向不远处的天奇山脉时，脸上露出一丝若有所思的神色。和紫三长老寒暄了一阵，陈风也了解到一些内幕，这次海陆大战短期内不会分出胜负，双方也没有死拼的意思。海族领域，虽然妖兽族群数量庞大，但金石炼器材料相对缺乏，这次入侵，海族攻破防线后，调集了大量妖族攻击各地矿脉坊市资源点。从界弥楼的内幕消息得知，大量沦陷区的凡人被奴役去矿区从事艰险苦工。

    这一路上，陈风遇到几次东域执法队。他们看在陈风的修为和天奇山身份名牌份上，没有过多为难。倒是各地无门无派的闲散修炼者，被强制征调加入对抗海族的队列。所谓征调那都是估计面子的叫法，实际上，这些散修大多是被充当炮灰使用掉了。

    当然，三阶以上修炼者，还是受到重视；四阶以上的高人，自然是不受压迫之列。

    一刻钟之后，陈风御舟落地天奇山宗门大阵外。

    “见过前辈！”，守护在大阵通关口的宗门执事见到一位年青男子带着两名女子从飞舟下来，上前行礼询问道。陈风外出多年，身上也没穿宗门核心弟子的制式袍服；不过，他展示出金丹初期的灵压，就足够受到礼遇。至于凌氏姐妹，则是炼气期巅峰模样，更像似个晚辈。作为筑基中期的执事，萧云对人情世故颇为老练。