    “张大爷！”

    “你想干嘛？！”

    唐戴咬着牙齿问。

    张大爷却嬉皮笑脸的说：“感受痛苦，体验痛苦，接受痛苦。”

    “作为染血殿的新人，你必须学会接受这些……”

    厨师插话：“别信他，他就是见大姐头和你签订了鬼契，心里不平衡，报复你呢！”

    张大爷脸色一变：“我不是，我没有，你别乱说。”

    “砰！”

    没有任何征兆，唐戴开枪了。

    用的是染血之枪。

    子弹擦着张大爷的面颊飞过，钉进它身后的墙体里。

    张大爷怒道：“你要干什么？”

    唐戴学着张大爷的语气：“感受痛苦，体验痛苦，接受痛苦。”

    “作为染血殿的老人，你早就学会了接受这些。”

    【来自‘张大爷’的憋屈+6000】

    张大爷还想开口说些什么，却被婴宁打断：“好了，别吵！”

    喝罢，婴宁没有看向张大爷，反倒是看向唐戴。

    她难得的一本正经的对唐戴说：“老张曾经是我的部下，他的行为，是我管教不利了，我代他向你道歉。”

    “对不起！”

    老张急到：“大……”

    “闭嘴！”

    婴宁盯着张大爷一字一顿的说：“我是以个人名义和他签订的契约，严格来说，他不算染血殿的人。”

    “你心里有什么小九九，我知道，如果是以前，你犯了这种错，他打死你我都不管。”

    “但是现在是特殊时期，染血殿本来就不剩几个人。”

    “所以……”

    婴宁再次转向唐戴，拿过唐戴手中的染血之枪，砰砰砰朝自己腿上连开六枪。

    “你这事，我来扛！”

    随后又抽出一把刀，在另一只腿上连捅三刀。

    眼前这个小男人，别看平时很好说话，对谁都像散财童子。

    但是仅仅接触这几天她知道，对于无缘无故威胁他生命的人，他绝对零容忍。

    如果现在不解决，唐戴心里绝对会留一根刺，以后张大爷没办法和唐戴相处。

    这是它不愿意看到的。

    唐戴伸手想要阻止，但婴宁的三刀已经捅出。

    他只得收敛平日的嬉皮笑脸，郑重的说：“这事就此翻篇，就当没有发生过。”

    场上另外三个鬼直接被婴宁的行为震慑住，俨然回忆起过去那个讲义气，热血豪情的大姐头。

    他们眼神复杂。

    谁知道唐戴话音刚落，婴宁立马大咧咧的笑到：“嘿嘿！就知道我家小男人度量大！”

    “所以，你愿不愿意接手染血殿的烂摊子嘛？”

    浓烈的江湖气瞬间消失，只剩下一个像是在耍小性子的小女人。

    只是腿上的三刀六洞，让她看起来有点我见犹怜。

    唐戴惊了：“合着你在这等着我的是吧？”

    他无奈到：“就算我接手了，总得有点好处不是？不能光有一堆仇敌在前面等着我吧？”

    婴宁说：“好处？好处大大的有啊！”

    “你看这，当年染血殿潜力评价紫色的白礼服、最强炊事员鬼厨师、以及脑子不太好使张大爷，只要你接手烂摊子，他们仨全都听你的，这可都是当年染血殿培养出来的精英！”

    唐戴：“……”

    “我觉得这事，我还可以再考虑考虑。”

    ……

    嘴上虽这么说，但半推半就之间，唐戴还是答应了婴宁，羞耻的说愿意重铸染血殿荣光，我辈义不容辞。

    倒不是婴宁改变了他的意志。

    主要是他自己也有接手染血殿残党的意愿。

    因为进化组织那边已经得罪死了。

    既然要和一个组织开战，那单打独斗肯定是不可取的。

    或许投靠御鬼局，接受御鬼局的庇佑是一种可行的方式。

    但是这种方法本身太过于依赖御鬼局，说白了就是太过于被动。

    即便他通过先知优势，能给御鬼局提供进化组织潜伏的信息，御鬼局也不一定会为了他攻陷进化组织。

    因为御鬼局内部的势力错综复杂，甚至有的势力背地里和进化组织之间还有合作项目。

    所以把亲人的安危交给御鬼局，并不是可取之道。

    想要避免亲人受到威胁。

    最好的保护方式，就是毁灭进化组织。

    只要把敌人全杀了，就是对我方队友最大的保护。

    菜刀帮那边布局了炸天帮去对付。

    来自玩家的威胁暂时不用考虑。

    另外，他记得表世界的江城有进化组织的一个大型基地。

    上辈子，进化阵营的玩家的复活点就是江城的基地旁边的一个小村庄。

    在公测1.0的后期，江城基地更是成为进化阵营玩家进入里世界进行任务的传送中心。

    大量玩家会在这里集会。

    而这个基地驻扎了大量的武装血奴，进化组织的斥候中心“暗井”，也常年在这个基地交换信息。

    不仅如此，这座基地里有相当多能用在里世界的鬼器。

    不论对玩家，还是对御鬼局都有相当大的吸引力。

    唐戴分析，如果能主动打掉这个基地，日后进化组织会因此失去大量的玩家，进化组织的信息交互也会短暂的瘫痪。

    日后再想进攻进化组织其他基地，也会更容易。

    在未来，进化组织最大的助力来源其实是玩家，毕竟随便一批玩家就有几十万之多。

    之前说过，这个数量比表世界御鬼者的总和还要多。

    一旦玩家降临，整个世界的格局绝对会因为玩家到来而改写。

    不清楚这一点的鬼面，一定想不到江城基地被毁损失到底有多大。

    鬼面以为发布暗杀任务，它在暗，唐戴在明。

    其实这一波，完全是盯上江城基地的唐戴在暗，毫不知情的鬼面在明。

    这种背地里使坏的感觉……贼爽！

    但这些都需要一个前提——

    唐戴需要有自己的势力以及武装力量。

    所以在惊悚世界建立他自己的势力，势在必行。

    于是接手烂摊子之后的唐戴，新官上任三把火，先烧起了他的第一把火。

    “老实说，从刚才你们想要围捕鬼面分身的表现来看，我虽然不知道你们的底牌是什么。”

    “但就单说你们的行动，在我看来……”

    “这个计划真的蠢！”

