
　　向着地势略高的山林方向走去。

　　因为是假日的关系，人们大概正幸福地享受着赖床的滋味，亦或是趁此机会离开乡下外出游玩。

　　早上十点过后的大马路上只有稀稀疏疏的几辆车，零星几个行人的步伐也是格外的悠闲自在。

　　路边的野猫张大嘴打着哈欠，乌鸦在远方嘶鸣，某处传来啪啪拍打棉被的清脆声响，今天的村子依旧充满了微小的幸福。

　　在享用过一顿早餐又好好洗了一个澡后，从老宅出发的少年少女慢条斯理地踏上了前往山中墓园的道路。

　　手中提着一个木桶的加藤悠介身上的穿着与昨日无异，依旧是那件黑色的短袖与一条破洞牛仔裤。

　　而随行的沙优则是换上了一件蓬松的露肩淑女衫外加一条高腰牛仔短裤，脚上还踩着一双经典款的帆布鞋，整个人显得青春而靓丽。

　　只是走路的姿势却微微有些不自然，这会儿正紧搂着对方的一条胳膊，大约将身体的一半重量分了过去。

　　加藤悠介遂斟酌着话语道：“进山的那段路有一段不短的阶梯，不然还是我背你过去吧。”M.23sk.com

　　“唔，但是那样的话，等下见到美奈阿姨不是会很尴尬吗，所以还是不要啦。”

　　‘明明都住在一起，还会在意这些吗……？’心中不由得升起些许疑问，嘴上却是这么说道：“那么只要不被看到就好了吧？”

　　“咦，这是什么意……呀啊——！”沙优说到一半的话戛然而止，一股强烈的失重感将她笼罩。

　　伴随着一阵风声灌入耳中。

　　两条健硕的手臂就分别从她的肩后以及膝腘处穿过。而她整个人也被横抱而起，并落入了某人的怀中。

　　加藤悠介的声音从上方传来。

　　“跟美奈阿姨约好的时间已经快到了，这个时候走得越慢反而越容易被怀疑，等快到墓园时我再放你下来。”

　　“……就、就算是这样。”一双手慢慢搂上他的脖子，红着脸的少女小声咕哝道：“那也不用非要公主抱吧？明明只要普通地背着就好了。”

　　某人对此哂然一笑，也不与其争辩，只是迈着步子大步流星地向前走去。

　　很快就从大路走上了小路，接着又从小路走上了山路。

　　两边的景色也从翠绿的稻田变成了葱郁的树林。湛蓝的天空被茂盛的树木所遮蔽，空气里充满了泥土与青草的清新气息。

　　迎面吹来的微风拂动着少年的发丝，又将树叶吹得沙沙作响。

　　阳光透过层层叠叠的茂密枝桠，漏在了他的身上，变成了淡淡的圆圆的、轻轻摇曳的光晕。

　　而树林间的阴影则将他的五官和轮廓衬托得更加立体。

　　凝望着眼前那张清秀俊逸的脸庞，听着耳边清脆的踢踏脚步声，沙优的目光微微有些痴迷。

　　情不自禁地抬手抚摸着对方的脸颊。指尖从眉心滑到鼻子，再从鼻子滑至嘴巴、下颚。

　　“是说悠介你呀——”

　　莫名陷入某种情绪的少女喃喃着道：“会永远，爱我如初吗……？”

　　加藤悠介的脚步不由得为之一顿，但又马上恢复正常，一双浓墨重彩的眼中透露出些许惊讶。

　　而沙优仅是不发一语地默默与他对视，澄澈的秀眸一眨都不眨。

　　世界仿佛突然安静了下来。

　　就见少年的眼睛动了动，并像是有些意外地略微倾斜着脑袋，作出一副认真思考的样子。

　　间隔了几拍以后。

　　“嗯，我想大概不会吧……”

　　沙优心中忽地一揪，眼底顿时失去了神采，一股冰凉的麻木感逐渐从脚尖升起。

　　紧接着——

　　“——这里应该是每日俱增才对。”加藤悠介蓦然笑了起来，“一直到你不需要的那天。”

　　说话的嗓音温柔而干净，其中还带着几分温暖的调侃。

　　“……欸———！？”

　　心间猛地一颤。

　　抱在脖子后面的手臂微微使劲，少女用力撑起上半身，双手捧着他的脸颊，将脑袋凑了过来。

　　“啊，悠介好过分！我要跟你永远在一起。”

　　下一秒——

　　微凉的柔软唇瓣就贴了上来，接着又用力地撬开牙齿，与他紧密交缠在了一起。

　　林间的风有一瞬间变强。

　　斑驳的树影在他们脸上婆娑。

　　视野受阻的加藤悠介不得不停下脚步。

　　就听沙优吐气如兰地说道：“其实我之前有用手机查过一件事情，埼玉县好像有不少有名的温泉，悠介你知道吗……？”

　　“你想去？”

　　“嗯，想和悠介一起去。”

　　耳边响起了柔媚动人的呢喃软语，“就连那种私人混浴的旅馆都有哎，你会带我见识一下吗……呼～”

　　一口温热的呼吸被吹入了耳中。

　　少女咯咯笑了起来。

　　足足过了好一会儿以后，加藤悠介才开口回了一声好。

　　踩着蜿蜒曲折的石阶小径，两人继续向上走去。

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　就这么走了大约15分钟。

　　“前面转过去就是墓园了，从这里开始慢慢走过去吧。”说着，他便将怀中的娇小身躯放了下来。

　　“嗯～谢谢。”沙优对他回以一个淘气的笑容，然后又整理了一下凌乱的刘海和衣服，问道：“怎样？我身上有没有哪里不好？”

　　加藤悠介哑然一笑：“没有哪里不好，走吧。”

　　左手提着装有木勺的木桶，右手拉着脚步不稳的少女。

　　在弯过小径的尽头之后，一条岔路就出现在了脚下。

　　那里有着一座露天的墓园。

　　——上里町立上里陵园。

　　此处的树木被砍伐一空，整座墓园完全处在阳光的照耀之下，看起来一点都没有阴森的气氛，就如同寻常的公园一样。

　　只是却多了几分安详静谧的感觉。

　　里面林立着许多大小不一的墓碑。

　　与有钱人家所青睐的寺庙不同，对于那些条件一般的普通家庭来说，通常都会选择将过世亲人的骨灰在这种墓园下葬。

　　这其中也包括加藤悠介的爷爷。

　　进入墓园的两人顺利在中心位置找到了本山美奈。

　　对方正抱着一束白菊蹲在某个墓碑前，黑色的石碑上清晰的刻有「加藤树人之墓」几个字。

　　简单的寒暄过后。

　　加藤悠介独自提着木桶去打水，为接下来的清洗工作做准备。

　　而沙优则是和本山美奈一同留在了原地，并主动帮着整理起稍后需要供奉的物品。

　　过了几分钟之后。

　　提满水的加藤悠介走了回来。

　　几人遂配合着一起把墓碑从上到下地清洗了一遍，接着再按照步骤摆上白菊和本山美奈自酿的梅子酒，在墓前祭拜了起来。

　　等到祭拜完毕。

　　本山美奈开口问起了两人接下来的打算，于是加藤悠介便把准备去温泉的事情告知给了对方，其中选择性地省略了某些不该提起的细节。

　　好在性格温柔的对方也没有多做追问，只是笑着说了一句「这样啊～」，就点头认可了他们的计划。

　　而远在东京的某处则正在上演着另一出戏码。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，263、温泉计划免费阅读。https://xs.23sk.com 