    所以，只有一个答案。

    顾诗音卖的石头，根本不是钻石。

    “这是莫桑石，人工合成的，很廉价。虽然看起来比钻石火彩还要闪耀，但可惜，它的光芒是浑浊的暖光，而天然钻石是清澈的冷光，气质云泥之别！”

    “看出来了吗？”

    席如宝将硕大的钻石，对准镜头。

    此刻，没有了玉牌光环的加持，莫桑石在镜头前的光泽和划痕，一览无遗。

    弹幕彻底疯狂了——

    “七哥卖给我们的居然是假钻石，七哥你怎么忍心这样对待我们？！”

    “莫桑石的价格不到钻石十分之一，这也太坑了，血坑！”

    “想不到你是这样的七哥，我宣布彻底脱粉！”

    “我怎么粉上了这么一个不是人的玩意？女扮男装我能理解，但卖假货实在人神共愤，这是缺德啊！”

    “沈佳期，你欠我一个道歉！”

    “沈佳期，你欠我一百万！”

    “沈佳期，你欠我一腔真心！”

    “沈佳期你怎么不去死！！！你这种渣滓为什么活在世间祸害人类？！”

    愤怒的网友，被刺、激得快要失去理智。

    沈佳期直播间的粉丝数从一个亿，以肉眼可见的速度，坐火箭一般下跌……

    与此同时。

    【我是一条小草鱼】直播间里，粉丝们庆幸不已：

    “天哪，草鱼老师，您真是打假小能手，看您直播又长了个见识！”

    “幸亏我们早就听了草鱼老师的劝告，没有被沈佳期蛊惑，头脑发热买买买……”

    “同情沈佳期的粉丝，他们现在除了想让沈佳期死，自己想死的心也有了吧？”

    没有什么，比辜负一腔真心更残忍的事情了。

    哪怕骗钱骗色，都是身外之物。

    可沈佳期卖假货，骗的是粉丝的心，太伤人了。

    此刻男生宿舍里。

    赵亮如一场大梦初醒，呆呆地看着屏幕上，席如宝揭露的一切。

    这种在直播间里闯入直播间的真实感，让他终于意识到，自己这段时间所作所为多可笑。

    他看着宿舍里堆积如山都没来得及拆的快递，此刻只想撞墙，把脑残的头给撞清醒一点！

    “小楼，我怎么好好的正道不走，不跟草鱼老师学英语，却走了这条歪路呢？小楼我好后悔，真想锤死我自己……”他多日来熬夜的眼，布满血丝。

    李小楼叹了口气，轻轻拍了拍他肩膀：“你要感谢草鱼老师，在你最后要付款两万块，买那个假钻石，就差输入付款密码的时候，把那块蛊惑人心的玉牌扔了，揭发了沈佳期真面目。至少，你老爸的两万块血汗钱，保住了。”

    赵亮愣了愣，终于忍不住“哇——”一声抱头痛哭。

    他发誓，以后要和李小楼一起跟着草鱼老师好好学习。

    其他的商业直播，都见鬼去吧！

    ==

    席如宝满意地看着鱼粉们接受教育的成果，估计以后再有类似主播想要骗钱，至少她的粉丝是不可能上当了。

    “唔，再补充两句吧，”她捏起桌面上，一盒化妆棉、几只眼线笔和唇膏——

