    巨斧小型宇宙。

    人类未曾参与断东河传承的宇宙之主此时都集中到这小型宇宙之中。

    这里是人类族群中最安全之地。

    “哈哈哈，时来运转，我人类真的是时来运转！”

    混沌城主想来稳重，等闲事情不会让他动容，但此时他脸上的兴奋之色几乎难以遮掩。

    他双手颤抖的抚摸着李衍带回来的那些至宝，数量太多了。

    整个人类都还没有如此富裕过。

    整个人类族群所有的至宝加在一起都比不上这一堆至宝的百分之一。

    当年原祖还没被原始宇宙意志镇压，人类族群最为强盛的时候，人类族群手中的至强至宝也没几件。

    “一百六十五件至强至宝，整个宇宙海中都未必有那么多的至强至宝啊！”

    不仅仅是混沌城主，此时来到巨斧小型宇宙的人类宇宙之主脸上都极为兴奋。

    这下子人类族群一下子发财了！

    仗着这些至宝，人类都敢宣称，人类就是原始宇宙最强的族群！

    “混沌，除我和李衍这小子外，在人类族群中你实力最强，加上你有三分身，攻击类至宝你挑选三件，铠甲类至宝、宫殿类至宝和领域类至宝你也各挑选一件吧。”巨斧创始者分配道。

    “这……有些不合适。”混沌城主有些意动，但却是摇了摇头。

    他为人处世最为公正，极少徇私。

    在他看来，人类骤然得到的这些至强至宝，应该当成底蕴储存起来。

    只有等到一些强者为人类做了极大的贡献，才有资格得到至强至宝。

    以他在人类族群中的地位，得到攻击类至强至宝，他并不会拒绝，他在人类族群中的贡献堪称首位，整个人类族群，巨斧创始者主外，为人类族群撑门面，而他混沌城主便是主内，管理整个人类族群的各种杂务。

    但宫殿类至宝和领域类至宝数量太少。

    混沌城主这些东西应该优先供应给巨斧创始者师徒，因为这些至宝是他们师徒联手所得。

    “情况不同。”巨斧创始者苦笑一声。

    “断东河传承即将结束，若是罗峰得到，原始宇宙内必然会爆发大战……而现在看来，罗峰得到至强至宝的概率反而是最大的。”

    “现在我被困在传承空间，短时间内根本解不完犀皇局……唉，当初我就是太草率了。”巨斧创始者也是有些后悔了。

    他这性格就不适合解犀皇局。

    自觉等他解完犀皇局，整个原始宇宙之中的战争恐怕都已经结束了。

    巨斧劝说道：“这些至强至宝还是放到你手中才能取得更好的效果，才能在未来的战争中起到更好的效果。”

    李衍与巨斧创始者两人得到吴国传承这件事在整个宇宙海中都是绝对的机密。

    唯有人类之中的宇宙之主才能知道。

    听到巨斧如此劝，混沌城主也就不再拒绝。

    接过了那些至强至宝。

    “彭工之主，你若是得到至强至宝，亦是能在原始宇宙之中达到极限，这至强至宝神甲与至强至宝长棍……”

    “黑暗之主……”

    巨斧创始者一一分配至强至宝。

    人类宇宙之主中，即便是最弱者也得到一件念力兵器至强至宝，诸如宫殿至宝、领域至宝、灵魂防御类至宝也全都换成了巅峰至宝。

    经过这一波换装，人类十几位宇宙之主实力最弱的也有四阶，绝大多数战力都达到五阶，得到两件及以上的至强至宝的几人更是达到了六阶，在原始宇宙之中足以媲美宇宙至强者。

    若是当年的焱帝若是知道人类族群中还有这等场面，恐怕打死他也不会判出人族。

    当年他为了争夺至宝判出人族，最终无数年来得到的至宝中，最好的几件依旧是坐山客赠予他的那几件。

    连巅峰至宝都没得到多少。

    至强至宝？

    他见都没有见过几件。

    可惜，现在的他已经没有了后悔的机会。

    早已经死的尸骨无存。

    一百多件至强至宝，除却李衍因为分身多，每一个分身的实力又全都不错，拿了十几件，最终也不过分配出去了三分之一。

    不是巨斧创始者藏私，实在是至强至宝使用起来也不是那么简单。

    神力不够充足，想驱动都无法驱动。

    那些剩下的至强至宝想要找使用者都凑不齐……

    至强至宝认主的条件太苛刻，寻常宇宙尊者根本无法认主。

    仅仅一个意志便已经卡死了无数人。

    最关键的是，攻击类型的至强至宝放在宇宙霸主手中也太不保险。

    万一被某些独行宇宙至强者或者较为强大的宇宙之主知晓，说不定就会铤而走险，杀人夺宝。

    得到至强至宝，在人类族群中的首要条件就是在原始宇宙内，不会轻易被六阶强者杀死。

    绝大多数的宇宙霸主，都无法达到这个标准，即便是人类宇宙霸主中天赋最高的天蚀宫主，在得到至强至宝后提升的实力也非常有限。

    当然，那些宇宙霸主手中的至宝未来也会得到增强。

    在李衍能够量产高等至宝、顶级至宝的情况下，那些宇宙霸主获得至宝的难度也会比以往的时候简单万倍。

    “接下来你们先要熟悉手里的至宝，混沌和彭工你二人或可在原始宇宙之中显露自己的实力，震慑原始宇宙其他的强者，尽可能拖延族群战争发起的时间。”巨斧安排说道。

    “这是一定，能够拖延到巨斧脱困自然是最好的。”混沌城主点头。

    “若是能够将战争拖延到巨斧脱困，恐怕巨斧一个人就能震慑的那些异族不敢动手！”彭工之主笑着说道。

    巨斧创始者本身实力就不俗，得到巨斧之后实力更上一个层次。

    之后又得到至强至宝铠甲。

    现在他将从吴国得到的至强至宝都分配了出去，但若是等他脱困，人类还没有得到新的领域类、宫殿类至强至宝，那些领域类和宫殿类至强至宝的所属必然还是会是巨斧创始者。

    拥有攻击类和防御类至强至宝，这便代表巨斧创始者在对抗其他至强者的时候能够占据绝对的优势。

    纵然短时间杀不死对方，也能靠着神甲与宫殿类至宝削弱攻击的能力耗死对方。

    拥有领域类至强至宝，这便代表着那些落入下风的至强者无法摆脱巨斧，遇到巨斧的追杀，只能在领域的纠缠下慢吞吞的飞行。

    绝对逃不掉。

    而拥有宫殿类至强至宝，这便代表着巨斧创始者拥有极强的镇压能力，在占据绝对优势之后，即便是拥有防御类至强至宝铠甲的宇宙至强者也有不小的可能被巨斧创始者镇压。

    就原始宇宙内部十几名至强者的水平。

    在人类这群宇宙之主的眼中，除却极为神秘的坐山客。

    只要在宇宙海内遇到，巨斧创始者都可以直接杀死，或者镇压到至强至宝宫殿之中，而后带回小型宇宙之中杀死！

    到时候，人类的地位估计就能重回当年原祖还在时候的时代。

    原始宇宙最强种族！

    “不愧是老牌的宇宙之主，每一个的神国都无比巨大啊。”

    人类族群内部的分宝会议结束后，李衍派出一个分身行走在原始宇宙之中，在自己奴役的几十名宇宙之主神国之中逛了一遍。

    这些宇宙之主实力暂且不提，活得时间都无比漫长，神国早已经成长到宇宙之主的极限，单论神国的大小，比之李衍的神国都要大上不小。

    再变强便可以成长为小型宇宙。

    虽说这些神国和小型宇宙相比，差的还是太远，但内部若是全部都用来培养他制造出来，专门提供信念之力的生命，每一座神国在极限情况下能够提供的信念之力都不亚于人类族群一千零八个宇宙国内所有的生命。

    这些宇宙之主的族群中也有不少的宇宙尊者和不朽。

    那些宇宙尊者和不朽的神国面积也不小，也可以用于繁殖提供信念之力的生命。

    对于人类族群，李衍很克制。

    但对于异族，他就不管那么多了。

    以宇宙之主奴役宇宙尊者，以宇宙尊者奴役不朽，那些异族的高层完全被他控制住。

    而李衍在控制住这些异族之后。

    所做的第一件事情就是……讲道。

    他专门为这些被他奴役的强者建立了一个独立的虚拟宇宙，在那个虚拟宇宙之中，秘法完全贡献，资源完全共享，没有任何的门槛。

    一切都是为了让这些被奴役的强者变得更强。

    李衍甚至对他奴役的那几名五阶宇宙之主抱有不小的期待，放出去了一部分玄黄战甲上的秘纹让他们去参悟。

    五阶宇宙之主理论上已经可以有机会成为宇宙至强者。

    每一个宇宙至强者都会拥有一个小型宇宙。

    一个小型宇宙能够承载的生命为他提供的信仰之力可比这些神国多太多了。

    可惜，李衍也清楚，在被灵魂奴役之后，悟性等方面的资质都会下降不小。

    宇宙之主突破成为至强者的希望本来就不大，需要走出自己的道，那些被灵魂奴役的强者突破成宇宙至强者的希望更是渺茫。

    随着李衍走上神力路线，将基因层次突破一万零八十一倍后，现在李衍制造出的提供信仰之力的生命更特殊。

    也为微小。

    那些生命都已经是能量生命，只有普通人红细胞大小。

    出奇的是，如此小的生命，同样具有灵魂，同样能够歌颂李衍，为李衍提供信仰之力。

    甚至同样可以修行变强……

    虽说单个的个体能够提供的信念之力少的可怜，但这些生命数量太恐怖，能够供氧起一个普通人生存的地方，能够供养出数十兆。

    综合数量来看，这些小型生命提供信念之力的效率就非常恐怖了，是普通人大小生命效率的数万倍。

    “大概需要五万年，按照现在的效率，再过五万年我的资质就能达到自然而然成就永恒真神的级别。”

    永恒真神听起来档次并不是很高。

    一些永恒真神在宇宙之主阶段的时候，在解犀皇局的时候可能也远远不如李衍。

    但关键在能够‘自然而然’成为永恒真神！

    如罗峰的儿子罗海，论资质能够达到的高度最多、最多也就是宇宙尊者。

    但靠着自己浑源领主级别的父亲，在无尽的岁月与足够资源的支撑下，却能够达到永恒真神的层次……

    天赋所限定的上限可以被外物打破。

    本身的天赋越高，在外物的帮助下，能够打破的层次越高。

    罗海在一代浑源领主的帮助下也只能在无尽岁月之中成为永恒真神。

    但以自然而然成为永恒真神的层次得到同样多的资源支持，成为神王也不是太大的难题。

    根据李衍的推测，吴国传承的第三项考核很难。

    那所谓的传承应该是另一条修行道路，巫道！

    解析万物之中的规则，通过那些规则制造种种强大的造物，或者布置强大的阵法，以此来战斗。

    巫道这一条修行体系，讲究的是，没有准备好的时候，能够发挥的战力十分有限。

    但若是准备好武器，布置好战场，那足以和最强的修行体系交锋！

    巫道这一个修行体系在整个起源大陆恐怕都极为少见，李衍猜测，这吴国的秘传甚至都不是来自于起源大陆。

    而是其他源世界流落到起源大陆上的传承！

    吴国因为巫道之中的一些能力结合起源大陆上的修行体系，创造出极为强大的机械流宝物，以此闻名于整个起源大陆。

    李衍觉得，自己若是真的得到那一传承，准备一定的时间。

    以自身之力度过界兽灾难应该非常简单。

    根本不需要再需要罗峰帮忙。

    为了学习那一传承，李衍觉得自己要做好万全的准备，将自身资质提升到极高的程度才行。

    自然而然达到永恒真神只是最基础。

    “即便如此，潜能点来的还是太慢，现在我还不能明目张胆的在原始宇宙之中如此夺取信仰之力，否则以原始宇宙的大小，我得到信仰之力的速度想来能够大增！”

    “最好的方式，是再大批量的培养出一些不朽，但若是如此，原始宇宙这一轮回结束的恐怕就会变早许多……”

