    “能耗一整天”的史蒂夫先生显然没有真的如愿以偿。

    因为和这两个怪物不同，卡特史雷老爷子和马顾问还是要吃饭的。

    所以老爷子用他的老伙计大铁锹粗暴地打断了两人的战斗——他今天的食谱是德克萨斯特色焖猪排。

    已经进入11月的纽约，天气开始转凉，不过今天倒是一个格外晴朗的好天气。

    仁德会总部会长办公室，奥克斯和史蒂夫相对而坐。

    没错，经过了友好的切磋训练，今天有些事情是需要说明一下了。

    “虽然隔壁的公司里就有一位力量强大的博士先生, 不过他总归还是需要变身一下的……跟我这样还有点不同。”

    奥克斯端着咖啡，看向一脸坦然的史蒂夫，耸了耸肩：

    “虽然我不怎么在意这件事，但显然我不在意在你看来才是值得在意的，是吧？”

    “嗯……怎么说呢，”史蒂夫捏了捏自己厚厚的下巴，闻言下意识点了点头：

    “你这个公益组织可真是不简单, 拥有好几样特殊能力的会长, 能变身的博士先生, 虽然眼盲但感官敏锐度简直不可思议的法律顾问……”

    他苦笑一声摊了摊手：

    “所以实际上也没什么大不了的不是吗？

    我在你们中间似乎也只是个普通人来着。”

    “这么说起来好像倒是蛮有道理的。”

    奥克斯笑了起来，队长先生显然还不想暴露身份，那就陪他演下去呗：

    “不过我这个人交朋友更看重的是人品，看起来你也是一样的人。

    咱俩比较聊得来，那我根本不会在意你有什么特殊能力——

    就算这能力会带来什么麻烦，我也有应对经验嘛，是不是？”

    “呃……好吧，这倒的确是。”

    史蒂夫有些别扭地挪了挪屁股：

    “说起来，我……之前大病了一场，醒来之后好像错过了许多东西，面对这个世界也感觉陌生了，能够看到有特殊能力的人，倒是感觉挺亲切的。

    不过我好像听说……”

    史蒂夫犹豫了一下，脑中浮现了一个黑黑的光头，还是决心提问：

    “那个什么……神盾局？你和他们有关系？”

    “神盾局？前一阵子有过一些合作, 我曾经是他们的环境顾问，仁德会也曾经挂靠在他们旗下。”

    奥克斯看到史蒂夫认真的眼神, 点点头：

    “不过现在我们和神盾局没有关系了，因为一些……挺荒谬的事情，我们的合作结束了。

    但是我接受了他们的邀请，加入了一个独立应急预备团队，以应对普通军队无法应对的特殊事项。”

    “现在的世界仍然危险吗？”

    史蒂夫微微点头，奥克斯的坦诚让他好感大增，仁德会与神盾局的关系，是他在这住着的几天打探到的。

    歌舞升平的世界并没有让这位老兵失去警惕，相反，他始终充满着在陌生环境中的警惕本能。

    这种本能即使在和奥克斯相处的这段时间有所减弱，还是持续在发挥作用。

    毕竟，他是与眼前的这个世界割裂开来的。

    “有很多……拥有超能力的罪犯、各种野心组织、外星人，甚至……”

    奥克斯眼睛一闪，沉声道：

    “史蒂夫，更详细的事情，抱歉现在暂时不适合告诉你。

    但和你看到的不同，现在的世界虽然表面上还不错，但有光的地方必然会有影，生命欣欣向荣的同时也避免不了死亡——

    在这光鲜亮丽的表象下，隐藏着一般人看不到的危机。

    往大了说，虽然没有第三次世界大战，但局部战争始终没有消停过，各国储备的终极武器能够将整个世界毁灭几十次。

    往小了说……”

    奥克斯无奈地摊了摊手：

    “就像我这样一个致力于改善人类生存环境，保卫自然，修复自然的公益性组织，都会有许多人将主意打在我头上。

    所以有些时候，我也不得不做出一些反击——顺便一说，变身的事情，大多数人是不知道的。”

    “……我明白了。”

    史蒂夫沉默了片刻，奥克斯给出的信息量一时间有些大。

    但他仍然很轻易地听出了奥克斯的话外之音——

    现在的世界，也许比七十年前更加危险。

    而且对方一定知道一些对他来说至关重要的情报。

    但是现在，他没办法追问这些到底是什么。

    他首先要做的，是确定自己的定位。

    奥克斯看着美队沉默的面孔，挑了挑眉：

    “有些不可思议是吗？外星人什么的……不过我真的见过。”

    “当然，这不是普通民众的知情范围。”

    史蒂夫长出一口气，转而露出一个温暖的笑容：

    “不过我相信，不管是什么时代，只要人民受到威胁，总是会有英雄挺身而出的——

    放心，不该说的东西我是不会乱说的。”

    “英雄吗……实在是过奖了，有没有兴趣来我们仁德会？”

    奥克斯身体前倾，迎着史蒂夫瞪大的眼睛侃侃而谈：

    “你是退伍军人？和社会脱节久了？我们仁德会也有这样的退伍军人，有这种迷茫的不是你一个，我相信只需要一点时间，你可以调整好的。

    在这段时间里，你要做的也许是尽可能地了解并摆正自己在社会中的位置，而这就避免不了与各种社会人士的接触。

    而说实话，还有什么能比一个公益组织更方便的途径呢？

    你也看到了，仁德会中有各种肤色的各种人种，除了我们的中坚力量，还有来自社会各界的不同人士组成的协作队伍。

    他们身份背景各不相同，因为共同的目标聚集起来，服务对象也是各种各样的社会人士。”

    他笑着向史蒂夫伸出手：

    “在这里，你能够深入了解这个社会的各个方面——或许还会有惊喜。”

    “……”

    史蒂夫张了张嘴，虽然总是感觉有些古怪，但他不得不承认对方说得很有道理。

    在这里住了这段时间，他已经把这里的情况基本摸清楚了——

    作为一个公益组织，仁德会的历史虽然只有短短几年，但它从建立到现在的故事，让史蒂夫看到了苏醒以来最大最舒心的美好。

    而且，他很喜欢这座小雨林，以及其中收养的流浪动物们。

    真正的超级英雄，都是爱动物的嘛。

    “那……我的职位是什么？健身教练？”

    史蒂夫伸出手，和奥克斯的手握在一起，笑道：

    “你要是想要提高会员的身体素质，我可以教导他们军队的训练方法。”

    “安全主管——当然，健身教练也可以兼职。”

