
　　在灰原带着柯南离开之际，海上航行的幽灵船中，宴会也即将开始。

　　星野空他们在伏特加卖力的叫喊寻找下，终于凑齐了相同卡牌的另外四人。不过，或许是群演的内卷吧，这四个人在跟星野空他们简单交流了一下后，见他们始终淡定自若，就开始卖力的在一旁表演起来。

　　“内卷啊内卷，真是无时无刻不在展示自己的演戏啊！”星野空感叹道。

　　同样在吧台喝酒吃寿司的毛利小五郎点头道：“确实，这一个个的那么投入忘情，搞得我们格格不入，真是尴尬啊。”

　　“我倒是觉得，那几个人会那么卖力在旁边演出，是觉得比克你是隐藏挑角的工作人员。”美杜莎微笑的对星野空说道。

　　“啊？不会吧，我一直都在这里吃点心啊。”星野空疑惑的说道。

　　“对啊，你在吃点心，但同时也在欣赏其他人的表演不是吗？你在欣赏的同时，其他人也在观察你，他们一看你一直不表演，然后还向四周查看，这很难不让人产生一种‘你是工作人员，正在挑演员’的想法。”美杜莎笑着说道，“你没发现吗？你四周聚集的‘妖魔’特别密集。”

　　园子踮起脚，扫视了四周，惊呼道：“真的耶，他们都围在这附近呢，好家伙，大厅另一端直接空出来了！行啊，阿空，装工作人员装的还挺像~”

　　星野空一脸无辜的道：“我装什么了？我就在这里吃个点心而已啊，他们擅长脑补，关我什么事啊。明明大叔他们也在吃喝呀，怎么没人脑补他们？”

　　“我可没东张西望的乱瞧。”毛利小五郎说道。

　　星野空吐槽道：“主要是四周都是乱七八糟的异类吧，如果换成比基尼沙滩小姐之类的，恐怕大叔你就会好奇心爆棚了吧？”

　　“胡说八道！”毛利小五郎急吼吼的呵斥起来，“你把我毛利小五郎当成什么人了？我可是坐怀不乱，美女在眼前而面不改色的正人君子！”

　　园子一脸好笑，玩味的笑道：“还面不改色呢？怕是第一时间就变脸了吧……”

　　说着，她惟妙惟肖的模仿起来。

　　“哟，大美女啊，鄙人毛利小五郎，是个侦探，不知道可否有幸邀请小姐共进晚餐……”

　　园子一脸痴像，表情浮夸，举止轻浮，吐着舌头，竟然意外的能从她身上看到毛利的德性。

　　美杜莎掩嘴轻笑，夸赞道：“你的演技几可以假乱真。”

　　毛利小五郎嘴角不住的抽动，额头布满了黑线。

　　“哈哈哈哈~”星野空大笑起来，“我觉得如果我出钱，搞一个模仿大叔的比赛，那大叔顶多拿第二名，而第一名非园子你莫属！你要是拿不到第一，我是绝对不服气的。”

　　“啊哈哈哈哈~”园子闻言，吐舌大笑，彻底的掌握了毛利的精髓，这一笑，活脱脱就是女版毛利啊！

　　“什么模仿大赛啊，阿空，你小子少给我整那些乱七八糟的东西，听到没有！”毛利小五郎的脸都要绿了。

　　自己模仿自己，还只能得到第二名，这还有天理吗？

　　不过，话又说回来，如果让自己模仿自己沉睡时的推理，可能……还真不知道该怎么模仿……该死，不会连名次都没有吧？

　　“魂淡，你小子把我都给带歪了！”

　　毛利小五郎恨恨的呵斥道。

　　“嘿嘿嘿嘿~”星野空坏笑着解释道，“大叔，你现在也是响当当的名人了，肯定会有很多人模仿你，就像很多人模仿克杰逊跳舞，模仿成龙跑酷，模仿卓别林的扮相和动作……只要是名人，就会被模仿，大叔你这么出名，被人模仿一点都不稀奇。”

　　“所以，与其便宜别人举办模仿大赛，不如咱们自己搞，你觉得怎么样，是不是很有搞头？”

　　园子一听，兴趣十足，嚷嚷道：“妙，妙啊，这很有搞头啊，阿空，你办起来，我第一个报名参加！不瞒你说，我一直都有一个推理梦，也让我当一回沉睡的小五郎吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”毛利小五郎脸黑黑的，大喝道，“乱七八糟，乱七八糟，沉睡的小五郎是独一无二的，没有人能模仿我！”

　　园子吐了吐舌头，凑到星野空旁边，小声嘀咕道：“大叔他啊，其实是想看模特比赛……”

　　“谁想看了！”毛利小五郎这个时候耳朵贼尖，一下子就听到了，并急吼吼的否认。

　　“哦，说到这个，报社倒是经常收到这类比赛寄的门票，我不感兴趣，一直以来都送给马大叔了。”星野空想起了此事，说道。

　　毛利小五郎眼睛一下子就直了，几乎要脱口而出‘暴殄天物’，好在理智让他克制，他故作正经的道：“其实别看我这样，我也是很追求时尚的，一点都不古板，对新兴事物都抱着好学的态度，我觉得只有顺应潮流，才不会被时代所淘汰，所以啊，阿空，关于时尚之类的事物，你可以找我咨询咨询……”

　　众人：“……”

　　美杜莎看了看手表，“哎呀，宴会快要开始了，咦，我们的几个同伴好像不在这里……”

　　园子四下一扫自己的成员，说道：“少了狼人、木乃伊和弗兰肯。”

　　“大概是去厕所了吧，别管他们了，阿空，关于时尚的话题咱们可以继续探讨探讨，你知道的，小兰也比较追求时尚，我这个当老爸的有时候难免要给她做参考，这个时候就需要增强一些知识储备……”毛利小五郎一副正人君子的模样，言之凿凿的模样，好像真的是想多学点知识。

　　“咳咳，没问题，以后我拿到票就给你送去，你和小兰一块去看……诶，果汁喝的有点多，我去上个厕所。”星野空抹了抹嘴，站起身，“大喜叔，大黑，你们喝着，我去一趟。”

　　“一起一起，正好去找找那个几个人。”毛利小五郎面带喜色，心情愉悦。

　　于是，除了李大喜、大黑，其他人则跟着星野空一起去厕所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第945章 我毛利，好学习免费阅读。https://www.23sk.com 