    峰会门口。

    被打发来卖票的沈栀栀百无聊赖的趴在桌子上：本以为自己过来是要填满江淮枳生命的，没想到居然混到连肚子都填不饱了。

    此时，几个背着书包的小学生从门口路过。

    “阿姨，票咋卖的？”

    沈栀栀用眼神扫描了一下那几个小萝卜头：“100块俩，200块仨，300块四，400块五……你们要几张？”

    小学生：“阿姨，听说这个峰会里有变形金刚，所以想进去瞅瞅，阿姨，您看我们都是学生，阿姨您看能不能便宜点？”

    沈栀栀被这一分钟十句“阿姨”给祸害的不轻，冷笑一声：别说你们一群学生，就是畜生，那也不能便宜！

    “没有变形金刚！变形金刚都是假的！赶紧回家写作业去！再不回家马上打电话给你们爸妈，让他们把你们逮起来一顿打！”

    小学生们哭着走开了。

    一辆加长的林肯车，停在了门口，司机下车为后座开门，走出来一个妆容精致、穿着洋气的女人。

    沈栀栀定睛一瞧：呦呵，熟人！

    萧兰兰一眼就看到昔日的仇人了：“呵呵，都是从《披荆斩棘》出来的，有的人签了大公司，现在已经是炙手可热的模特，有的人却还是咸鱼糊锅，只能在门口卖票。”

    沈栀栀：“呵呵，都是从《披荆斩棘》出来的，有人三十好几还在当模特，有的人已经开始调整心态，主动贴近民众的生活，先天下之忧而忧，与社会主义价值观不谋而合了。”

    萧兰兰：“你你你你你！！！！你一个卖票的居然敢这么横！行不行我打到峰会后勤去投诉你！”

    沈栀栀：“你投诉呗，反正投诉电话也是我接。”

    话音刚落，从萧兰兰身后走过来两个彪形大汉，无形之中，给萧兰兰增加了大把的信心，萧兰兰挺了挺自己的波涛汹涌：“哼，今天不跟你这个小人物一般计较，我可是来峰会游山玩水，放松心情，顺便见一见我新老板的竞争对手——江氏集团的！”

    游山玩水？

    玩什么？

    你自己明明有球，为什么不待在家里玩球，反而要来这里玩？

    难道一个人玩不过瘾，非要大庭广众之下吗？

    而且既然知道对方是竞争对手派来的，沈栀栀就不怕她了！自己一定要跟她正面刚，捍卫江氏集团的尊严，江总知道后说不定还会赞赏我做得好！

    沈栀栀：“我记得萧小姐好像是属虎的吧？”

    萧兰兰：“关你什么事？”

    沈栀栀：“我只是想知道，萧小姐属的虎，到底是华南虎还是东北虎还是白虎？”

    萧兰兰面色微变：我是白虎她怎么知道？

    “萧小姐在演员一行已经拼搏了十几年，忽然转行去当模特，竟然还有公司要，说明这公司也不怎么样。”

    萧兰兰怒从心起：“你放屁！我们老总日入一百万！”

    沈栀栀：“太少了，我们老总抖一抖就有几个亿！”

    萧兰兰：“我们老总长得帅！”

    沈栀栀：“我们老总像朵花！”

    萧兰兰：“我们老总敢吃屎！”

    沈栀栀：“我们老总也敢！”

    萧兰兰反应过来，微微回神，冷笑一声：“我丑话说在前面，今天你要是敢不让我进去……”

    沈栀栀：“你丑，我又没不让你说话，你要说在前面还是说在后面，那是你的自由，总之，今天你休想进来打探商业机密！我誓死捍卫我们集团的尊严，无论你使出什么手段，但凡我沈栀栀眉头皱一皱，就算我输！”

    两名身着黑衣的彪形大汉走上前来，双手交握，把十根手指头掰的“咔嚓咔嚓”响。

    沈栀栀一秒跪下：“好汉饶命！”

    萧兰兰：“给我把她摁住！我要亲自抽她十个耳光！”

    十个？

    沈栀栀拔腿就跑：自己这如花似玉的小脸蛋要是挨上十下，那不就芭比Q了？

    沈栀栀跑的实在太快，跟刚才“铮铮傲骨、宁死不屈”的形象差距甚远，两个保镖一时没注意，已经被领先好几米。

    萧兰兰气的鼻孔冒烟：“两个蠢货，还愣着干什么？快给我追啊！”

    沈栀栀边跑边回头：“卧槽？萧兰兰？你来真的？”

    “没错，我是挑衅你了，可这又怎么了？”

    “我挑衅你家老总，你完全也可以挑衅我家老总啊，别殃及我这条闭月羞花的小池鱼啊。”

    “这么一算，我挑衅你老总，你挑衅我老总，咱们英雄所见略同，你还跟我动手动脚的，完全说不过去啊！”

    萧兰兰越听越生气，恶狠狠道：“别让我逮到你，不然我给你嘴也撕烂！”

    “夏天夏天悄悄过去，留下小秘密~压心底！压心底！不能告诉你~”

    骤然响起的电话铃声打断了这场骂战，沈栀栀边跑边接电话。

    江淮枳：“票卖的怎么样了？你那边还有多久才能结束？”

    沈栀栀：“10——”

    江淮枳：“10分钟？”

    沈栀栀：“10、9、8、7、6……”

    话没说完，沈栀栀一头撞倒了一个迎面而来的人，陈玫捂着被撞红的脑袋一脸懵逼：“沈栀栀？”

    “陈玫？”

    异口同声：“你怎么在这儿？”

    陈玫：“自从花谢语去参加完《披荆斩棘》后，我们公司的业务指数蹭蹭蹭往上涨，现在接的这个峰会的线下推广，是我们今年做的最大的一个项目。”

    沈栀栀刚准备说话，想到什么，拉起陈玫的手就跑，身后的彪形大汉果然在一秒钟后到达战场，陈玫看了后背“嗖嗖嗖”直冒冷汗。

    “卧槽？你这好端端的，去哪儿招惹了两只黑熊精？难道唐三藏的袈裟在你身上？”

    “别说了，快跑吧！”

    握着手机，被一群人簇拥着刚刚下楼的江淮枳，远远就望到沈栀栀与陈玫朝着自己这边狂奔，身后跟着俩黑熊精……不，保镖，和一个有点面熟的女人。

    陈玫看到救命稻草，连忙呼救：“总裁帅哥救我啊！！！！”

    沈栀栀忍不住侧目：连阿玫这种出淤泥而不染的都缴械了，更何况她这种誓死不屈、傲骨嶙峋的？她一定要坚持原则，顽抗到底！只有这样，才会迎得世人的赞誉！

    于是乎，沈栀栀深吸一口气，对着江淮枳的方向也大喊一句：“总裁爸爸先救我啊！！！！！”

    原则你顶住，等那两个黑熊精走了我再去找你。

    麻溜的躲在江淮枳身后，黑熊精跟萧兰兰紧追不舍，距离江淮枳十米远时，才刚刚好刹住车。

    萧兰兰指了指江淮枳身后：“江总，给个面子，我大老远坐飞机来的，这个女人我要带走。”

    沈栀栀对着萧兰兰吐了吐舌头，小人得志。

    【坐飞机有什么好嘚瑟的？我还打过呢！】

    江淮枳不为所动：“我江氏集团的员工，就算犯了什么错，也有我江氏集团的员工守则约束，你横冲直撞到峰会，大摇大摆的要把人带走，又是谁给你的权力？”

    萧兰兰脸色难堪：“可是这个人一而再、再而三的挑衅我！”

    江淮枳：“那你就忍忍吧。”毕竟我受到的挑衅，比你多多了，你那点简直是小儿科。

    “来人，把这三位给我请出去，要是他们的脚，再敢踏入峰会会场一步，直接打折，医药费我全包了！”

    两个黑熊精与萧兰兰一起被保安扔了出去。

    沈栀栀与陈玫欢天喜地的抱在一起：啊啊啊啊啊！得救了！总裁威武！！！

    江淮枳冷冷的眼刀将两人从头到尾剐了一遍：“等峰会结束，看我怎么收拾你！”

    【那就是现在不会收拾我喽？】

    【太好了，去玩啦！】

    一楼会场。

    被扫地出门的三人灰头土脸的站在会场门口，看天看地。

    黑熊精：“萧小姐，现在怎么办？”

    萧兰兰咬牙切齿：“等！我就不信她沈栀栀不出来！”

    而果然，沈栀栀与萧兰兰还真是英雄所见略同，一会儿就冒泡了。

    站在玻璃门内，沈栀栀笑眯眯的对着萧兰兰摇了摇手：“hello，how are you？”

    萧兰兰：“你！”

    沈栀栀：“i am fine, thank you，and you? ”

    萧兰兰：“我！”

    沈栀栀：“看来你是i am fine too了，那真是太好了，咱们握个手吧。”说完沈栀栀就从门内走了出来。

    两个黑熊精一愣。

    萧兰兰打了鸡血一样：“说了不能进去，她要是出来那可管不了，给我上去逮住她！！”

    结果等两个黑熊精刚刚跑到沈栀栀的位置，沈栀栀又提前一步，怕怕的拍了拍胸口：“哎？不行哎，我出去你要打我的，那我还是进去吧。”

    黑熊精跑了个寂寞。

    萧兰兰气的发狂！

    隔着玻璃门，沈栀栀有些歉疚道：“哎？我好像让你生气了哎？这不大好，我还是出来给你道个歉吧。”

    于是眼底刚刚燃起希望火苗的萧兰兰，再次命令保镖去抓沈栀栀，这次速度一定要快！

    结果这次沈栀栀只露出来一只脚，见保镖转瞬即到，又把那只脚收回去了。

    自动玻璃门关上，萧兰兰和两个保镖站在门口气的哇哇乱叫！

    我进进出出，我左三右三，上下照顾……

    害，就是玩儿!

    沈栀栀蹲在玻璃门内叹了口气：“看来你们真的很想见到我哇，那我就对你们的期待，表示一下吧……”

    隔着玻璃门，沈栀栀露出了一根……中指，对着萧兰兰缓缓竖起。

    看到这个国际通用手势，萧兰兰气的猛吸一口气，倒退三大步：“沈栀栀，有种你出来！”

    沈栀栀：“有种你进来！”

    萧兰兰怒发冲冠：“你你你你你……你出来！”

    沈栀栀摇了摇头：“我我我我我……我不出去！”

    萧兰兰：“我看出来了，你是个懦夫！”

    沈栀栀冷冷一笑：“你要是这么想我的话！”转身坐在迎宾台上，开始嗑瓜子，“还真算你想对了！”

    黑熊精也气得不轻，想他们纵横商场多少年？居然会有如此憋气的时候？

    “萧小姐，我看直接冲进去把会场砸了算了！”

    萧兰兰：“你知道江淮枳是什么人嘛？你敢这么做，明天南城头条上印着的就是你的照片！”

