
　　飞翔的感觉，是相当棒的。

　　如果你能免疫高空的寒冷烈风与缺氧，坦然面对身下勉强能够落脚的飞剑，无畏这万丈高空的话。

　　在游戏之外的世界，飞机上，哪怕遇上一点气流颠簸，都容易让人提心吊胆的。

　　更遑论游戏中的飞剑！

　　如果不是三人的体质都达到了锻体三层，那么单是这失温与稀薄的空气，就能让三人进入复活冷却。

　　即便如此，三人在飞剑上，也犹如走失在高楼外墙上的小猫咪一般，瑟瑟发抖，不敢动弹。

　　刚得到的地阶灵宝，也不香了。

　　三人也不敢下线。

　　要是下线之后，下一次上线的位置，并没有随着飞剑的移动而改变的话，那就等于免费体验一次高空自由落体，完成一次红牛的平流层计划。

　　这与刻舟求剑，也是一个道理。

　　不过没过多久，三人的听觉中，出现了一种细微的白噪音。

　　接着，三人便先后注意到了，前方不远处，尾部喷发着微微青光的青鱼舟，正在不断变大，拉近与他们的距离。

　　追上了！！！

　　追上大部队了！！！

　　这样一来，就可以上船了吧！！

　　一分钟后。

　　施乔已经飞在了青鱼舟的一侧，保持着与青鱼舟相同的速率。

　　很快，在甲板上看风景的玩家们，就注意到了施乔和三名玩家的出现。

　　“卧槽，那不是施乔吗？”

　　“他后面有三个玩家！！！沃日，还能这样的啊？”

　　“不是，这机缘有点逆天了啊，这也能跟上来？这资格玉钱都炒到一千多现金了，信手斩龙都是买的……”

　　“呃，但他们好像是站票……”

　　在看到熊掌三人略显凄惨的模样之后，玩家们的感慨，也瞬间变成了同情和庆幸。

　　而这时，陆青也从船舱中走了出来，走到了施乔的这边。

　　“陆宗主。”施乔转身，拱手打招呼。

　　“施道友，呃……”陆青看到了施乔后边的三人，愣了一愣，“这三人……”

　　“我教这三人学剑。”

　　“那，有劳施道友了。”

　　“应尽之事。”

　　施乔冒出四个字，便陷入了沉默。

　　看着架势，施乔也是要去中府州？

　　虽然不知道他的目的，但路上多一个元婴大能，总归也是好事。

　　而且，还多了三名幸运的玩家，这也不赖。

　　他们三人，也能让玩家意识到，只要有机缘或者有实力，突破系统限制，也不在话下。

　　不过山上也没有玩家想到，如果早一点得到消息，并汇总情报的话，玩家们，也可以凭借苍霞宗弟子的身份，结交北安城中的修士，让他们带着自己前往中府州的。https://m.23sk.net

　　到时候，再跟宗门的大队伍合流，想必，陆宗主也不会拒绝的吧？

　　“施道友，不如上船休息？”

　　听到陆青的这句话，熊掌三人，眼睛一下子就亮了起来，仿佛生活有了希望，看向陆青的眼神，变得相当亲切。

　　“多谢陆宗主好意。”

　　施乔口头答谢，但却没有动身的意思。

　　“那，施道友自便？”

　　“好。”

　　陆青转身回舱。

　　看着陆青远去的背影，三人的心，如同浇上了一盆冷水。在这天寒地冻的高空，倍感凄寒。

　　最靠近飞舟的钠晃晃悠悠地调整了一下姿势，目测了一下自己与飞舟的距离，犹豫着要不要跳上去。

　　只是在这飞剑上，站稳都困难，更别提发力跳远了。

　　而且，也不知道这被施乔飞剑的白光拖曳着的三把剑，受不受力。

　　船舷边上，也围满了看热闹的玩家们。

　　但很快，第二个NPC，又出现在了船舷边。

　　“师叔，你回中府州干嘛？”承英走了过来，靠在船舷问道。

　　“嗯。”

　　嗯是什么回答啊！！

　　承英感觉自己的牙龈一酸。

　　但施乔在辈分上，是承英的师叔，而且实力，也比她强得多，所以承英，也只能继续笑着问道：“你这样不累吗？不上船休息一下？”

　　熊掌三人的眼睛又亮了起来。

　　承英仙子，跟陆宗主一样，都是一个如阳光般温暖的人啊！！

　　“无妨。”

　　“师叔你修为高也罢，不过，这三名苍霞宗弟子，还只是炼气，让他们跟着你飞，会不会……”

　　承英最高！！！

　　承英天下第一！！！

　　三人的心中起了波澜。

　　这游戏中，居然有如此体贴玩家的NPC，他们以前怎么就没发现！！！

　　下次在网上看到人气投票的话，必投承英仙子！！

　　“剑修之路崎岖坎坷，早些适应御剑之术，算是好事。”

　　“……”

　　承英无语，侧目看了一眼三人。

　　在飞舟边的微微青光之下，三人看向承英的目光，既可怜又无助，还充满了殷切的期盼。

　　“师叔。”承英想了想，又道，“此去中府州，你应该知道为何吧？”

　　“不知。”

　　承英一噎。

　　但刚想开口，却又听施乔说道：“加入仙盟。”

　　好家伙，原来你说话完全不经过脑子啊！！！

　　“苍霞宗加入中府州仙盟，是大事，大事，当有礼节。这青鱼舟威势磅礴，气贯长虹，中府州仙盟见了，便知苍霞宗底蕴实力，对陆宗主，也会敬重有佳。”

　　“师叔你飞在旁边，就多少有些格格不入了。而且，你是正玄门修士，如此大张旗鼓，对双方都并非好事。”

　　施乔听了进去，思考了一下，居然觉得有些道理。

　　不过，他还是道：“等到了中府州地界，我便上船。”

　　“苍霞宗出动，你以为北安城那些修士不会传信吗？或许，他们也会跟着回来，中府州的那些强者，说不定已经开始动用侦测秘术锁定了这艘青鱼舟了。”

　　“……”

　　施乔沉默。

　　“方才，陆宗主与李前辈他们，聊了很多东西，我感觉受益良多……”

　　“咚。”

　　承英回神过来，才发现，施乔已经落在了青鱼舟的甲板上。

　　三名玩家，也随后落地。

　　“我先过去了。”

　　施乔丢下一句话，直奔船舱。

　　承英呼出一口浊气。

　　“多谢承英仙子！！多谢承英仙子！！”

　　“承英仙子若有吩咐，定当赴汤蹈火！！”

　　“赴汤蹈火啊承英姐姐！”

　　三人抱着自己的剑，活动着有些僵硬的身体，百感交集地向承英道谢。

　　“不必言谢。”承英摆了摆手，“师叔说的也对，以你们的资质，就算能悟出御剑之术，也不算奇怪。如此良机，下次应当抓住才是。反正，也无性命之忧么不是？”

　　“呃。”

　　“啊……”

　　承英说完，便走回船舱，留下面面相觑的三人。

　　“咱们，是不是错过了什么机缘？”

　　“……”

　　“说实话，这么折磨人的机缘，不要，也，也……也罢！”

　　“……”

　　“……那，咱们是跟上去？不在名单里面，会不会有啥限制？”

　　“应该没有吧？这又不是那种死程序的游戏，咱们是被施乔带上来的，也不算是卡bug……”

　　三人商量了几句，便在玩家们的围观之中，忐忑地走进了船舱。

　　驾驶舱内，李如岚一边操作着飞舟，一边在跟旁边的人分享驾驶的乐趣。

　　施乔出现在驾驶舱中，显得丝毫不突兀。

　　“……你们练剑的啊，要是懂一点风道，也是大有好处的。”

　　姜宁雁默默点头。

　　刚进来的施乔，也十分庆幸自己从李老前辈这里得到了一个思路。

　　只有一旁的白无瑕，显得有些摸不着头脑。

　　这老人，莫非又是隐藏了气息的强者？

　　苍霞宗，竟有如此多的高人？

　　但无论白无瑕怎么感应，李如岚散发出来的气息，不过也就筑基顶天了。而且，白无瑕还仔细观察过李如岚驾驶飞舟时，身上的灵气波动。

　　同样，没有超过筑基！！

　　又或者，这位老人，只是资历比较老的船长？

　　白无瑕决定不去想这些问题。

　　能进入青鱼舟的驾驶舱，让她感到十分意外。

　　理论上来讲，飞舟，可以说是宗门的重大财产，从建造、维护到使用，无一不是一笔巨大的开支，更重要的是，炼制飞舟的技术，在一个宗门中，可以说是绝顶之密！

　　如果懂得炼制飞舟，甚至只是一些飞舟的部件、模块，在中府州的大部分宗门中，都能被奉为座上之宾。

　　驾驶舱，是除了动力部分之外，最能看出飞舟精髓的地方。

　　一般而言，拥有飞舟的宗门，基本上不会让外人进入驾驶舱与动力室。

　　妙水邀请郑和上仙盟飞舟参观，也只是逛了逛甲板和船舱，涉及到的，未有核心部分。

　　不过，白无瑕也确实看不懂这些玩意儿，只觉得，这里的构造，浑然天成，显得无比和谐。

　　这也是……展示力量的一环吗？

　　但陆宗主应该也知道，自己在仙盟中，并非归属某一派别，对自己展示力量，也没有必要啊……

　　白无瑕在一边沉默，孙禄与柳鹤，则是站在玻璃前，望着外边。

　　修为不高的他们，也终于体验到了飞行！！

　　窗外的风景，无论看多久，都是看不厌的！！

　　至于他们为何不去甲板上看，那自然是，他们也有些恐高……

　　毕竟，他们也没有底气担保，从这万丈高空跌落下去后，能安稳无恙地保住性命。

　　玩家这边，在限制解除之后，便开始探索着船上的一切。

　　除了在甲板上看风景的，也有满船到处跑的。

　　李腾开着摄像模式，一个房间一个房间地拍摄。

　　因为，在青鱼舟上，所有房间的陈设装潢，都有不一样的地方！！

　　就连玩家们的舱室，就算家具摆件一样，装饰画，也是不同的！

　　而且，这些装饰画，都极具美感！

　　仿佛出自真人之手！！

　　但李腾也觉得，这些画，肯定都是这公司用AI做出来的，否则，这么大的工作量和成本，对游戏厂商而言，就是天方夜谈！

　　只能说，苍霞问道的厂商，抠细节抠到了极致！

　　在结束一个房间的拍摄之后，李腾出门后，正好撞见了抱着剑的三人。

　　一名视频UP主的敏锐感应，让他迅速地察觉到，三人手中剑的不凡！

　　目前，游戏中出的好装备的主人，李腾大都采访过，有的，还做成了视频，发布在了网上。可以说，李腾是苍霞宗之中，对玩家们身上装备最清楚的一人。

　　但是，他并没有见过三人手中的剑！！

　　李腾迎了上去，三人起初，还以为他是查票的，不过在认出李腾之后，也就放松了下来。

　　脑子疼嘛！

　　苍霞问道区第一视频博主！

　　玩游戏的都认识！

　　在云玩家之中，他也是最出名的一名玩家！

　　因为，他的视频是出的最多的，也是最有意思的！！

　　“我记得，你们三不是被施乔抓走了吗？也有玉钱？”

　　“施乔带我们来的，不知道这算不算bug……”

　　“这游戏，还没出过bug，只要能做到，估计都是ok的。”李腾说完，顿了顿，话锋一转，又问道，“你们这剑……”

　　三人如实回答。

　　这也没什么好隐瞒的。

　　而且，在将剑的事情说出去之后，心情似乎还变好了一点。

　　如同抽卡手游中，一发入魂之后，向其他人晒卡一般舒爽。

　　虽然，这会招致其他人的鄙视。

　　特别是，那些充了钱还抽不到卡的可怜沉船玩家。

　　职业素养，让李腾忍住了亲切问候三人的冲动，并友好地结束了采访。

　　视频的素材有了。

　　他会以平和的语气，将这个事实陈述出去。

　　反正，广大观众们，肯定能讲出自己以及其他玩家的心声的。

　　而且，李腾问过他们三人，三人也是同意将这内容做成视频发出去的。

　　到时候，最多给他们脸上和ID打个码。

　　那可是地阶灵宝啊！！！

　　几个时辰之后，玩家们，突然又意识到了一个问题。

　　那就是，这飞舟上，没有供应餐食！！！

　　他们可是要吃饭的啊！！

　　对于炼气初期的修士而言，进食灵食，能不断提高身体素质，百利而无一害，哪怕不是灵食，日常活动，也是需要消耗能量。

　　虽说，可以用灵气代替消耗，但这种行为对金丹之前的修士而言，太过奢侈。

　　仿佛《炉石传说》中术士的那张血色绽放一般，下一张法术不消耗费用转而消耗生命值，这样的效果，不到关键时刻，完全不好用出来。

　　不过在现阶段，储物道具，也不是什么稀奇的玩意儿了。

　　自备食材的玩家，还是有很多的。

　　玩家们几下沟通，便组织起来，去到飞舟上的厨房，你出一坨肉我给一袋米，开始做大锅饭。

　　一些对烹饪技能颇有心得的玩家们，也终于有发挥才能的地方了。

　　一时间，厨房中鸡飞狗跳，热闹非凡，就如同不限人数的《胡闹厨房》一般。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第204章 赶路免费阅读。https://www.23sk.net 