    何君游倒吸一口凉气，差点当场心神失守。

    并非因为爷爷方才语气中透出的狠辣，而是源于他那句话。

    何家发展到今天这个地步，早就已经称雄鳌港，就算是龙家也要退避三舍，到底是什么样的人，竟然能够让爷爷产生两败俱伤的念头？

    “走吧，随我上去看看。”

    何胜荣顿了顿手里的拐杖，面色重新恢复到枭雄大佬该有的气势。

    赌神又如何？

    到了我何家的地盘，就算你是条龙也得给我老老实实盘着！

    “嘭！”

    会客厅大门被一把推开。

    何胜荣和何君游一前一后进入厅内。

    看到这位身材并不高大的老人，所有保镖都在第一时间低头行礼：“何老好！”

    大家脸上的紧张表情随之也冲淡了许多。

    既然何老已经亲自出面，就算是天大的麻烦也难不倒他老人家。

    萧阳坐在沙发上没有起身，只是向何胜荣点头微微一笑。

    “所有人都出去吧。”

    老人凌厉的目光环顾四周一圈之后，沉声道：“君游留下。”

    “是，何老！”

    何胜荣话音一落，在场众人齐声鞠躬，迅速退出了会客厅，没有任何拖泥带水。

    等到大厅两扇厚重实木门被紧紧关上，何胜荣才拄着拐杖走到萧阳跟前，面带怒容：“你怎么又来了？难道把跟老夫当年的约定当成了一张废纸不成？”

    萧阳摸了下鼻子，干笑道：“有些私务缠身，不得不来，还请何老不要介意。”

    两人这番对话，立刻引起了何君游极大的兴趣。

    爷爷居然和这个陌生年轻人有过如此奇怪的约定，他为何之前从来没提起过这件事？

    更令他感到意外的是，此人竟然有胆量毁约！

    要知道就算“千面鬼手”马洪刚那样的人物，当年被各大赌场联手逼出澳港之后，从此再也不曾踏足一步。

    “哼！私务？”

    老人手里的拐杖在地板上重重一顿，发出一道沉闷的响声，“赌神先生嘴里所谓的私务，该不会就是在老夫的赌场里面赢钱吧？”

    区区几百万的损失，他何胜荣自然不可能放在心上，但对于萧阳这个人，却不得不令他打起十二分精神来应付。

    此人行事从不按常理出牌，绝不可能只是为了赢钱就违反两人之间的协议。

    赌神！

    他是赌神？

    这两个字犹如一记春雷在何君游心湖中炸响，掀起一阵惊涛骇浪。

    这一刻，何君游心里所有疑惑都得到了解答。

    难怪爷爷面对此人会如此慎重其事。

    何氏一族由赌发家，身为何家人，何君游又怎会不清楚“赌神”这两字的分量有多重。

    四年前，华夏新一代的赌神横空出世。

    连败国内外无数顶尖赌术强者，荣登桂冠。

    但这位新晋赌神却有个奇怪的癖好，就是他从来不拍照，以至于直到今天，都不曾在任何媒体上留下过一张正面照片，而见过他真面目的那几位赌术强者，要么已经身死要么神秘失踪，等于这世上再也无人知晓赌神的真实身份。

    何君游怎么都料不到，这位只存在于传说中的人物，此刻就真真切切站在自己面前，而且看上去年级比他大不了几岁。

    他忽然想起来一件事。

    正是在赌神成名当年，自家赌场曾经发生过一件怪事，爷爷何胜荣无缘无故命令赌场停业三天并且不许家族任何人入内。

    三天之后，爷爷才独自一人从赌场内走出来，宣布威胁已经解除，但期间到底发生了什么事情，他却从未对外吐露过半个字。

    现在想来，应该和这个姓萧的年轻赌神脱不了干系。

    面对老人堪比利剑的凌厉眼神，萧阳泰然自若，将戴在拇指上的玉扳指取下来放回口袋，笑道：“何老，我若是真想对你龙家下手，有何必这么大张旗鼓跑来你的赌场露面，您觉得呢？”

    “哦？”

    何胜荣呵呵一笑：“这么说，萧先生是故意让我知道的？”

    萧阳点点头：“既然到了山门，偷偷摸摸总不是办法，还是得拜拜码头，不然多不礼貌。”

    何胜荣闷哼一声：“你若真懂礼貌二字，就应该恪守当年的协议才对，此生不再踏足鳌港！”

    “刚才我不是说了么，私务缠身逼不得已，还望何老体谅，一周之内我办完事情就走，如何？”萧阳摊开双手苦笑道。

    四年前他一时兴起，赢了赌王这个名头，没想到这个身份反而给今天行事带来了不少累赘。

    为了将他这尊大佛送出澳港，何老爷子当年可是下了血本，最后两人才签下了那一纸协议。

    这次毁约在先，萧阳当然也不好意思以势压人。

    而且何胜荣怎么说也算一代枭雄，和华夏内陆高层牵连颇深，根基远比表面上看起来要深厚得多。

    何胜荣看着萧阳，似乎在分辨他这句话的真伪，过了半晌才沉声道：“我何某人纵横赌场，一生最讲信义二字，即便你有苦衷，想在澳港逗留七日，那也得拿出一个足够令老夫信服的理由来。”

    萧阳挑眉一笑：“何老的意思，是你我再赌一场？”

    “正有此意！”

    何胜荣双目绽出精光：“四年前老夫棋差一招，但这次可就未必了。”

    萧阳哑然失笑。

    兜了这么大个圈子，老头还是对当年那场赌局输给自己耿耿于怀，一直憋着一肚子气，想要一雪前耻呢。

    什么理由信义，不过是故意找借口罢了。

    这也算人之常情。

    何胜荣为人本就喜欢争强好胜，而且在遇到他之前从未尝过败绩，实属无冕之王。

    有个何家小辈在场，萧阳也不太好当面揭穿何胜荣那点小心思，当下哈哈笑道：“既然何老发话了，那就恭敬不如从命。”

    “好！你若赢了，我便允许你在鳌港自由行动，绝不过问。”

    何胜荣似乎早就在等他这句话，迫不及待拍板道，同时转头看向孙子：“君游，你去顶楼安排一个房间，不要惊动任何人。”

    爷爷要和赌神开局对赌！

    何君游只觉得一股热血上涌，呼吸变得急催起来：“是，爷爷，我现在就去安排！”

