    刘立杆到了办公室坐下，拿起桌上的电话，拨通了黄建仁办公室，和他说，你过来一下。

    　　过了一会，黄建仁走了进来，刘立杆和他说：“你准备个两千万，这几天我要用。”

    　　“好的，刘总，请问是要付给哪几家建筑公司，我核一下他们的工程进度，看看他们每家该支付多少。”黄建仁说。

    　　他想，两千万，这么大的数字，肯定是打给建筑公司的进度款，而且不会是一家，这些家伙，到刘立杆面前的时候最会装穷，有些是明明没到合同约定的时间，也早早就来要钱了，还不是看在刘立杆这家伙很好讲话的份上。

    　　刘立杆摇了摇头，他说不是，不是给建筑公司，“是我个人，需要短时间向公司拆借两千万，大概用半个月。”

    　　黄建仁吃了一惊，他在刘立杆的对面坐了下来，问道：“你个人要用？刘总，你遇到什么麻烦了？”

    　　刘立杆见黄建仁一脸的认真，就想故意逗他，他叹了口气，苦笑道：“没办法，把人家肚子搞大了，被缠上了？”

    　　“什么人，他姥姥的，两千万，你是搞了个镶几百克拉钻石的，还是哪国的王妃？这种事，给个五千一万就算大方了。”

    　　“你他妈的，原来你这么小气，枪走火了，五千一万就可以打发了？”

    　　“那也用不了两千万啊，还是公款，你知不知道，你这样钱挪出去还不上，算是贪污，我是合谋贪污，哎哎，不对，你两千万给她了，半个月后用什么还？”

    　　“去你妈的，我这里都火烧屁股了，你还在意这些鸡毛蒜皮的事？我不给，我不给人家威胁我，说是要曝光我，我就死定了，还是先应付了眼前的再说，半个月，你放心，我求爷爷告奶奶也借到这两千万还给公司。”

    　　黄建仁一听，更不乐意了，他说：“我操，我还以为怎么威胁你，跳楼都比曝光威胁大，曝光，那就让她曝光好了，一个子儿也不给，反正你也是……”

    　　黄建仁说到这里，不再说下去，看着刘立杆傻乐着，刘立杆骂道：

    　　“你他妈的什么意思？你是不是想说我，本来就是个烂人，曝光怕什么，对不对？”

    　　黄建仁大笑：“我可没说，刘总，这是你自己说的，不过你对自己的评价很中肯，你刘总什么时候怕过女人啊。”

    　　“你……”

    　　刘立杆站起来就要打他，黄建仁赶紧闪到一边，他也看出刘立杆是在和他开玩笑，就想，这家伙早饭吃太多，找我开心消食呢，他就想回办公室去。

    　　刘立杆见到黄建仁准备出去，连忙叫道：“哎哎，你他妈的干嘛？”

    　　黄建仁扭头问：“娱乐时间还没结束？”

    　　“回来回来，我真找你有事。”

    　　黄建仁走了回来。

    　　“坐下。”

    　　黄建仁坐了下来，看着刘立杆，意思是，有屁快放啊。

    　　“我是真的要用两千万，不过，前面是和你开玩笑的，其实是一个朋友，注册公司要用，借他一下。”

    　　“可以，担保措施呢？”

    　　“你说什么？”

    　　“担保措施，这么大一笔钱出去，风险总要可控，我是说有什么担保措施？”

    　　“你他妈的，我签字，当然是我负责，要什么担保措施？”

    　　黄建仁摇了摇头，他说：“这是两码事，你签字只是同意这笔款可以转出去，但要风险可控，担保措施还是要先落实。”

    　　“那我担保，可以吗？”刘立杆不耐烦了。

    　　“不行，这也不符合财务制度。”黄建仁坚持道。

    　　“你他妈的，我是这公司的股东，我的股份，值不值两千万？我来担保还不行，你他妈的想什么呢？”刘立杆有点恼了。

    　　“不是，刘总，你不要为难我，你想，这两千万是你自己的私人用途，股东也不是不可以向公司借钱，但按制度，这也要经过股东会决议通过……”

    　　“什么意思？你是说我这股东加法人一分钱不值，连这个也做不了主？”

    　　“刘总刘总，你别误会，我分管财务的，财务制度就是这么要求的，我也没办法，不然，这笔钱虽然是你签字出去的，但如果出现风险，担最大责任的还是我，我会吃不了兜着走的。”

    　　“我看你他妈的就是死脑筋，要是……”

    　　黄建仁知道刘立杆想说什么，赶紧摆了摆手，叫道：

    　　“刘总，你可不要把我和郑姐相比，比不了，郑姐别说我们朱行长，就是分行的李行长，也怕她三分，而且，我相信郑姐要在，她一定也会和我一样的说法。”

    　　刘立杆想起了当时，和张绍文谈宏宇大厦的事时，郑炜倒也确实特别注重风险控制的问题，但她不是阻拦，和这个屌人这样说这不行那不行，而是想着怎么化解，刘立杆看着黄建仁，没好气地说：

    　　“你和郑炜确实没法比，她不会和我逼逼这些没用的，她会帮我想办法。”

    　　“我也可以给你想办法啊。”黄建仁叫道，“我其实已经给你想到办法了。”

    　　听黄建仁这么说，刘立杆的语气缓和了下来，他说：“有屁快放。”

    　　“你可以让孟总的公司，对这笔钱进行担保，这样风险就可控了。”

    　　刘立杆睁大了眼睛，他死死地盯着黄建仁，一字一句问：“很好，你是不是还要让他，再拿出土地证来抵押？”

    　　“如果能这样当然更好了。”黄建仁说，“不过，以孟总公司的实力，不一定需要这个，我向行里汇报的时候，会帮孟总他们公司美言的。”

    　　“你说什么？”刘立杆看着黄建仁问，“你是说，老子借两千万用半个月，你要孟平给我担保，你还要向北京报告？”

    　　“这么大金额，我肯定要汇报的。”

    　　刘立杆伸出两根手指，朝黄建仁勾了勾，和他说：“来来，你过来一点，我问你一件事。”

    　　黄建仁把椅子往桌前挪了挪，欠过身子，他把双手按在桌上，警觉地看着刘立杆，随时提防他偷袭自己。

    　　“我问你一个问题。”

    　　“你说，刘总。”

    　　刘立杆一脸严肃，问：“你说，我是去找孟平给我担保简单，还是直接让他借我两千万简单？”

    　　黄建仁一愣，是啊，找孟总担保，还真不如直接找孟总借，凭刘立杆和孟平的关系，孟平不可能会不借，而孟平他们，现在也不是连两千万都拿不出来的公司，他们还有几千万放在那里，准备付海甸岛的第二笔土地款呢。

    　　黄建仁突然笑了起来，他拍了下手说：“对啊，你直接找孟总借就可以了，哈哈，问题不是解决了？”

    　　刘立杆怒不可遏，“啪”地一拍桌子，骂道：“我他妈的丢不起这个人！自己公司有钱，我他妈的居然调不动，还要去找别人借钱，你他妈的，你说我怎么开这个口？你教教我！”

    　　黄建仁的脸刷地白了，这么长的时间，他还从来没见过刘立杆发这么大的脾气。

    　　刘立杆指了指门口，朝黄建仁吼着：“你他妈的给我滚！”

    　　黄建仁没有滚，他还是坐在那里，他知道现在自己真要滚了，这事情就大了，他偷眼看看，刘立杆铁青着脸坐在那里，黄建仁脸色苍白，喋喋不休地辩解道：

    　　“刘总刘总，你不要生气，不是我不肯帮这个忙，是真的，真的，财务制度就在那里，我没有办法违反啊，刘总，你……你平时给我们财务部门开会，不是还一直强调，要求我们严格执行财务制度的吗，刘总，你看看这事，你看看这事……”

    　　“你他妈的不要用我的话来堵我。”刘立杆瞪了黄建仁一眼。

    　　刘立杆开口说话了，黄建仁暗自松了口气，他说：“刘总，我还没有说完，你听我说，你一定要听我说。”

    　　刘立杆看了他一眼，这就是允许他说下去的意思了，黄建仁叹了口气，他说：

    　　“其实就是报告行里，也没有那么可怕，不管是孙猴还是朱行长，都那么信任你，你又为公司赚回了那么多钱，这两千万，说大也大，说不大也不大，你个人真的要用半个月，他们也不会不同意，这样，刘总，你看这样好不好，不用你来说，我去和孙猴说。”

    　　黄建仁看到刘立杆的面色已经有些好转，就继续说：“你放心，我一定会说动孙猴的，只要孙猴一同意，这事就完全符合规定了，你看这样好不好，刘总？”

    　　刘立杆想想，事到如今，看样子也只能这样了。

    　　他心里有些嘀咕，如果放在以前，他想孙猴肯定会同意，就是他不同意，自己软磨硬泡也要逼到他同意，只是，发生了郑炜这事之后，刘立杆觉得自己没那么大的底气了，让黄建仁先去说说也可以，要是不同意，自己再想办法。

    　　刘立杆说：“好吧。”

    　　“那刘总你能不能把基本情况告诉我一下，我好和孙猴说，这钱要打去哪里？”

    　　“杭城。”

    　　“收款人是谁？和刘总什么关系？”

    　　“张晨。”

    　　“谁？”

    　　“张晨，你他妈的不认识啊？”

    　　“我操你大爷的，你怎么不早说！”黄建仁骂道，“你就说打给张总，不就没事了。”

    　　“那你以为给谁？两千万出去，你以为我不担心风险，除了他，谁他妈的在我这里，值两千万？”

    　　“你大爷的，那你早说啊。”

    　　“早说又怎么样？”

    　　“那就打啊，姥姥的！”

    　　刘立杆奇道：“怎么，财务制度不要了？”

    　　“管他大爷的。”

    　　“不要向孙猴汇报了？”

    　　“汇报了猴也会同意吧，不报了，这事我做主！”

    　　“好好好，黄贱人啊黄贱人，你是我老板，我听你的。”刘立杆哈哈大笑。

