    居然还要动手，甚至要当面杀了他，执事堂还不能说什么。

    要知道这可是通云峰，按照蓝星的说法，可是一个地区的天子脚下，也会发生这种事，说明整个通云峰，都是从上到下烂透了。

    萧寒想了想，忍下自己的怒火，低头看了看自己的胸口。

    难怪会被人误会，自己穿的还是一个练气期的道袍，筑基期修士估计都没有主动查看自己的修为。

    但凡是能看看，一旦发现看不透修为，都不会说出这种离谱的话，起码态度好点。

    萧寒沉声问道：“不知这练气期怎么就来不了通云峰。”

    听到萧寒这么问，筑基期修士一脸傲然之色道：“不知道通云峰规矩吗？”

    “非本峰弟子，筑基期修士想进峰，要先进行申请，练气期修士非特殊时期禁止进入本峰。”

    “除非金丹期的修士才有资格随时来通云峰，不用提前知会。”

    萧寒怎么就不知道幽云峰有这个规矩，那天不知多少练气期筑基期修士未经报告，直接前往幽云峰的。

    “呵，别的峰练气期就禁止进入通云峰，那你通云峰练气期弟子，怎么就能随意进别的峰？”

    本来萧寒还能压住心中那些怒火，这一下是彻底绷不住了。

    筑基期修士更是嚣张的说道：“我通云峰弟子岂是你们这些普通弟子能比的？”

    “不过是一个他峰练气期弟子，还妄想跟我们通云峰比。”

    “哼。”萧寒冷哼一声继续说道：“你通云峰弟子难道就是所谓上等人？”

    “今天我还就要上你这通云峰，我看你是不是真的会将我击杀与此。”说着，萧寒便扭过头去，径直朝着山上走去。

    筑基期修士单手往前一伸，飞剑便直接转了个头，挡在萧寒面前，下一刻直奔萧寒脖颈而去。

    这是真的打算把他杀了，这通云峰弟子当真是有恃无恐。

    这一下，萧寒算是被彻底激怒，今天他要真的是一个练气期弟子，估计死了都没地方说理。

    紧接着，萧寒的赤魂剑便直接召出，一剑劈在筑基期修士剑上，筑基期修士的剑应声碎裂。

    “噗。”修士一口鲜血喷出，这一柄飞剑是这个修士的本命法宝，看样子影响还不小。

    萧寒一剑架在筑基期修士脖子上，沉声道：“我现在没杀你，是给掌教留个面子，但是你要记住。”

    “最好不要随意凭表面去判断，有些人是你得罪不起的。”

    这一幕一发生，顿时惹得数位修士围观，更有修士往山上跑着，想必是去搬救兵去了。

    “筑基...你居然也是筑基修士，那你为什么会穿着练气期弟子的衣服。”修士眼神依旧没有任何慌张，仿佛脖子上架的并不是剑。

    很快修士反应过来，一脸嘲讽的看着萧寒道：“呵，筑基期修士又如何，今天我把话放在这，你不敢杀我。”

    “有胆子你就杀了我，没胆子就乖乖把剑收起来，然后跟我磕头道歉，我考虑给你留个全尸。”

    萧寒摇了摇头，这种没脑子的人是怎么活到现在的，这种要求还挺少见的，随后轻声回道：“我不会杀你。”

    说罢一把抬起赤魂剑，一刀砍在修士的胳膊上。

    “啊...”修士疼的惨叫起来，眼神中多了些许慌张。

    还没等修士说什么，萧寒唰唰数剑便将砍下的胳膊剁的粉碎，纵使再强的手段，也无法接回来。

    “你...”修士眼睛瞪得巨大，连忙大声说道：“你不能这样，我是通云峰的人。”

    话音还没落，萧寒又是一剑砍在另一条胳膊上，紧接着又是剁碎，三两句离不开我是通云峰的人。

    真以为通云峰就很高贵吗？

    修士惊叫过后，眼神中又多了许多害怕，朝着周围围观的弟子大声叫道：“你们还不快来帮忙，诛杀宗门罪人。”

    周围的修士听到这，纷纷召唤出飞剑，可就是没一个动的，有几个修士眼睛中，看着这位修士甚至还有着厌恶。

    平日里就知道为虎作伥，如今有着这般遭遇，他们心里别提有多爽。

    但依旧有一半的弟子，开始慢慢靠近。

    萧寒眼神一冷道：“我看你们谁敢动手。”

    如果不是当着这么多人的面，萧寒能让这个人比现在痛苦百倍，岂会让他这么舒服。

    这一声吓得众修士连忙向后退了几步。

    萧寒又是将赤魂剑抬起，那修士连忙说道：“你当真是不要命，现在跪下求我，我可以考虑让你死的没那么惨。”

    听到这修士这么说，萧寒倒是先皱起眉头，这个人这么大的底气哪来的？

    仅仅只是因为他是通云峰弟子吗？

    正准备手起剑落之时，一道声音忽然响起：“萧寒师弟还请留手。”只见虚空中，一道人影正驾驭着飞剑，快速朝着这边而来。

    声音很熟悉，脸也很熟悉，这是之前帮他的那个长老秦明。

    萧寒砍下的剑停在了半空中，秦明也是顺利抵达，眼神冷冽的看着地上之人。

    随后转头看向萧寒道：“掌教要见你，咱们走吧，这个人留他一命。”

    “不知道他哪里得罪了萧师弟，不过我知道这里面必有原因。”

    “这个人我听过，极度嚣张跋扈，不过罪不至死。”秦明说完后，又是一道声音传入萧寒耳中：“他是大长老的玄孙，杀不得。”

    这一道声音是传音，只有他们俩能听见。

    萧寒心中惊涛骇浪，可脸上却是没有任何变化，难怪这个人这么大的底气，原来是大长老玄孙。

    既然如此就真的杀不得，起码现在杀不得，元婴后期的大修士，杀自己就像是杀鸡一般。

    “今天暂且放过你。”萧寒说完后，转身跟着秦明离开。

    “卧槽，金丹期修士，难怪这么强，我刚刚干了什么啊，是想要跟金丹期修士交手吗？”

    人群中一道惊呼声突然出现。

    “萧寒，我听到秦长老喊那人萧寒。”另一人也是惊呼出声。

    “他是幽云峰老祖，这段时间传的最火的幽云峰老祖。”

    “原来是幽云峰老祖，幸好我没动手。”

    “动手？你们刚刚还想动手呢，刚刚我被老祖一个眼神吓得剑差点都掉了。”

    这话说完，众修士没一个开口嘲笑的，他们刚刚又何尝不是。

    众修士议论纷纷，还有几个修士前去搀扶被砍断双手的那个修士。

    在听到萧寒之时，那修士双眼中先是错愕，随即一股杀意涌上双眼，幽云峰吗？

    呵，今天废我双臂，来日我定千百倍的拿回来。

