    将骨刺技能卡放入卡槽，主动使用之前，洪非先一步脱掉了上衣。

    开启技能之后，洪非顿时感觉脑门、背部、胸口、肩头、肘部以及掌骨末端有些痒痒。

    很快，上述所有部位的皮肤开始凸起，随后一根根雪白的骨刺穿过皮肤向外探出。

    没有痛感，仿佛本该如此。

    背上整条脊柱外长出一排骨刺，胸口的肋骨分叉凸起向外长成了两扇相连的骨甲，肩头各分一支，以上部位的骨刺大多在十厘米左右，可肘部的骨刺却长了两倍不止，一路斜向上延伸，尖端极其锋利。

    掌骨伸出的骨刺共四根，莹莹雪白，长度在二十五厘米左右。

    因为骨刺是从掌骨直接生出，所以比狼叔多了一根。

    而更奇怪的还是脑门上，两根雪白粗壮的骨刺就像是头生双角，至少有三十厘米。

    洪非用心灵之力以第三视角观察自己，心头蓦地升起疑问：这还是人吗？

    既像憎恶，又像恶魔。

    总之不是什么好玩意儿。

    洪非仔细感知，片刻后，发现自己可以消耗能量来控制骨刺的生长位置。

    能量注入，身体其余地方的骨刺快速向内收敛，仅剩下双手掌骨两处。

    为测试坚硬度，他握起拳头将掌骨骨刺轻轻戳向木质桌板。

    四根骨刺缓缓插入其中，没怎么费力就直接贯通。

    洪非抽出骨刺，转身面对墙壁，力量逐渐施加，墙壁最外层的涂装簌簌而落，但很快就无法再继续向内穿刺。

    有用，但用处有限。

    除非以后提升身体素质将骨骼强化到更高层次，或者像狼叔那样把全身骨骼灌成艾德曼合金。

    取下卡片，穿好上衣，心灵之力张开。

    正在电脑前忙着寻找坦克客户的一号脑中直接响起洪非的声音。

    “上来天台找我。”

    一号蓦地一愣，转头四处寻找，眼中有些警惕。

    “别瞎看了，赶紧上来！”

    他需要一柄好刀，要足够的坚硬和锋利，这样即使力量和耐力又差距，他也可以尝试去挑战憎恶。若是拿着普通的刀，砍在对方身上蹦几个缺口兴许还是好的，说不定一下就直接断了。

    做不到破防，力量和耐力又比不过，打起来洪非只能躲，那就失去了意义。

    心灵沟通很好用，省了很多事儿。

    不多时，一号来到洪非身旁，不确定地道：“老板，你找我？”

    “嗯，把卖坦克的事情交给二号和塞缪尔，你去帮我找一个人。尤利西斯·克劳，从非洲萨尔瓦巨码头开始，顺便可以查查托尼·斯塔克的交际网，不过记住要隐秘行事，找到之后别打草惊蛇，直接通知我。”

    “好的，老板。”

    想了想，洪非伸出食指点在一号的太阳穴处，利用心灵之力将记忆中克劳的模样传递给一号。

    “这是他的长相，别忘了。”

    “明白，我会牢牢记住他的样子！”一号惊讶于洪非如此超乎想象的手段，目光瞬时变得愈发顺从与恭敬。

    尤利西斯·克劳的家族世代都在做振金生意，地球上流传在外的振金八成以上都是他们从瓦坎达带出来，托尼的老爹也是买家，美队的振金盾牌原来也是来源于克劳家族，而托尼本人也认识克劳。

    他很有钱，身边也聚集一批忠诚的亡命之徒。

    可他到底还是个普通人，这就是机会。

    等拿到第一柄振金刀，就先用憎恶的血来开锋。

    傍晚，洪非再到小树林与杰西卡·琼斯会面，一番折腾后，杰西卡再次疲软地躺在地上。

    “接下来几天你不用来了。”

    闻言，早已脱力的杰西卡硬是强撑着转过头来，调整着粗重的气息，愕然地问道：“为什么？”

    “我要离开一段时间，等我回来自然会联系你。”洪非边说边走。

    杰西卡却唤道：“等等！你觉得我还要多久才有报仇的希望？”

    “不知道。”

    开什么玩笑，技能卡还没打到呢，你居然就想歇菜了？

    想得美！

    杰西卡现在确实还差得远，以后可以放她去报仇，但打还是得挨！

    回到家的时候，多日不见的彼得在梅的陪同下来到庄园，看到洪非后，他立刻放开梅的手飞奔上前。

    洪非躬身一把将他抱起，笑道：“放假了？”

    “嗯，明天周末了！”

    “好，那就在这多玩两天。”

    彼得却摇了摇头：“这周不行，我和同学约好了要去他家玩。”

    洪非遗憾地耸了耸肩：“那好吧，以后有空再来也可以。”

    彼得笑着从包里掏出一张票券递给洪非，旋即神色认真地道：“洪，我想邀请你跟我一起去。”

    洪非好奇接过，立时便看到上方一行大字。

    斯塔克工业博览会。

    这么快？

    彼得眼也不眨地看着他，见他久久不言，眸中闪过失望，旋即笑道：“没空也没关系，我知道你一定很忙，下次我们可以一起去看别的。”

    洪非回神，哪儿还看不出他的情绪变化，将他从怀中放下后收起票券，双手捏了捏他的脸庞。

    “我可没说自己没空，放心吧，我有时间，到时候我去接你，我们一起去！”

    “太棒了！”彼得顿时挥起臂膀高呼着跑起圈儿来。

    梅走上来小声歉然地道：“抱歉，洪先生，这实在是太打扰你了，如果你有事要忙的话可以拒绝他的，不如我来说？”

    洪非赶忙制止：“别，我是真的有空，你看我每天除了闲着就是闲着，彼得正好给我找点事儿做。还有，以后周末他要是有空的话你也可以经常带他过来，至少这里的空气和环境都还不错。”

    不久后，梅带着彼得离开，洪非开始收拾行李，睡前给几人布置了一些任务。

    “明天我会去给客户发货，这一趟大概半个月左右，塞缪尔，庄园交给你了。”

    闻言，大头一时怔住。

    洪非蹙眉：“你听到没有？”

    “啊，听到了听到了！”

    “庄园每天也没有太多的事情，按部就班即可，不过还是要注意别让外人摸了进来，尤其是那些号称FBI或者其他名字奇奇怪怪的机构，没有搜查令，他就算把核弹指着你的脑袋也不许把人放进来，懂吗？”

    “懂！”大头应下，随即又道：“那……老板，要是对方有搜查令呢？”

    洪非反问：“你的心灵能力是摆设吗？”

    大头了然。

    “一号出去了，二号和三号你们负责帮塞缪尔打理好庄园的事情，有突发状况先找弗兰克，弗兰克决定不了的自然会来找我。”

    “另外，塞缪尔，把你对浩克血清和憎恶的研究找机会分享给赵博士，有兴趣的话你可以参与到她的研究项目中去，但是别忘了，她才是主导。”

    塞缪尔连声应下。

    待其他人离开之后，洪非又私下与塞缪尔沟通。

    “我知道你很聪明，也知道你现在学东西很快，所以未来你的上限非常高，因为你可以掌握常人难以想象的大量知识，并且还有可能做出前所未有的突破。但是，这些可能的前提都是未来，而有些时候，未来，就约等于零。”

    毫无疑问这是警告，而且是最后一次警告。

    塞缪尔只能点头：“我明白。”

    “嗯，有人在纽约放了很多摄像头，你想办法把它们们搞掉或者屏蔽掉。另外，弄点炸药，放到……”

    洪非转用心灵沟通悄悄跟塞缪尔对话，他说得嘴角带笑，塞缪尔听得脑袋发凉。

    托尼的报复心很强，洪非也不差。

