    楚云在看到还一副愤愤不平的温暖。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈之色。

    这个温暖……

    也是不知道怎么了……

    怎么这一次会对这些网络上的一些风言风语这么在意。

    明明这些东西根本就不值得在意。

    反而要是太过认真，就是自己输了。

    “好了，温暖不要这么在意这些东西了。”

    “那些家伙都不过是一些什么都不懂的家伙。”

    楚云虽然不明白温暖为什么这么在意，但是在这个时候他还是开口安慰起温暖来了。

    “哼~”

    但是让楚云没有想到的是，温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人的不忿之色丝毫没有减少。

    反而在这个时候她整个人都轻轻的哼了一声。

    眼神之中也是没好气的看了楚云一眼。

    这一下子就把楚云给搞得有些懵逼了。

    这……这是什么意思？

    怎么突然之间又这个样子？

    这真的是让人有一点点莫名其妙啊……

    这女人的心思还真的是让人有一点点不好懂啊……

    而温暖看着一时有一点点懵逼的楚云。

    整个人的心里面却是生出了一抹无奈之意。

    真是……

    人家网络上的那些人这么诋毁，你都没有什么反应。

    真的是太佛系了吧！

    这公司到底是不是你的了！

    就像是孩子被人家欺负了，父亲居然一点点反应都没有。

    反而是我自己在这里一个人生闷气……

    真的是让人有些气啊！

    温暖在心里面越是这么想，她脸上的表情就越是不忿了起来。

    而楚云整个人看着越来越气的温暖。

    心里没也是越发的无奈了起来。

    这还有完没完了……

    真的是让人搞不懂啊……

    “好好了，你就不要这么生气了的，这有什么生气，别到时候给你自己气病了。”

    “你要是生病了，咱们这个公司可就麻烦了。”

    楚云最后还摇了摇头，吧他心里面的疑惑给暂时放下了。

    想不明白他就暂时不想了，而是再一次开口说了起来。

    不过这一次楚云的声音传入温暖的耳朵之中后。

    她整个人这个时候明显楞了一下子。

    温暖脸上那不忿的神色在这个时候也是一下子就减弱了许多。

    她的心里面刚刚还有些气愤的情绪在这个时候一下子就变了。

    这……这……

    楚云这是不是在关心我……

    他这是在担心我的健康吧……

    我就知道！

    楚云果然不是那样什么都不管的人。

    他这不就是在安慰我吗。

    而且他话里面对公司的关注也是丝毫没有减少。

    果然就像我想的一样！

    在这一瞬间，温暖心里面的气愤之情一下子就削弱了许多。

    转而变得有些小兴奋了起来。

    原本她脸上刚刚消散的红润之色。

    这个时候再一次出现在了她的脸上。

    而楚云在看到温暖的变化之后。

    他的心里面再一次有一点懵。

    真的是想不明白啊……

    怎么这么快温暖整个人的情绪一下子就又变了啊……

    算了……我也不管了。

    没有事情就行……

    楚云无奈摇了摇头。

    不再去多想这些东西了。

    不过在这个时候，随着温暖对奇点网站这么一介绍。

    他整个人的心里面又再一次不由得合计了起来。

    既然网站爆火了起来。

    那看来所有的事情都要加快起来了。

    不然浪费了这么好的机会，那可就真的是太可惜啊！

    楚云默默的在心里面想了起来。

    不过在这时候他的心里面也是想到了一个问题。

    那就是关于小说的事情。

    要知道网站编辑这些都还算好搞定。

    网站里面的内容这可就麻烦了啊！

    现在虽然有很多人给网站投稿。

    可是楚云相信现在这个时候给网站投稿的人之中。

    大部分的稿件根本就没有办法火起来。

    只是能够充实一下子网站的文库。

    网站要是想要的流下更多的人，就需要出现更多爆火的作品。

    而楚云在这个时候也是被这个问题给难住了。

    因为就算是他也没有办法一下子就找出来那些以后的大神作家。

    而且在这个时候，那些大神作家距离他们成名的时间还早的了。

    就算是楚云现在把他们给找过来。

    恐怕他们在这个时候也没有办法写出来那些爆火的作品。

    这就是楚云感觉这个问题棘手的原因。

    刻是如果说楚云真的没有办法了。

    那倒也不是。

    起码楚云他自己脑海之中还记得许多爆火的网络小说。

    可是就算是楚云他自己还记得那些小说。

    那也总不能够让楚云自己一个人写出来吧？！

    要知道想要撑起一个网络小说网站可不是几本小说就可以。

    那是需要大量的精品文章的啊！

    以那样的数量……

    怕不是要怕让楚云给累死啊！

    恐怕到时候楚云整个人整天的时间里面。

    就只剩下码字了！

    根本就没有时间去想其他的事情了。

    楚云在一想到这样的情况。

    他整个人的心里面顿时就自觉把这个选项给遗忘了。

    可是到了这一刻……

    楚云的心里面又是有些为难了起来。

    这……这真的没有办法了吗……

    真的就只能随缘了吗……

    楚云有些不甘心的想了起来。

    而就在楚云沉思的时候。

    一旁的温暖整个人的心情已经渐渐的平复了下来。

    她的脸上也是出现了一抹认真之色。

    不过她这个时候一下子就被楚云那满脸认真的样子给吸引了过来。

    眼神之中顿时就出现了一崇拜的神色。

    楚云真的是太帅了！

    尤其是他在认真思考的时候，那成熟可靠的气质。

    根本就没有人可以抗拒。

    温暖看着楚云想了起来。

    就算是她已经见过楚云这样的样子很多次了。

    可是她每一次在见到楚云这个样子。

    她整个人的心还都是不由得猛跳了起来。

    就仿佛是有一头小鹿一样再乱撞。

    一时之间，温暖整个人都不由得有些呆呆的看着楚云。

    而楚云根本就没有在意这些东西。

    他整个人的心里面全都在思索着刚才心里面的问题。

    可是他想了好一会都没有什么办法。

    但是！

    就在这个时候！

    楚云的脑海之中顿时就闪过了一道灵光。

    让他正个人的心里面顿时就浮现出了一个大胆的念头。

