    燕国龙城

    和龙宫大殿，燕国众臣齐聚一堂。去年十一月，燕王落葬，遣使者谒建康告丧。先王临终有言，如今天下大争，诸事从简，切不可因葬礼而耗损国力。故而出临三日即释服，官员各居其职，丧期三月即止，诸事皆复。

    偏殿内，燕王慕容儁起身，从甬道，缓缓步入和龙宫大殿，看着近在咫尺的燕王御座，停下了脚步。

    从晋咸康元年（335年），因形势慕容仁之乱，形势危机，十六岁封为世子，到晋永和五年（349年）正式即燕王位，这十五年里，无一不在殚精竭虑，战战兢兢，整个青年时光无不是在别人的怀疑，利用，品评之中度过的。

    宫中屡有传言，燕王最喜为霸公子，可惜霸公子年少，若有再有几年，只怕燕王之位有变。

    思绪间，只见总管涅皓一个箭步向前，高声宣道：“燕王驾到。”

    在众臣的“恭迎我王”的声音中，燕王缓缓的步出偏殿，端坐在象征燕国无上权力的王座之上，接受百官朝贺。

    慕容评上前脸带春风的禀道：“王叔恭贺世子晋燕王位。”

    在十二珠冕旒后面的是一代新燕王，已非昨日的世子，只闻慕容儁声音低沉。

    “前军师将军慕容评，孤得燕王之位，多赖我历代先王垂怜，岂有道贺之礼。自古父母故去，当行斩缞，三年之丧，天下之通丧也。先王因天下未定，中原未平，故而一切从简。吾辈岂能因服除而自得。”

    慕容评在堂下不知所措，闻听此言只伏身谢罪。

    慕容儁冷冷的说道：“命有司，罚俸一年，以示惩戒。”

    慕容评大骇，只得叩头谢罪。

    封弈见宗室重臣训斥，心知慕容儁有大志，不禁心中欣喜，便将早已准备好的奏表呈上，随即言道：“我王诚心，日月可表，先王向有平定中原之志。臣得斥候来报，如今赵国因故太子石宣东宫护卫高力作乱。自雍凉起兵，引众十万，赵国乐平王石苞力不能敌，现已攻克长安。如今关中之地皆为叛贼所据，其势大有东出潼关，与赵国争天下之势。当此之时，我燕国当广聚粮草，秣马厉兵，以为南下之望。”

    燕王接过，细细阅览，随即合上，言道：“先王临终所托，国事不决以闻封相，只听燕王言道：“封相，寡人另有官职加封。”

    封奕听闻不知其意，只上前进身。

    慕容儁示意涅皓宣道：“封相总领政事，谋划无差。今天下纷乱，军事为首要，封相未有军职，施政多有不便，理当军政归一，特封封奕为五材将军。”

    封奕领旨谢恩，只是不解五材将军为何意，自古从未听闻。

    见众臣疑虑，燕王笑言道：“天地万物，不出金木水火土，是为五材，民并用之，废一不可。宋子罕又云：‘天生五材谁能去兵。’今我燕国国政军政皆赖封相，岂非五材齐备，当为五材将军。”

    闻听此言，封奕确知自己权责之重，燕国历代古之未有，赶紧拜倒，叩头谢恩。

    燕王看向堂下的宗室王公，说道：“我燕国用人不拘一格，但凡是有真才实学，勤诚为国者，寡人皆量才适用。”

    众位手足同胞，如慕容军、慕容彪等，闻听此言皆深以为然，领众兄弟向燕王拜道：“臣等谨听燕王之教诲，俱使各族人等为我燕国出力。”

    慕容纳也说道：“先秦李斯有言：‘昔缪公求士，西取由余于戎，东得百里奚于宛，迎蹇叔于宋，来丕豹、公孙支于晋。此五子者，不产于秦，而缪公用之，并国二十，遂霸西戎。’今我燕国以北境一隅之地，拓地千里，百姓安乐，我鲜卑一族从未有也。想我同族段氏鲜卑，早先强大无比。然其主持暴虐，拒贤臣，引刘琨而杀之，尽失人心，我燕国幸得各位襄助，方能如今蒸蒸日上。”

    慕容评先前被燕王敲打颇不服气，问道：“诚然我燕境之内人口日益繁多，然所占粮草必是日渐消耗，所谓兵马未动粮草先行，我燕国之军粮可堪大军之用？”

    只见司农刘斌上前，进言道：“去岁我燕国仰赖先王庇佑，风调雨顺，六畜兴旺，如今各郡县粮仓充沛，府库充盈，我燕国军粮当无虞。”

    阳鹜也进言：“先王在世，已有扩军之意，如今我燕国政清人和，百姓安居，堪称治世。今我燕国之内，各族子弟皆踊跃参军，臣预计，照此趋势，今年我燕军当能新增士卒二十万，以供我王驱使。”

    “二十万人…”堂下的众臣皆交头接耳，议论纷纷，燕国自地处偏远，人丁稀少，苦无兵员。经历代先王创业克难，吸纳流民，吞并周边部族，人口日益繁盛。今有二十万之众，可谓燕国之从无有之大军。

    慕容儁还是犹疑，说道：“今我燕国先王新丧，诸事未定，群情不附，国中不闻，当从长计议。”

    众臣狐疑不绝，只见记室参军封裕说道：“我王素仁德，有心怀天下苍生之念，息兵止干戈，臣拜谢我王。”

    “封参军之言甚为有理。孤为燕国计，当从长计议，退朝。”

    众臣跪拜。

    大朝退下，封弈叫住同族子弟封裕道：“今我燕国南下天下之大好时机，岂能白白错过。”

    封裕倒是神色如常，说道：“侄儿恭喜封相荣封五材将军。世叔错怪我了，人主称孤道寡，封相为燕国计当不必讳言。然今主上新立，自当立威，倘若被臣下裹挟，顺从众意，虽有功业，其心不悦，自古君心不可测，封相虽有先王托孤之情，然亦如临深渊，世侄切为叔叔计。”

    “世侄，所言甚是有理，我在局中不知”

    “封相也不必自责，燕国之中看出天下之势者非为我等大臣，王公子弟之中必有远略者，我等静观其变。”

    封弈想了一会儿，两人会心一笑。

    邺宫椒房殿内

    此时冠军大将军姚弋仲在女官的带领下，往石虎寝宫而去。

    恰在这时，燕王石斌正从殿内出来，看到姚弋仲，只向他行礼。

    石斌语气甚为恭敬，言道：“想不到，贼势至此，我赵国安危皆要托付姚公了。”

    姚弋仲却是激愤，只怒斥道：“哼，汝等皇家子内斗，才惹得贼人有机可乘，早知今日何必当初。”

    一女官闻听此言，只厉声说道：“姚弋仲大但，竟敢对燕王无礼。”

    “休得多言，姚公所言，却是真切。”石斌转头怒斥女官，随即换成更为恭敬的神色对姚弋仲说道，“兄弟阋墙方才使贼人势大，孤已谏言父皇，欲使姚公为总领平乱事宜，如此，我大军乃安。”

    姚弋仲闻听此言，大笑道：“哈哈，燕王却是恭敬过来头，也不知几番真假？”

    “姚公这是何意？”

    “也罢，因梁犊之乱势大，陛下传召唤我入邺，吾引八千部卒自入城以来，有司只供给餐食，酒酪只言未提召见之事。吾心中愤懑故而在燕王殿下前抱怨几句，万望恕罪。”

    “原是这样，”燕王赶紧拉着姚弋仲的手说道，“陛下圣体久病不愈，原是想速速召见的姚公，此种误会，孤替父皇向姚公赔罪了。”说着，石斌只躬身，向姚弋仲鞠躬赔礼。

    姚弋仲受宠若惊，“哪里哪里，吾世受陛下恩惠，只要我赵国君臣上下一心，不被小人从旁挑唆，我君臣无间，国事当可转圜。”

    石斌听出姚弋仲话里有话，然此间不便挑明，便义正言辞说道：“姚公之言亦是孤之所思，诚然，吾已谏言父皇，集合我赵国各族部卒精锐，尽起良将如：蒲洪、段勤、刘宁、王鸾，哦，还有养孙石闵，我赵国大军如罗网，定能一举灭梁犊。”

    燕王见姚弋仲却是平静，趁势侧脸上前，言道：“父皇垂青于我，这次命我统御全军，此种事千头万绪，孤还需向姚公讨教一二。”

    姚弋仲却是听出了弦外之音，只盯着燕王许久，说道：“我燕国有燕王此等皇子，何愁内乱不能平，可老臣听说，陛下已立石世。燕王如此公忠体国，老臣甚是感佩啊。”

    石斌却是平静，“皮之不存，毛将焉附，平梁犊，亦是姚公之愿，其他事，待平乱之后再议。将军可不要惜力啊，吾必当有厚报。”

    此时内廷女官匆忙出来，唤道：“冠军将军，陛下传召，速速进去。”

    石斌只向他一拱手，“姚公，你我大军出发之日再会，告辞。”便往殿外而去。

    “我赵国患诸子争斗久矣，如今大敌当前，万望燕王……”

    燕王停下脚步，回身说道：“姚公，孰轻孰重，孤心中自有数，我石氏江山亦当仰赖汝等。姚公保重。”

    此时殿门外传来一宦者特有的尖利之声，“燕王，陛下知燕王久居边地，今幸得回都，父子情深意切，特命老奴备下接风宴，望燕王赏脸一晤。”

    燕王转头，“原来是杨环啊。”

    杨环堆笑道：“老奴幸得燕王提携，今幸得燕王理当多为周旋。”

    “既如此，有劳杨总管了。”

    “宦寺当道，国之将危。”姚弋仲摇摇头，和燕王告别。

    外臣不入后宫，乃古制。要不是因为赵帝石虎病重，这姚弋仲也是不会进入这邺城皇宫的内廷。

    世人皆知这邺城壮丽，但后宫之景无人能识。尤其是这椒房殿，内壁涂以胡椒香料，闻之有心旷神怡之感，加之四周尽施以绛纱幌，即是在冬日也温暖如春。姚弋仲一这路上也甚为留心，只见穿过内外朝之宫门。引路的女官，便换成了尽着皂褠，头着神弁的贴身内侍。穿过楼宇宫阙，其间花木茂盛，流水潺潺，越过一飞架天桥，渐渐来到寝宫之内，那女官进室内，独留姚弋仲在偏殿暂歇。

    “启禀陛下，姚弋仲求见。”女官向前通报。

    只见隔着金银钮屈戌屏风，挂着流苏斗帐，能隐约听到赵帝正大口的穿着粗气，却能也见御榻上影影卓卓，似有响动。

    须臾之间听闻石虎喘着粗气说道：“且待稍等片刻，朕随后就到。”

    忽有一男声，若隐若现：“陛下，石斌素……加之姚弋仲……”

    “砰砰”只见内室一阵响动，石虎激愤不已，那人俯首谢罪。

    又闻一阵娇羞之声：“陛下……”

    “你们给我出去，咳咳。”石虎语气颇为不悦。

    只闻两人脚步声渐次从内室里出来，原是张豺和刘后。

    刘后见姚弋仲前来，遇带讥讽的说道：“姚大人也曾受刘曜之恩，奈何刘氏一灭，便改换门庭，忠贞得很啊。”

    姚弋仲素在边地，对刘后、张豺这些靠谄媚进身的人素无好感，只冷冷的说道：“安定公主，哦不，刘后，你为也为故汉帝之女。为人女子，不思报仇雪耻，而侍奉于敌首石虎榻上，如今儿子得立。若无石虎庇佑，你不知在这乱世之中几为人屠戮，你我生逢乱世，何苦相逼。”

    张豺闻之，向刘后说道：“刘后切莫口舌之争，若梁犊再败我赵军，我们几无葬身之地。”

    刘后半是责难，半是调侃的说道：“你倒也跟陛下挣得一大都督之职，这样在陛下面前我石世岂不更…”

    张豺强压怒火，“刘后，你多言了。”

    “哼。”刘后携众人及侍女出殿。

