    

    豆沉鱼把考好的卷子交给监考老师，说实话监考老师看都不想看豆沉鱼的卷子，算题既不打草稿又才写了二十分钟，要知道这张卷子正常要考一个小时才能完，并且这个时间还是针对成绩比较好的学生，差一点的学生还要加个十分钟才能考完。

    而这个人只花了这么短的时间考试，可想而知是全不会，又不好意思交白卷，就在上面随便瞎写，涂满为止。

    “李老师！你把卷子批改一下，看一下分数吧。”

    见豆沉鱼三两下就交了卷子，校长更加料定她来胡闹的，只是碍于裴司镇在，不好把卷子直接扔进垃圾桶，那样是一点也不给裴司镇面子了，只能硬着头皮让老师批一下。

    哪怕只考一个零蛋，也只能让裴司镇知道，不然他那小妻子不会罢休，就她刚才那自信的口气甚至会觉得自己能考一百分。

    校长下得命令，李老师不敢不从，就将视线放到了手里的卷子上，然后这一看整个人都懵了，他率先看到的是背面的几道难题，答案……却是全部的正确，而且解题步骤十分简单明了，比他这个老师的思路还要清晰，堪称完美。

    再想到刚才豆沉鱼算题的样子，莫非这是挖到宝了？

    李老师把一整张卷子都看了个遍，发现没有一道题是做错的，他再次看豆沉鱼的眼神变得完全不一样，里面有炽热的光。

    校长不知道豆沉鱼的这张卷子是个满分，见李老师一副呆若木鸡的样子，就知道结果不会好，可能李老师也想给裴司镇一些面子，一看全是错的，都不好意思批改了吧。

    他轻咳了一声，“李老师！要不就先这样吧，你去忙你的事。”

    既然全是错的，那么大家心知肚明也就得了，还是不要把分数写在卷子上，给裴司镇留最后一点尊严吧，这少年也不容易，为了孝顺家里的母亲，一直被母亲逼迫。

    想必少年的心里也不好受。

    发现了一个宝，李老师有点不愿意离开了，他激动地说出真相：“校长！这张试卷考了一百分。”

    这话一出，校长也直接懵了，不可置信地看向裴司镇，莫非事情的发展在打脸，不应该啊？

    不是说只上到小学四年级吗？

    那为何考高三的卷子既快有准确？

    就刚才那张卷轴，别说是豆沉鱼，让裴司镇来考二十分钟也不一定能考完。

    如果没有作弊，这一切都是真的话，那么裴司镇的这个小妻子岂不是比裴司镇还要优秀？

    校长觉得自己像是在做梦一样，他决定再考一考豆沉鱼，忙看向李老师，“你让各科老师都拿一份卷子出来，让她全部考一考。”

    或许这个满分是靠蒙来的，毕竟有一个裴司镇在，能猜题，为了这一次，可能早就帮他的小妻子下足了功课，不然校长也找不出别的理由来说服自己。

    谁让结果太让人震惊了，很难相信。

    裴司镇也挺震惊的，他虽然相信豆沉鱼不会做一点把握都没有的事情，但这个结果也太有把握了，不仅写题快，而且直接考了一个满分。

