    你说说这程龙也真是的，从头到尾也不吭声的。

    岚少：“@汤圆，刘霞，工作的事情你们大可不必担心，没有人能左右你们的工作，这个工作是我安排进去的，我就不会让人来打脸，@静姝，玩笑归玩笑，就算你也有权，但也不要拿人家的工作开玩笑，你放心，就算你打了招呼，她们的工作也不会丢，毕竟电力我还是能说话的。”

    静姝：“我的手段需要那么低劣吗？”

    静姝呵呵笑了起来，威胁人这种事情，她最不擅长啦，她擅长的只是去杀人，用石头，刀子，木仓都是一种杀法，但还有其他很多种。

    软刀子也是刀子，也是可以杀人不见血的嘛。

    用工作威胁这种毛毛雨底下的手段，静姝才不屑使用，而且很容易踢到铁板，就像是如果有岚少这种不给面子的，何必自取其辱呢。

    汤圆：“不不不，岚少，静姝真的没威胁我，真的，你不要再问了，我真的错了，求静姝你原谅我，是我狗眼不识泰山。”这个恶魔要的是我的命！！我的命！！

    汤圆后悔了，后悔为什么要惹这个恶魔，魔鬼！

    岚少：“大家都是同学，有话好好说，静姝不管你动用了什么关系，何必把事情搞的这么僵呢？做人还是留一线来的好，大家抬头不见低头见的。”

    静姝便问：“@汤圆，@刘霞，听说我威胁你们啦？那好，要不然我们来说道说道看看到底是不是我威胁你们啦，我是身正不怕影子斜的...免得有人觉得我在欺负人呢。”

    汤圆：“别别别，别说，千万别说，我错了求你别说了，这次真的是我错了，你要怎么做才能放过我？我每天都来群里忏悔，给你道歉，只求你原谅我。”

    大学群的同学们不由得好奇起来，究竟是什么事情让汤圆害怕成这样？难道汤圆做什么不能告人的事情了？

    静姝是掌握了汤圆的什么秘密吧？不然不会成这样的，岚少都在后面帮忙兜着了，没理由这么怂，一定是掌握了命脉。

    江长科：“还是大佬厉害啊，一出场就知道有没有，一个手指头就能碾死那些小蚂蚁们，前面几分钟这些人不是叫嚣的很厉害吗？现在你们看看，这就是惹了大佬的后果，哼哼，看你们谁还出言不逊。”

    “你闭嘴，不要再说话。”静姝实在是无语了这个挑事精，今天如果不是江长科，根本不会发生这么多事情，话说这个人怎么就一点印象都没有了，大学好像没问她借过钱呢。

    岚少：“好了好了，多大点事，这样吧，大家都是同学一场，我知道这次事件都是因为很关心名流会才引发的，我再争取5个名额给大家，而且还能再给大家争取10个当日临时工的名额，到时候大家虽然不能参与拍卖，但是当个服务员，也能见见场面，而且还包一顿饭。

    静姝呢，不管是真是假呢，我都邀请你来参加名流会，怎么样？放过她们一码吧？如果你是知道了什么的话，那一定也知道乌城电力公司我也有很大的话语权，大家接下来好好相处？”

    “哇塞，岚少好棒，岚少好厉害啊，能搞到这么多的名额，我也想去，我也想去。”

    “我想去打工，名额算我一个好不好啊。”

    静姝不禁呵呵笑起来，要不是找恒紧查了汤圆，都不知道她早已经和岚少这个圈子里的人‘运动’了起来，懂吧，运动。

    当然，汤圆还不止这一点点的黑料，不然哪会吓的屁滚尿流的，她简直是个双间谍，不仅和岚少有关系，还和岚少的死对头也有很深的关系，静姝看了资料后都颇为震惊，只喊内行666啊。

    怪不得岚少在这边装模作样的保护她们呢，可怜，还不知道他自己早已被背叛，而且汤圆真的很怕关系曝光，因为下场真的很惨很惨呢。

    至于汤圆的老公，程龙，也不是啥个好鸟。

    末世真乱，贵圈真乱。

    静姝有点怜悯的看着岚少，戏谑的说道：“邀请名额还是留给有需要的人吧，我就不要了，那么这件事就到此结束吧，以后还是要小心点别侵犯到别人的隐私，毕竟我是不好说话的人，可能会做出一些让那人恐惧的事情。

    下次，再惹我，事情就不是这么简单了。”

    很嚣张啊这话说的，不过此刻却没人再反驳了。

    就连江长科都不敢说话了。

    但是岚少的话，还是太有吸引力了，名流会的影响太大了，话题很快就往这边走了。

    “刚好，还多出来一个名额呢，我们都想去！”

    群里一共一百多号人，很快越来越多的人出来抢名额了，岚少很享受这种能决定谁去谁去的话语权，这是在另一个同学的领域里面当老大，让他感觉到了另外一种快感。

    所有关于静姝是不是药协副会长的话题已经被湮灭，而汤圆几人也再也不敢兴风作浪了，静姝也很快就忘记了这个事情。

    毕竟名流会么，她真的不需要什么了，而且有这帮子不怎么合群的大学同学在的话，她也不想出这个风头，毕竟在大学的时候大家就习惯了各种攀比。

    也有些卧虎藏龙的存在，除了岚少，肯定有其他人，虽然静姝不知道，但是现在已经末世第四年了，不要出风头，不要让人惦记，不然都是麻烦。

    有时候呢就是这么奇怪，你不想去干的事情呢，偏偏不如你的意。

    事情消停了还没有两天，静姝就接到了李曰天的邀请，说是要去参加那个什么名流会。

    “我就不去了，现在厂子困难，还欠镇府好多虚拟币呢，没有什么闲钱去拍卖了。”静姝找着理由回绝道。

    李曰天小口的抿着静姝送他的龟蛇酒，幸福的小翅膀都要飞起来了，狠狠的砸了一口最嘴子后才说道：“是吗？那挺遗憾的，我们这次去也是有任务的，要追回新区这边的一些物资，不过听说这次，有很多的移动别墅，你以前不是说让我留意吗？”

    “移动别墅？？？”静姝的眼睛立刻亮了起来，变成了15w的灯泡。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

