    半个时辰后，百宝楼二楼。

    “江大哥，这件羽琼衣绝对满足你的要求。因为这件法衣制作完成后我们很喜欢，有些不舍得，所以一直没有拿出来卖，不过江大哥需要就另当别论了。”

    “这件法衣的品级是极品法器，有很好的聚灵和隔绝神识探查的效果。防御能力虽然不强但是中下品法器也难以刺破。”

    三位师妹中的一位展示着法衣, 热情地介绍到。

    四周一些客人看到了这件衣服纷纷瞩目

    这些年来江云在她们三人这里买了不少东西，是个大主顾，现在已经非常熟悉了。

    加上双方都与朵师妹交好的缘故，现在她们已经直接喊江云江大哥了。几人的关系也非常的好。

    其中一位指着袖口的灵纹，自满地开口道：“对对，而且外观很好看, 上面的紫色灵纹是我铭刻上去的，可漂亮了。”

    江云虽然和她们很熟了，但还是认不出她们谁是谁，因为三人穿着长相，就连声音都是一样的。

    但是听到对于灵纹铭刻漂亮的追求就明白这是哪位了。

    这时另一位师妹开口道：“咦，江大哥你头发有点长了，还是扎起来吧，我们送你一个中品法器发带，有些许保护神魂的效果。”

    江云看着眼前这件长袖飘飘的淡蓝色法衣，袖子和领口还绣着精美的紫色灵纹，似乎是某种抽象性的云朵，外观非常精美。完全符合修仙者的逼格。

    但江云自认为自己平日在门内还是比较低调的，而且他是穿这件发衣去拍卖会，又不是去相亲。

    江云犹豫了一会儿, 开口道“三位师妹，这件法衣是不是太过华丽, 高调了一些？”

    三位师妹互相看了看回答道：“没有这回事，江大哥你穿上去一定很好看！”

    “万蛙峰的那个小气鬼还想买这件法衣，我们才不卖给他！”

    “江大哥，你不喜欢这件法衣吗？”其中一位带着哭腔说道，就是铭刻紫色灵纹的那位。

    江云笑着说道：“不不, 我只是觉得颜色太高调了，你们还能再炼制一件吗？”

    三女对视了一眼，分别开口道：“不行，炼制这种法衣的材料没有了。”

    “这几年很多特殊材料都买不到了，好奇怪。”

    江云心中明白可能是元武国拍卖会邻近，三宗把附近各国许多用于炼制法器阵法的材料买走了的缘故。

    江云沉吟了一会儿，询问道：“这件法衣你们可以改一下样式吗？”

    “当然没问题！”三人异口同声地说道。

    随后江云说出了自己的要求，三位师妹瞪大了眼睛一副惊呆了的样子。

    其中一位师妹还失神地喃喃道：“我漂亮的紫色灵纹没了，没了.....”

    由于寒晶锤暂时无法炼制，江云只能先购买了一件重量合适品质还行的极品法器锤子，只花了900灵石。

    江云突然感觉普通的极品法器真便宜，而且用灵石就能买到，无需贡献点。

    这件极品法器名为重灵锤，属于土属性的法器，附带法术是轻重术，另外本身比较坚硬。灵性也只是刚刚达到极品法器的标准罢了。

    虽然比起江云的金符梭和疾雷差了不少。不过江云也只是拿来练习近战锤法，足够了。

    如果江云的这番想法被其他筑基期修士听到肯定要哭晕甚至产生心魔了。很多筑基期修士能有一两件不错的上品法器就足以成为他人羡慕的对象了。

    之后的江云又回到了五灵湖继续炼丹和修炼。

    由于洪老祖的叮嘱江云并没有修炼九灵锻体真决第二层得打算。

    不过精血方面还是得先准备起来，毕竟小青这种是特例，其他灵兽如果一次性拿出二十滴肯能就没命了。

    江云考虑再三，决定取用青火的精血, 不过此事完全不着急。每年不过收取两滴精血罢了，灵兽本身恢复力不差，加上江云给予的丹药完全没有影响。

    另外去拍卖会之前需要做一些准备，因为很多好东西大家都喜欢以物换物，用灵石不一定能买到。

    而对于修仙者来说，丹药便是一种极其收欢迎的物品。

    因此多炼制一些高阶丹药，特别是一些功能特殊，以及能帮助突破瓶颈的丹药会有很好的帮助，想必到时候愿意和江云交换的人不会少。

    五日之后江云取到了魔改后的羽琼衣。

    只见这件法衣服已经完全看不出之前的模样，从头到尾是黑色的，只不过袖口和领口处绣着暗金色的灵纹。

    虽然比之前的样式低调了很多，但仔细看看还是有一股低调的尊贵感。

    法衣的领口也变高了，而且发衣做了不透光处理。就算江云使用了九灵锻体真决也不会被人发现身体上的血灵纹。

    “我可没要求铭刻这些暗金色灵纹，那个丫头真是....”

    很快又是一年的时间过去了。

    江云刚刚结束了修炼睁开了双眼。

    江云心里默默地想到：“修炼真是一个水磨的功夫，突破筑基中期至今都已经六年了，但是距离筑基后期还是差很远，五行御灵决每一个阶段的积累都太过庞大了。”

    虽然修为精进的速度缓慢，但是别的好消息并不少。

    首先是江云之前兑换的赤血魔功修炼非常顺利。江云已经成功修炼到了第三层。

    其实这门功法并不难学，因为很多辅修功法都是底子越是深厚，控制力越强越好练。这门辅修功法也是一样。

    该功法分为五层，第一层练成后施展功法会全身散发淡淡的血芒，第二层炼成后全身散发血色烟雾，第三层周身燃烧着血红色的魔火，至于第四层第五层需要结丹期才能修炼。

    江云测试过该功法，可以说破坏力极强且适合近战。配上江云强大的体魄绝对是敌人近身后的噩梦。

    只不过催动此功法以后全身魔焰滔滔，江云看上去越来越不像个正道人士了。

    而遮蔽灵力气息只需要轻微催动第一层全身散发淡淡血芒即可。江云属于超出标准了。

    灵宠方面也有了不小的进步。

    小金和小青不久前刚刚陷入沉睡，等它们醒来的时候就会是三级灵兽了。不过苏醒的时日还未确定。

    另外青火给它的孩子，也就是那只四尾云君取了名字，名为青灵，顺便一提青灵是母的。

    青灵出生不过三年修为已经达到了练气期五层，天资极佳。

    七岁的蓝虎儿的修为更是在灵豢印子印的帮助下达到了练气期十层，修行速度非常的块。

    蓝虎儿天生就具有控水神通，除了喷涂灵水以外，还可以控制水化盾防御，化矛攻击，化水带缠绕等等，可以说已经被蓝虎儿玩出花来了。

    可能是年龄相近的原因，青灵经常和蓝虎儿玩在一起，一起用控风天赋和控水天赋捉弄湖里的鱼，以及森林里面的风兔。

    江云有一次看到两只十分亲密的风兔正准备做一些大自然必然发生的事情，结果方圆十米之内突然下起了小雨，还刮起了风。

    这两只风兔连忙跑掉了，结果神奇的是风雨永远覆盖在她们头顶。如果它们够聪明的话可以发现风雨一直以它们为中心。其他地方都是风和日丽。

    说起风兔，它们的兔生可谓是多灾多难。

    好在随着它们数量越来越多，遇到放血，被吃，被戏弄，被小青吸干此类事件的概率也会越来越低。

    毕竟死道友不死贫道是哪里都通用的法则。

