    宇宙枯寂，但又孕育生机。

    破碎枯淡的星河中，一条璀璨的仙光大道横贯而过。

    当中三道身影傲视人间界，威凛诸天，正是帝尊、周洛和长生天尊。

    宇内八荒，大圣以上的强者几乎都赶往了飞仙。

    因此，一路行来，三人动静颇大却没有引起任何人注意，倒是省却一番工夫。

    “为何帝尊你不在天庭炼药，反倒来这荒芜之地。”

    长生天尊皱眉，疑惑道。

    周洛心中也是相同的疑问。

    暂且不提帝尊准备的神材尽皆保存在天庭的宝库中，有地利之便。

    而若是在这偏僻之所炼药，一开始自然无碍，但等到仙药将成，恐怕会吸引来不少“道友”，徒增变数。

    闻言，只见帝尊摇了摇头：

    “若有办法，我自然也想在天庭炼药，只可惜……”

    帝尊竟然也卖了个关子。

    所幸，光影流转，星河飞逝，三位人间至尊很快就到达了目的地。

    此处，乃是位于宇宙边荒，一处古老而破败的古星域。

    眼前，是一颗早已被废弃的大星，其上密密麻麻遍布着漆黑的洞窟，像是被数不清的蛀虫啃噬，没有丝毫生机。

    只见帝尊缓缓拍出一掌，没有打出攻伐的神则，仅仅是毫不起眼的一击，却让巨大的星辰崩裂。

    “轰”

    前方的大星传来宛如天崩地裂的爆炸声，化为了无尽尘土。

    “诶？！”

    周洛和长生天尊都注意到，烟尘散去，大星核心处竟有仙光蒸腾。

    神秘的力量在流转，化为一条条神则锁链，将中央神土封印。

    从那大阵上，二人感受到了熟悉的气机，正是帝尊。

    没想到，此破败的古星上竟有帝尊封印的仙土存在。

    二人不由抬头看向帝尊，后者却苦涩一笑：

    “此地难以移动，只能镇封。”

    话音落下，他已经出手揭开了封印一角。

    “哗啦”

    无尽火焰燃烧，仿佛凝成了一片汪洋。

    九色仙火蒸腾，冲霄而上，竟然让周洛等都感受到了一丝灼热。

    然而，最吸引三人目光的还是位于火海中央，那梦幻而恐怖的仙焰中，一株半米多高的小树。

    苍劲如虬龙，光秃秃的枝条舒展，其上有火苗跳动，像极了奇异而瑰丽的花叶。

    仙火！

    周洛恍然，瞬间明白了帝尊为什么不惜横跨半个宇宙也要来此地，想来是要借助仙火来炼药。

    “原来如此。”长生天尊也感叹，指向那株小树：

    “据传闻，灵宝天尊昔年炼制杀阵和仙丹也借助了此火。”

    他得到了灵宝遗迹，所言自然令人信服。

    “嗡”

    仙火有灵，同不死药一般传出波动。

    火海沸腾，似乎显示出它的不满。

    帝尊熟练地探出一缕神念，同其交流。

    良久，仙火复归平静。

    帝尊主动向周洛二人解释：

    “我答应它，只要它帮我炼药，药成之后就放它自由。”

    周洛二人点点头，现在就只需等川英归来。

    就在心头浮现这个念头之时，周洛脑海中灵光乍现，笑着看向帝尊：

    “万事俱备了——”

    话音落下，身前虚空裂开，一道绿霞扩散开来。

    正是川英持万物源鼎归来。

    “罪人已妥善安置，还请尊上过目。”

    川英恭敬地将仙鼎呈上。

    其中五光十色，异彩纷呈，一眼望去，都是万古罕见的奇珍。

    帝尊点头，反手一拍仙鼎，诸多神材瞬间落入他手中。

    而绿鼎则瞬间出现在仙火正上方。

    无边仙焰灼烧，万道蒸腾，古朴而神秘的大鼎沉浮。

    “哗啦”

    冲霄的光芒接二连三地从帝尊手中飞起，没入绿鼎之中。

    那是一样样辅材，任凭哪一种单拿出来都足以炼制神丹仙方。

    周洛甚至看到了一枚状似人形的果实，长生气息流转。

    想必那就是帝尊的人形不死药。

    原本恐怕是作为主药，不过如今却被取代。

    不尽的神材没入，鼎口光华绚烂，周围星域之中无数的大星也有先天精气垂落。

    神药等褪去了形体，绽放出不朽的真形，那是一条条本源法则相互碰撞，鼎中传来大道的轰鸣。

    这时，仙火的作用就显现出来，丝缕的神焰蒸腾而上，包裹了整个仙鼎。

    将万道融化，成为了光质般的仙液，缓缓流淌。

    此刻，已经有铺天盖地的异香传来，哪怕不再祭炼，也是成功的仙液宝药。

    帝尊自然没有停手，他指掌之间有仙光璀璨，一只神凰像是要展翅高飞。

    真凰不死药！

    这株药与众不同，乃是从仙域坠落，尚未被红尘所污，孕有最为精纯的长生气息。

    此刻，被帝尊投入绿鼎之中，作为了九转仙丹的主药。

    轰！

    虚空中有惊雷乍响，九色雷光于厚重的劫云中翻滚。

    炼制九转仙丹竟然引来了天罚。

