    大家知道学霸与学渣的区别么？

    曾有一道非常有意思的【第八题】，便能清楚的划分何为学霸，何为学渣。

    事情是这样的……

    学霸：“老师，我想问第八题。”

    学渣：“老师，我也想问第八题。”

    老师：“这题今天有很多人问我了，你们看啊！先在这里画一条辅助下……”

    学霸：“啊……我懂了，我懂了，选c。”

    老师：“诶……懂了吧！”

    学渣：“@_@a？？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    这或许就是学渣内心的最真实显照。

    除了两眼懵逼，还是两眼懵逼，特么的他懂个屁啊┗┃?■?┃┛！

    我问一道题，你说画条辅助线，这跟答案c之间有个毛线的关系？

    学霸：“老师，除了辅助线，还有别的做法么ヾ(≧O≦)〃？”

    老师：“老法也可以啊！你看咱们用课上讲的那个，那个小钟你知道是啥么？”

    小钟（学渣）：“(；一_一)嗯？？”

    老师：“你们只要把这个公式往上一套，得24，对不对?(ˉ?ˉ?)？”

    小钟（学渣）：“对╭(?_?)╮么？”

    老师：“然后不就简单了么？你把它套到这儿，然后往上一算，明白了吧？”

    学霸：“奥(*?︶?*)。?。：*?！”

    小钟（学渣）懵逼双眼左右张望，无处安放的双手摇摆不定：“奥(???????)！”

    老师：“小钟今天表现不错啊！我刚才说的这两个方法都明白吧？”

    小钟打肿脸充胖子：“明白了???！”

    老师朝小钟欣慰而笑：“那待会上课，你给大家把这两个方法讲解一遍。”

    学渣（瞪眼哭晕）：“啥啥啥？？？”

    小钟此刻是欲哭无泪有木有？

    话说……

    他明白了啥？

    他特么一句都没听懂啊！

    除了用一首凉凉送给自己之外，也只有一句：莫装逼，装逼早雷劈啊！

    以上对话告诉我们……

    身为学渣，就万万别跟学霸一起去问老师同一个问题，不然你有可能会怀疑人生，甚至认为自己与学霸不是同一个世界。

    话说回来……

    韦奕冬拿着【里奇流的收敛性】来问江南，但江南却就说了一句话。

    然后……

    就没然后了。

    在场各位和老苍肯定是一脸懵逼，啥都听不明白，可一代韦神自不会如此。

    只见……

    随着江南话落。

    韦奕冬瞬间眸光一亮，心中更有一道闪电火划过，忍不住手舞足蹈道：“哈哈哈，我明白了我明白了，原来如此啊！”

    “引入平均曲率延拓性，先反证，打通第88页这一小个问题，那后边就全然明了，这里奇流的收敛性也必将表达出来！”

    “江同学，你真是一个天才，不愧有图书馆扫地僧之称，名不虚传！”

    “……”

    这一刻。

    韦奕冬高兴的像是一个孩子，全身上下都散发着智慧之光，让人倾佩。

    对此。

    江南也不由得点点头，“既然明白了，那后边的你就自己继续证明吧！”

    “如果做不出来可以再问我，但我相信你，你肯定能做出来，加油！”

    “……”

    “好！”

    韦奕冬用力点头，拿起草稿纸就回了自己座位，开启了一番埋头苦干。

    超级学霸的世界，便是如此简单。

    不懂就问，会了就做。

    除了知识上的求知，其余一切都不关心。

    哦！

    对了。

    他没忘记把矿泉水和两馒头带走。

    毕竟学霸也是要喝水吃饭的，渴着嘴巴饿着肚子，可没法进行科学探索。

    值得提一句。

    原本他对江南或许还抱有一丝忐忑，但现在对江南却倾佩的五体投地。

    毕竟！

    那可是里奇性的收敛性研究啊！

    他已经琢磨很长一段时间了，可就在关键点卡着过不去，而江南呢？

    仅仅看了一遍，便轻而易举的点出了自己的问题之处，简直牛蛙可辣死。

    只是他不太擅长言语，所以无尽感谢都藏在心中，并未淋漓表现出来罢了。

    当然。

    感激什么的，江南也不会在意。

    毕竟他是认可韦奕冬这个人，才会无私心的帮对方，就跟当初帮王煊一样。

    至于感激啥的。

    他不需要，甚至都不放在心上。

    对他来说。

    这仅仅只是个插曲而已，韦奕冬一离开，他便再次投入到熬书之中。

    今天无论如何，都得把燕北图书馆一千一百多万本书看个八八九九不可。

    不过……

    江南虽然不需要感激。

    韦奕冬嘴上也没有过多表述，但向他这种实干者，自然会用实际行动说话。

    这不……

    就江南这不经意间的指导。

    不到一天的时间，韦奕冬便把【里奇流的收敛性】给彻底论证出来了。

    然后写成论文，发表在了国际数学知名杂志《微分几何学杂志（Journal/of/Differential/Geometry）》上。

    第一作者自然是韦奕冬无疑。

    而第二作者，赫然就是江南的名字。

    要知道这可不仅仅是一篇简单的SCI论文，而是一个非常著名的论证，足以让整个数学界引起一场不小地震的那种。

    而其第一作者自然是最为受人关注，但第二作者也不容小觑，分量非常重。

    可江南就简单指点了韦奕冬一句话，便挂上了第二作者之名，简直赚大了好吧！

    虽然对此江南也不在意。

    却淋漓尽致的体现了韦神性格的憨厚与为人的真诚，知恩不忘报。

    值得提一句。

    韦奕冬论证出【里奇流的收敛性】可不是结束，而仅仅是开始罢了。

    之前就说过了。

    【里奇流的收敛性】非常重要，但重要的不是他本身，而是能激发诸多相关研究，随之某些著名猜想也可得到证明。

    在该论文发表的同时。

    韦奕冬没忘记继续做着进一步研究。

    大概也就半个月时间。

    他便根据【里奇流的收敛性】率先解决了哈密尔顿—田猜想和偏零阶估计猜想。

    再一个月，他又成功解决了非常著名的延拓性猜想。

    两者相加，便是三个猜想。

    与江南一样。

    虽然他这三大猜想，都是基于【里奇流的收敛性】而证明而出。

    彼此间存在一定联系，其含金量远比不上江南所证明的孪生素数猜想，周氏猜测和ABC猜想，但也万万不可小觑了。

    如果没有江南横空出世的话，他绝对有机会成为东云数学界的扛鼎人物，并打破东云无人能在国际上获数学重奖的桎梏。

    当然。

    即便上边这些都被江南给率先拿下了，但也丝毫不会掩盖韦奕冬的光芒。

    之前曾有些黑子质疑燕北韦神名不符实：“看了他的经历，基本都是些比赛获奖，没什么真正数学上的突破，基本符合国内做题家的传统，数学家一般30岁之前没出成果基本就没戏了，数学三大奖无一拿获……”

    从此之后。

    这些人都通通可以闭嘴了。

    韦神之名，名副其实。

    当然。

    这是之后的事情。

    而现在……

    韦奕冬还正在积极求解。

    至于江南，则继续安静的刷书来着。

    时间也在飞速的过去。

    眨眼又是一天。

    翌日。

    10月30号。

    这天华清大学十分热闹。

    只因……

    在大一新生入学满两个月的这一天，学校终于举办了非常盛大的迎新晚会。

    从大早上开始就准备了，而晚上七点正式进行，地点就在华清体育馆。

