    “当前世界：过去某一世。”

    “状态：历史之争。”

    “对于本段历史的记录已经开始。”

    “可用时间：一天（已离开噩梦世界，从这里脱离将直接回归至虚空。）。”

    “第一步：”

    “成为武馆的一员。”

    “成功则可以继续前进，如果失败……”

    “后果一：记录即刻终止；”

    “后果二：归藏最胜武极经成为一个笑话，你再也没有任何助力；”

    “后果三：你将无法达到‘入圣’的水准，失去拯救历史的唯一机会。”

    历史记载者将上面这段话写完，递给柳平看了一眼。

    “看来要加入武馆才行啊……”

    柳平喃喃道。

    “不仅如此。”历史记载者道。

    “还有什么后果？”柳平问。

    “从现在开始，我就只能跟着你了，你要管饭，否则我饿死了，历史将无法记载下去，你也就无法将这段历史带回主时间线。”历史记载者道。

    “管饭？这个容易。”柳平松口气道。

    这时候，武馆中传来了一道声音：

    “现在开始选拔！”

    “所有报名参加选拔的人员，按照队列依次入馆！”

    所有人立刻紧张起来。

    柳平也赶紧在队列中站好位置，按照顺序一步一步朝前挪动。

    历史记载者飞在半空，一边唰唰唰的写着什么，一边说道：“加油——话说这可是唯一的机会，你有没有信心？”

    “有的。”

    柳平朝四周望去，只见不少报名者都有着强大的气息。

    ——但真正比较起来，在武学和格斗上的造诣，自己绝不认为会比任何人差。

    “是啊，毕竟你这么多世都在战斗，一路又开创了无数法门，对于这次入选，应该是相当有把握。”历史记载者兴奋的说道。

    “我会尽力而为。”柳平点头道。

    “对了，不如等你完成这次筛选后，我们中午去吃一顿好的庆祝一下吧。”历史记载者提议道。

    柳平看他一眼。

    ——是了，自己还要负责养这个家伙。

    “你想吃什么？”他问。

    “不要搞太复杂——八荤八素，三酒六碟，这种朴素的餐饮已经完全够了，毕竟接下来你还要修炼。”历史记载者道。

    柳平摩挲了一下手指上那枚荆棘之王的私房钱指环，说道：“……仔细回想起来，我也有很久没好好吃一顿了。”

    “那就这样定了？”

    “嗯，先等我通过选拔。”

    “哈哈哈，你肯定没问题的，我去找一找附近有什么好店。”

    历史记载者说完，身形一闪便不见了。

    这时武馆内终于喊到柳平的名字：

    “柳平，进入馆内，开始考核！”

    “是！”

    柳平应了一声，朝武馆里走去。

    三分钟后。

    街头。

    柳平坐在马路牙子上，不由自主的叹了口气。

    历史记载者漂浮在他身边，以一种彻底绝望的语气道：

    “怎么可能？为什么你会失败？”

    柳平摊手道：“我觉得自己发挥的挺好啊，不知道为什么会被淘汰。”

    “你做了什么？”历史记载者问。

    柳平回忆道：“一进去就有个老者冲我摆出拳架，让我全力攻过去，我见他五指朝上张开，下盘沉稳，神情微妙，便以为他看破了我的拳式——”

    “然后呢？”历史记载者迫不及待的问。

    “然后我就把他打飞了啊。”柳平一头雾水的道。

    历史记载者也是一怔。

    “奇怪，按说这应该是通过了选拔，为什么——不信，我得去看看！”

    说完，他身形一闪，顿时从虚空之中消失。

    过了一会儿。

    历史记载者再次出现。

    柳平道：“是不是我的招式太简单了，没展露出什么潜力？所以看上去不如其他人？”

    “不是……”

    历史记载者看上去有些无语，将手中小册子一抖。

    只见密密麻麻的文字从册子上飞出来，凭空构建出一幅画面。

    ——正是那座武馆。

    在武馆内，那名老者摆出拳架，五指朝上，朝对面的另一个选拔者道：“好，你的选拔开始了，直接攻过来。”

    “是！”

    那个选拔者上前几步，从怀里摸出一个钱袋，放在老者张开的手上，赔着笑道：“一点小意思，不成敬意。”

    老者掂了掂钱袋，满意道：“不错，悟性天成，你过关。”

    选拔者立刻鞠躬道：“谢师父。”

    “进去吧。”

    “是！”

    ……

    画面结束。

    柳平：“……”

    历史记载者：“……”

    柳平想了想，开口道：“在这段历史中，我必须先成为武馆的一员？”

    “没错！但你失败了！”历史记载者颓丧的道。

    “其实任务是‘成为武馆的一员’，不一定非要是刚才那家武馆。”柳平道。

    他站起来，朝街上望去。

    只见这条街上，连着有好几家武馆。

    “我们走！”

    柳平沿着街道朝前走去。

    历史记载者眼睛亮了起来，伸手在自己浑身上下摸了摸，小声道：“看来还有机会……真不想挨命运法则的那一刀啊……”

    他飘在柳平身后，迅速的跟了上去。

    柳平一路走，一路看，把整条街上的武馆都看了一遍。

    “怎么样？”

    历史记载者迫不及待的问。

    柳平道：“这个世界——究竟是一个什么样的世界？”

    历史记载者不耐烦的摆手道：“这个世界的力量体系很复杂很多，说上三天三夜都说不完，你别管那么多，这里只是个小地方，方便你进入，而且——”

    “首先你要加入武馆，成为一名武者，才算是参与了这段历史——这是一切的起点。”

    “懂了。”

    柳平说着，忽然顿住脚步。

    一名老者站在他面前，打量着他道：“你这少年，根底不错，如果能拿出二十两黄金，我就让你加入我们这边，开始修习。”

    柳平道：“敢为阁下所在的武馆是——”

    老者朝一个方向指了指。

    柳平望去，只见那是一栋深红色的高楼，门前挂着一幅牌匾：

    “依翠楼。”

    隐隐约约可以听见那高楼里传来丝竹之声、猜拳声、女人的笑声。

    柳平脸色僵了僵。

    老者察言观色，心中立刻明了，开口道：“少年人，不要小看青楼，实际上很多武馆的高手练了一辈子，还不如青楼的龟公们。”

    “这是为何？”柳平问。

    “青楼打架更狠。”

    “这倒是，难道只因为这个？”

    “你再想啊，如果有高手在我们这里赖账，我们打不过他，岂不是要让他逃单？钱是安身立命之物，我们拼死也要打赢他们。”老者道。

    “有道理……”柳平沉吟道。

    老者道：“那你来不来？我是看好你的武学根底，才愿意引荐你来做龟公？”

    “我……”

    “年轻人，不要怕吃苦，只要你努力，也许有一天等你武功大成——”

    “会怎么样？我就不做龟公了？”柳平问。

    “你会成为龟王！”老者竖着大拇指道。

    “对不起，我没钱。”柳平道。

    “没钱？”老者立刻没了说话的兴致，不屑道：“真是浪费我的时间，你没钱出来学什么武？”

    他再也不看柳平一眼，转身就走了。

    柳平倒也不以为意。

    他举步继续朝前走去，仔细观察着街上的武馆。

    “喂，你不是有钱吗？”

    历史记载者悄声道。

    “可我不想当龟公啊。”柳平道。

    “这个世界如此拜金——恐怕你随便找个武馆，只要肯花钱，应该都可以成为其中的一员吧。”历史记载者道。

    “所以更要好好挑选。”

    柳平忽然在一家武馆门口站定。

    这是一家规模相当大的武馆，大门敞开，一切收拾的井井有条，干净整洁。

    柳平目光一扫。

    只见武馆里面却没有什么人，唯有一名少女正在收拾行李。

    柳平目光沉了沉，大步走进武馆，行礼道：

    “在下柳平，想加入武馆，请问贵馆还收徒吗？”

    少女转过头看了他一眼，叹气道：“你去别的武馆吧，我们家武馆要关门了。”

    “开的好好的，为何要关门？”柳平问道。

    在他的视线中，少女的头顶冒出来一行行小字：

    “血心流拳法传人。”

    “前世挚友。”

    “注意：因为你的‘见闻如名’已经提升至奇诡层，你可以看到众生的前世名号。”

    “此少女是你在过去某一世的挚友，也许将来也是。”

    所以——

    这个少女到底是谁？

    在后世之中，她到底与自己有没有交集？

    柳平默默的想着。

    只见少女满面愁容道：“武馆打伤了太多人，付不起医药费，更无法通过年度的评考，很快就会被除名，我也要回乡下老家了。”

    柳平略一沉吟道：“相见即是有缘，我一直仰慕贵馆武学，只要你肯收我入馆，钱的事我来想办法。”

    “真的？”少女讶然道。

    “确实如此，”柳平抬头看了看天色，说道：“现在已经快到正午时分，不如中午我做个东，我们边吃边聊。”

    “好。”少女欣然道。

    柳平身后突然转出来一个颓废的中年男子，跟着一起欣然道：“走，我已经找到一家不错的馆子。”

    “他是——”少女道。

    “我的朋友，他介绍我来的。”柳平看了那中年男子一眼。

    是了，这就是历史记载者。

    饭点的时候他才会出现在世界上，其他时间都在半空奋笔疾书。

    “那走吧，我也希望有人能帮武馆一把，可惜别人都眼馋我们馆的资质和地段房屋——只有人落井下石，没有人肯帮把手。”

    少女慨叹道。

    “这不是我来了么。”柳平笑道。

    少女点点头，跟着他一起走出了武馆。

