    青青虽然知道叶箫和肖琴谈论的事情不能被外人打扰到，但此时情急之下根本就顾不得考虑打扰到两人会不会惹怒叶箫。

    而且包括叶祸水、方琴以及智秀师太等三十多个神龙寺的尼姑在内，众人全都毫无征兆地晕倒了，青青进门告诉叶箫时显得非常焦急，堂屋大门都没来得及关上。

    见叶箫说话间直接倒在地上装晕，她虽然有些错愕，却丝毫不敢犹豫，赶紧也装出一副不慎中毒的样子倒在地上。

    紧接着，七八只拇指头粗细的小老鼠从角落里冒出头来。

    六识灵敏的叶箫之前只顾着和肖琴说话，并没有察觉到这群其貌不扬的小老鼠偷偷钻进他家。

    此时他倒在地上装晕，总算意识到叶祸水和肖琴他们突然昏迷与鼠群身上散发出来的毒气有关。

    那种毒气的气味实在太淡了，几乎和空气没什么两样，一般人的嗅觉根本察觉不到。

    偏偏又能让人瞬间致晕最少十分钟，防不胜防，也难怪连化形了五百年的青青都不知道叶祸水他们为什么突然相继昏迷。

    不过这种毒气除了致晕效果之外，根本不会对人的身体造成任何伤害，尤其对叶箫和青青两个身怀真气的修真者更是完全无效。

    为了引出鼠群背后的职业杀手，叶箫任由鼠群大张旗鼓地离开堂屋，继续耐着性子倒在地上纹丝不动。

    院门外五十步开外的小山丘上，此时正有两名身穿黑色夜行衣、戴黑色面罩的职业杀手躲在暗处监视叶箫家的一举一动。

    通过夜视望远镜看到庭院中躺满了身穿海青居士服的尼姑，又看到堂屋里的叶箫三人也相继倒地不起，身型显得颇为娇小的女杀手顿时激动得不行，忙语带兴奋地吹捧身材魁梧的同伴：

    “蝎子老师，您真不愧是咱们‘阎罗殿’的王牌杀手。

    “都还没动手呢，目标已经被您养的小宠物弄晕在地。

    “如此手段实在是前无古人后无来者，难怪阎王老大一定要小妹跟在您的身边学习呢……”

    在国内杀手界凶名赫赫的蝎子显然很反感女杀手的吹捧，阴恻恻地打断她的话：

    “银环蛇，你少他妈在老子面前装腔作势，真以为我不知道你是阎王派来监工的？

    “你放心，两百万的佣金我会上交一半的！”

    丢下这番话后，他当即起身奔向叶箫家。

    他显然是身怀暗劲的武道宗师，身法玄妙，行踪飘忽，神出鬼没，只转眼间的功夫已经跨过五十步的距离出现在叶箫家堂屋门口。

    夏天雇他刺杀的目标既然是叶箫，他当然提前就已经知道叶箫的长相。

    森冷的目光锁定躺在地上纹丝不动的叶箫，他当即麻利地拔出一把锋利的匕首刺向叶箫的胸口，毫无花哨的快准狠，一击毙命，这正是职业杀手所具备的基本素质。

    然而，让他做梦也不会想到的是，他手中短匕距离叶箫的胸口只差毫厘时，身后突然遭受重创。

    “啊……”

    伴着一声痛呼，他本能一般挥舞手中短匕扭头扫向身后。

    看清袭击自己的人是前一秒还倒在地上纹丝不动的青青时，他又惊又怒，阴恻恻地低吼：

    “你……你竟然是装晕的？”

    其实先前他躲在暗处通过夜视望远镜看到众女都昏迷之后青青却还能如没事人一般跑进门向叶箫通风报信就已经猜到青青不简单了。

    但因为刺杀的目标是一个毫无背景的小农民，他潜意识放松了警惕，认为小小的龙井村肯定不会有什么高手。

    青青丝毫不将蝎子放在眼里，满脸不屑地说：

    “不装晕怎么引蛇出洞？”

    “你找死！”

    蝎子勃然大怒，手中短匕悍然刺向青青。

    虽然鼠毒没能毒晕青青，蝎子依旧对此行信心满满。

    因为在他看来，青青最多二十岁出头，根本不可能是他的对手。

    但紧接着，让他绝望的事情发生了。

    他挥出去的短匕都还没来得及碰到青青，青青紧接着就是一记大力金刚掌后发先至重重打在他的胸口。

    “啊……”

    青青这一击暗运了一缕真气，非同小可，伴着一声惨叫，被击中的蝎子已经口吐鲜血，连连后退。

    五十步开外的小山丘上，女杀手“银环蛇”此时正拿着夜视望远镜观看蝎子和青青的打斗。

    见蝎子在青青面前竟然毫无招架之力，银环蛇的眼眸之中难掩的都是震惊。

    但紧接着，更让她震惊的一幕发生了。

    原本躺在地上纹丝不动的叶箫突然就失去了视野。

    “那个叫叶箫的家伙刚才明明还躺在地上，怎么一晃眼的功夫就不见了？”

    银环蛇大惊失色，忙又转动夜视望远镜查看堂屋四周，却无论如何也没找到叶箫。

    不知不觉，她已经惊得毛骨悚然，冷汗涔涔。

    紧接着，耳力惊人的她突然感觉到身后有动静，顿时吓得赶紧回头，赫然看到叶箫此时正双手抱胸站在她的身后冷笑。

    “你……你你你……”

    银环蛇已经吓得瞳孔骤缩，语无伦次：

    “叶……叶箫？你……你什么时候过来的？”

    说这话的同时，她本能一般连连后退，紧接着就很是狼狈地仰面帅翻在地：

    “叶……叶先生，您……您千万别误会，小妹……小妹只是路过……路过而已。”

    叶箫能够在她的眼皮子底下转眼间穿越五十步的距离神不知鬼不觉地出现在她的身后，如此诡异的身法已经吓破了她的胆，因此一番话破绽百出。

    叶箫冷笑：

    “既然是路过，为什么会知道我的名字呢？”

    “我……我我我……”

    银环蛇再次语无伦次，支支吾吾了半天索性扭头就逃。

    “找死！”

    叶箫见状，猛地一脚将地上的一块鹅卵石踢飞。

    “咻——”

    他这一脚用上了真气，伴着一声锐啸，仅有指头大小的鹅卵石已经如狙击枪打出的子弹那般瞬间没入银环蛇的后背，紧接着带着一条血线从前胸射出。

    而身板娇小的银环蛇更是如被无形巨力击中那般飞扑出去。

    虽然已经通过声音得知对方是女人，可叶箫依旧没有留情的打算，紧接着身形一闪即逝，再次现身时已经踩在银环蛇颇为有料的身上，一字一顿地说：

    “你是夏天派来的职业杀手吗？”

