    第21章，无颜回家

    这些话和梦里的一模一样。

    接下来大哥应该会拿出他这些年的借据，认认真真的算了一遍后加起来是四十一两三钱。

    “这是你这些年从我这边借走的银钱，我昨夜算了一下，拢共四十一两三钱。”

    孙益西说着看向孙益明。

    “二弟，若是我此时此刻问你要债，你拿什么还？”

    “……”

    孙益明沉默。

    好似明白了韩巧为什么要卖掉他的书，为什么逼着他写千字文。

    孙益西看着鼻青脸肿的弟弟，见他整个人满脸诧异、颓废，再没有早年的意气风发。

    不知为何他心里莫名有些快感。

    “大哥，我现在手里一文钱没有。”

    这就是他目前的处境。

    身无分文，手无长物。

    肩不能挑，手不能提，吃穿用度皆靠家里妇人之手。

    孙益明忽地站起身，又慢慢的坐下去。

    “大哥给我几日，我会早早来把银子还了。”孙益明声音很轻。

    底气不足，说话不硬气，腰杆挺不直。

    “二弟我不是这个意思，我是想说你要努力起来，我托人打听了，松阳城那边有家书院十分好，你可以去读书，重新科举。”

    孙益西说着微微一顿，他看向孙益明，见他目光呆滞，满目不可置信，又有种说不出的惆怅。

    看他的眼神十分陌生，还带着几分惧恨。

    “二弟，我这一大家子也要吃喝，光宗、耀祖读书也需要银钱。我们已经分家，你已不是三岁孩子，没道理还由我这个大哥养着，你说是不是？”

    “若你愿意去松阳城读书，我可以再借十两银子给你。”

    孙益明慢慢站起身。

    银钱数目对，松阳城也对。

    就连说的话也八九不离十。

    昨夜那个梦，真的只是梦吗？

    对了还有一户人家被杀个干净，那就是镇上江牙婆一家，

    江牙婆……

    “大哥给我半月时间，半月后我来还钱。”

    孙益明说完快步出了杂货铺。

    他急切的想要确定江牙婆这几日可有来过杂货铺？

    若是真的来过……

    他双腿发软，伸手扶住墙壁有些走不动路。

    回家吗？

    孙益明不敢也不想回去，若梦里一切都是真的，他有何颜面面对妻女。

    孙益西追出杂货铺，看着孙益明远去的背影。

    他是一点都不信孙益明半月能攒够银钱来还债。

    更相信孙益明迟早会妥协。

    宁河镇就这么大，书铺也就那么一家，孙益明站在书铺前，犹豫好久才进去。

    他身上很脏，一身酒味让人作呕。

    又见他鼻青脸肿，看起来像是被人狠狠打了一顿的样子。

    谢掌柜眉头微蹙，“你……”

    “掌柜，我写的一手好字，能在你这里接一些抄书的活吗？”孙益明开口道。

    开了口，他松口气继续说道，“早两日的千字文便是小生抄写。”

    “……”谢掌柜有些意外。

    “不瞒掌柜，小生这几年活的实在糊涂，更是无颜面对妻女、父母。如今有家不能归，不知掌柜能否安置间清净的小屋，管一日三餐，花销从小生抄书银钱里扣，小生在此谢过了。”

    孙益明说完抱拳作揖行礼。

    谢掌柜是开书铺的，对读书人多少会高看。

    而且孙益明的字确实写得好。

    他愿意来抄书，说明已经决定痛改前非。

    浪子回头金不换，今日他落魄不堪，但三十年河东三十年河西，说不定他日就端坐高堂。

    “你随我来。”

    谢掌柜给孙益明安置了间屋子，还拿了干净的旧衣让他去洗澡换上，孙益明澡房出来，小厮已经准备好了早饭。

    包子、稀饭，一碟子咸菜。

    若是早前他可能会嫌弃，但此时此刻他身心俱遭受到了摧残。

    又忽然间多了一股子干劲，想着先赚钱把欠的债还了，把房契、地契先拿回来。

    他绝不让梦中的一切发生。

    所以孙益明决定静下心来，在谢掌柜这里专心抄写书籍。

    谢掌柜是个厚道人，每一本书什么价格都与孙益明说过，要抄写哪一本全看他意愿。

    孙家

    韩巧早早起来，收拾打扫屋子、院子，就连书房都仔细整理打扫一边，孙益明的东西她全部都装一个箱子里，只要不打开箱子家里几乎没了他生活的气息和痕迹。

    等三孩子起来，收拾妥当，孙秀问她，“娘，我们早上煮什么吃？”

    “我们早上去外面吃馄饨。”

    一听去外面吃，三孩子眼睛都亮了起来。

    韩巧拿了剩下的十几本去了书铺，谢掌柜看着韩巧欲言又止，最终什么都没说，结钱给韩巧。

    “掌柜，我以后便不接抄书的活了。”

    谢掌柜颔首。

    写书的人都在他这边。

    目送韩巧带着三孩子离开。

    他觉得孙益明还是很有福气的，妻子容貌秀美，还温柔能干，三孩子也乖巧可人。

    如今重振旗鼓，出头之时指日可待。

    韩巧带着三孩子去馄饨摊吃馄饨，还要了几个包子。

    肉包子皮厚肉少，一口下去全是面，馄饨也没什么馅，三孩子依旧吃的津津有味。

    韩巧垂眸笑了笑。

    等吃了早饭，就带着她们去买菜、买面粉，打算中午做肉包给她们吃，等大哥、二哥来，还能拿一些回家。

    “娘，我们今天还卖馒头吗？”孙秀问。

    “……”

    韩巧犹豫了。

    如果继续做馒头，就得买蒸笼，不然太废柴，还浪费时间，最主要是以后真和离，这些东西她带不走。

    但是不赚钱，天天这么消耗也不是一回事。

    韩巧犹豫再三，还是决定去买蒸笼。

    好在蒸笼比她想象的便宜，买五层还多送一个锅圈，才三百二十文，人家还答应帮忙送到家。

    约定好蒸笼送上门就付清余下的钱，韩巧带着三孩子去买猪肉，猪肠、猪肚、猪肝。面粉、绿豆、糖、葱姜蒜，又去药材铺里买了茴香、八角、香叶、烈酒，甚至很奢侈的买了一只老母鸡，打算带回去炖鸡汤，两个哥哥来还能喝一碗。

    孙秀、孙依、孙可三姐妹拎着东西，乖乖巧巧跟在韩巧身后，高兴的同时也有点发愁，这么多东西买了不少钱。

    “娘，这猪下水烧起来好吃吗？”孙秀忍不住问。

    早时候家里很少吃肉，也没养猪，猪下水也吃不上，但孙秀知道，这种东西便宜是便宜，基本上很少有人买。

    她们家也从来没买过。

    (本章完)

