    第277章我来接你回家了

    云海翻腾，电闪雷鸣若隐若现。

    黑云压城过境，笼罩在冥界上空。

    黄泉风沙漫天、彼岸花盛放……冥河结冰……幽都数十万亡灵震荡不安，哀嚎不已。

    地界内伸出无数恶灵的手，将路过的魂魄全数拉入地狱。

    只消片刻，冥界就已经大乱。

    卫阶心颤颤的站在角落。

    不要发现他不要发现他。

    闻卿一袭红衣立于万鬼之上，披散的长发伴随着冥界的风飘荡、扬起。薄唇紧抿，一双灵动的眸子折射出的目光牢牢的落在郁时盛身上。睫毛微微翘起像极了蝴蝶的翅膀，忽闪忽闪。

    亮晶晶的。

    看向郁时盛的眼神，也让这终年不见阳光的冥界平添几抹温柔。

    她对他说：“别怕。”

    又接着说：“我来接你回家。”

    郁时盛眼底盛满了爱意。

    有无数想要对她说的话，到最后通通化为了一个‘好’字。

    朝雾见状在一旁拍手鼓掌。

    脚下所踩之处，立马结成寒冰。

    “这么久不见，一来就送我这么大的一份礼物。果然是你呢？”

    闻卿这一闹，黄泉大乱。有多少还没记录在册的亡魂被吓的直接魂飞魄散。

    又有多少被地狱恶灵拖下去的。

    数之不尽。

    ……

    闻卿目光转移到少女身上。

    “朝雾，你想怎么玩，我都可以陪着你。但郁时盛，你不能碰。”

    啧啧啧……喜欢的秋千都被这个坏女人弄坏了，朝雾很不开心。“你不让我碰，我偏要碰怎么办？”

    “你怎么这么欠呢。”

    “没人陪我玩，很无聊。好不容易来了个这么有趣的小东西，还是你的人，我怎么可能放过呢。”

    没人知道，郁时盛是怎么来的，甚至连禁地都能闯进去。

    还是说闻卿留在他体内的力量发挥了作用。那佛光又怎么解释……

    “我说过。他，你不能碰。”

    “碰了如何？像上次一样，砸了冥界？”

    “你想试试我奉陪到底？”

    朝雾很兴奋。“去吧！反正跟我没关系，砸了也好。正好我也不想干了。”说完她直接往地上一坐。一副爱咋咋滴的样子，甚至还开始抱怨起来。“你说你，上次直接砸掉多好，我也不用上班了对不对。最近几百年这些人类啊！可挑剔了，宁愿投胎当只猪也不愿意再世为人。世界上人口数量急剧减少，一度惨遭嫌弃的宠物类反而成了最吃香的。”

    他们都觉得做人太累。

    当人还不如当动物、花花草草……寿命虽然短了点，不至于为了房、车、工作焦虑。

    听说现在的人啊！不仅要朝九晚五努力工作挣钱。买车买房养孩子……还上有好几个老。

    一番折腾下来，一辈子就这么鸡飞狗跳的过去。到头来，反而不知道自己真正活在这个世界上的意义。

    为此冥界还特意开通一条龙劝说服务。

    凡是愿意投胎为人的，来世奖励一盒20个鸡蛋，十袋大米、三桶油、抽纸三十包……

    郁时盛越听越觉得不对劲，这怎么这么像是超市搞促销时候的活动呢。

    朝雾叹气：“都给了这么多好处，投胎率还是很低啊！”

    郁时盛：？？？

    闻卿：？？？

    (本章完)

