
　　【求订阅月票】

　　“混沌造化，化茧归元！！”

　　易天行深吸一口气，没有任何迟疑，心念一动间，已经运转秘法，自鸿蒙天帝塔中，一缕缕混沌之气源源不断的抽离出来，如蚕丝一般，出现在身外，交织在一起。

　　一只巨大的蚕茧快速形成。

　　整只蚕茧将易天行整个身躯包裹在内。如同一枚椭圆形的巨卵。

　　通体散发出混沌色。

　　不见光明，不见色彩。

　　灰蒙蒙，无始无终。

　　任何光线，无法渗透进去，端坐在混沌巨卵中，易天行的身躯渐渐放松，自然而然的做出一种如同身在母胎当中的姿态，蜷缩着，身躯微躬，双腿弯曲，双手抱膝，口中没有任何呼吸。心脏却在不断跳动。

　　一枚枚神秘的混沌符文在闪烁。

　　隐约间可以看出，这些符文赫然就是《天帝御龙经》中的混沌化龙池所衍生混沌龙符。一枚枚，闪烁着玄妙的混沌道韵。

　　这一刻，仿佛彻底进入到母体当中。

　　随着符文闪烁，一股股天地元气如潮水般涌入混沌巨卵中。

　　这些天地元气，直接凝聚成液体，融入到巨卵中，仿佛是其中的养分，不断滋养着身躯。

　　易天行就在这样的环境中，陷入沉睡，在这当中，没有时间，没有空间，没有光芒，没有天地之分，一切都好像处在一种玄妙的境地之中。

　　一念间，就是沧海桑田，一念间，就是千万年。

　　在这过程中，自身陷入沉睡，如与混沌相连。自身归于混沌。

　　在这过程中，赫然可以看到，一柄虚幻的长刀出现在身外，好像这口刀，是伴随着自身而出现，就在易天行身边，一点点的接受来自易天行体内的意念，交织出玄妙的纹理。

　　刀中汇聚的信念，化为一丝丝凌厉的刀意，不仅在吞吐易天行的信念，更是在鲸吞天地间所蕴含的无数执念，意志，融入刀身，让刀中的锋芒，变得更加的凌厉，似乎每时每刻都在蜕变，都在变强，变得更加强大。

　　隐约间，在刀身上，泛出一层灰蒙蒙的光芒。

　　时间悄然流逝，不知道过去多久。

　　或许是一个刹那，或许是千万年。

　　易天行整个心神都处在一种浑浑噩噩的状态中。

　　刷！！

　　不知不觉中，易天行闭合的双眸陡然间睁开，在睁开的一刹那，能看到，双眼中，闪烁着黑白色的神光。先天阴阳眼彻底绽放。

　　两道神光汇聚，赫然间化为两轮圆球。

　　一为太阳，一为太阴。

　　一为大日，一为月亮！！

　　只是，一黑一白，交错在一起，瞬间照亮混沌巨卵。在阴阳神光下，易天行身下，赫然出现一道栩栩如生的影子。

　　阴阳照影生！！

　　第一步就是自身融入混沌之中，混沌之中，光明不存，只有在眼睛睁开的一刹那，产生的眸光，能生出光芒，这一刻，阴阳照影分阴阳。

　　一为实体一为虚。一为阴一为阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刀来！！”

　　易天行伸手间发出一声断喝。伸手就握住一口长刀。

　　这口长刀，正是跟随自身孕育而出的阴阳斩影刀。

　　这一刀，只能施展一次，一次之后，彻底化为乌有，一刀之力，非死即生，就是如此的霸道，如此的恐怖。

　　“阴阳斩影刀，开天就是劫，斩天也斩己。斩！！”

　　时机就在一瞬间，拿起阴阳斩影刀，没有一丝的迟疑，在混沌中，阴阳之光无法持久，照耀不了多久，一旦措施良久，那之前的一切举动，就彻底的无意义了。

　　咔嚓！！

　　阴阳斩影刀，似虚似实，一刀斩在身上。

　　这一刀，只感觉到，整个身躯灵魂，都如同被长刀劈开，无法言喻的痛苦疯狂的在体内蔓延。这一刀，就好像是将自己活生生的劈开，不仅是肉身，更是灵魂上的撕裂，痛苦与死亡，同时席卷而来。

　　而随着这一道刀光闪烁，顿时，就看到，以易天行为中心，赫然可以看到，四周的混沌，硬生生被劈开，混沌开辟，阴阳生。

　　清者上升，浊气下沉。

　　一刹那间，天地为之诞生。

　　一清一浊，苍天与大地，自然分开。

　　以易天行为核心，一者上升，一者下沉。

　　在这过程中，赫然可以看到，随着天地分开的一刹那，在易天行的脚下，那本来与自身双脚紧密相连，不可分割的影子，就好像是变成一种阴浊之气，开始从脚下分离。

　　这种分离，是真的分离。

　　看起来，十分诡异，影子好像没有重量般，却不是往上飘，而是往下沉。

　　看起来有些诡异。

　　而在天地开辟时，一种神秘的造化之力诞生，诡异的钻进影子之中。

　　在刹那间，那分离开的影子，一下子活了。自然而然的散发出一种浓郁的生机。甚至能听到，在影子中传递出的心跳声。身与影分离，得开天辟地之初的造化之力，衍生出新的生命。再加上阴阳化生之力，缺一不可。任何一步没有完成，都会造成不可挽回的后果。

　　而现在，显然，已经完成。

　　“邪皇！！”

　　易天行目睹影子分离，并且开始诞生生命的瞬间，没有任何迟疑，第一时间就做出反应，心念一动间，储存在鸿蒙天帝塔中的邪皇之躯直接拿了出来，朝着影子中融入进去。

　　刷！！

　　邪皇之躯本身就是一团纯净无比的邪气所组成，与影子融合在一起，几乎第一时间，就完美的开始融合。而那道影子之躯，也开始以肉眼可见的速度，迅速变得丰满起来。

　　双手，双脚。身躯，头颅，五官。

　　都在瞬息间彻底形成。

　　仔细看去，影子的身躯样貌，几乎与易天行一模一样，没有任何的差别，站在一起，就好像是在照镜子一样。比双胞胎还要相似。完美到极致。

　　看着面前的影子，易天行心中自然而然的生出一丝感应。

　　与面前的影子，几乎是一体两面，只要愿意，可以轻易的掌控。以自己为主体，却又可以独立存在。

　　刷！！

　　不知道过去多久，只看到。本来开辟的天地直接崩碎，所有的力量瞬间就被鸿蒙天帝塔所吞噬。消失不见。

　　静室中，出现易天行的身体，也出现影子之躯。

　　相互站立，面对面。

　　而在此刻，可以看到，影子之躯闭合的眼眸，豁然睁开。

　　睁开的刹那，隐约间，能看到一丝丝邪异的气息在闪烁。

　　与易天行相比，多出一种邪气。

　　嘴角边露出一抹邪意的笑容。

　　“影子见过本尊。这一刀，我们成功了。身影分离。似断非断，藕断丝连。再加上融入邪皇之躯，当真是妙不可言。我活过来了。”

　　影子之躯脸上露出笑容，满是欣喜的说道。

　　“好，你就是我，我就是你。你我本是一体两面。你拥有我的技艺，经历，甚至是同样的神通。拥有同样不可估量的潜力。你就是另外一个我。要不要我给另外取一个名字。”

　　易天行看着面前的影子，脸上露出一丝笑意。

　　这种感觉很奇妙。面前的就是另外的自己，而且，是永远不会背叛自己的自己。比之第二元神，更加的玄妙。在根本上，以本体为中心，只要愿意，可以随心所欲的转换。

　　只要自身本尊不灭，影子之躯，哪怕是陨落再多次，也不会陨落。可以轻易复生。这就是影子之躯最基本的能力之一。

　　“本尊若是愿意，自然最好不过，不过，你我思绪相同，心灵相连。在平时，我都会化为你的影子，暗中修炼，需要用到名字的时候，并不多，而且，以本尊之名称呼，也无不可。”

　　影子笑着说道。

　　两人之间，思绪相连，只要愿意，轻易就可以知道彼此间在想什么。尤其是易天行身为本尊，只要一个念头，就可以知道一切。

　　在很多时候，影子都将成为自己的替身。

　　哪怕是见人时，也不会轻易表露出身份。

　　两者之间，毫无区别。这就是一张最强大的底牌。

　　甚至，易天行并不打算对任何人说出的底牌。

　　“我为易天行，你是影子与邪皇之躯融合而成，得一个邪字，以后你就叫易天邪。天邪道人。”易天行略微沉吟后，缓缓说道。

　　这个邪字，正是他的本源所在。

　　“很好，今天开始，我就是易天邪。”

　　影子听到，露出一丝满意的笑容。

　　“你的本源是影子与邪气，只要吸收天地间无穷无尽的恶念，欲念，阴邪之气。就可以源源不断的提升修为境界。如今，你是新生。可以选择重新修炼。虽然没有别的合适功法，但《坐忘经》应该可以完美契合。先以《坐忘经》打下根基。以后再想办法寻找其他合适功法进行修炼。若你愿意，藏经阁对你完全开放，以坐忘经为根基，以你自身的独特体质为基础，未必不能开创出一门适合自身的功法。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　对于自己的影子之身，他可是无比看重。

　　“恩，不用，这邪皇之躯中，残留着一部分讯息，其中就有一门以前邪皇所修炼的功法，叫做《万邪天魔经》，不过，应该不是很完整，有所残缺，如今我是万邪之体与影子之躯融合。以这部《万邪天魔经》为根基，未必不能创出完美契合自身的功法。”

　　影子嘴角露出一丝自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第597章 影子免费阅读。https://xs.23sk.com 