    “十年前就已经……死了吗。”陆时元想起了当年所发生的那件惨剧，摇头一笑，“或许吧，但我还是从那场劫难中活了下来。”

    他看着满脸震惊的莫娜，平静道：“莫娜女士，以前的事全都是过往云烟，现在我最想知道的，还是我妹妹现在的下落。

    请问，你算得出来吗。”

    “真是……太让人惊叹了！”莫娜喃喃道，“没想到，我居然在这里遇到了改变自己命运之人，我有预感，你未来一定是一位不简单的人物。

    陆时元先生，我记住你了。”

    莫娜说着，在她的操控下，水占盘上也倒映出了新的星象。

    “找张地图给我，我给你标出你妹妹的位置。”

    “好。”陆时元心头一喜，连忙点点头，转头去旁边店铺买了张详细的地图，交给莫娜。

    后者在地图上一指，一颗星辰般忽明忽灭的记号出现在了地图上翠玦坡位置的一处，陆时元点点头，将这个地点深深的记在了脑子里。

    “你妹妹还活着，不过情况已经岌岌可危。”莫娜抬眼看向陆时元，平静道，“仅凭你的力量，恐怕……

    算了，我身为占星术士，不能随意发表个人意见，你自己看着该如何处理吧。”

    “这样吗，我明白了。”陆时元心中稍安，从怀中摸出一个钱袋，不由分说的塞到莫娜手上，道，

    “这是我给您的报酬，您的占卜真的帮我大忙了，所以，请千万不要推辞。”

    说着，便拿着地图火急火燎的离开了。

    莫娜呆呆的看着手中的钱袋，有些不满的跺了跺脚，“我什么时候说过占卜要收钱了！

    这家伙，简直就是在拿区区钱财侮辱我。”

    虽然嘴上这么说，但莫娜的白皙小手还是不听使唤的打开了钱袋，当看到了钱袋中那金灿灿的摩拉后，一时之间挪不开了眼睛。

    最终，她把钱袋小心翼翼的收好，摇头轻叹：“唉，没办法啊，虽然这些钱财完全是在侮辱我，但我也不能像那家伙那样不讲道理，随便把这些摩拉扔掉，不然要是压到了花花草草，可就罪过了。”

    告别莫娜后，陆时元转头来到铁匠铺，花摩拉买下了十把滞销的铁尖枪，将这么多把枪背在身后，匆匆离去。

    看着青年离去的背影，铁匠铺的老章惊叹不已：“没想到，往常堪称铁公鸡的那个陆家小子，居然也会有如此大方的一面。”

    陆时元在璃月港兜兜转转，准备了这么久，到最后，却是再次回到了家门口。

    不过他并非是要回家，而是要去往生堂拜访胡桃和钟离。

    这二人，一个是妹妹的上司兼朋友，一个妹妹的师父，在陆千纸遭遇危险的情况下，于情于理，都应该出手帮忙才是。

    更何况，他本身就与往生堂有着千丝万缕的联系。

    “仅凭我一个人的能力，未必能救出千纸。”陆时元对自己的本事心里有数，比起一个人莽撞的冲过去，还是请外援一起去更稳妥一些。

    不是怂，仅是因为他怕自己要是鲁莽了，就再也无法救回千纸。

    情况紧急，陆时元也顾不得礼节，直接推门而入，往生堂的仪倌们闻声而来，见到来人后，便客气的问道：“陆先生，这么着急，还背着这些枪，是有什么要事吗？”

    “请问胡堂主和钟离客卿可在？”陆时元直接了当的问道。

    “胡堂主外出操办葬仪去了，至于钟离先生，他是客卿，大多时候都不在堂内的。”

    “两个人都不在吗！”陆时元闻言，眉头深深皱起，“偏偏是这个时候。”

    “到底发生什么事了，陆先生。”为首的中年仪倌好奇发问。

    “我妹妹陆千纸，也就是你们的陆客卿，她在翠玦坡遭遇危险了，你们赶快通知胡堂主和钟离客卿。”陆时元严肃的吩咐道。

    中年仪倌面色一变，明白了事情的严重性，连连点头，“我马上就去办。”

    “得多久？”

    “胡堂主远在轻策庄，钟离客卿下落不明，我会用往生堂专用的信鸽传讯，但说实话，他们什么时候能赶回来，无法确定。”

    “无法确定吗。”陆时元低头沉吟，“但是我等不了这么久了，既然无人可以援助我的话，那我只能退求其次了。”

    “护摩之杖可在？”陆时元问道。

    护摩之杖，是往生堂代代相传的秘宝，除了历史意义和纪念意义外，本身就是一件极其神异强大的武器。

    只要持有护摩之杖，它便能直接让持有者的生命力暴增一截，并根据持有者生命力的强大程度，一定比例的增强持有者的战斗力，甚至拥有持有者受伤越重，战斗力增强幅度越高的神奇功效。

    简单来讲，拥有了这把武器，就更抗揍了，哪怕在战斗中身受重伤，战斗力也会不减反增。

    “胡堂主这次行动，倒是没带走护摩之杖……”中年仪倌下意识的做出回答，但随即一愣，“陆先生，你问这个干什么？”

    “我要请出护摩之杖一用！因为我没时间等，必须立刻动身前往翠玦坡。”陆时元直接道。

    “不行！护摩之杖是往生堂代代相传的重宝，只有当代堂主可用，绝不能转手于他人，哪怕陆先生你是老堂主的义孙也……”

    “好啦好啦！”陆时元没好气的打断道，“一群死板的家伙，我又不会稀罕一根烧火棍，会还的。”

    “那也不行！”

    “我真的没时间了！”见仪倌们一而再，再而三的阻挠，陆时元最后的一丝耐心终于被消磨殆尽。

    他准备强闯了。

    陆时元直接从身后拔出一把铁尖枪，往地上一戳，“事急从权，各位，失礼了！”

    “陆时元，你！！”中年仪倌脸色一变，虽然已经猜到了事情会发展成这样，但他和身后的仪倌们都是文职，根本没有战斗力，阻拦不了啊。

    “怎么办啊。”身后的一名年轻仪倌紧张的问道。

    中年仪倌一番思量，瞪了陆时元一眼，最终拉着身后众人退开了。

    陆时元点点头，向着内堂而去。

    待陆时元离开后，中年仪倌才对身边人解释道：“先不说那小子手持凶器，我们拦不住。就算咱们能拦住他，也不该拦的。”

    “这是为什么啊？”

    “胡堂主的脾性，你们又不是不知道，拦着陆时元不让他取走护摩之杖，她回来说不定还要指责我们。

    说白了，陆家兄妹和胡堂主跟一家人没区别，这事就是家务事，没办法插手啊。”

    就在仪倌们小声交流之时，陆时元已经拎着一把流光溢彩，枪头赤红的长枪走了出来。

    这把枪，便是护摩之杖。

