
　　橘子星洲大酒店外。

　　目送徐红坐的车，在夜色下伴随霓虹灯远去，小艾拍了拍小胸脯，松了一口气。

　　乖乖，吓死了，就要演不下去了。

　　脸都快笑僵了。

　　揉了揉小圆脸，小艾赶紧跑进酒店，准备立即把徐红找自己这事，告诉蝉姐和柳姐。

　　这么大的事，自己可扛不住。

　　当回到酒店里的时候，小艾却发现夏听蝉不见，只有柳婕在那里。

　　“柳姐，蝉姐呢？”她好奇问道。

　　柳婕一边整理着东西，一边回道：“听蝉说今晚是她小姑的生日，她必须赶回去，已经坐飞机回帝都了。”

　　“蝉姐走了？”小艾很是惊讶。

　　“嗯，今天参加完这星城的路演，有几天休息，我们也回魔都，周末的时候再去杭城跟剧组汇合，你有事？”柳婕着小艾。

　　小艾下意识摇头，又赶紧点头，“嗯嗯，有事！”

　　当听小艾说完徐红找上来的事，柳婕脸色一片冰霜。

　　这是还想挖墙脚啊。

　　还好萧楚当初选择了萧十三郎这个化名，钱步磊、周美妍他们找不到人，才会想着从小艾下手。

　　要不然肯定又会像上次挖姚大山一样，不知不觉就被挖走了。

　　“柳姐，我说歌是蝉姐自己写的，萧十三郎就是蝉姐，不要紧吧？”小艾小声问道，生怕自己做错了，把事情弄糟。

　　柳婕换上柔和的神情，摸了摸小艾的脑袋，微笑道：“不但不要紧，而且做得很好，非常好！”

　　小艾眨眨眼，“真的吗？”

　　“真的！”

　　小艾开心地笑了。

　　……

　　第二天。

　　萧楚打卡上班，继续写稿。

　　《爱情公寓》已经写完了第四集，首期拍摄的，还剩下四集。

　　这次的剧组人员比较多，还有不少外景，周青那边组建起来还需要一点时间，萧楚能够比较从容地写稿。

　　下午五点半，萧楚准备下班。

　　刚打完卡，走出海豚大楼，就看到不远处的花坛边，站着一个打扮骚气，有点小帅的男人，正冲着自己笑。

　　“楚楚！”看到萧楚出来，那个打扮骚气的男人张开双手，一脸夸张笑容地朝他扑了过来。

　　正是昨天打完电话的陆博。

　　萧楚躲开。

　　陆博没继续生扑，停在那里，贱笑道：“怎么样，惊喜吧？没想到我今天下午就会站在你面前吧？”

　　“是不是很感动？”

　　“感动个屁，你那试镜结果怎么样？”萧楚挑眉问道。

　　昨天打的电话，让陆博一早过来。

　　这个点，应该已经面试完了。

　　听到萧楚的话，陆博一脸得意地道：“这还用问？我陆大爷出马，肯定是轻松搞定！”

　　“我跟你说，不是我吹，我刚进去，还没坐下，那姓陆的导演和姓周的制片人，就立即拉着我的手，十分激动地跟我说，吕子乔这个角色非我莫属。”

　　“说我简直是从剧本里走出来的，我要不演，这戏就开不了。”

　　“那激动的，差点就给我跪下了！”

　　萧楚低头找手机。

　　陆博不解，“你找手机干嘛？”

　　萧楚回道：“我打电话问问陆导和周哥，看是不是真这样。要真是这样的话，我得恭喜一下陆大爷您演技突飞猛进啊。”

　　陆博赶紧上前阻止，嘿声道：“咱兄弟之间说话，你问人干嘛？这不是生分了吗？你还不相信我？”

　　萧楚摇头：“不相信。”

　　陆博呆滞。

　　随即憨厚笑道：“我相信你还是相信我的，不扯这些了，走吧，咱兄弟俩大半年没见了，喝几瓶去！”

　　说完就拉着萧楚坐进了他的大奔里。

　　趁着陆博发动车子，萧楚拿出手机，还是给周青发了一条微信。

　　萧十三郎：周哥，陆博今天面试怎么样？过了吗？

　　很快收到回复。

　　周青：过了，效果不错，陆导很满意，准备明天签合同。

　　昨天萧楚向周青和陆高生推荐的陆博，今天陆博就从帝都飞过来面试，明天就签合同。

　　这效率，刚刚的。

　　……

　　半个小时后，萧楚和陆博来到了烧烤一条街。23sK.com

　　老地方了，他们毕业前，经常一伙人来这边撸串。

　　羊肉、鸭肠、腰子、小青菜、啤酒等刚上齐，萧楚和陆博就开吃。

　　陆博一连开了七八瓶啤酒，一人一半，直接吹瓶。

　　一瓶啤酒下去，陆博仿佛才松弛下来，一边拿起腰子往嘴里送，一边嘟囔道：“还是这老地方吃得过瘾，可惜咱们兄弟几个，现在已各自天涯了，难得再聚一起。”

　　萧楚吃了几串鸭肠，睨眼看他，“不就才去了帝都半年吗，怎么跟闯荡了多久似的，那么多的感慨？”

　　陆博摇头道：“你不知道，这半年发生了太多的事情。对了，你跟林鱼……”

　　“已经分了。”萧楚直截了当。

　　陆博目光崔亮地看着他，“真分了？”

　　“真分了。”

　　“断干净了？”

　　“断干净了。”

　　“再也不回头了？”

　　“不回头。”

　　陆博哐当一声，把一瓶开了的啤酒放到萧楚面前，自己也拿起了一瓶，大声道：“兄弟，敞亮！来，喝酒——”

　　萧楚拿起酒瓶，跟他碰了一下。

　　陆博高举酒杯道：“一杯敬自己！”

　　萧楚接道：“一杯敬明天。”

　　陆博：“喝了这顿酒！”

　　萧楚：“往事都如烟。”

　　“干！”

　　“干。”

　　酒瓶变空后，往事就已经翻篇。

　　这顿酒，从夜幕刚降临，一直喝到了夜色阑珊。

　　陆博家里有钱，还没毕业的时候，他爸妈就已经给他在这魔都买了房，萧楚叫来代驾，把他送回去。

　　他自己则解锁了一辆共享单车，骑着回去。

　　吹吹风，顺便散散酒。

　　当林鱼在微信上提出分手，他打电话过去，却已经被拉黑的时候，他们两人就彻底结束了。

　　再也没可能了。

　　生老病死，这辈子不复相见。

　　而林鱼从他心里死去，则是苏夜酒吧那一晚。

　　眉头解不开的结，总有一天，会被另外一个女孩的手温柔抚平。

　　命中解不开的劫，化作一个疤，被岁月洗涤，也终将了无痕迹。

　　……

　　骑回桃源小区，已经深夜十一点半了。

　　锁车，爬楼，开门。

　　一按亮屋里的灯，萧楚霍然发现，沙发上躺着一道美丽娴静的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第59章一杯敬自己，一杯敬明天免费阅读。https://xs.23sk.com 