    “胡说胡说胡说胡说胡说！“

    沃芙瞪大眼睛，发出一连串大呼小叫的抗议。她用自己接在腿上的猪蹄不满的踏动，使得坐在沃芙对面的亡命徒们各个噤若寒蝉。

    维塔被狼外婆搅得没办法谈事，却也不想对着老年人的任性花费太多精力，只是转头，用眼神示意沃芙不要胡闹了。

    但终于发现有人理她的沃芙猛然站起，连滚带爬的去扯维塔的衣服：“黑门！他们胡说！他们污蔑我！”

    维塔咂舌，把狼外婆从自己的脸上推开：“我认为卡特的说辞目前没有什么明显的漏洞。”

    “没有漏洞！？”沃芙的声音又抬高了八度：“他们把我描述的像是个女魔头！什么肢解，毒杀，暗杀，还会偷偷杀掉修女妹妹的俘虏？！我是这样的人吗？我肯定不是这样的……”

    维塔向玛丽莲和奥罗拉比了个把沃芙嘴巴缝起的手势。两人一同上前，一人捆住四肢，一人用魔法夺去了她的声音。

    帐篷中这才安静下来，维塔弹了弹耳朵，在亡命徒们极为复杂的眼光下，继续向卡特说道：“我们刚刚讲到哪了？”

    卡特的额头仍红彤彤的，上面沾的砂砾仍没被清理干净。

    这名首领沉默片刻，接着说：“讲到我们在这里时间的回溯中，已经被困了好久好久。每一天都重复着被你们杀光的日常。”

    他们被沃芙干掉的次数并不是最多的，但狼外婆手段是最残忍的。不像奥罗拉会尽力让敌人无痛的死，或是玛丽莲过强的破坏力会让人直接去世；沃芙杀人，会尽力保证目标的完整与存活，确保其神经的灵敏。因为她需要敌人的身体来修理自身。

    毕竟到现在她还在用着偷来的猪蹄呢。

    狼外婆给这帮亡命徒留下的印象最为深刻，被她生生活剥的感觉，即使回溯了这么多次，他们也无论如何都习惯不了。

    因此，沃芙趴在维塔身上撒娇的场面，让所有人都大跌眼镜。

    维塔点了点头：“所以，你们对我们每个人的能力都了若指掌？”

    “是，是的。”卡特擦了擦额头的灰尘：“毕竟被你们杀……被你们照顾了这么久，我们之间已经相当熟悉了。嗯，算是熟人？”

    玛丽莲把沃芙翻过来，坐在她背上，轻笑：“这么了解，还打不过我们？你们好像也不怎么样。”

    卡特心中发苦，眼前嘲笑他们的玛丽莲是这么久来，唯一没被他们击杀过的人，也是最能带领维塔一行绝地翻盘的人之一。

    所布置的陷阱再精巧，于玛丽莲的蛮力和愈合的能力下，最后一定会被完全突破。

    沃芙开始在玛丽莲屁股下挣扎，艾比也学着玛丽莲的样子，坐到了沃芙身上。

    维塔此时也想通了一件事：自己与卡特首次接触的时候，看到他把邀请函送到了黑暗中，大概率是因为虽然己方的能力已经完全暴露，却仍战胜不了自己小队的亡命徒们，绝望下开始尝试各种各样的手段，比如以最卑微的方式自残，企图来降低自己的警惕。

    也不知道尝试了多久，多少次、在机缘巧合下再加上卡特对自己能打开黑暗的了解，才将邀请函送到了自己的面前。

    也就是说，这些人其实也是回溯的受害者了？

    维塔抱起双手：“把你们知道的，有关回溯的事情全部说出来。”

    卡特的神情出现了些许迷茫，似乎是在追忆太久之前的事情。

    然后，卡特才以一种诉说别人故事的口吻，继续说道：

    “回溯的诅咒，是由邀请函带来的。”

    “我们之间原本分属于不同的帮派，都接到了类似的邀请函。邀请函上说，这里有我们所追求的财富和权力。”

    “原本我肯定是不信的，但邀请函上详细的写了这里坠落的列车车厢情况，甚至还附了一张照片。”

    “你们知道的，列车所代表的财富太诱人了，虽然我们仍是半信半疑，可依旧来到了这里。如果不亲自看一看，我会睡不好觉的。”

    “但来到这里时，我们发现了，持有邀请函的并不止一个帮派，”卡特环顾四周：“事实上，我们现在就大多都原本分属于不同的帮派。”

    卡特摸了摸自己的左胸，邀请函就放在这里的口袋内：“发现回溯的诅咒，也是从我们的火并开始的。”

    “最初，只是一个实力和名气原本都很弱的团体展现出了极强的战斗力，一下子把我们这些成名很久的帮派都压着打。这迫使我们其余的帮派不得不团结起来。”

    “现在想来，可能是那个最弱的帮派第一个被干掉，由此发现了回溯的能力，才让团结起来的我们仍不是那个帮派的对手。”

    “最终，我们也被干掉了，可也因此发现了回溯的能力。”、

    “然后，就是近乎无休无止的战斗了，”卡特挠头：“双方都像是在明牌对赌，并且还能无限反悔。大家都能做出以往想都不敢想的战术操作，也能在失败后又卷土重来。”

    “也不知道斗了多久，久到我们互相间都极为熟稔，就连老婆和亲兄弟间也许都没有我们这样熟悉，再斗下去也没有意义了。”

    “所以我们决定，放下所有争端，一起去分享列车中的财富！”

    玛丽莲打了个哈欠：“有回溯的能力，又在回溯中培养出了极强的默契，还有整截车厢的庞大财富。听起来你们应该又是一伙叱咤风云的悍匪才对，你们还惨兮兮的呆在这里？”

    卡特犹豫了一阵：“……因为你们来了。”

    “哈？”

    “如果时间正常流动算的话……我们在第一天下定决心团结，第二天探明了列车的情况，第三天，“卡特的笑容愈发苦涩：“就遇上了你们。”

    “原本信心满满的我们一个照面就被你们给全部干掉了，然后就是回溯，制定战术，再被干掉，再回溯……就这样一直循环，直到现在，已经比我们无限内斗的轮回次数多太多次了。”

    “即使这样，即使知道了你们所有人的能力，即使知道你们的隐藏地点，进攻时间，我们仍然永远无法战胜你们。”卡特起身，有些激动：“而且还跑不掉！女士，您的奔跑比马还要快！那个骑士只有看到我们就能把我们送回原地！”

    “而且，你们与我们间的内斗不同，并没有回溯的能力。这意味着几乎不可能与你们沟通。你们太警惕了，无法接近。攻击一环接一环，从不让我们喘息。即使故意被俘，”卡特幽怨的看了一眼沃芙：“也会被悄悄的杀掉。”

    奥罗拉有些想笑，只能用力去扭沃芙的脸来憋住：“真是，哈唔，真是可怜。”

    维塔却把握住了几个问题：“你说，有许多张邀请函？”

    “是的，”科特回答：“但决定团结后，它们就自动组成一张了。”

    “只有持有邀请函才能时间回溯？”

    “没错，事实上，我们现在都是轮替保管邀请函的。不过……弄丢了也没关系，它总会在我们人流最密集的地方出现。”

    维塔皱眉，觉得有些不太对。

    这没法解释自己是如何陷入回溯的，毕竟，自己从未真正持有过那张邀请函。

    等等，邀请函在自己的回溯前，曾在那片黑暗中被吞噬了，难道这也算一种持有？门后不祥的黑暗甚至能打破时空？超越因果？

    这样自己就不能主动放弃回溯了，除非能让铁线虫这些饕餮把邀请函从新吐出来。

    并且，他们触发回溯的条件应该是死亡，那自己呢？为什么自己只是决定远离，就会被拉回原地？

    维塔暗自摇头，现在思考这些没什么意义。于是他抬头，对抓住希望有些话痨的肯特说：“接下来你们有什么期望？”

    “期望？”肯特挠头：“不被你们杀，放我们离开就是最大的期望。”

    “哦？列车和邀请函都不要了吗？”

    “比起自由，比起拥抱明天新的太阳，这两样又算什么？”卡特嗤笑一声，把邀请函拿出，放在维塔面前：“我就把它放这了，黑门先生，随你处置。”

    然后，他站起，潇洒的戴好牛仔帽，带着自己的小弟们，一起向维塔他们鞠躬。

    维塔愣了片刻，挥手：“你们走吧。”

    卡特他们如蒙大赦，像久居黑暗的吸血鬼再一次恢复人身，看到了太阳。

    但玛丽莲冷冷的声音忽然传来：“慢着。”

    卡特他们一僵，汗水瞬间浸透了他们的背夹，只听见玛丽莲接着说：“你们没了回溯的能力，又被我记下了长相，如果重操你们的旧业，知道会发生什么事吧?”

    卡特把头点成了架子鼓，然后赶紧溜出了这里。

    ……

    直到卡特的人马一齐跑出了很远，远到连约瑟夫都看不见的地方，他们才停下了，稍事修整，

    然后，下属们一同爆出了响亮的欢呼：“我们自由了！”

    此时，乐观下属却悄悄来到卡特面前：“老大，你就这样把邀请函交出去，真的没问题吗？”

    卡特露出了个意味深长的笑：“我把卡片撕成了两瓣，只给了他们其中一半。”他敲了敲口袋：“这是咱以后安身立命的根本！我怎么可能轻易交出去呢？”

    乐观下属喜出望外：“太好了，我们接下来该怎么做？”

    “接下来？”卡特摸了摸下巴：“让弟兄们去看看家人吧，我也想回家一趟。”

    “太好了，我连老妈长啥样都忘了，”乐观挠了挠头：“老大，你呢？你老家在哪？”

    “在赫里福德，”卡特的表情有些落寞：“我也不记得家的位置具体在哪了。”

