
　　没人能理解他此时心中的惨然。

　　以为自己在挖坑埋葬牛有道，谁知自己却跳进了牛有道的深坑里挖坑，估计牛有道一直心情不错地站在坑上看下面的傻子忙活，这份心情谁能理解？尤其是对他这种心高气傲的人来说。

　　输了也就罢了，现在才发现自己怒急攻心，竟然被气吐了血，这又是一输！

　　虽然自己不肯走，但是能不能躲过这一劫还是个未知数，就算能躲过，杀继母、杀手足兄弟的事一旦背上，这将是一辈子洗刷不清的污名，又是一输！

　　从来，自以为自己才是当世俊杰，谁知却被人当傻子一般玩了一趟，被玩了这么久快丢掉小命才反应了过来，输的这么惨，让他情何以堪？23sK.com

　　惨笑话毕，心火难消，又是一阵连连难止的咳嗽。

　　赶紧起身，从案上摸了茶盏，欲灌茶水消火，谁知茶水入口又咳出一口殷红呛入茶水中……

　　刺史府，一间宽敞静室内，盘膝而坐的钟阳旭拿着译出的密信看了又看。

　　“唉！”钟阳旭忍不住轻叹了声。

　　他身旁还有一封译出的信，刚看完一份，谁知又来一份，说的还是同一件事。

　　第一份，大禅山来信，有关冰雪阁谣言四起的事，大禅山有点怀疑是邵平波干的，让他找邵平波核实，好让大禅山心中有数。

　　第二份，大禅山紧接着又来信，说牛有道已经掌握了证据证明是邵平波干的，并抓到了散播谣言者，还扔了一个给大禅山商铺，让大禅山自己看着办。

　　牛有道的意思很明显，邵平波死了，他就不追究了，邵平波不死，这事怕就要由冰雪阁出面处理了。

　　大禅山妥协了，让负责这边的钟阳旭把这事处理干净！

　　还能怎么处理干净？钟阳旭无奈摇头，嘀咕自语了一声，“聪明反被聪明误啊！”

　　其实他挺看好邵平波的，有能力，能维持大禅山的利益，大禅山上下也都看好邵平波继承北州，谁知却为个女人闹出这么一档子事来，大好前途毁在了一个女人身上，可惜不可惜？

　　红颜祸水啊！钟阳旭下定了决心，此事之后，上清宗万万是不能留在北州了，唐仪那个女人必须赶走。

　　拿着信站了起来，对一旁道：“你们先去把他控制起来，我去找邵登云，相识多年，总得先跟他通个气吧！”

　　这里话刚落，外面有人来通报：“师伯，三公子求见！”

　　钟阳旭皱眉，不知邵伏波这个时候跑来有什么事。

　　他挥手示意受交代人不要耽搁，先去办事，随后对来人道：“让他进来吧。”

　　不一会儿，邵伏波恭恭敬敬来到，客客气气拱手见礼，“邵伏波拜见法师。”

　　钟阳旭叹道：“什么事？”

　　“晚辈是来为大哥祈求宽恕的。”邵伏波说着竟扑通跪下了，在那悲声道：“大哥不知天高地厚，与牛有道的私怨竟然利用上了冰雪阁……”那叫噼里啪啦一通陈述，说着居然哭了起来，还在那抹眼泪。

　　这也叫为大哥祈求宽恕？这分明是想置你大哥于死地才对！钟阳旭一条眉毛挑的老高，看他在那表演，听完后，冷笑连连道：“好狠的家伙，这是不把大公子给搞死绝不罢手啊！”

　　说罢又摇了摇头，觉得也是，杀人父母，夺妻之恨，断人财路，占哪条都容易惹人拼命，你打人家老婆主意，人家能跟你善罢甘休才怪了。

　　他说的是牛有道，让邵家人自己捅刀子，让邵平波自己的兄弟大义灭亲，分明是在给大禅山施压，要断绝大禅山的退路，非要邵平波死不可！

　　邵伏波却是吓一跳，以为在说他，竟举手发誓道：“法师，晚辈说的句句属实，若有一句虚言，愿受千刀万剐！”

　　他并不知道这边已经接到了大禅山传讯的事，不知牛有道是在两边同时下手，就是要置邵平波于死地，不给邵平波翻身的机会！

　　钟阳旭“嘿嘿”冷笑一声，他岂能不知兄弟几个之间的明争暗斗，这是逮住了机会下死手啊！

　　不过这个时候，他不想做什么评断，有这一出，他也好对邵登云交代了，微微颔首道：“你的意思我懂了，可敢与我去见你父亲当面陈述？”

　　邵伏波犹豫了一下，有些害怕了，然而事到如今，已是骑虎难下，只能硬着头皮道：“我也是为了邵家好，也希望父亲能及时挽救大哥，免得无法挽回。”

　　“好！你的好意我懂。”钟阳旭点头呵呵，挥了下手，“那就劳烦三公子跟我走一趟吧！”

　　“是！”邵伏波爬了起来，抹了把眼泪，跟了对方离去。

　　一行来到了邵登云处理公务的公务房外，得了通报后，钟阳旭示意邵伏波先在外面等着，自己先进去了。

　　屋内，阮氏正陪在邵登云身边，不知说了些什么，貌似让邵登云挺高兴的。

　　见到钟阳旭进来，两人迎了过来，邵登云笑道：“什么事竟扰了钟兄的清修？”拱了拱手。

　　半蹲行礼的阮氏有些心虚，不敢看钟阳旭的眼睛，估摸着钟阳旭前来和自己儿子有关。

　　钟阳旭淡然道：“我这里有些不太好的事，怕说出来扰了贤伉俪的雅兴。”

　　邵登云哦了声，“你我之间不用客气，钟兄有话直说。”

　　两人相处多年，关系也的确是不错，顶多就是比黎无花和海如月的关系缺少点亲密而已。

　　事实上钟阳旭作为这边与大禅山的负责人，邵登云也有必要和人家搞好关系，最好能亲如兄弟才好。

　　事情迟早要面对，钟阳旭也不拐弯抹角，直接掏出了大禅山发来的第一份密信，递出道：“邵兄不妨先看看。”

　　邵登云接了密信一看，脸上笑意渐渐僵下。

　　信中内容，冰雪阁谣言四起之事，大禅山怀疑是邵平波针对牛有道所为，让这边核实。

　　看过后，邵登云略默，知子莫如父，他也隐隐怀疑是自己儿子干的，可他不能承认，叹道：“平波再胆大也不至于蔑视冰雪阁，钟兄大可放手去核实，我不会有什么意见。”

　　钟阳旭接回信，递给了身后随从，又从袖子里掏出了第二份递出，“邵兄，第一份信刚到，大禅山紧接着又发了第二份来，不妨再看看。”

　　信接到手，邵登云一看内容，脸颊紧绷了一下，脸色阴沉，迟迟没有吭声。

　　一旁的阮氏奇怪，想偷看一下丈夫手中信的内容，也不便，心里琢磨，难道和自己儿子无关？还是自己儿子另做了什么手脚？

　　屋外，等候在屋檐下的邵伏波心情紧张，他能想象父亲的怒火。

　　一名下人捧着托盘端了盏茶过来，“三公子，喝口茶吧！”

　　邵伏波正口干舌燥、提心吊胆，伸手抓了茶盏就一口灌下了，茶盏摆回托盘后，不耐烦地挥了挥手，示意滚开。

　　下人躬身退下。

　　屋内，等了半晌不见邵登云有反应，钟阳旭只能出声道：“牛有道手上应该是掌握了切实证据，摆明了是在威胁这边…邵兄，我也为难，处置了大公子，要令邵兄伤心，不处置的话，只怕事情闹大了要牵连整个邵家，搞不好连大禅山也要搭进去。邵兄，你说怎么办吧？”

　　邵登云抖了抖手上密信，沉声道：“这摆明了是在设计陷害，我也不让钟兄难做，也不会让大禅山为难，但这事起码要先查明白吧？”

　　他准备拖延时间，看看能不能想想办法，也是想给自己儿子喘息之机。

　　“邵兄言之有理！”钟阳旭颔首，回头道：“请三公子进来吧！”

　　邵登云一愣，这事和老三有什么关系？

　　一旁的阮氏有点心慌，双手十指紧张地揪紧了手帕。

　　从未在邵平波手上占过便宜，敢动一次，就狠狠给他们一次教训，她对邵平波已经有了心理阴影。

　　邵伏波低着脑袋进来了，小心翼翼地行礼拜见父母。

　　邵登云喝道：“你来这作甚？”

　　钟阳旭平静道：“三公子，把你对我说的话当着你父亲的面再说一遍吧。”

　　扑通！邵伏波直接跪下了，竟呜呜哽咽起来，“父亲，大哥因和牛有道的私仇，利用冰雪阁谋害……”叽里呱啦一番陈述。

　　邵登云一张脸渐渐黑成了猪肝色，实在听不下去了，猛然怒斥：“闭嘴！逆子，给我闭嘴！”

　　邵伏波却在那哭诉不停。

　　他已经没了回头路，只能硬着头皮往上顶，否则让老大缓过了劲来，那后果他不敢想象。

　　“畜生！”邵登云须发皆张，怒不可遏，冲上前狠狠一脚踹去。

　　却被一旁的钟阳旭挥袖一道法力给拨开了，钟阳旭一把拉住了邵登云。

　　“来人！拖出去！拖出去！给我砍了！给我砍了！”邵登云悲声怒吼，脸上的悲伤绝望之情无法形容，一颗心几乎在泣血，他最担心、最害怕的事情还是发生了。

　　他让老大保证给母子三人一条活路，母子三人却不肯放过老大啊！

　　手足相残的事情终究还是出现了，而且活生生发生在他眼前。

　　外面立刻有人冲了进来，见是要杀三公子，一个个面面相觑，这怎么弄？看刺史大人的样子，明显是在气头上啊！

　　而此时，阮氏也冲了出来，也跪在了地上，抱住了儿子痛哭，“老爷，有什么不对，都是我这个做娘的没教好，要杀，您把我也一起给杀了吧！”

　　母子两个抱头痛哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一九章 畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 