    戴上了手套的林奇，露出了让乔治感到恐惧的笑容，随后乔治就看着监控画面当中的忍者，一个个全都捂着自己的胸口倒在了地上。

    未知往往是最为令人恐惧的事情，而林奇看起来什么也没做，但那些忍者却全都躺在地上，林奇却毫发未损, 这让乔治感觉自己需要对这些顶级的科学家多一些关注了。

    就林奇带着的那副手套，看起来没有什么操作难度，但却可以悄无声息地放倒那些精锐的黑帮分子，仅仅这一点就足以多加关注了，尤其是林奇制造的这种东西，完全可以称之为武器了, 但却很有可能处于一个法律条文未规定的灰色地带, 乔治感觉自己就算是想要将那副手套收缴上来, 估计都会受到很多人的阻拦。

    终于在林奇自己走出了研究所之后，警方的人也赶到了，在乔治“安抚”林奇的时候，诺曼更是亲自来到了现场，询问自己这位优秀员工的情况。

    在得知林奇自己将所有入侵者全部击杀的事情后，诺曼露出了惊讶的表情。

    “这其实就是只是一个声纳探测仪，我只是稍微改动了一下，降低了音频，变成了次声波冲击，让那些忍者一样的家伙全都死于心脏问题，不过史黛西局长可以放心，这种东西不是一般人可以改动的，而且这种东西最重要的是保持持续释放的情况下，不会对使用者自己造成伤害。”

    听到了林奇的这番话之后，乔治明白了林奇的意思。

    这种东西就是林奇自己能够使用，否则其他人单纯地只是制造出了类似的东西，不仅仅会杀死敌人, 还会对使用者自己造成伤害，林奇之所以会用这种东西, 是因为他有着自己其他的装备，而那才是林奇如此自信的核心。

    “这样的话，对我们来说显然是一个好消息，不过我希望不要听到类似的杀人案件的发生。”

    “当然没有问题，史黛西局长应该知道我的一些日常行程，如果不是有一些问题不适合在研究所当中解决，我可能会选择直接住在研究所当中。”

    “那样最好，林博士，你能够想到这些忍者为什么会来追杀你吗？”

    “不清楚，我的日常生活当中几乎和那個国家的人没有接触，对此我也是十分疑惑的，如果史黛西局长能够帮助我找到真相，我可以为警局提供一些私人的技术支持，当然花销需要警局自行报销。”

    林奇的这句话直接说到了乔治的心坎里，就这个危险的世界中，蜘蛛侠和蜥蜴人的出现，让警方很是头疼，可能够对这两个家伙进行有效打击的装备都属于重火器, 是无法在市区中使用的，如果林奇能够提供一些支持，哪怕花销大一点，都是一个十足的好消息。

    诺曼对于林奇说的话并不在意，因为这并不会影响到林奇在研究方面的事情。

    都已经天天加班的林奇，去给警方提供技术援助，都可以算作是休息了，甚至说奥斯本集团可以顺势而为，给纽约警局提供更多的帮助，不说让他们完全无视奥斯本集团的一些问题，但起码研究所这边是要安排好的。

    在确定林奇无法治疗自己家的基因病之前，诺曼还是会给林奇提供足够的支持的，甚至说一台新的超算已经进入到了生产阶段，这台超算的主要任务，就是负责帮助林奇去进行数据计算，和一些实验模拟，让林奇在进行研究的时候提高效率。

    按照林奇自己的说法，当前不是说他的灵感方面有问题，而是工作效率不够高，只是这种水磨功夫的事情，林奇就算是想快也快不起来。

    正是因为林奇说出来的很多问题，得到了诺曼的认可，这才会让诺曼对他足够信任。

    当前研究所当中就只有两个实验项目，其中一个自然是林奇负责的再生摇篮，另外一个则还是由林奇负责，只不过当前挂名为人体强化技术的研究项目。

    人体强化项目是奥斯本工业一直都在进行的研究，至于原因林奇之前在和诺曼交流的时候就说过，因此这个项目组马上就要合并到林奇的基因修复项目当中，可是为了保证不会被外人发现问题，所以林奇的研究是处于隐藏阶段。

    通过让人体强化项目的研究人员，去攻克一些林奇需要处理的难题，林奇则是负责最终的统合就好了。

    这是林奇和诺曼二人在交流之后得出的计划，只不过因为林奇的动作比较快，所以在那个项目组还没有过来的时候，就已经开始了他的研究。

    研究所这边的问题处理好了之后，林奇被诺曼用车送回了家中，尽管林奇看起来没有受到什么惊吓，不过就今天发生了这些事，林奇也没有办法继续去工作了，诺曼便亲自送林奇回家休息了。

    回到家中之后，林奇就立即给彼得打去了电话。

    “彼得，你那边的情况怎么样？”

    “那些人我们已经全都抓住了，康纳斯教授还在反抗，林先生，你那边的危险解决了吗？”

    “我这边已经处理好了，就是暴露了一些小东西，以后不能再使用了，你们抓住那些家伙之后，等到晚上的时候，就把他们全都扔到警察局外面，其中康纳斯教授变身的过程也要放入移动硬盘中，作为交给警方的证据。”

    “好的，我知道了。”

    确定下水道当中的事情也快要结束了之后，林奇这边就真的准备休息了。

    经过这一次的事件后，大脚帮在纽约这边的势力算是受到了沉重的打击，估计最后剩下的也就只有一个施耐德算是一个战斗力了。

    只是不过按照当前时间来看，施耐德应该是还没有拿到电影里的那套装甲，就是一个技巧足够出色的老忍者，而对付这样的敌人，林奇可是有太多的选择了。

    对于这种手头没有什么大杀伤性武器的老头，直接搞出来一个马克1型，都能够让施耐德无从下手。

    这个版本的施耐德相比于不同动画版本的施耐德，还是有着一定差距的，年龄方面就是一个很大的问题，毕竟这个施耐德就是一个普通的人类，衰老是他不得不面对的问题，甚至说大部分智慧生命，都必须面临衰老这个问题。

    如果林奇选择比较卑鄙的手段，完全可以熬死施耐德，然后去他的坟头蹦迪，只不过林奇没有那种不死的能力的，所以他只能想办法用相对暴力的方法，将自己的敌人送走。

    ……

    埃里克没有想到这一次的行动，竟然两边都失败了。

    要知道这一次为了能够完成任务，派出去的可都是最为精锐的忍者，也就是施耐德相信埃里克能够把事情办好，才没有亲自出马，否则这一次估计连施耐德可能都会翻车。

    那四只小乌龟那边的战斗力比较强，说不定还变异出了什么特殊的能力，因此那边出了意外也没有什么，但去杀林奇的那些忍者全都死了，这就让埃里克有些惊讶了，通过在警察局的内线发过来的信息，乔治将相关的信息全都封锁了，不过可以确定的是，林奇是毫发无伤地杀死了那些忍者。

    为了能够确定林奇到底有什么能力，埃里克再次派出了当前仅存的一支精锐小队，让他们去林奇的家中将林奇带回来。

    只是埃里克显然没有想到，林奇虽然进入到了工作狂模式后，就很少住在家中了，但林奇还是给家里面安装了一些特殊的安全设备，其中麻醉喷雾是最为基础的一环。

    原本都已经进入了梦想的林奇，因为手机的震动让他很是难受地醒了过来，打开手机后，就看到了家中被潜入的事情，只不过正向着他卧室走过来的那些忍者，没有想到在楼梯拐角的花瓶中竟然会有机关。

    咚咚咚……

    一个个忍者接连摔倒在了地上，而在外面负责盯梢的忍者，这时被林奇打电话叫醒的彼得，很是轻松地打晕了过去。

    “史黛西局长，看来对方是一定要杀死我呀。”

    确定所有忍者都失去了意识之后，林奇就拨通了报警电话，然后还将同样也处于睡梦中的乔治给叫醒了。

    带着人来到了林奇的家中，乔治看到了那些倒在楼梯拐角的忍者。

    “只是注射了特殊的麻醉剂，我可是非常怕死的人，所以在我睡觉之后，我就会启动家中的安全设备，这些家伙显然没有想到我的家里面会有那种东西，看来他们就是一群普通的帮派分子。”

    对于这些扰人清梦的忍者，林奇的评价是相当不屑的，尽管不知道对方是怎么想的，但都已经被他弄死了一批人了，这还派人过来送，而且还没有更新武器装备，就连火影里的忍者都使用上高科技的忍术装备了，这些家伙的身上就只有一把打刀、一把肋差，外加一把手里剑。

    就这样的武器装备，林奇突然感觉自己白天拿出来的次声波武器，可能有些过于浪费了，甚至说林奇都没有感觉自己受到了重视。

    就算是超级罪犯多多少少都会吃一堑长一智，可大脚帮的人倒好，上午送了一批，现在又派了更少的人来送，大哥，就算是想要找回场子，多多少少要搜集一下林奇的信息吧，而且这可是林奇自己的房子，算是林奇的老巢，没有任何准备地冲进来，林奇准备什么，这些忍者估计都要中招，他林奇就真的这么好欺负吗？

    站在林奇身边的乔治，听着林奇在那里碎碎念，让他有些哭笑不得。

    不过看着这些还保持着正常生命体征的忍者，乔治知道这一次一定能够找到敌人的尾巴了。

    大脚帮的存在可不是一天两天了，只不过每一次出动的时候，只能抓到一些小喽啰，尽管一直听闻大脚帮内有忍者的存在，今天才算是亲眼见到。

    就在乔治拉着林奇和那些忍者返回警局后，回到了自己房间当中的彼得，立即给莱昂纳多他们发去了消息，说是可以将今天抓到的那些人全都送到警局门口，警察应该可以进行接收了。

    等到乔治回到警局的时候，就看到了那些被扔到警局旁边的忍者，以及一个十分眼熟的人。

    “康纳斯教授？！”

    在看到康纳斯教授之后，刚刚下车的林奇立即跑了过去，只不过被乔治拦了下来。

    “林博士，请你稍等一下。”

    尽管还没有看到莱昂纳多他们留下的纸条，但看到康纳斯教授和大脚帮的忍者绑在一起，乔治立即就意识到了不对。

    随后在看到一位警员拿过来的纸条以及硬盘之后，乔治露出了惊讶的表情，随后立即转身问道：“林博士，康纳斯教授的研究项目和蜥蜴是否有关系？”

    “有关系，康纳斯教授希望将蜥蜴的再生基因，镶嵌到人类的基因序列当中，以此进行人体的断肢再生，你不会是说那个蜥蜴人和康纳斯教授有关系吧？”

    尽管林奇什么都知道，但现在必须什么都不知道。

    在得到了林奇的回答之后，乔治就知道这张纸条上的信息应该是真的，不过一会还是要看一下移动硬盘中的视频。

    今天对于纽约警局来说可是大丰收，抓捕了大脚帮大量成员不说，同时可能还抓到了给纽约市民带来了极大恐慌情绪的蜥蜴人，尽管这个人的身份有些敏感。

    “林博士，康纳斯教授和你之间有什么冲突吗？”

    “没有，我以前就是康纳斯教授项目组的成员，虽然我也成立了独立的项目组，但他康纳斯教授是十分赞成我的选择的，因为我的研究项目的最终目标，同样也是人体修复，如果康纳斯教授的研究没有成果的话，我的研究会是他治疗自己手臂的另外一个选择，按照常理来说，他算是最应该支持我的人。”

    对于乔治的问题，林奇给出了一个相当主观的回答，而且还是能够说得通的。

    从林奇这边没有能够得到更加有用的信息，乔治却已经认定了林奇之所以会被大脚帮的人盯上，必然是和康纳斯教授有关系，只不过具体的原因，却是要仔细调查一下，因为林奇刚刚给出的理由，用在康纳斯教授的身上是极具说服力的。

