    0号草稚京身体上无论是黑发还是衣裳，其肢体已经开始出现轻微的干枯烧焦现象，并且不时的化为烟尘灰烬飘散，给人的感觉是异常的凄凉和辉煌，可是他依然在猛烈的蓄积着自己的能量。眼神是专注而固执的，红色的光芒从他身体的周围汇聚到肩头，再从肩头延伸到右拳，由淡而浓，最后凝聚成了火堆余烬一般的深红！令人一望而之心惊秫动！

    八神庵被他一脚百拾五式•毒咬毒咬踹上天空，浑身麻木不能动弹，只能眼睁睁的在落下的过程中看他蓄力待发。他可以清楚的感受到自己很可能接不下这一式从未见过的怪招，但是的心情却是一片平静，闭上眼睛平静的道：

    “来吧。”

    0号草稚京猛然发出一声长啸，呼的一拳击出！

    这一拳迅捷无伦，仿佛只是一闪，就打到了八神的眼前，两个人紧贴在一起移动了小部分距离！将眩晕着的八神推开了数米以后，隐藏在身后的右拳就在高速奔跑中加速直击了出来！

    这一拳里带了威严，凝重！当然还有强烈的不甘与愤怒！

    与其说是在攻击，其实却是无声的控诉！

    八神闭上了眼睛，嘴角有黑色的血液流淌了出来，他自知此次难以幸免，心中却是一片平静，不过还是有着淡淡的遗憾和傲慢.要是我身上的伤势已经痊愈，要是我没有被核子武器地辐射所照射。你又怎么可能是我的对手？

    可就在0号草稚京的那只若烧红了的钢铁一般深红的拳头逼袭到他眼前的时候，八神地腰间却忽的多出了一根铁链！哗啦啦地缠绕了两圈。然后一扯将他的身体迅速后拉！

    正是屠夫的血腥铁链！

    经过一阵海吃猛喝，屠夫已经生长出了一只右臂，他便是用这只新生长出来的手臂控制铁链，直接甩出缠绕在了八神庵地腰间将其直接向后疾扯！

    0号草稚京地这新创技能百八十二式！第一拳重在速度与击晕，后续来的第二拳才是强势的杀伤！但是他怎么想得到半路上会杀出个程咬金？直接将八神向后扯飞！

    两人在这高速的一进一退间，0号草稚京的右拳已经伸直。林雷却堪堪仅能贴上八神庵的胸前，始终无法发力击到实处！

    但是在这追击的过程当中。0号草稚京的头发上，身上，都开始冒出淡淡的烟雾，而整个人也被笼罩在了一层朦胧当中。变得模糊而不真实了起来。他地身躯就在高速追逐中渐渐化作了飘渺的烟尘。最后在距离屠夫两米的地方彻底消散，只留下了一件白色的夹克跌落在第，述说着那种无奈与不甘。

    被屠夫直接拖出生天的八神庵已经双目紧闭昏迷了过去，方林过去一看，也是暗自咋舌，原来先前0号草稚京地拳头虽然未能接触到八神庵地身体，但也靠近了他胸口的衣物。于是就将八神庵地胸口的直接灼出了一个清晰的拳印并燃烧了起来，还深灼入肌肤当中！

    --------只是还没有碰到便是这样，要是中了这拳那还了得？

    此时尘埃落定。方林虽然明知此地肯定有许多宝贵的资料与奖励，但是现在他现在实已是疲兵，不知道为什么，只觉得浑身上下都沉重若铅，懒洋洋的没有半点力气。只想躺下来好好睡上一觉。因此勉强支持着去高台上翻看了一下，寻找到了几样可能派得上用场的东西。便急急从八神来时开出的道路逃走了。心中也是暗自庆幸当时山鬼撤退的时候，他呆在高台上的克隆体也从那监狱也似的保护罩当中一道离去，否则他杀个回马枪转来，今天死的不仅仅是八神，只怕还要加上自己的小命！

    不过任谁也想不到八神竟然会在与一个未完成的0号草稚京复制体面前落到下风。所以山鬼的撤退倒也是无可厚非。方林倒也不是没有打过此时趁人之危偷袭八神的念头------要是老胡他们在这里多半就做了，不过他仔细一查询发觉八神庵的体力值看似只得1/6，其实还有足足800来点。便是放在那里让方林杀也是要弄上小半天！所以还是只能打消了这个念头。一旦将其弄个什么临时前小宇宙大爆发，那岂不是得不偿失？

    在路上的时候，被屠夫背着的八神庵已经醒转了过来，他咳嗽了两声，似要拒绝屠夫的背负，却又被胸口的剧痛所刺激得倒吸冷气。也就只能默认了，方林此时更加庆幸自己先前没有贪财下手，否则从八神目前表现出来的反应和体力值。死的铁定是自己！

    到了大街上以后，八神便出声冷冷道：

    “放我下来。不用你再送了。”

    他的语声虽然微弱，却有一种难以形容的威严。方林此时怎肯让这好不容易找寻到的家伙走掉。强打精神，忽然伸出一根指头笑道：

    “你看。”

    八神疑惑望去，却见方林的指尖忽的闪现出一缕紫色的火焰，接着跳跃闪烁了一下，就像是打火机被风吹了一般。但是八神的脸色就忽然变得凝重了起来！原来方林最初点燃的，是一缕属于八神家族的紫色火焰，但是一晃之后点燃的，却是大蛇八集集之一的控制之火克里斯所专属的毁灭之炎！二者虽然外观极其相似，但是八神也是个玩火的高手，这其中的差别虽然细微，对他来说却是天渊之别！一目了然。

    “你应该看得出来我没有恶意的。”方林笑了笑道：“上一次的误会很是抱歉，不过那是你想杀我。我只是在逼不得已的情况下才拿到了天国神族的血液，我为了保住自己的小命才去引发中子弹。”

    “我杀你，你伤我。这没有错。”八神庵很直截了当的道。“你这一次救了我，以前的事情一笔勾销。我要走了。”

    方林知道他是一个我行我素的人，并且还相当的心高气傲。既然两人将误会说开，那么接下来的事情就是水到渠成了。

    方林笑了笑，却不说话，直接从怀中掏出了一份文件，正是从胜次雄那里取来的音巢（NES-SOUND）组织的计划书。他一字一句的念道：

    “……克隆计划：以八神庵的身体为蓝本，对目前拥有的两种型号：K999型号与马克西马（MAXIMA）半机械核生化人进行完全版本的改良，目前目标为，捕获八神庵…..NEST•S首领IGNIZ，1998年11月…….”

    听到这段话的时候，八神庵的脸色已经铁青，将文件要了过去反复看了几次，胸口起伏，显然是十分愤怒。

    方林淡淡的道：

    “说实话，这份克隆计划一旦顺利实施，无论是对你还是对我都没有半点好处，我正是基于这一点才来救你的。眼下你的实力还不到巅峰期的一半，我与其若送你走了让你送去给音巢（NEST-SOUND）组织抓到，倒还不如直接在这里杀掉你！”

    八神庵冷笑道：

    “你想杀我，还没这个本事。”

    言语外却没有多少怒意。方林悠然道：

    “你难道真的喜欢被泡在那个培养槽里面光着屁股做小白鼠给人研究，草稚京现在就是这个下场，你想去陪他，就走吧。”

    哪怕淡漠若八神，听到“被泡在那个培养槽里面光着屁股做小白鼠给人研究“这句话以后，不禁也是颤抖了一下，立即沉声道：

    “你的能力如此低微，和你一起走又能起到什么作用？”

    “好像你身上的伤就是我这个实力低微的人造成的吧？”方林冷笑道：“你看看这个。”

    说着又递出了一份东西。

    “S类道具：细胞分裂剂图纸，本物品乃是音巢（NEST-SOUND）组织专用研发药剂，声望达到崇敬后从指定人物处购买，或打败隶属于音巢（NEST-SOUND）组织的剧情强者后获得。使用本道具后将制造出1瓶细胞分裂剂。使用本道具之前，必须具备相关的生物工程学知识。或者是声望达到崇拜以后请音巢（NEST-SOUND）组织科学家制造。”

    “S类道具：细胞分裂剂。使用后可以使你细胞加速分裂，从而使得机体所受到的一些无法修复的重要伤害自行愈合。若是正常人使用，则出现所有属性加二，在本世界中所有抗性提升21%的效果，本物品重复使用无效。”