    愿不愿意的事情，其实是显然的。

    他不会愿意。

    倒不是赵诗雅以为的那个小泉美惠子的缘故，而是现在来说，除了燕雪娇以外，他跟哪个女的都不可能，即便在他心里仅次于燕雪娇的霍无雪，其实也是他觉得各方面非常满意，既想睡又想娶的一个女人。

    但现在这个社会，毕竟不是帝王社会。男人不可以娶几个女人，只能娶一个的话，就只能是燕雪娇。

    除非，像今天这样，一时糊涂和哪个美女发生点什么匆匆忙忙过后不认账的事情，或许还有可能。

    毕竟再严格要求自己的人，再有原则的人，再看重感情的人，都可能会在很偶然和意外的时候犯下错误。

    前天晚上他本来想和燕雪娇共一番云雨，享受爱情的升华，哪知道燕雪娇生理期，不方便，确实憋着他了，赵诗雅又穿得这么诱人，主动投怀送抱，两具身体一挨上，就是干柴烈火，控制不住了。

    但今天的赵诗雅，确实在他心里，比以前的感觉和印象好了许多。

    他有些不忍心给她最直接的伤害来拒绝，就比较委婉地说：“感情的事，还是看缘分吧，尤其是我现在还是通缉犯，没有什么前途和未来，也给不了女人保障或依靠，顶多，也就是像这样，如果实在想了，就做一做而已。”

    赵诗雅似乎锲而不舍：“可你现在的状况，除了隐退，到深山大泽之中去，还有一线生机，否则始终难以安全。且不说黑道追杀，天下之大都是法网，你早晚也是逃不过的。”

    秦少虎说：“你没听说过有一个词语叫绝处逢生吗？我被通缉能算什么事，我只是作为嫌疑人被通缉而已，还没有定罪呢。你也知道，很多罪名，是可以被人顶替，或者被洗掉，再不济也可以避重就轻，只要你有足够的钱，或者强硬的关系，终是可以起死回生的。是英雄的话，就不能怯弱的逃避，要迎着困难，却解决它！”

    赵诗雅说：“我知道你或许有本事解决一切，但我会担心。也许，你面临的危险，真的比你以为的要多，太多了，无法想象。除了那个超强强大的逆天组织外，还会有更强大的力量，都在针对你。”

    这话已经说到边缘上来了，秦少虎不能放过，当即问：“还有比逆天更强大的力量，谁？”

    赵诗雅说：“这是秘密，不可能告诉你。”

    秦少虎说：“你这只是故弄玄虚吓唬我吧，逆天堪称全世界第一恐怖组织，还有谁能比它们更强大！”

    赵诗雅说：“你要知道，公布出来的富豪榜，未必就是真正最有钱的，地下世界中许多大枭，或者贪官，他们或许有更雄厚的财富，只是见不得光。就好比那些拿了武术冠军的高手，未必真是武功最高的，只是有些高人不屑名利，不出来争夺而已。逆天是公认的世界第一恐怖力量，但会有新势力的崛起，会有更强大的势力超越它，去掌控这个世界！”

    秦少虎说：“你说这么多，也不告诉我这到底是一股什么力量，还不等于零。口口声声说爱我，担心我安危。结果呢，明知道有枪口对准我，却视而不见，算了，女人的感情也只是说说，我还是去自己拯救自己的明天吧。”

    说罢起了身，拿过衣服穿上。

    赵诗雅又从背后一把抱住他，说：“你再仔细想想，如果愿意离开这红尘纷争，给我打电话，我放下一切跟你走。不要把自己当神了，你真的扛不过去的。”

    秦少虎把她的手拿开了说：“死生有命，富贵在天。但对于一个男人来说，该做的事情，死都得做。”

    然后，转身出去了。

    那一瞬间，赵诗雅突然觉得心里有种被空掉的感觉。

    刚才的一番激情，让她本来已经被宣判的爱情似乎得到了重新开庭的机会，让她对秦少虎又变浓了眷念。

    她发觉，秦少虎就像是在她的骨子里，在她的血液里，在她的心底深处，是挥之不去的，只要他给她点阳光她就能灿烂，给她点洪水她就能泛滥。

    她想嫁给他，想跟他厮守。

    哪怕，在她原来以为，嫁给一个男人，顶多只能尽她一个女人应尽的义务，做基本的配合，但绝不会用她的嘴巴。

    曾经她听说一些女人连嘴巴都用上，她觉得那样好贱，怎么能那样糟践自己的人格，怎么能那样低声下气。

    但，现在，如果她能跟秦少虎一起，她愿意一辈子这么对他。

    她没有将秦少虎留得住。

    她那么苦口婆心的劝说，但秦少虎无动于衷。一个普通的黑道混混，没有这样的魄力，面对十面埋伏，层层叠叠的杀机，还能如此淡然，笑看生死。

    从这里可见，秦少虎是绝杀者的可能性更大。

    赵诗雅相信自己的判断，无论秦少虎怎么伪装，他逃不了是绝杀者的事实。

    而且，秦少虎选择留下来，不只是因为他不服输，有强硬的性格，要与命运和对手较量，而是他留下来，肯定有另外的原因，而这个原因就是，他是绝杀者！他有更大的动机！

    一个震惊了世界的强者。

    但也面临着空前的危机。

    且不说蜀东黑道上的街霸，黑虎帮以及死士营，已经别无选择的要杀他，那个世界上最强大的逆天组织，他能拿什么抗衡？

    而且，只有她知道，还有比逆天更强大的——猎人组织！

    外界的人都只知道猎人组织是一个国际性的情报组织，确实有手段，有实力，但算不上多可怕的力量，跟逆天组织都没得比。

    错了，那只是曾经人们的以为。

    实际上的猎人组织，在神狐得到了上半部《无极忍修》之后，一边苦练绝世忍术，一边野心勃勃的壮大猎人。

    除了原来的情报组织，还发展了暗杀组织，军工组织，以及科研组织。

    神狐的武功用最神奇的灵药辅助练习《无极忍修》，在最快的时间里提高了功力，练成绝世忍术，功力可谓鬼神莫测。

    而且，用神狐的话说，如果得到《无极忍修》下半部，他可无敌于天下。

    当年，百地三太夫曾以无极忍修的五成修为，以一人之力在鬼瘤砦击退了织田信雄的伊贺平定军，一举成名天下。

    可想而知，如果练完《无极忍修》，将会有多么可怕的强大。

    而且，除了升级资金的武功之外，神狐还正在大力的扩军，打造敢死部队，并且制造高科技的侦查和军事设备。

    赵诗雅本来跟猎人组织没有半点毛的关系，唯一有关系的可能是她和猎人少主是师兄妹，都师从于西海岛主。

    西海岛主是赌技出神入化的千王之王，曾经横行世界赌坛，后功成身退，在西海岛上隐世。

    西海岛主的脾气很怪，虽然富可敌国，但常常喜欢假扮乞丐，盲人，等等之类的跑去都市里玩一遭，感受一下苦逼的人生。

    就是他假扮乞丐的时候，赵诗雅给了钱他，他觉得赵诗雅是个善良的小女孩，于是收了她为徒，传她qianshu与杀技，包括社会经验之道。

    一个从赌坛中横行出来的高手，必定是精通人与人之间那些勾心斗角尔虞我诈的，所以，在西海岛主调教下的赵诗雅，虽然年纪轻轻，却绝对是个不折不扣的女强人。

    然后，当神狐准备大展拳脚的时候，她便跟跟随猎人少主一起，加入了猎人组织，在猎人组织的暗杀机构当一个小版块的负责人。

    她加入猎人组织有两方面的考虑。

    其一，她了解猎人的强大，觉得是一个能为她插上翅膀的地方；其二，她知道街霸一直在和黑虎帮明争暗斗，而且在某些方面受制于人。

    譬如受制于冯大金和吴显贵之流。

    在这样的情况下，她深深的知道，街霸需要一个真正强大的靠山，在最关键的时候有人救命。而毫无疑问，在国际上都知名度极高的猎人组织是最好的靠山。

    所以，曾经吴显贵刁难街霸的时候，赵诗雅有决心让街霸跟吴显贵对着干，但她一直没有把锋芒过度的露出来，是没到最后关头，她也不好找猎人随随便便帮忙。

    她从没有为街霸和黑虎帮以及吴显贵之间的较量头疼过，因为她知道自己的杀手锏，有自己的底气。

    但现在，她为秦少虎的事头疼。

    因为她知道，除了逆天组织外，还有猎人组织在找他。来见他的事，她都没有先汇报给猎人少主，但她清楚，秦少虎逃不过猎人的眼睛和手段，敷衍不了他是绝杀者的事实。

    那个时候，她难道真的要眼睁睁的看着秦少虎死吗？

    而离开后的秦少虎，其实也感觉到压力山大了。

    赵诗雅对他用了非常凶狠的一招，故意对他把小泉美惠子的身份说出来，就是要看他怎么处理。

    好狠毒！

    他如果装着什么事也没有发生，和小泉美惠子好好的在一起，赵诗雅就能确定他是绝杀者，一直知道小泉美惠子的身份，只是因为有钓鱼计划，而没有戳穿。

    可他要是和小泉美惠子分手，又会严重的破坏到他的计划。

    小泉美惠子可是一颗重要的棋子，比他原来以为的要重要得多，小泉森喜朗的女儿啊，属于逆天组织的核心人物了。

    他想在跟逆天这一场博弈完，再借小泉美惠子顺藤摸瓜，摸出逆天的总部，然后连根拔起。总之，她是一颗关键的棋子，所以他必须装下去。

    但现在，他似乎装不下去了。

    赵诗雅已经把他逼到死角。

    他在想，赵诗雅到底是什么来路？她怎么会把这一切知道得这么清楚？知道小泉美惠子的身份？知道逆天组织，知道关于绝杀者的资料？

    谁在她背后？

    她要确定他是绝杀者的目的何在？

    秦少虎突然想起了紫狐狸，难道，赵诗雅跟他是一起的，是猎人组织的人？可赵诗雅带手下人行动的时候，戴的不是狐狸面具，而是鬼面具啊？

