 新闻的大意是C市一家大公司，一夕间被B市的万越集团收购而引起的轰动。

    轮番滚动的画面，忽然出现一张宗景灏在万越集团大厦前下车的画面，只有侧面，依稀可见那道分明的轮廓，更加的立体坚硬，隔着屏幕也有种生人勿进的冷漠感。

    “这是万越集团老总在收购南龙公司以后，首次露面，因为不接受采访，所以对于这次收购内幕不得而知。”

    画面里的照片是偷拍的，现在宗景灏不接受一切采访，所以没有正面。

    她早已经降下车窗，试图听到更多关于他的小心，看道帆画面时，她双手抓在了车门上，只是一瞬不瞬的望着画面，但是很快画面又被翻过，再次出现的是被收购南龙公司的负责人，模样颓废，胡子拉碴，俨然一副丧家犬的模样。

    秦雅专心的在等前面的红灯，没有注意到后面的林辛言在看什么，红灯一过，她就启动车子开走。

    画面很快就被别的大楼挡住，隔绝了她的视线。

    她的双手慢慢的收回，她缩着身体，将自己卷入很小的空间内，咬着唇瓣，尖厉的牙齿往肉里刺，隐隐要冒血但是她似乎感觉不到疼痛，只想抑制住内心那想要控制却又控制不住的想念在血液里蔓延奔涌。

    那种孤独到嗓子眼，想哭又因没有他在身边安慰而咽下。

    她睁着眼睛，逼回去那层不受控制涌出的水气。

    过了一会儿车子停在了楼前，秀坊在三楼。

    旁边是邵云的车子，下车的秦雅看了一眼，伸手去来后车座的车门，说道，“他倒是勤快，天天往这边跑。”

    林辛言已经恢复平静，只是内心的波动未曾彻底消失，相隔一个月后，再次听到关于他的消息，内心的复杂比更离开的时候更甚。

    谁说时间可以淡化一切？

    可是她怎么比那个时候更加的想他了呢？

    原来时间也未必是愈合伤口的良药。

    “林姐？”

不见林辛言下车，秦雅提醒了一声。

    林辛言回神，抬头看着她，扯出僵硬的笑容，“这大概是老了，总是容易走神。”

    秦雅笑而不语，心里猜到她大概是因为什么事情而出神。

    林辛言下了车两人一起走进去，坐上电梯到达三楼，这个时候大家已经来上班了，一共十一位师傅，他们都住在这栋楼内，这栋楼一共四层，三层秀坊，二楼织布，四楼居住，一楼空着。

    这地方是邵云帮她找的，环境也不错，主要一年租金也不是很贵她能力范围内。

    邵云似乎对这些挺有兴趣，她们走进来的时候看见他正趴在一个师傅跟前看那一位师傅，用金线绣凤凰戏牡丹。

    这位师傅也是这十一位师傅中最特殊的一位，这些刺绣手艺好的，大多是上了点年纪的女性，而且这一位是二十多岁的年轻男孩，面庞白净，五官长得秀气，那双手跟女人的一样，手指细长而且灵活，绣针在他的手中像是有生命一般，没次下针都准确无误，恰到好处的勾勒出图形最好的画面。

    邵云盯着他来回穿梭的手，啧啧了两声，“可惜了。”

    他没有发现有人走过来。

    秦雅瞧他一眼，“可惜什么？”

    有什么可惜的？

    邵云看的认真，被忽然出声的人给吓了一跳，抬头看见是秦雅，一副惊吓到的模样，“你，你什么时候来的？

怎么走路没有声？”

    秦雅啜了一声，“是你耳朵聋，不是我走路没声，还有，你说什么可惜？”

    她以为是哪个地方绣坏了，忙低头去看绣品，全用金线刺绣的这朵盛开的牡丹，是做裹胸的，坏了就得重新绣。

    浪费的不止是金钱，还有时间。

    邵云感慨了一声，“是个男的可惜了。”

    这么秀气的，应该是个美人才对。

    秦雅，“……”    “再有一次，你给我多少钱，我都不给你绣了。”

黎昕没有抬头，声音很冷的说道。

    因为他的长相和职业，受尽了指指点点，说他是娘娘腔之类的，他厌烦身边有这样的人，也不善个别人打交道，所以他没有什么朋友，很孤傲的一个人。

    “对不起没有下一次。”

邵云一秒钟认怂，林辛言对他很欣赏，十二件里的压轴之作就是由他刺绣的，他可不敢把人气走了。

    秦雅好笑的看邵云，他虽然和自己不是一个辈分的，但是性格像是老顽童，成天嬉皮笑脸的，天天穿着也是很赶时髦。

    “言言呢？”

邵云在车间里瞅了眼，没有看到林辛言而问了一句。

    她是每天都会来的，从来不会间隔。

    秦雅走到桌前，整理图纸，说道，“可能在二楼吧。”

    她也没有看见林辛言去哪里了。

    一般的情况下，她不是在三楼就是在二楼。

    邵云戴上眼镜，“我去找她。”

    秦雅回头看他，笑着调侃他一句，“在屋里戴墨镜，你在耍酷吗？”

    邵云扶了扶镜框，问，“我帅不帅？”

    “帅。”

秦雅很给面的说道。

    林辛言确实在二楼，这些工人在纺织厂里做过，但是并没有做过这种料子，所以她看的紧，丝毫瑕疵不允许有，前面作废了不少。

    这几天才好些，没有出现次品现象。

    林辛言穿着鹅黄色宽松的裙子，脚上踩着一双白色平底单鞋，她身材高挑纤细，加之穿着宽松，几乎看不出来已经怀孕三个月了。

    她站在纺织机前，弯身看出来的料子是否好，邵云走过来，“以后这活儿交给我，你别什么都亲自盯着，不累啊？”

    “不累。”

林辛言没抬头，扯出一卷，迎着光看，很均匀细腻，她抽空看了一眼邵云，“对这东西你又不懂，交给你我放心吗？”

    邵云说也是，他不懂这些，他不明白林辛言为什么要这么累去弄这些，“我想你应该知道，整个JK都是你的，只要你愿意，现在立刻可以接手，你不想管，可以雇人来打理，你完全不需要这么辛苦。”

    那些钱她几辈子也花不完，带着孩子享清福不好吗？

    为什么要这么累？

    而且还怀着孕，不是和自己过不去吗？

    林辛言极认真的表情看着邵云，“那些钱不是我赚来的，所以我不会花……”    “可却是你父母留给你的……”    “我没见过他们。”

林辛言打断邵云，如果人的命运可以选择的话，她宁愿出生在平常家庭，不需要太富有，但是父母健在，让她能够在一个温馨健全的家庭里长大。

    她看着邵云，很郑重的口气，“我做的这些不是为了赚钱，也不是为了名，我只是想买个心安。”

 