    斯提垃古战场。

    无法描绘这是一处什么样的存在，当风云无忌率领庞大的军队出现在这块巨大无边的古战场边缘的时侯，风云无忌只感觉到了浓浓的肃索与杀伐之气。整个斯提垃战场土壤非常之肥沃，但却没有一根野草能在这片肥沃的土壤上生存，哪怕是号称整个魔界无处不在，生命力顽强的魔藤，也是一样。

    这是一片被诅咒之地，因为汇聚了太多魔族强者的血液而被诅咒，浓烈的怨气与杀伐气息，飘荡在虚空之中，风云无忌很感觉到怨魂的气息，那低低的哀号，和风声混合在一起。

    抬眼望去，无数的白骨或粗或细，扑倒在尘埃之中，与泥土混在一起，开裂的骨层中，一些白色的蚁虫不断的爬进爬出，噬咬着那残存的骨髓，密密麻麻的一丛丛白色蚁虫不断的出入着地面，将一些碎骨塞入洞穴之中。

    斯提垃古战场，因为它的广阔而被许多魔族强悍势力选为决战的场所，从数百亿年前，每隔一段时间，魔界的几个庞大王朝之间，便在这里展开了兵员达到上百亿的战争！

    轰隆隆！

    斯提垃古战场的另一边，滚滚的烟尘惊起数百丈之高，长达数千里的烟尘氲氤不散，那滚滚烟尘如海潮般不断向着斯提拉战场涌来，透过上方微薄地尘雾。风云无忌隐隐若若看到一个个庞大的头颅，以及那凶恶，狰狞的精亮眼神。

    大地震动，再往上，滚滚的乌云夹着连绵不绝的乌云从天空卷来，那乌云几乎囊括了风云无忌所能看到的斯提垃战场另一头天空的所有空间，如同有一间巨手，拉扯着一块黑幕。远远的，将天空由远及近，遮盖起来。

    唳！

    一阵阵清越地唳叫声远远的传来，那声音洪亮而尖利，声音如利剑剌破苍穹，风云无忌招头看去。那乌云之中，无数巨大的火龙从云层之中飞出，那巨大的火龙有着紫红双眼，发灯笼一般亮，即使天空阴暗，也能清晰的看到那些火龙的血眼。

    在火龙地脖部，套着一个个皮套，皮套上穿着铁索，铁索的另一端，握在俩身罩着黑甲。直直站在火龙身上的骑士手中，密密麻麻的火龙军团远远的飞了过来……

    唳！

    又是一阵整齐的唳叫。那数以万计的火龙突然伸长了脖部，狰狞的龙头向着前方一递。大嘴一张，接着数万道的熊熊火焰从嘴中喷出，火焰喷出达数百丈，在虚空之中形成一片火河。

    风云无忌大吃一惊，这种龙骑士以前从未见过，从他们的实力来看，绝对要远远超过一般地魔族精锐，心中略微估算了一下。风云无忌得出一个可怕的结论：那些火龙一口火焰就可以杀灭数以百计、千计地魔族。

    轰隆隆！~

    斯提垃古战场的另一头，数以万计地高大魔神从浓雾之中慢慢走了出来。那些魔神身后，一个个身着黑袍的战争祭司吟唱着抑扬顿的咒文，手中执着一条长长的铁链，铁链的另一头连头一块三角锥形的铁块，那铁块半红半黑，变幻不定，在绞在一起两根铁条上，绘刻着古怪的黑色图腾，战争祭司们一边吟唱着咒文，一边挥舞着手中的铁索，铁索在头顶划动着圆圈，发出呼呼地风声，在三角锥头划过的地方，空气中残留下一线线红色细丝火焰，战争祭司边慢慢地走近着，全身的宽大黑袍随风舞动，裸露的手臂上，同样绘刻了复杂难明的图案！

    轰隆！轰隆！~

    大地震颤，一阵巨大的脚步声从身后传来，风云无忌魔识一扫，发现赫然是已方的众大魔神赶到，这些魔神的身躯是如此之庞大，而在他们眼中，所有魔神级以下的魔族都是如此的卑微，以致于，他们像没有看到一般，大步踏来，一步便是数十丈距离，一脚踏下，许多来不及闪避的魔族就此化为肉酱。

    原本整齐的阵列立时变得散乱，众魔族士兵四散奔跑，一个个目光充满了恐惧，风云无忌无忌没有没有去约束了，一种相当不好的感觉涌上心来。转过身，风云无忌扫了一眼那密密麻麻的魔帝属下，暗道：“恐怕本座又得做回光杆魔帝了，如此宏大的战场，我们这些家伙，都是炮灰的角色，一场大战，随随便便都能死了几十上百亿的，估计他们活不下了。本座也顾不得他们了，保命要紧。”

    目光扫了一眼两侧满脸兴奋，跃跃欲试的魔帝，风云无忌心中冷哼一声，脸上掠过一抹邪意：“待会儿死的就是你们！本座可不奉陪！”

    撒哈拉王朝，先斯派到斯提垃古战场的，都是些原本被风云无忌征服，追杀的魔帝，那些突然出现的魔族，一个没有！

    风云无忌正在思忖着待会儿怎么保得性命，突然一股危机感传来，想也不想，风云无忌已闪电般的斜掠而出，就在他掠出的刹那，一只巨大的黑铁般的脚掌从空中踏落，堪堪以毫厘之差，擦着风云无忌的身子踏落……

    轰！

    大地震动，地面，露出一个巨大的塌陷，在风云无忌原本站立之地，一个头生三只犄角的魔神站立在那，眼睛看着前方，似乎根本没有发现，差点一脚踩死了一个魔帝一般。

    风云无忌飘浮在虚空之中，身后披风急剧的摆动，杀戮面甲之下，风云无忌眉间布满了阴云：“这帮混帐魔神，仗着个头大，便无法无天了，总有一天，本座要将你们一个个吸成人干！”

    嗖！

    嗖！

    两道锐啸声从两方远远的传来，眨眼之间，两根巨大的旗杆从云天之上射落，轰！的一声，两杆黑旗斜斜的交错而过，插落在地，黑色的旗面上，一只绣着地狱之火，一只绣着一只银眸，两面旗帜上都刻满了独特而繁复的符文。

    嗤嗤！！

    两道交错斜插在地的旗杆上，一道道网状的电花上下窜动。从侧方看，两根旗杆交错之处，虚空之中，一道道闪花闪烁，啪嗤的声音连绵不绝！

    两根旗杆与地面相交之处，旗杆一根迅速变红，一根迅速化为银色，以两根旗杆为中心，两圈不同波纹向着四面扩散开去……

    轰！轰！轰！

    波纹交错之时，惊起漫天暴炸之声。碎土溅起数百丈之高，两根旗帜所处空间，同时变得模糊起来，一道道巨大的空间涟漪泛开来。

    轰！

    两根旗杆正中，一道魔气冲天而起，如鲸顶吐水一般，直冲云霄，魔气贴着苍穹向着四方呈圈状泛开！

    轰隆！

    天空，以那魔气柱冲天这处为中心，密集的银蛇向着四面铺陈开去，与此同时，两支旗杆同时向着两侧犁去，足足犁出数十丈才停了下来，远远的，隔而相望……

    “进攻！”虚空之中，一个洪亮的声音传出，那是一个背生

    头长犄角的高大恶魔，便在他一声令下之时，站在最帝及其部属快步冲出，一脸的兴奋，但在他们身后，撒哈拉王朝的正统兵力，却是一动未动。

    “这些混帐白痴！”风云无忌暗咒一声，右手高举过头顶，随后骷髅十字剑带着一声慑人心魄的声音自空中划落，身后，滚滚的魔族士兵若海潮般向前涌去，风云无忌心中哀叹一声，心知自已好不容易建立的王朝，这次只怕是要死光了！

    唳！

    几乎是在这些东方魔界的魔族出动之时，另一边，数万计的龙骑士驾御着火龙御空而来，数万道的巨大火焰柱，看得人心惊不已，整个阴暗的天空，都被照得一片火红！

    “你为什么还呆着不动？”一个巨大的声音从风云无忌头顶传来，风云无忌抬起头，看到一个巨大的魔神满脸狰狞的死盯着他，那只巨大的手掌张开，虚对着他，似乎一旦他的答案不能令他满意，马上一掌拍死！

    “本座为什么要跟那些炮灰在一起？！”风云无忌心中怒骂道，但这句话却是不敢说出口的。

    “尊敬的魔神，属下对于撒哈拉大帝的非常的仰慕，非常希望能观瞻到最最伟大的撒哈拉大帝的真容！”

    那黑脸大魔神脸上现出恭敬的神色：“撒哈拉大帝！是地。那是王朝最最伟大的存在，也是离魔界最崇高的黑暗主神最近的大帝，我们要忠于他！”

    “嗯，嗯，那是！”风云无忌连连点头道。

    “哼，伟大的大帝哪里是你这种蝼蚁能够观瞻的，去！快给本神上战场去，贪生怕死？！本神先斩了你！”那魔神眼神一转。目光却是流露出一抹蔑视的神情。

    风云无忌心中大骂一声，背后恶魔之翼抽出，啪达一声，在那魔神动手之间，扇动着恶魔之翼快若流星般掠出……

    风云无忌飞出百丈之远，便将气息收敛。直接一掌拍死一个魔族，抢过他的长戟，然后将骷髅十字剑插于右侧大腿环扣之中，抬起头，混在密密麻麻地魔族大军中，向前跑去。

    吼！

    天空，那数万的火龙盘旋着，猛然俯冲而下，随后大片的火焰在魔族战士之中铺展开来，无数魔族战士在第一波喷吐中。全身着火，惨叫着。不片刻便化为熊熊火焰，烧成焦碳。

    那些火龙盘旋。龙背上的骑士猛然一拉索链，那火龙便向上笔直冲上高空，留下地下大片的空白，以及一堆堆燃烧着残火的焦尸。

    那被火龙清出地空地，眨眼之间便被淹没，大军前进的速度并未减慢。眼前对面，一个个魔神大步踏出，魔神两侧。海量的魔族精锐，手执长戟。快步涌来，风云无忌眼珠一转，一边慢步向前跑，一边向着侧方跑，路上所有挡路的，全被风云无忌利用杀气，硬生生震碎体内经脉。

    在这种大规模的作战中，个人的作用实在是太小了，在这种时刻，风云无忌想的不是怎么杀敌，而是保命。神级的魔识，只能让他先知无觉，必要的时刻还能保命，但神级的威能，是需要功力支撑地，一副魔帝级的躯体，在这场涉及到两个魔界大势力地战争中，实在算不得什么资本。

    约摸估算了一下，偏离了主战场，风云无忌立即抛掉长戟，身子一沉，便没入了大地之中，一路破开层层泥土，向下沉，一股股腐臭的气息扑鼻而来，泥土之下，埋藏着无数地生锈的断兵残戟，这些残兵断戟都被风云无忌一一撞开，没入旁边的泥土之中。

    体内魔气涌出，在上方一震，便将那豁口周围的泥土震松，四周的泥土涌来，将洞口掩没，同时，风云无忌将体内魔功透出体外，融入头顶泥土之中，使得地面看起来，尽量结实，不致于让自已被别人发现。

    风云无忌盘坐于地，将气息尽量收敛，与此同时，庞大的破识，已然破地而出，观察着整个战争的局面……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    风云无忌的魔识刚刚破地而出，便‘看到了’满天落下地戟雨，锐嗤声中，无数魔族被钉死在地上！

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响从斯提垃战场两侧传来，一阵阵阴云暴开，在古战场的两侧，风云无忌感觉到了一丝熟悉地气息：那是黑暗金字塔的气息！

    乌云之下，两座庞大的黑暗金字塔出现在战场两侧的边缘，八根巨大的铁索与大地相连，庞大的黑暗金字塔顶端，不时的暴开一团团黑色闪电，那闪电便沿着四面体的外墙一路窜下……

    氤氲的魔气从黑暗金字塔内逸出，‘轰隆！’斯提垃古战场上空密布的阴云之中，一团巨大的闪电突然迸出，随后毫无规律的向着四方铺陈开去，几乎是在同时，风云无忌发现，两座黑暗金字塔所在的空间，突然晃了一下，空间似乎有刹那的扭曲。

    小心翼翼的把魔识延伸过去，在那黑暗金字塔的边缘，风云无忌没有感觉到如初始的那种恐怖的恐灭一切的气息，魔识再往前递延了数丈，再数丈，依然无事……

    当风云无忌扫过一座黑暗金字塔的外沿时，一种明悟突然从心中升起：

    这根本不是自已见到的黑暗金字塔本体，而是某种类似于幻体或者说投影的存在，一种近乎真实的存在。

    ‘黑影金字塔’投影所在的空间，透露着种种的古怪，风云无忌总感觉到，似乎有什么自已没能察觉或者说感觉到的东西，涌入到了这‘黑暗金字塔’之中。

    “要是本尊在就好了！”地底，风云无忌不无叹息道，心中却是想起了本尊的一个技能，‘破妄银眸’，这种技能几乎能看穿任何潜在的东西，包括那有形无形的规则！

    但分神之后，风云无忌所得的，只有吸星*，也是最适合在魔界生存的吸星*，意念剑体*，却是没有得到！

    一股危险的警兆从心中升起，风云无忌立即闪电般将魔识收回，在收回的刹那，魔识和另一道强大的魔识擦过，风云无忌浑身剧震，灵魂如遭重击！当下再不敢怠慢，知已引起某些强大存在的注意，赶紧将魔识收回，良久都一动不动，生怕被发现一点破绽。

    幸好，庞大的战争，带来的混乱，为他做了最好的掩护……

    呜！~

    一道雄浑的号角声，从远处传来，远远的，传入泥土中，风云无忌的双耳之中，随后是一阵剧烈的大地震动声，风云无忌心中一动，知道撒哈拉王朝的大军终于出动了。

    等侯许久的机会，终于到来，地底，杀戮战甲之下，风云无忌的脸庞，因为兴奋而狰狞……