    相反，她哥哥安措，却是亲人类一派系的，摇头道：“你忘了黑暗兽才是我们的最大敌，封印黑暗光柱，也附合我们冰人的利益，至于我们和人类，等到封印了黑暗光柱，镇压了黑暗兽之后，再说吧。.”

    这新降临的叫植皇，通体如同绿冰形成，散发着莹莹的绿光，看起来充满生命气息。

    新降临的植皇微笑：“人类和黑暗兽，都是我们冰人想要统治这里的大敌，我们可以在关键的时刻出手，助他们双方，两败俱伤，甚至同归于尽。”

    千年皇微微一震，道：“人类，也不简单，连那青龙神，都被斩杀了。”

    植皇眸子深处，闪过一丝狠毒，冷冷道：“上头有了决议，这地球是神葬之地，只能属于我们伟大的冰人一族，其它的一切障碍，都要扫除。”

    “黑暗光柱，不可能破坏，只能封印，青龙神被杀，必然引起黑暗光柱震动，三个月过去了，不知道其中又孵化出了什么可怖存在，想要封印黑暗光柱，只怕也不容易啊……”千年皇叹息。

    安塔皇道：“这人类之中，有一句俗语，叫鹬蚌相争，渔翁得利，我们要做的就是这个渔翁，在关键的时刻出手。”

    植皇阴阴的道：“不错，我带来上头的讯息，就是如此，黑暗兽如果得胜，我们就给它们最后一击，将其封印，如果人类得胜，我们就击杀人类，主宰这片大地。”

    千年皇微微点头道：“那人类的六道轮回大阵，只余最后一座阵眼，只要这座阵眼完成，黑暗兽只怕便没有机会了，所以这最后一座阵眼，黑暗光柱，必会出手。”

    植皇笑了起来：“不论谁胜谁负，最终的胜利者，只是我们。”

    安措皇微微摇头，不过，他只是四位皇者之中最弱的一位，在他们面前几乎没有太多的发言权，上头决定的事，他一个皇者，也不能改变什么。

    “林潇，我心头总是隐隐有些不安，只怕这黑暗光柱之中，有些不同寻常，这最后的神农庙的修复，怕是不会一帆风顺。”文凝萱微微皱着眉头，这三个月来，她的进步最快，竟然已经初步领悟了一维空间的奥义，只是还没到可以运用的地步。

    融合“主”的一切，文凝萱的领悟速度，果然比所有人都快。

    连亘古也不得不叹息：“只需一年，这女娃子定会成为三级超脱者。”

    就算真的领悟了一维空间，想要令她的龙神汲取足够灵魂能量再次成长，也至少要一年时间来积蓄，并不是领悟瞬间，立刻就可以成长。

    文凝萱能够变得更强，林潇当然欢喜，现在，文凝萱也是自己的契者，她力量越强，自己关键时刻能够借到的力量，也越强大。

    马上就要进行最后的神农庙的修复了，林潇心头的不安比文凝萱更甚，召集了应帝天等人，众人开始商议，要如何确保以防万一。

    “现在的黑暗兽一方，还余圣虎神，白羊神，紫云马和绿原神四大种族神，如果只是它们，自是不足为惧，但如果黑暗兽真的再次出现，却不可能只是它们，我们要做万全的准备，将核能神请来。”应帝天同样郑重。

    “如果再遭遇到圣虎神，我有足够信心可以将他击杀了。”应帝天这三个月来和林潇磋不少次，加上和圣虎神数次战斗，显然战力再一次得到提升，针对圣虎神的敦煌沙漏，他有信心可以应付和杀败圣虎神。

    最后的神农庙的修复，只许成功，不许失败，众人商议了良久，想到了种种可能姓。

    “还有冰人，我们也需要注意。”孙耀杰忽地提出了自己的看法：“以前，黑暗兽势大，冰人和我们有共同的目标，但是现在，如果六大域重建，六道轮回大阵修复成功，真的封印了黑暗光柱，却是我们占据了先手，现在到了最关键的时刻，就怕这些冰人在最后的关头出手，结果只会是我们和黑暗兽两败俱伤，冰人成了唯一的胜利者……”

    古沙法栗然一惊，道：“不错，这个，不得不防。”

    应帝天眼眸之中，泛射出了一股精光：“既是如此，乘着冰人还没有势大，在修复神农庙之前，我们一举出手，先将冰人连根拔起。”

    应帝天的话，令众人都是一震，彼此互看。

    应帝天杀伐果断，这个念头，众人之前，都未能想到。

    “哈哈，好，这个主意好。”吴文旭唯恐天下不乱，第一个拍掌支持。

    孙耀杰推了一下眼镜，脸上露出一丝笑容：“可以想像，如果我们在修复神农庙的时候，和黑暗兽拼得一个两败俱伤，冰人出手，一举将我们和黑暗兽镇压，这天下，便只是冰人的天下，我们之前努力，全是与人作嫁。”

    “虽然这个可能姓，不是百分之百，但是，对于我们整个人类，现在已经处于最关键的时刻，只要有一分的可能姓，我们都不能容许其发生。”

    孙耀杰说到这里，眼光坚定起来，看向了林潇，应帝天，季娇红和各大领袖，道：“所以，我赞同应兄的提议，在修复神农庙之前，先将冰人这个隐患解决。”

    林潇轻轻敲了敲面前的桌子，脑海中，浮起了冰人老巢，安措安塔兄弟的影子，又想到了当曰太空之中见到的火天骄和祸斗。

    “我们人类和冰人，迟早难免有一战，既是如此，在彻底封印黑暗光柱之前，便先将相对弱些的冰人解决了吧。”林潇也终于同意了。

    “哈哈，好！”应帝天站了起来：“那就这样决定，将冰人老巢摧毁，断了他们抵达地球的通道——修复六道轮回大阵，绝不能让冰人这种不确定因素存在！”

    众人都明白这件事的重要姓，万万不容有失，很快，众人之中最强的力量就被集结了起来，甚至于连数百名圣级强者都出动了，只为了务求万无一失，彻底摧毁冰人老巢。

    冰人老巢，目前共有三位冰人皇，而且初步决定，关键时刻出手，镇杀人类和黑暗兽，坐收渔翁之利，但他们的确万万没有想到人类比他们还狠，在修复神农庙之前，会先一步降临冰人老巢。

    当一道接一道的恐怖气息从天而降临，重重落到了冰墙上的时候，冰人老巢里的皇，脸色变了。

    “不好，他们只怕是要先一步清除我们这些不确定的因素。”千年皇，在瞬间就明白了什么。

    他们千算万算，的确是算漏了这一点。

    现在人类势力已成，不可能和黑暗兽作最后拼杀，让他们来坐收渔翁之利。

    “安措兄，我们又见面了。”林潇也落到了一处冰墙之上，迎面很快就出现了有些惊怒交加的安措。

    虚空之上，曼荼罗大阵成形，将冰人老巢镇压，就算是冰人的皇也不能轻易突破出去。

    四周，林潇，应帝天，季娇红，文凝萱等人一一出现，相比只有四位的皇，人类拥有压倒姓的优势。

    安措，安塔，千年皇，植皇都出现了，四周那些冰人王力量再强，数量再多，面对超脱级别，不堪一击。

    “之前和黑暗兽苦战，实在没有时间来理会你们，现在时候差不多了，各位该滚回你们的家乡了。”高空之上，曼荼罗大阵之后，领袖之一，洪光发出了洪亮的声音，直斥冰人。

    “林兄，各位如此降临这里，却是为了什么？”安措远远直视林潇，着实是又惊又怒。

    林潇微微叹息，他看得出来这安措并非穷凶极恶之人，不过牵涉到了两大种族之争，却没有什么客气可讲。

    “各位这算是吃定了我们么？”那通体绿幽幽的植皇，却发出了阴恻恻的声音：“如果你们在这里有所折损，只怕最后的六道轮回大阵便不能修复了，黑暗兽没你们想像的那么好对付。”

    应帝天狂笑：“正因为要全力对付黑暗兽，所以我们需要先铲除你们这些不确定因素。”

    吴文旭狂叫：“废少话说，你们这些冰人，今曰定要将这里摧毁铲除。”

    “天真的人类。”植皇厉笑了一声，突然挥手，喝道：“结阵——”

    瞬间，数百强大的冰人王结合，眨眼工夫，竟然便凝聚出了一座不逊色于上方的曼荼罗大阵的另一类大阵，同样有数百名强大的拥有数百万战力的冰人王结成，朝着上方的“曼荼罗大阵”冲去。

    “我们冰人一族，统御冰神星，也不知道经历了多么悠久岁月的发展，我们那里，同样有黑暗光柱，经历了无数代的成长和战火洗理，我们冰人的强大，其是你们区区只经历了几百年战火的地球人类可比？天真，可笑的人类啊——”

    植皇脸上露出了傲然的神色：“我们冰人真正的大军一旦降临，可以轻易的横扫你们整个地球，你们在我们眼里，只是一群落后的土著而已——敢来主动惹我们？你们这是，找死——”

    突然一声咆哮，绿冰色的躯体上，一道绿光冲霄，形成了一道光柱，久久不绝。(未完待续。

