    一场攻坚战，还没有彻底打响，就被韩景略一箭结束。

    那举父被他一箭吓破了胆子，连忙率领凶兽撤退，整段天王山城墙的道庭军浑然不知，只认为那洞天境的举父有别的诡计，因此静静等待着。

    只是他们一连等待数十个呼吸，却一直没有等来凶兽的反扑，反倒是等来了数十道神光。

    “怎么回事？”

    数十道神光从天王山下飞来，等神光消散，走出的是一个留着三寸短须的中年道士。

    他宽脸阔嘴，看起来十分有气场，洞天境的修为也展露无遗。

    一名镇守当即作辑，上前回答道：

    “羽师、刚才凶兽攻城，只不过攻城一刻钟后忽然撤走，并没有反扑。”

    “我等刚才去解决闯入关隘的狸力了，你们做的不错。”那羽师轻笑、微微颌首。

    说完、他看向了远方，表情疑惑道：

    “他们已经退出了千里之外，看来不是做戏，应该是后方出了什么事情。”

    这羽师并没有多想，毕竟在道庭星的蛮荒大陆上，凶兽之间常常会争抢地盘，说不定这头举父后方被人进攻了也说不动。

    这么说着、他轻笑道：“今日应该是不会有凶兽再进犯了，清点一下受伤的各位道友。”

    “羽化的那些，就飞剑送信，不要让他们不明所以。”

    “好！”听到羽师的话，四周的镇守都松了一口气，而角落的韩景略则是在假装打坐的同时瞥了一眼羽师。

    他可以感受到，这羽师的实力大概是在洞天境初期，比自己低出太多，加上道修体弱，便是同境界，他也能一个打十个。

    只是眼下好像不是在想这些的时候，韩景略瞥了一眼面板的进化点，见到那串数字后不由乐呵的一笑。

    看了看四周正在庆祝凶兽退去的道修们，韩景略返回了自己那段城墙，随后见到了正在四处张望的丹丘生。

    此刻丹丘生正好看到了韩景略，不由大喜走过来道：

    “道兄、凶兽退了！”

    “嗯，我知道了，诸位道友如何？”韩景略轻笑，顺带看了看四周。

    “托道兄你照顾，诸位道友无事，请受贫道一拜。”丹丘生说着就要行礼，却被韩景略拦住道：

    “好了、无须拘泥礼数，倒是现在我们能返回住处了吗？”

    韩景略着急回去加点，丹丘生也笑道：“自然、凶兽已经退去，毕镇守刚才说了，我等可以回去休息了。”

    “是吗？”见状、韩景略抬腿朝着山下走去，而丹丘生也跟上，说起了刚才的战斗如何危险，若不是韩景略那一手漫天大火，说不定他们这段城墙也要羽化几位道友。

    韩景略倒是没说什么，只是附和性的笑了笑，最后不忘追问道：“对了、这凶兽围城，一般多久？”

    “一般来说都是需要击杀凶兽头领，天王山的这头凶兽，据传是洞天巅峰的举父，比较难杀。”丹丘生解释了一下，随即笑道：

    “不过道庭军的道友说了，刘羽师已经求助道衡山的山居羽师了，那羽师是五难境中期，想来不难收拾这头举父。”

    “五难境中期？”听到附近一座道衡山上有五难境的道修，韩景略有些诧异。

    他还以为守住无垢长城各个关隘的都是洞天境，没想到五难境的存在都需要来守关，看来道庭星上的凶兽实力，比他想的还要强。

    “嗯、五难境中期。”丹丘生见韩景略一脸茫然的模样，便知道了他的问题所在，于是解释道：

    “道兄你们来得晚，又闭关，或许不太了解。”

    “道庭的修士，大部分都是需要常驻在无垢长城的三万处山隘上的，镇守山隘的羽师，从三灾境到洞天境不等，都是按照危险程度分配的。”

    “镇守的羽师、除了需要突破时可以通过固定的州郡传送阵前往后方休息，其他时候都必须死守山隘。”

    “人言我道庭星若将道修分为十份，那么九份半常年镇守无垢长城，剩下那半份则是在后方准备突破。”

    丹丘生笑了笑、看向远方，心生神往：“也就是说、我等轮台境以上的道修，皆为人族守土而自豪，视为职责所在。”

    说到这里、他顿了顿，老脸一红道：

    “不过我等实力低微，不如白道兄您这般实力强大，说来惭愧，吾自幼修炼，修行三百载还是轮台境中期，道兄想来年纪不比我大上多少，却已经摸到洞天境的门槛了。”

    其实我才二十六……

    看着努力修炼了三百年，却还是轮台境中期的丹丘生，韩景略心中有些汗颜。

    虽然他有自信，即便是没有面板，也能在这個年纪步入轮台境，但却远远达不到洞天境的，毕竟蓝星的修炼环境太差了。

    两人这么聊着，虽然说是闲庭散步，却一步挪移数米，因此聊了十几分钟后，便先来到了韩景略的住所。

    “道兄先休息吧，今日大战，想必需要好好休息。”

    丹丘生对韩景略作辑行礼，而韩景略见状点了点头，就走进了木屋。

    看他急切进屋的背影，丹丘生有些钦佩：“道兄如此着急，看来确实累得不轻。”

    他想了想自己，凶兽攻城时都无法庇护熟悉的人，不由有些黯然，只能叹气而走。

    倒是他想象中的韩景略，一进入屋内就进行了加点，随后一阵暖流涌入肉身，滋养强壮。

    等几个小时过去，他才长呼出一口云霞，随后打开了面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：26岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：3821（1300）】

    【气：3800（1300）】

    【神：3800（1300）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：火神、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “爽！”

    看着纷纷达到了三千八属性的面板，韩景略长呼一声。

    下一秒、他进入了洞天世界，只感觉洞天世界似乎又大了一倍，也就是说、眼下洞天世界已经比一开始提升了两倍。

    “这么看来、主洞天之力，最多加持到三千，应该就消停了。”

    摸着下巴，韩景略点了点头，自问自答的说着，随后想起了正事。

    他消失在原地，再出现时已经在紫竹楼面前了。

    雷龙正在用龙爪撑着头，看着在草坪上嬉戏打闹的彘兽和毕方，虽然韩景略不知道这家伙作为一头龙，为什么仿佛奶爸一样照顾毕方和彘兽，但他却注意到了他们的境界。

    雷龙的境界已经在洞天境巅峰恍惚了起来，而彘兽和毕方也达到了轮台境巅峰的程度。

    “你快突破了？”韩景略惊讶上前，而雷龙点了点头道：

    “确实是这样，不过我准备往后推延一些时间，让我根基扎实。”

    雷龙这么说着、又看了看韩景略，狐疑道：“你也突破了？还变化这么大？”

    “这不是很正常么？”

    这个时候、一道声音出现，一头醉醺醺的兔子出现在了不远处的草坪，摇摇晃晃的走了过来。

    他托着一个大缸，脸颊泛红，身上那桂花酿的酒味都掩盖不住。

    “你又偷喝我的酒！”韩景略额头青筋暴起，一伸手抓住了这头兔子。

    “额……嘿嘿，一坛子酒而已，别这么小气嘛……”

    讹兽还想讨价还价，却不想韩景略面露难看道：“那是一坛的事情吗？”

    韩景略一想到自己酒窖山中空了的大半酒坛，顿时就心里来气。

    什么一坛子，那玩意最少三千坛！

    “你给我醒醒酒先。”说着、韩景略手中出现一道法力，将讹兽直接捆住了双手双脚，并堵上了他的嘴巴。

    雷龙欲言又止，似乎有些不忍讹兽被欺负，但想了想，又觉得这家伙这段时间打牌的时候总喜欢出老千，收拾一下也好。

    讹兽被捆住了，韩景略这才拍了拍手，随后坐在了地上。

    他念头一动、顿时一头已经突破到四星通玄境的冉遗鱼出现在了他眼前草地上，不等它有动作，便被韩景略抽筋拔骨，死的不能再死。

    “你这是要炼制兵器？”雷龙看着韩景略的模样，不由好奇开口。

    “嗯、我要炼制一把大弓，准备用这冉遗鱼的筋来制作弓弦。”

    韩景略没有多想，直接告诉了雷龙自己的想法，顺带将今天斩杀的灵犀尸体召来，斩断了它的角来制作弓臂和弓捎。

    只是正当他在做时，雷龙突然张开嘴巴，随后一截金色的神物飞出。

    “接住！”雷龙开口，随后说道：

    “这是我数百年前搏杀的一头洞天境火蛟筋，你要制作大弓，就用这个做吧。”

    “火蛟龙的筋？”接住蛟龙筋，韩景略没想到雷龙还有这种好东西。

    “虽然只是头蛟龙，但将就着用用吧。”雷龙说完，就趴在了元炁化液池水之中。

    由于建木汲取自然元炁的速度很快，因此单从现在来看，洞天世界的自然元炁，比祖庭星的还要浓郁数倍。

    因此对于雷龙和各类凶兽、神兽来说，韩景略的洞天是十分舒适的环境。

    韩景略见雷龙睡觉休息，也没有打扰他，而是拿着犀牛角和火蛟筋走到了一旁，将犀牛角慢慢雕刻成弓身的各个部位，最后将火蛟筋挂上缠绕。

    说是炼器、实际上更像是制作一把普通弓。

    不过当步骤到这里时候，他开始在弓身上雕刻契文，甚至在火蛟筋上也是一样，用自己的帝血书写契文。

    每每一颗契文成型，四周的自然元炁都会突然震荡，看得出这样宝弓若是成型，威力将震天绝地。

    然而这样的契文、韩景略足足雕刻、书写了五百五十五枚之多，当最后一颗契文落下，这把大弓瞬间爆发璀璨神光，紧随而后神光迅速收缩，达到了神光自敛的程度。

    只是这还不算完、韩景略操控古蜀之铜将大弓的弓身包裹，这才让只有五星轮台境犀牛角的弓身，勉强驾驭火蛟筋的弓弦。

    【您获得了火蛟弓】

    面板弹出讯息，这也代表他所炼制的大弓成型了，并且威力不弱。

    望着手中的火蛟大弓，他心里有些猎奇，不由想要试试大弓。

    这个念头一出现，就犹如梦魇一般，缠绕在他的心头。

    他想起了蛮荒大陆上的众多山海凶兽，那都是刷进化点的存在啊……

    这么一想、韩景略一咬牙，随后想了想，突然将一个白色身影变了出来。

    “呸呸！呸呸！”

    这身影一出现，立马就吐了吐舌头，不正是讹兽么。

    “酒醒了？”韩景略看着讹兽问道。

    “醒了。”讹兽回了一句，随后猛地吸了一口吸，鼻孔长得老大。

    “这什么地方，不是你口中的蓝星啊。”

    讹兽长舒一口气，而韩景略也点头道：

    “你用《娲皇变化法》的话，别的洞天境感觉不出你吧？”

    “当然感觉不出……伱想干嘛？”讹兽现实本能回答，随后反应过来、一脸警惕。

    “当然是让你过几天舒服日子了……”韩景略伸了伸懒腰，随后将天王山的一切和道庭星的一切告诉了讹兽。

    讹兽原本不屑一顾，只是听到这里存在着大夏数万年以来，历朝历代的美食后，眼睛瞪得老大，还泛着光。

    “我的要求很简单、你变成我，然后在屋子里，或者城镇呆着，可以吃吃喝喝，但是不能调戏良家妇女，也不能喝酒，然后老老实实等我回来。”

    说着、韩景略眉头一皱：

    “如果你连这么点要求都做不到，那么我……”

    砰！

    这时、讹兽一巴掌拍在了旁边的木柜子上，手扶着柜子，双眼透露着自信：

    “放心吧、如果我做不到，我就不是一头好兔子！”

    他这自信的模样，让韩景略总感觉有些不安，但他现在着急前往蛮荒大陆去狩猎，也顾不上这些了，只能点头道：

    “犯了什么乱子，我明天回来立马收拾你。”

    “明天？这么快？”讹兽眼底突然失望了，他还以为他能野很久呢。

    “怎么？你希望我不回来？”韩景略眼角抽搐。

    “当然不会了。”讹兽献媚道：“您要是不回来，我会孤单的。”

    “哼！”看讹兽这模样，韩景略只求他别搞出什么乱子，随后破开空间消失在了木屋内。

    也在他走后，讹兽原本微笑着的表情慢慢变化，最后露出了猥琐且阴险的笑容：“做不到的肯定不是一头好兔子，但我是讹兽啊……”

    这么阴笑着，讹兽推开了木屋的大门，在一瞬间变化成了韩景略的模样，随后仿佛脱了套索的哈士奇，一头朝着天王山城镇跑去。

    韩景略还不知道会发生什么，此时的他被一道屏障挡住了空间跳动，被迫从虚空之中遁出。

    只是他遁出后，那屏障却消失了，任由韩景略穿梭在两边的天空。

    “应该是什么隔绝空间跳动，却不隔绝人族的阵法。”

    呢喃一句、韩景略便朝着今天举父他们撤退的路线追了过去。

    他让讹兽假扮成他，若是举父突然攻城，那么这事情就露馅了。

    讹兽说到底、还是通玄境的实力，不肯能在城墙上长期对付凶兽，因此先把天王山的凶兽攻城给解围，杀了举父他们是最好的做法。

    这么想着、韩景略连續几个空間跳跃，瞬间消失数萬公里，再出现时已经找到了举父和他麾下凶兽大军。

    韩景略停在空中，只见一条宽广若长江的大河上，那头被他击伤的举父已经拔出了箭矢，正在清洗伤口。

    在他的旁边，还盘踞着数百头轮台境的举父，以及上千头轮台境的凶兽。

    这些凶兽让韩景略眼前一亮，这可是白花花的进化点啊！

    这么想着、韩景略取出火蛟大弓，并未使用箭矢，而是手中突然出现火焰，汹涌火焰慢慢凝集成一根赤色箭矢。

    这时、正在清洗伤口的举父感受到了全身细胞的震颤，他朝着空中看去，而韩景略也松开了弓弦。

    无声无息、火焰并未发出什么声音，就连韩景略也是只听到了嘭的弓弦炸响声，随后那赤色箭矢化作神光瞬间射出。

    他在一瞬间射穿了举父的肉身，随后射入大地，下一刻箭矢爆炸，化作直径数十里的火焰巨柱，仿佛要捅破天穹一般。

    “吼！！！”

    举父并没有死去，作为洞天境巅峰的他放声大吼，朝着韩景略冲来。

    他的气息暴跌，显然已经受了重伤。

    人族比凶兽强大的一点，就在于人族拥有强大的兵刃，而凶兽只能发挥自然。

    举父双手一托，瞬间两条萬丈石龙暴起，它们纠缠一起，冲向了韩景略。

    只是韩景略不躲不避，手指再次扣弦，缓缓拉动……

    赤色箭矢再度出现，他以火神状态拉动火蛟弓，骤然一股令人窒息的强悍气息镇压蛮荒，席卷万里。

    “陨落吧，作为我突破的踏脚石！”

    瞬间、手指松开，弓弦炸响。

    四周田地混乱，虚空破碎，露出其中的黑暗……

    轰！

    那冲来的万丈石龙被赤色箭矢瞬间泯灭，寸寸崩碎，举父也在一瞬间被火焰箭矢穿胸而过，化作火焰巨柱，毁灭四周。

    不久后，这天地竟然宁静了，没有了喧嚣、不见了火焰，它一片祥和与安宁，除了地表那两个被韩景略射出的天坑，不见其他凶兽踪迹，死寂一片……

