    　　原因很简单，三部独立电影光环加身，漫威一哥斯塔克先生向就不是闲的住的主儿。他一生不羁放纵爱自由，拒绝做一个盲从的人，也许是老美骨子里就喜欢让政府下不来台，在他发现疑惑却得不到合理的解释时，首先想到的就是用自己的方式揭开黑幕丑闻，还公众一个朗朗乾坤。

    　　斯塔克伙同班纳博士黑了神盾局的网络，果不其然，二人发现了大量黑历史。例如非酋以权谋私，利用职务之便，砸下大笔纳税人的美金，开发坏死毛囊再生技术。再有就是，神盾局窃取空间宝石的力量，研究出了大规模杀伤性武器。

    　　前一条，斯塔克和班纳只是抚了抚浓密的头发相视一笑，但第二条却让他们脸色大变。他们当面质问非酋，却被含糊其辞推诿，这引起了两位天才的极度不满，他们认为自己被忽悠了。

    　　当队长脸色难看走进实验室，声讨非酋为何空天航母上有类似九头蛇的能量武器时，事件发酵到了刻不容缓的地步。

    　　雷神、美国队长、钢铁侠、绿巨人、黑寡妇、特工之王，还有在一边准备看戏的多蒂，因为形形色色的复杂关系，快就分成了小派系，相互之间吵吵了起来。其中，非酋因为灯光反射的缘故太亮眼，惨遭集火。

    　　“正因为你对空间宝石的开发，才引来了洛基和他的盟友。对宇宙中其他而言，这是你们米德加德人，做好了迎接高级战争的一个信号。”脑子里从来都是肌肉的托尔，话说一点也不委婉。

    　　尼克弗瑞十分不爽，他的所作所为归根到底是为了让地球拥有自保的力量，结果矛头却指向了他。他看向斯塔克和班纳博士，气愤道：“你们不是疑惑为什么我瞒着所有人制造能量武器吗？现在我就告诉你们！”

    　　“嗯，我们一直在听着。”斯塔克毫不在意耸了耸肩。

    　　尼克弗瑞只想一旁双手搭肩的托尔：“就是因为他！”

    　　“我？”托尔也不爽了，这是甩锅的节奏。

    　　“就是因为你们这些高高在上的神域人！”尼克弗瑞沉声道：“当年你来到地球，把你们兄弟之间的恩怨牵扯到这里，个人恩怨致使一个无辜的小镇被夷为平地。这让我们一度恐慌，因为你的到来证明了地球在在宇宙中并不孤单，而且还比我们强大、先进、发达！”

    　　“阿斯加德一度保护地球，我们没有恶意。”托尔眉头一皱，他正尝试接管老爸家产，不想引起外交纠纷。

    　　“但宇宙中并非只有你们，你们的立场也不可能永恒不变，除了你们宇宙中的威胁太多太多，而人类又显得太弱小。”非酋一句话就把他堵死了。

    　　“真是伟大呢！”多蒂斜靠在墙壁上，不屑低声道，政客们总有理由，还一个比一个高大上。

    　　尼克弗瑞听到多蒂的话，冷哼一声，指着她的鼻子：“还有你，多蒂·安德伍德！”

    　　“和我有什么关系，我又不是外星人？”多蒂躲开快要贱到身上的口水，以及那口黑锅。

    　　“你的确不是外星人，但你的老板呢？”尼克弗瑞独眼直勾勾盯着多蒂：“你似乎非常沉迷现在的力量，想来对你的老板也感恩戴德。但多蒂，请回答我，身为地球人，你知道你老板对地球报以怎样的态度吗？”

    　　“无稽之谈，你根本就不了解，老板看不上这颗星球。”多蒂像是听到了什么好笑的笑话，无奈摇了摇头。

    　　“她的老板也是外星人？”托尔立刻出声问道。

    　　“是的，而且很强大！”尼克弗瑞看了眼神色不自然的班纳博士，重复道：“很强大，强到让我们至今对他只能采取放任措施。”

    　　托尔环顾四周，扫过队长、斯塔克和班纳，将信将疑道：“加上他们也不行吗？”

    　　“恐怕不行，当年我差点被杀死。”班纳苦笑摇了摇头。

    　　“喂喂，那边的绿块头，别给自己脸上贴金。如果不是老板，曼哈顿恐怕已经被你毁了。”

    　　“呃，我可以为医生作证，他从未主动伤害过任何人。”史蒂夫挺身而出。

    　　“看看，因为一个来路不明的人，正义的代言词美国队长都倒戈了……可真是危险。”尼克弗瑞黑着脸，瞪了史蒂夫一眼。

    　　“你想太多了，并非所有人都是潜在的威胁……”

    　　“现在美国队长也是潜在威胁了！”

    　　“你是在污蔑……”

    　　“我只是为地球做了最坏的打算而已。”

    　　还是那句话，在场的每一个都是各自领域独领风骚的存在，他们有自己的坚持，无法说服别人，也无法被别人说服。

    　　点缀在权杖上的心灵宝石，散发出谁也没察觉到的微光，心灵的无形波动荡漾在实验室内。但凡被笼罩的人，无一不郁气上涌恶念丛生，愤怒、妒忌、傲慢等情绪滋生，让他们赤红了双眼。

    　　很快，辩论和质疑就演变成了争吵，口角发展成推搡，肢体接触隐有朝大打出手的方向发展。

    　　就在英雄们相互争吵时，一架编制内的运输机，徐徐靠近空天母舰。

    　　“运输机编号66B，请发送正确信号。电脑上有你的资料，但是并没有你的航行记录和登记许可。你们运送的是什么货物，请回答。”接到运输机的着陆请求，空天母舰的塔台立刻对这架有些可疑的飞机发出了通讯信号。

    　　“武器和弹药，完毕。”

    　　“请提交你们的运输任务编号，在此之前不允许继续靠近。”而对于运输机的回复，塔台虽然有些疑惑，但是却并没有引起警觉，仍在试图确认对方的身份。

    　　“我们不会继续靠近，完毕。”

    　　“确认之前，你可以在引导航线飞行。”

    　　只能说美利坚的自大已经深入了骨髓，他们还在做世界第一的春秋大梦，并执着世界警察的重任，坚信自己的强大没有任何人胆敢挑衅。

    　　于是，他们在梦中惊醒了！

    　　“轰————————”

    　　依然在为一些为相驳论的见解而争吵的英雄们，因为突如其来的爆炸，直接掀翻在地。刺耳的警报声响彻在每个角落，所有战斗人整装待发，把手各个重要区域，尤其是关押洛基的单间，更是层层防御。

    　　也不知是不是凑巧，史蒂夫和斯塔克这对欢喜冤家从甲板摔到下层，抱成一团。触摸着彼此的呼吸，两个大老爷们纷纷恶寒跳脚，史蒂夫立刻转开话题：“快去穿上你的战甲。”

    　　斯塔克应声点头，朝自己房间跑去，惊人地达成一致。全然忘了几分钟前，两人还以‘斯塔克没有战甲会怎样’的话题进行了亲切的家属问候。

    　　从表面看，空天母舰的三号引擎遭遇了近乎毁灭性打击破坏，好在非酋得知涡轮没损毁，还有修复的可能。他一面让专业人士斯塔克负责此事，一面让操控台的驾驶员将空天航母朝下方海面靠近。

    　　斯塔克听到非酋的呼唤，二话不说抢在史蒂夫之前飞到了三号引擎。对于空天航母来说，失去动力可不是开玩笑的，不比海上的航母，没了引擎顶多趴窝原地等待救援。空天母舰若是没了动力，从九千米高空坠下，基本上就是一堆马赛克的事了。如果你的运气比别人好，清晰度可能会高一些，也就是所谓的薄码和厚码。

    　　当然了，不是所有人都会变马赛克，至少班纳博士就能步兵上阵。说道班纳博士，他正在人生巅峰的道路上越走越远，因情绪剧烈波动变身绿巨人，穿着驰名商标绿牌裤衩，口水横流张牙舞爪追着娜塔莎四处乱窜，就差嘴里乱喊花姑娘了。

    　　娜塔莎暗骂MMP，在狭小的底层机舱中狼狈逃窜，一路上专挑小道弯路，但兽性大发的班纳博士可不管这些。绿巨人一路平推紧追不舍，誓要要娜塔莎按倒在地蹂躏。一场令人血脉喷薄的《美女特工の無惨》，在你追我躲中愉快的进行着。

    　　谁愉快？

    　　当然是乐不可支的多蒂！

    ?　?感谢书友‘快乐多多1’‘动漫小说宅’‘拳拳到肉真男人’‘收16到25岁美少女’‘花落林峰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

