    他们再次和朗诗鼎，齐络新召开了视频会议，晋国强将两支科战舰的舰员偷盗古元藻以及和联合舰队舰长联席会议的他们的傲慢表现叙述了一遍。

    朗诗鼎也很气愤，

    “现在朗格尔已在龙国定居，他被我们用八架战机护送过来的，亚特国的战机只能吃瘪！”齐络新笑着说，“这算是一个好消息！”鲍伟紧皱的眉头舒展开，

    “下一步我们得调查古元藻泄密的事件，另外你们的箱体有进展吗？”齐络新问。

    “现在只制造了四个古元生态箱，难度比较大，多数箱体都不合格，古元藻总是死亡。这跟材质有关系，据朗格尔说古元藻只适合玻璃和亚克力材质，我需要请求朗格尔加强支援，看看能不能有其他办法。”晋国强有些愁眉不展，这些事困扰了他多日了。

    “朗格尔那里已经稳定下来，我们会让他全力协助到你。另外你们也确实要抓紧勘探了，非凡号和雪龙号已经制造出了五十多个箱体，而且古元藻的繁殖很顺利，有情报显示他们马上就会出舱圈地，不出所料，他们不用多久就会赶上我们的进度，而且他们的疆域还会更大，我们要吃亏了！”

    古元箱现在就等同于疆域大小了，而疆域大小也密切关联该国域将来发展的前景。齐络新的话刺激着晋国强，“我明白，一定想办法解决问题！”

    晋国强召集核心队员召开会议，主要就是先声明古元藻已被窃取，另外提醒大家面临的重大问题。他们在火星上圈的土地也会被迎头赶上，因为非凡号和雪龙号的科研人员会到处去占地盘，一场火星圈地运动正式拉开了竞争。

    谁都知道，火星圈地运动意义非凡，影响巨大，关乎各个国域的国运。

    现在龙国已经圈了近二十平方公里的土地面积了，以星启号科战舰为原点，但不许进入其他两国的科战舰三公里的范围。星启号舰员们每天都会轮流出去在火星表面插旗，将科研面积逐步扩展，同时放置在火星近地轨道上的小型观测卫星会拍照留存做为证据。这是得到三国认可的土地取得方式。

    因此，这个令人震惊的消息传出，听得核心队员们都傻眼了，谁都没想到出于人道主义医治联合舰队的病员其实就是引狼入室，他们将最高机密古元藻给窃取了，

    “太无耻了！他们简直不是人！”

    “天哪！除了想传播我们血尸病毒，他们还干这种肮脏的事情！”

    “我们去夺回古元藻，绝不能让他们得逞！！”

    “庞卓，看你的慈悲心换来了什么？”叫喊的是薛语儿，她已经出离愤怒了，她跨出一步，矛头直指旁边不远的庞卓，庞卓脸涨得通红，面对女友的当众斥责，他一时无言以对。

    “算了薛语儿，庞卓他也是好心，他也没想到那些家伙是狼子野心，”薛语儿旁边的是荀元化，他劝着这位看架势甚至要冲过去抡圆一巴掌的女子。

    “他就是一个心慈手软的傻瓜！当时我还让他好好审问一下那两个苏美尔人，他说鲍舰已经让大家休息了，就算了吧，这不，都是他的错，让我们龙国错失了先机！他就是龙国的罪人！！”

    “确实，我有责任，薛语儿跟我说过这两人会不会有什么问题，当时我满脑子都是血尸病毒，尽快要把他们赶回去隔离的念头，完全没想到，唉！”庞卓很痛苦的扭曲着脸，原本英俊的脸充满愧疚和自责。

    鲍伟在一旁说，“这事我有推卸不掉的责任，当时我在场，我也是只想到要把他们立刻隔离，血尸病毒让我的注意力都集中在隔离和检测上面了！想不到他们会来这一招！”

    “行了，责任问题日后我们自当会调查清楚，眼下解决火星圈地运动怎么展开？”晋国强挥手制止了躁动。

    “晋舰，我们眼下就只有这几个能带得出去的古元箱，每天圈地最多一平方公里左右就已经很累了，我也只能在这个限制下尽可能让舰员冒点风险，让他们多跑远一点？”吴子玉沉声说，这是现状，谁也无力改变。

    “古元箱就是我们最短的那条木桶板，其他的木桶板再高也不管用嘛！”李自省是第一次火星计划的驾驶员，现在被提拔为副指挥长，他很爱读书，理论知识比较扎实。

    “朱飞，你负责古元箱体的，现在怎么还是解决不了问题哇？”李自省质问起朱飞，朱飞一脸委屈，“我们就卡在古元箱体上了，但是巧妇难为无米之炊哇！没有合适的材料让我怎么办呢，我已经把星启号能用的材料都试了一遍，除了几种材质，其他都不合适！而且那些合适的材料我们都已经没有了，你急我比你更急，今天上午我还跟晋舰和鲍舰汇报过了，”

    朱飞越说越激动，连说带比划的，

    “行了，朱飞，你注意点，我们都知道你的难处！”吴子玉适时地阻止了朱飞略带进攻性的举动。

    “我觉得大家可以冷静一点，现在不是互相推卸责任的时候，”庞卓在一边说，薛语儿马上瞟了他一眼，哼了一声。“我看你就是想推卸责任，”她低低的声音，庞卓脸色发青，好歹被他忍下了。

    现场开始混乱，

    “好了同士们，多想办法少指责！”晋国强脑子也发胀，十几个舰员吵得他心浮气躁的。

    他忽然看见陈丽医师有些恍惚，她在想什么？他努力想暗中观察一下她，能不能读出后悔，但陈丽的表情是复杂的。并不是简单的一种情绪，有一点可以肯定，她一定和费尔有瓜葛！

    而鲍伟，他知道不该暗中观察这位老友，可他忍不住不去瞟上一眼，鲍伟沉默不语，似乎在想什么。丰玉珂没有被晋国强选入核心圈，所以他需要与她面对面谈一次。还有这个陈丽医师，他得先跟她好好谈。

    崔文耀已经被审查了一段时间，地空联合审查小组也没能审出什么来，他总是反复强调自己的无辜。他难道是那个泄露古元藻秘密的人？一个破坏水族缸的人，这个想置星启号全舰舰员于死地的人，他何必泄密？两个手段两种不同目的啊。

    他的联想被一个高亢的声音打断了。

    “既然他们不义，那我们就不仁好了，不是说他们已经造出几十个古元箱么？他们肯定有足够的原料，我们把它们都抢回来！连被他们偷走的古元箱体！”荀元化大声说，他的一番话立刻引起很多共鸣。

    薛语儿瞪大的眼睛满是激赏，“好哇，这个主意很不错的样子，我第一个赞同！！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我同意了！”

    “我觉得可以！”

    “就这么做吧！”

    几乎有一半人举手表示同意荀元化的提议，但他的提议合适吗？晋国强只能在更高层次来判断，这个行动必将是一次火拼，会引发两国之间的敌对行动，一旦引起冲突，那后果不堪设想啊！

    “我反对！”一个声音很突兀的响起。

    薛语儿脸色煞白，冲着那里喊，“庞卓，我看你不但是蠢，而且是一个孬种！软骨头！我薛语儿在这里宣布我和庞卓恩断义绝，你已经在我生命中消失了，消失了！”

    晋国强奇怪，薛语儿怎么和庞卓的关系变得这么恶劣？见荀元化拉了一下薛语儿，后者闭上了嘴，这才随他们去，继续听庞卓说些什么。

    庞卓非常尴尬地清了清嗓子，依然抬起那张大概是被气得发紫的脸，“相信大家要听听我反对的理由吧？”

    “庞卓，你说！”晋国强很欣赏他的清醒，他得鼓励庞卓一下。

    庞卓回以感激的眼神，“第一，除非我们出动武装力量，否则突破不了非凡号的势力范围，”

    “在你眼里只有困难没有办法！”薛语儿不依不饶地在一旁打断他的话，“薛语儿，我们让他说完吧，我需要听到任何有价值的意见！”晋国强忍不住发声了，他不允许星启号上只有一种声音。

    “如果出动武装力量，那就意味着和非凡号的武力冲突，也就表示了龙国和亚特国两国之间的太空冲突，这是国际影响的方面。”

    “另外，我们是抢走他们的古元箱体还是材料？如果光夺走箱体，那只能延迟他们的圈地时间，因为他们还可以再造，除非我们将他们的箱体都抢走，但这个似乎又不太可能，他们不会那么傻把最核心的古元箱放到很容易找到的位置，除非我们把他们全杀光或全部制服才能做到这点。”

    庞卓的话分析得很对，很多人都在思考，有些人在点头。

    “当然我们可以抢走他们的材料，但这些材料也肯定放在舱库里了，要突破它也需要暴力解决。这也就绕回国际影响的方面了。我暂时只能想这么多！我的话完了！”庞卓默默退回人群。

    “我想说几句，晋舰？”荀元化站出来，

    “你说！”

    “我想这样，刚才提出的抢夺古元箱，我们只需要抢到五十只古元箱就足够了，因为我们最大限度的出舱人员也就这么多，所以不用去抢夺更多的古元箱或者材料，我们不去非凡号上面跟他们本部发生冲突。当然暴力解决是没办法的事情，但我们可以制服他们，不发生命案就算是普通的抢夺，这也是国际纠纷而已，算不得国际冲突！”荀元化言辞灼灼，也有点道理。

    “我同意小荀的意见！”薛语儿第一个站出来支持荀元化，庞卓别过头不去看。

    有很多人也表示赞成。

    “我觉得不太妥当，我和鲍伟再好好研究研究吧，这事先搁置，”晋国强宣布散会，他实在很头疼了，这段时间已经连续十几天没睡好觉，今天是他的极限，他想回去睡上一觉，好好睡一觉！

