
　　巨大的爆炸在眼前发生，林世杰也只来得及在中子弹上层覆盖了自己能想到的所有防护层。

　　最开始的自然是最结实的厚实金属层，而且是吸取了坦克正面装甲的结构，再加上防辐射的铅层，硬度更高的锰钢层。

　　然后就是数层缓冲层，包括各种纤维，非牛顿流体，陶瓷，以及碳纤维等组成。

　　然后就是虽然轻薄但防护力一点不弱，并且依旧能阻挡辐射的超级防护，以及林世杰特意添加的，能够降低中子流能级的重水层。

　　紧接着这些，又来了一遍，直到把整个空间全都填满为止！

　　然后就是紧紧包裹了自己，不让自己被巨大的爆炸直接震晕过去的缓冲层。

　　可哪怕如此，在轰然爆炸的瞬间，强大的威力就直接将所有的防护崩的支离破碎，只留下最外面的薄薄一层。

　　本来还想要接着补充的林世杰却骇然的发现，自己的精神力竟然也被这剧烈的爆炸和震荡完全扯碎，虽然自己的精神力依旧还在空间之中，但却根本无法有效的去使用。

　　也就是说林世杰根本无法像自己想象的那样，去不断的补充！

　　这就是核爆的威力吗？

　　和普通的爆炸根本就没有任何可比性。

　　巨大的爆炸更是直接将这个房间扩大了数倍不止，尤其是下方，直接出现一个巨大无比的坑洞，而这剧烈的震动更是远远的传递了出去。

　　不过也幸好这巨大的爆炸又腾出了不少空间，爆炸核心也在下沉，这就给了林世杰机会。

　　子弹时间早已打开，周围的一切瞬间变慢。

　　林世杰也顾不得自己已经被嵌在墙里了，在自己身前和上方分透露出的空间中不断的投射防护层，同时也在尽全力的感受着散乱的精神力。

　　它们虽然无法形成完整的防护，但形成散落的超级防护，也依旧能起到一定的作用。

　　而且既然已经抗住了最猛烈的第一波攻击，林世杰也是微微的松了口气。

　　虽然爆炸还没有彻底消散，自己也被震的七荤八素眼前发黑，甚至连精神力也直接消耗了个七七八八，但想来接下来的已经没有太大的危险了。

　　毕竟剩下的只是中子流和辐射而已，自己的防御至少能拦截下绝大部分，到时候地面的影响自然也就是微乎其微了。

　　顾嫣然他们自然也就没有什么危险了，而且这巨大的震动他们一定会感觉到的，自己还是先给他们报个平安的好。

　　刚想到这里，林世杰就看到了庄艳茹发来的信息。

　　预防中子流，水只能降低能级，用有机聚合物也就是肉，和红宝石才能吸收中子流。

　　靠~

　　林世杰不由得大骂一声，来不及细想了，甚至都等不及精神力彻底平复了，瞬间一个巨大的牛排出现在了刚刚稳定点的空间中，直接将还在剧烈反应的中子弹笼罩，紧接着密密麻麻的红宝石直接堆满了牛排，马上又是一层牛排和红宝石。

　　没办法，谁让红宝石不是圆就是切割好的六边形，放大了不好弄，还不如密集点呢。

　　看着瞬间又被被填满的空间，林世杰这才终于放下心，看着几乎消耗一空的十字架惨笑了一声，总算是没事了。

　　而此刻剧烈的震动以林世杰的位置为中心，随着厚实的大地迅速的向远方传播着。

　　整个会场周围自然是已经清空，就连军警也已经撤到远处，再次拉开了足够的距离。

　　虽然投射了足够的信号干扰，防止有遥控引爆的炸弹，而且也封锁了整片区域，但，也就是如此了。

　　毕竟在他们的心目中，脏弹已经是最危险的情况了，至于其他，就算有人说了，他们也不可能相信的，所以刘局也根本就没有细说。

　　可此刻剧烈的震动传来，让他们也都纷纷骇然起来，毕竟他们已经离得够远了，可依旧能清晰的感受到如此强烈的震感，那中心处的会场到底会发生多大规模的爆炸？

　　“全体警戒，立刻派无人机查看情况，一旦有辐射泄露，立刻做好防护措施。”

　　“紧急调令，让周边居民立刻再次撤离，清出更大的安全范围！”

　　“应急部队马上出动，通知军区，随时准备支援！”

　　一个接一个的命令传递出去，很快整个巴黎都陷入到了恐慌之中。

　　虽然无人机并没有探测到任何辐射扩散物飘逸出大楼，但整栋楼已经因为剧烈的爆炸摇摇欲坠了。

　　所以没有人敢放松，毕竟无人机那断断续续的信号可不是什么好消息。

　　一支全从头到脚都严密防护起来的队伍，已经开始向会场进发，去应对可能的脏弹和接下来不确定是否会出现的爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　而远处的顾嫣然等人，在感受到震动时，立刻就是心头一紧。

　　他们的距离更远，但依旧能清晰的感受到震动，公主的脸色不由得有些变了。

　　“盯着点辐射值，另外，把牛奶和肉都放到后面来。”

　　“走那条路，那里有个地下冻库，都是牛肉！”

　　“公主，真的是中子弹？”福叔迟疑道。

　　公主并没有看福叔，而是认真的看了看顾嫣然和庄艳茹，认真说道，“不知道，但，既然他们有了脏弹，那么有核弹也不是不可能的事情。”

　　“威尔逊，真的是疯了！”福叔忍不住的低吼道。

　　而此刻顾嫣然已经不再在意外界的情况，她正在疯狂的联系林世杰，她要知道林世杰到底怎么样了，到底有没有事。

　　既然爆炸已经发生了，那林世杰呢？

　　如果没事的话，是不是应该有消息传过来了，可为什么还没有？

　　林世杰此刻正看着已经完全变质的牛排和红宝石发愣，同时他身上也已经包裹了厚厚的一层牛肉红宝石三明治，外围还有一个巨大的水球。

　　可哪怕如此，林世杰身上的牛肉也已经开始变质了，不过却不是从外面，而是从里面。

　　爆炸或者说反应已经完毕了，得益于庄艳茹的及时提醒，林世杰只是漏过了最开始的第一波反应，只有为数不多的中子流射了出来。

　　接下来爆发的中子流，已经被林世杰用重水和牛肉红宝石三明治拦截住了。

　　想来只有那么瞬间爆发的中子流冲了出去，还是呈半圆向外扩散的，应该造成不了太大的伤害吧。

　　至少近距离接触的自己也只是有轻微的恶心而已，至少还没有呕吐和行动上的不便。

　　想来中子流对地面的伤害就更小了吧，至少顾嫣然他们肯定是没事的。

　　不过自己还是赶紧给他们报个平安的好，否则嫣然会担心死的吧。

　　“嫣然，我没事，虽然没有成功的阻止爆炸，但至少成功的拦截住了绝大部分辐射和中子流的扩散。”

　　顾嫣然这才松了一口气，“你没事就好，那我们赶紧回去找你！”

　　“你们还是远离这里比较好，毕竟就算是中子弹，辐射也没有那么快消散的，”林世杰笑着说道，“而且我身上也是，不好好的消散一下，哪敢接近你啊。”

　　“好吧，那你千万小心啊，到了什么地方告诉我一声！”顾嫣然叮嘱道。

　　“嗯，放心吧，顺便告诉刘局一声，我先溜了，省的解释起来麻烦。”

　　“好的！”

　　挂断了通讯，林世杰看了看一片狼藉的密室微微皱眉，需要好好的处理一下才行啊。

　　转头看了看威尔逊的尸体，冷哼道，尤其是你。

　　怎么能让你如愿呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第544章 爆炸的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 