    第295章对她来说如隔三秋

    “这么晚了才知道回家？”

    池清予看了一眼旁边的裴佩，有点无奈。

    虽说现在裴佩一直是住在将军府的，但是说到底裴佩是个外人，他也不好训斥裴佩什么，裴佩这么可怜离开了自己的家，以后将军府就是她的家。

    他不能让裴佩觉得将军府的人不愿意她住在这。

    更何况，裴佩还是幻儿的好朋友。

    “哥哥,我就是在外面吃了一顿饭而已，而且今天医馆关门的时候已经很晚了，所以我们才这么晚到家的。”

    池清予又往前走了两步，仔细的闻了闻，“没喝酒？”

    池幻嘿嘿一笑，一副十分乖巧的模样,“当然没有喝酒啦，我多听话呀。”

    裴佩在旁边暗暗的撇了撇嘴，就你还听话？

    要不是我拦着，那一壶酒能被你一饮而尽！

    池清予白了池幻一眼，而后看向裴佩，“多谢你看着她，我知道我这个妹妹向来不听话，如果不是你的话，她肯定会喝酒的。”

    这一次，没有闻到酒味，定是裴佩的功劳。

    “池大哥不用客气，我一直住在将军府，能为将军府做的不多，帮你们看着点幻幻也是好的，毕竟不能让她伤害自己的身体。”

    受了重伤还喝酒，那不是找死吗？

    亏得幻幻还是大夫，这都管不住自己。

    池幻皱眉，望着裴佩冷哼一声，“你到底是不是我这边的人？不帮着我就算了，竟然还……”

    “好了。”裴佩走上前抱住池幻的胳膊,“我们快走吧，回去休息了，你身上有伤，熬夜可不利于伤势恢复。”

    池清予还有话想说，可是看着两个女孩那么疲惫的模样，又不忍心将她们叫住，今晚就让她们睡个好觉吧。

    其他的事情，明天再说。

    今晚的池幻确实睡了一个好觉，在梦中，她与黎渊成亲了，所有的亲朋好友都来祝福他们，没有任何人不同意他们在一起。

    这一直都是她想要的，以至于这个梦做了很长很长，长到她都不愿意醒来。

    直到被急促的敲门声吵醒，池幻揉了揉眼睛，打了个哈欠，这才不紧不慢的起身去开门，门被打开的那一瞬间,外面的阳光有些刺眼，她眯了眯眼睛,“铃儿，干嘛这样敲门？”

    打扰她的美梦，在梦里，她和黎渊的孩子都要出世了好吗！

    “小姐身上有伤，该换药了。而且夫人也担心小姐睡太久，所以让奴婢来看看。”

    池幻无奈的笑了一声，也是，她身上有伤，所有人都在担心她呢。

    “我没事，你回去告诉我娘一声就好了，换药这事我自己来就可以。”

    “小姐一个人终究是不方便，要不还是让奴婢来吧。”

    “不用。”

    本来被铃儿打扰了美梦，她心里就不舒服，现在她可不想看到铃儿。

    铃儿只好退下，池幻先是简单的洗漱了一下，而后就开始换药，只是这期间她总是忍不住想起黎渊……虽说她和黎渊只有短短的几天没见，但是对于她来说真的如隔三秋。

    她要是今天去找他，爹爹知道的话她会不会被打？

    (本章完)

