    等待的时间是煎熬的，陆飞现在就是这样的心情。

    他的眼神一刻都么有离开过自己房间的大门。

    闫明跟姜平安则在一起开黑，在手机上玩王者毒药。

    两个人很贱，老是喜欢蹲在草丛阴人。

    玩的不亦乐乎。

    赢不赢无所谓，主要是能杀人。

    “对了，刚才陆叔叔讲的故事是真的吗？”姜平安被杀后，回头问道。

    刚才经过陆建国的要求，现在姜平安也学闫明一样，改口给陆建国叫陆叔叔了。

    说是这样亲近点

    闫明手上操作不停，随口道：“我怎么知道，不管是不是真的，你反正当成故事听就对了。”

    “不是，我是觉得，每次陆叔叔讲到关键的地方，他就有些打马虎眼，一笔带过，根本不细说，让人心痒痒。”

    闫明也死了之后，笑了下，说道：“你想知道具体的详情啊？”

    “恩。”

    闫明指着身边陆飞，开玩笑道：“他肯定知道，你要不试着叫他一声姐夫，也许他一高兴就告诉了你了呢。”

    “.......”姜平安。

    他看了一眼陆飞，真的很想知道陆叔叔的那些故事细节，但是.....

    叫姐夫，真说不出口。

    陆飞看着姜平安的目光，深怕他一下听信了闫明的话，叫自己姐夫，连忙否认道：“你别听他瞎说，我也不知道。

    还有，我爸就喜欢编故事，你不要信他的话。”

    “哦。”姜平安将信将疑。

    不过，很快，他又莫名其妙的补充了一句。

    “我姐虽然喜欢做饭，但是她从来不洗碗的，都是我洗。”

    “.......”陆飞。

    姜平安的意思很明显，他在间接的提醒陆飞。

    你看，我姐都不洗碗的，今天第一次来你家，就帮你洗碗了。

    你自己要懂起。

    可又不是我叫她来洗的，是她自己要来帮我洗。

    陆飞在心里稍微嘀咕一下，主要是对姜平安的提醒不满。

    对于姜绛，陆飞还是没有这么不要脸。

    人家来帮你洗了，你不领情不说，还嫌弃别人不该来。

    这世界上，没有这样没道理的事。

    只是，为什么你还不从我的房间里面出来？

    自己一个十平方左右的房间，有什么好看的，要看这么久。

    陆飞盯着自己房间的门口，无聊的想到：总不能，你在我床上睡觉吧。

    刚想到这里，自己卧室的房间门就开了。

    陆飞立马就站了起来。

    因为他即将面对一场尴尬的对视。

    可是....

    令他惊讶的是，只有自己老妈张素珍一个人走了出来，还顺便把门又给关上了。

    陆飞：“？？？”

    这次不光陆飞一个人傻眼了，姜平安也有些不解。

    “她跟我一起看完相册后，我发现她点困了，就让她在你房间里面休息一会儿。”张素珍走了过来，解释道。

    “不是！”陆飞一听，有点不淡定了，他急道：“她困了，她……那也不能睡我的床啊。”

    “不然怎么办？她睡哪里？家里就这么两间卧室。”

    张素珍反问道：“难不成让她睡沙发上？”

    陆飞又无语道：“那…起码你给她换一床新的被褥吧。”

    “我也是这样说的，但是她坚持说没事。”

    张素珍意味深长的看了儿子一眼：“人家不嫌弃你。”

    “……”陆飞。

    这是嫌弃不嫌弃的事吗？

    自己的床，可是连张倩倩都没睡过，顶多就坐了。

    姜平安也在一旁小声嘀咕道：“她可以回去睡啊。”

    对于自己姐姐睡陆飞的床，他也有点不能理解。

    不过他的声音很小，都没听清楚。

    现场心态最好的还属于闫明。

    他整个人一副置身事外的表情，看看陆飞，又看看姜平安。

    然后突然冒出来一句：“没想到啊，你姐上了陆飞的床。”

    闫明的话，让众人一下都愣住了，姜平安更是有些愤怒起来。

    张素珍这次也脸色难得严肃起来，责骂道：“你小子乱说什么，玩笑不是这么开的。”

    成年人之间开这种玩笑没什么，但是他们都还是高中生。

    不适当。

    说完，张素珍就离开了。

    闫明好像也意识到自己这次的玩笑开过了。

    因为就连陆飞脸色都有些不好看。

    所以他赶紧主动承认了自己的错误。

    “对不起，我不是那个意思，你们不要当真。

    我这人说话，有时候不经大脑，你们把我的话当个屁放了。”

    “你刚才确实在放屁。”姜平安不爽的看了闫明一眼。

    虽然他知道闫明是在开玩笑，没有恶意，但是这种玩笑，他不能接受。

    这幸亏是在陆飞家里面，又有张素珍在场，要是在外面，他绝对要跟闫明干一架。

    不管自己打不打得赢，也要先打了再说。

    ......

    卧室里面，姜绛确实有点困了，因为知道今天会来陆飞家里，所以从昨天晚上就开始有些紧张，一整晚都没有怎么睡好。

    今天白天一大早，她又为了买礼物，逛了一上午的街，然后又帮着张阿姨做饭，帮着陆飞洗碗，确实有些疲倦。

    再加上刚才被窗外透进来的太阳嗮着，暖洋洋的，慢慢就有些困意，在看到相册后面的时候，眼皮子有些不争气的打起架来。

    张素珍也发现了自己的困意，便合上相册，让自己在床上休息一下。

    她本来很想拒绝，但是嘴巴不听使唤，试了几次，就是说不出口。

    也许自己的内心是不想拒绝的吧。

    于是在半推半就下，她答应了张素珍。

    她侧身，面向太阳，斜躺在陆飞的床上。

    本以为自己会不适应，侧床睡不习惯，但是很奇怪，她闻着被子上的味道，心里没有一点别扭和排斥，反而感觉很舒服。

    不一会儿，很快就睡着了。

    这是有点反常的。

    姜绛虽然没有洁癖，但是像床啊这些比较私人的地方，她还是很在意的。

    基本上不太愿意睡别人睡过的床，用别人用过的东西。

    也许是因为陆飞的床他温暖，姜绛睡的太舒服，等到她一觉醒来的时候，发现，已经到了下午四点多钟。

    窗外的太阳都快落山了。

    她赶紧起床，然后整理起床和被子。

    但是.....

    她发现自己折不来陆飞那种豆腐块的样式。

    这就尴尬了。

    最后，她只能给他按照自己的方式折叠起来。

    从房间里面出来，姜绛看见了坐在沙发上的三人组，不见张素珍跟陆建国。

    一个是出去买菜了，一个是还在休息。

    中午的时候，陆建国太高兴，喝得有点多，现在还在睡觉。

    “你睡醒了？”陆飞看着走过来的姜绛，问道。

    姜绛有些尴尬道：“恩。”

    “我那个床上的被子都是我昨天才换的新的，就睡过一次。”陆飞解释道。

    他也不知道为什么自己要解释这个。

    “哦。”姜绛应了一声，然后说道：“对了，你那个被子，我不是按照原来那样叠的，因为叠不来。”

    “没事。”

    “那我准备跟我弟回家了，你帮我跟阿姨和叔叔说一声，今天谢谢了。”

    陆飞抬头看了一眼墙上的表，说道：“你先别走，再等一下。”

    姜绛疑惑道：“为什么？”

    “等下，你自然就知道了。”

    因为按照那只丑猫的生活习惯，这个时候，它应该快野回来了。

    “哦。”姜绛只好又坐了下来。

    闫明见姜平安不走了，喊道：“来，我们在玩一把，继续辅助你，在狂杀一把。”

    下午因为玩笑的话，闫明可能有些内疚，整整一下午，他都心甘情愿的当一片绿叶，全程给姜平安打辅助，鞍前马后，让姜平安杀的爽。

    “好，再来一把。”

    对于闫明这种诚意满满的道歉态度，姜平安当然是选择原谅他了啊。

    姜绛看着陆飞，突然开口道：“阿姨给我看了你小时候的照片。”

    陆飞心里一紧。

    姜绛笑道：“你小时候穿.....”

    怕什么，来什么，她们果然看了自己的相册。

    “不准说。”陆飞吓得赶紧上前一把捂住了姜绛的嘴。

    自己男扮女装这件事绝对不能让第二个人知道。

    这边两个开局的人，回头看着陆飞跟姜绛俩个人，异口同声的问道：“你们在干什么？”

    一个是在问的自己好友。

    一个是在问自己的姐姐。

    “没什么！”陆飞赶紧松开了自己的手，回到原位，然后眼神警告着姜绛。

    大有你要是敢说，我跟你拼了的意思。

    姜绛看着陆飞的囧样，对着他点了点头。

    放心，我不说，这件事只有天知地知，你知，我知。

    不对，叔叔阿姨应该知道。

    陆飞犹豫了一下，问道：“除了这件事，你还看到了什么没有？”

    他指的是两人的那张合照。

    “还有什么？”姜绛疑惑的回想了一下，“好像也没有其他什么了，我没看完，只看了一大半，就没看了。”

    陆飞一听，心中松了一口气。

    要是真让她看见了那张合照，自己那就真的有些不敢再见她了。

    不然那得多尴尬。

    就在陆飞庆幸自己运气还不错的时候，一道灰色的影子窜了进来，发出一声“喵~”的声音。

    等到大家回过神的时候，一只瘸了耳朵和脚，丑不拉几的灰色猫落在了客厅里，吓了闫明跟姜平安一跳。

    然后它又一个箭步，就直接跳跃在了沙发上。

    刚好落在姜绛的身边。

    一人一猫，遇见了。

    姜绛看着眼前这只灰猫，心里有些惊讶，怎么感觉那么像小灰呢？

    小灰歪着头盯着眼前的姜绛。

    “这是哪里来的野....”闫明的话还没说完，只见小灰欢快的“喵~”了一声，就来到姜绛的面前，亲昵的用头去蹭姜绛的手。

    姜绛如果一开始只是怀疑，那么现在她是百分百的确定，这就自己的小灰。

    “你是小灰？”

    小灰：“喵~”

    “真的是你？”姜绛有些不敢相信的看着小灰，抱着它，高兴的不得了。

    闫明跟姜平安有些懵逼。

    这是怎么回事？

    姜绛又转头看着陆飞，眼神中带着询问。

    陆飞笑道：“这就是我家养的那只猫。”

    “不是，我是想说，它怎么会在你这里？”姜绛激动地问道。

    她抱着小灰，这种失而复得的感觉，太棒了！

    “这个说来话长，以后有机会，我再告诉你。”

    “所以，你昨天让我带猫粮来，就是给它的？”

    “不然呢。”陆飞说道：“以后，它就养在我家了，你要是想它，可以让我带它出来看你，毕竟放它在外面流浪，也许那天的事情，还会发生第二次。”

    “可是，你不是很讨厌养宠物的吗？”

    “那是以前，现在嘛，还行。”

    陆飞笑道：“再说了，这个家伙表现的也不错，基本上不麻烦我什么，不然，我早就....”

    小灰似乎知道陆飞在说什么，吓得赶紧从姜绛的怀抱挣脱出来，然后跑到陆飞的脚踝处撒娇。

    虽然它很喜欢姜绛的怀抱，又软又暖和，但是这个阎王，千万不能得罪啊，一不小心，他就要带自己去做结扎。

    这怎么可以！

    自己外面还有好几个女朋友呢。

    姜绛看着小灰的喜新厌旧，有些意外。

    不过，她更多的是感觉到高兴。

    因为小灰终于喜欢上陆飞了。

    而陆飞，好像也接受了它。

    如此和睦相处的一幕，让她放心将小灰交给陆飞养着。

    姜平安跟闫明对视了一眼，这一男一女一猫肯定有什么他们不知道的故事。

    恩，以后找机会问问看。

    不过，这样看来，他们两个人，说不指定背着大家还偷偷干了不少的事。

    闫明：“姜平安，你信不信，我怀疑你姐跟陆飞早就在一起谈恋爱了，只是我们不知道。”

    “......”姜平安觉得闫明说的有道理。

    但是两个人都没有证据。

    小灰也见到了，姜绛执意要回家了，不能留下来吃完饭。

    陆飞也有点不想留姜绛在家吃晚饭，尽量减少她跟自己老妈之间的接触。

    万一，晚饭一吃，张素珍又拉着她一起聊天，聊着聊着，因为太晚了，突然留宿姜绛在家怎么办？

    难道让自己晚上跟姜平安一起睡沙发？

    这可万万使不得。

    把他们姐弟俩送都小区门口，陆飞把姜绛叫到一边。

    然后从口袋里面摸出一叠钱，都是一百元面额的，差不多有一千多块钱，塞进了她的手里。

    姜绛：“？？？”

    -------

    感谢若尔没有当、擪梓的打赏，比心(?°з°)-?，求月票！

