    “喂！你干什么！！？”

    被更木剑八突然的攻击搞得一愣，慌忙挡下之后，黑崎一护连忙后退几步，随后一脸怒气的看向更木剑八，说话说得好好，怎么就突然动手了。

    “干什么？当然是打架了！”

    听到黑崎一护的质问，更木剑八脸上‘露’出一丝狂躁的笑意，抬起手中的斩魄刀再次对着黑崎一护砍下去。

    “等等！”

    脚步一滑，再次避开更木剑八的攻击，黑崎一护略显狼狈的看向更木剑八说道：“你和木村沐阳不是朋友吗，和我‘交’手根本没有必要，我们没有理由‘交’手的，就算不是同伴，至少也不是敌人吧！”

    “理由？”

    更木剑八咧嘴一笑，笑容中满是嗜血的意味，“战斗这种事情，需要理由吗！？”

    话音刚落，更木剑八就像一只野兽一样再次向着黑崎一护扑来，身上散发出来的那种嗜血的气势让黑崎一护不寒而栗，为什么会有这种人，对于战斗如此狂热！

    不过...一而再再而三的逃窜可不是自己的风格！

    手中斩魄刀一横，黑崎一护双手握刀，毫无畏惧的迎上了更木剑八的斩击。

    “轰！！”

    刀剑相‘交’，一股强大的气势从两人斩魄刀相撞的地方猛然迸发，而原本位于他们身侧的一面墙在‘交’手爆发的风暴中瞬间化为灰尘。

    “可恶，好强！”

    正面挡下了更木剑八的一击，黑崎一护退后几步低声说道，他还是有点托大了。之前的那一下已经让他的手腕受了点小伤了，毕竟从斩魄刀上传来的那种感觉实在是不容小觑。

    “过瘾！真是太痛快了！已经好久没有人可以正面挡下我的攻击了！”

    更木剑八伸出舌头‘舔’了‘舔’自己因为兴奋而有点干枯的嘴‘唇’，脸上的兴奋之‘色’更甚，自从木村沐阳离开尸魂界之后，他已经好久没有这么痛快的战斗了。虽然说在尸魂界有好几位队长，但是肯陪他战斗的人可不多。

    看到更木剑八脸上‘露’出的那丝笑容，黑崎一护不知为何突然感到心中有点发慌，这样好战的家伙他还是第一次遇到，当然，他遇到的人本来就不多。

    “果然不愧是木村看得上眼的家伙。就是不一般。”

    看着黑崎一护，更木剑八忍不住再次发出赞赏，天知道他有多久没有这样痛快的战斗了，虽然战斗只是刚开始，但是更木剑八已经预感到了。这将是一场酣畅漓淋的战斗。

    “等等，我可是木村沐阳的朋友，我以为我们应该是同伴的！”

    看到更木剑八脸上的疯狂之‘色’更甚，黑崎一护不死心的说道，直到现在他还保有着和更木剑八和平解决的心理，毕竟对上这么强大的家伙可不是他的本意。

    “正因为你是木村沐阳的朋友，所以我才更加想要和你战斗啊！”

    更木剑八发出一声吼叫，随后手一扬。举起自己手中的斩魄刀对着黑崎一护就是一刀砍了下去，挥刀时候的威力比起之前还要更强上几分。

    “该死！！”

    看到更木剑八又一次攻了上来，黑崎一护牙一咬。双手握住自己的斩魄刀也是一刀迎上了更木剑八的斩魄刀，相比起更木剑八的单手持刀，双手握刀的黑崎一护显然是更具优势。

    嘭~~~

    又是一次‘激’烈的碰撞，看着眼前越来越兴奋的更木剑八，黑崎一护心中忍不住骂起木村沐阳来了，在来尸魂界之前。木村沐阳曾和他说过，要是碰上十一番队队长更木剑八。就报他的名字，本来以为他的名字会有点用的。谁曾想，他的名号根本半点作用都没有，如果一定要说的话，或许就是眼前这家伙的进攻更加疯狂了吧。

    “哈~~小剑好开心的样子啊，好久没有见到小剑这么开心的样子了。”

    不远处的一个高楼之上，小萝莉八千流正趴在边上，双手托着脑袋，两条小‘腿’还在后面摇晃着。看着下面发生的‘激’烈的战斗，八千流感到十分高兴，已经不知道有多久没有看到小剑这么开心的样子了，好像自从百年之前木村沐阳离开尸魂界之后就再也没有见过了。

    “唰~~”

    就在下面‘激’战正酣的时候，一只黑猫突然出现在一处楼顶上，没有人察觉到它是什么时候出现的，又是如何出现的，就好像它一直都在那边一样。

    “已经和更木剑八对上了吗？”

    站在楼顶上，夜一看着下面苦苦作战的黑崎一护，眼中‘露’出一种奇怪的情绪。现在就和更木剑八这家伙对上也不知道是好是坏，那可是一个战斗狂，不知道一护会不会有什么危险。如果实在不行的话，说不得自己要出手了，别的不说，只是救走一护的话，夜一还是有点把握的。

    而就在黑崎一护和更木剑八战斗的时候。

    一番队，队长室。

    “旅祸入侵，在静灵庭内搞出了这么多的动静，而你现在居然不在自己的岗位上待着，来找老夫是有什么重要的事情吗，京乐？”

    站在阳台上，沐浴在阳光之下，山本元柳斋眼睛闭着，头也不回的问道。

    虽然没有走出这个房间，但是在静灵庭中发生的那些战斗全都逃不过山本元柳斋的感知，不过说到底也只是旅祸而已，这点小事‘交’给下面的人完成就好了，自己只要看着就好了。

    相比较而言，山本元柳斋反倒是对自己得意学生京乐‘春’水的突然造访更加感兴趣，对于自己的这个学生，山本元柳斋是有着充分的了解的。虽然平时一副不正经的样子，但是他可是比所有人都要敏锐的人，对于他的智慧，山本元柳斋有着充足的信心，而他现在在这个关头来找自己，山本元柳斋相信他一定是有什么重要的事情来找自己说明。

    果然，京乐‘春’水的下一句话就证实了山本元柳斋的猜想。

    “是的，虽然很不想承认，但是我们确实有大麻烦了，山爷。”

    京乐‘春’水难得的没有开玩笑，刚开始就以严肃的态度说道。

    “哦？”

    听到京乐‘春’水的话，山本元柳斋稍微有了点兴趣，能让京乐‘春’水说出‘大麻烦’这三个字，看来他口中的事情实在是不简单。

    转过身子，手中依然扶着自己的拐杖，山本元柳斋依然闭着眼睛，如果不是身上散发出的那种气势的话，看起来就和一个普通的老人没有任何区别。

    “是关于百年之前的那件事的。”

    京乐‘春’水话音刚落，山本元柳斋一直闭着的眼睛突然睁开，与此同时，一股强大慑人的气势骤然从他的身上爆发。

    “老夫记得曾经说过，不要再提起那件事情。”

    山本元柳斋的眼中‘露’出一丝‘精’芒，看着京乐‘春’水说道，一如既往的语气让人听不出他内心的真实想法，但是对他极为熟悉的京乐‘春’水还是从他的声音中听出了一丝感情的‘波’动，显然山本元柳斋并不像自己所表现出来的那样无动于衷，当年的事情给他留下了极为深刻的印象。

    “我得到了一些新的消息，是和百年前的那件事情相关的，当年的事情并不是像我们所知道的那样。”

    “事情的真相老夫心中清楚，你就不要再说了，而且事情已经过去百年了，现在说什么都没有必要了。”

    山本元柳斋打断了京乐‘春’水的话，没有丝毫听下去的兴趣，当年的事情是他心中的痛，本以为木村沐阳会是可以继承他的意志的人，没想到最后居然会踏上了那样的路，发生那样的事情实在是让这位老人身心俱疲。

    “我觉得你还是听完比较好，山爷。”

    看到山本元柳斋的表情，对他极为熟悉的京乐‘春’水自然知道他现在心中在想什么，直视着山本元柳斋的眼睛，京乐‘春’水沉声说道。

    看到山本元柳斋没有继续反对，京乐‘春’水开始将自己从木村沐阳那边听到的事情结合自己的认知一一说出。

    听完京乐‘春’水的话，山本元柳斋没有反应，而是闭上了眼睛，半晌之后，山本元柳斋突然睁开眼睛看着京乐‘春’水。

    “事情已经过去百年了，为何你今天突然过来找我说明？”

    京乐‘春’水微微一愣，不过他本就是聪明的人，只是眨眼之间，就已经想好了借口，刚要开口解释，京乐‘春’水就听到对面的山本元柳斋已经沉声开口了。

    “想必你也来了吧，木村沐阳。”

    京乐‘春’水一愣，随后忍不住摇头苦笑，果然不愧是山爷啊，就算已经老了，也还是这么敏锐啊，只是因为自己一瞬间的失神就将一切全都想清楚了。

    “真不愧是山爷，真是老当益壮。”

    木村沐阳从虚空之中踏出身子来。看着山本元柳斋开口赞道，就算已经年老，他还是护庭十三队的总队长，在一些事情上，他有着惊人的敏锐。

    “居然还敢这样堂而皇之的出现在老夫的队长室，你就不怕老夫出手将你斩杀吗？还是说你有在老夫手下保命的信心？”

    山本元柳斋眯着眼睛看着木村沐阳，而原本握在手中的拐杖已经褪去了那层掩饰，变成斩魄刀被山本元柳斋握在手中。q

    ps：忙着复习考试，昨天断更了，等放假了会多写点的~~~~