    小南城！

    怎么又会去了小南城？

    “陈爷爷有没有说去做什么？什么时候去的？”

    陈宝参怎么没有跟她说一声呢？

    虽然他去哪里并不需要跟她交代，但是因为上回崔真言受伤的事情，江筱也和陈宝参谈过，那个什么协会有些古怪，她担心他出事，所以也曾跟陈宝参确认过，以后真的要去参加那个协会的事情能够跟她说一声。

    陈宝参之前也答应了的，怎么这一次又走得那么突然？

    “昨天晚上很晚的时候走的，有人直接开车来接，师父都没有时间好好交代，只是留了话说如果你来问的话直接告诉你他去了小南城。”

    “只有这一句话吗？”江筱有点儿着急：“是谁来接的他？有没有说去几天？”

    “来接他的是一个穿着黑大衣的男人，我们都没有见过，师父好像也不认识，但是对方拿了协会的标志，还给了师父一封信，师父也没有说会去几天。哦对了，小南城这个地方，师父还是悄悄告诉我们的，让我们除了你之外不要随便乱说。”

    江筱吐了一口浊气。

    这么巧？

    是不是巧合？还是说，有些关联？

    她和孟昔年现在就怀疑文哥等人就是雷先生派出去的，文哥说的主子就是指雷先生。

    现在孟昔年他们都感染了那样的病毒，陈宝参就直接被接走了，这是希望不让他们参与到孟昔年他们的救助中，让她也找不到帮手吗？

    江筱有了这样的怀疑，想了想便去找了崔真言。

    “大舅舅，之前你的伤还找了哪些大夫看过？就是你们当时认为有能力治好你的。”

    崔真言被她问得有些懵，“你的意思是京城较有名气的医生？”

    “对，不是较有名气，而是你们这个圈子里很有名气，医术好的。”

    江筱其实知道大夫有没有名气跟这个圈子的关系并不是很大。因为有很多已经近乎半退隐的名医不是一般百姓能够接触到的，他们自古就是替达官贵人看病的多，在外面有名气的大多是医院里或是民间的大夫，但是他们的这个小圈子里，有少数名医，非等闲可以请到。

    比如陈宝参，他也不是看人治病，只是因为年纪大了，根本就没有办法坐堂替那么多人看病，所以只开了仁芝堂，在民间，他的弟子们名声比他更大。

    但是在这个小圈子，他才排得上号。

    江筱现在要找的就是类似他这样的大夫。

    崔真言拿了笔纸写下了三个名字，还有他们的地址。

    “就这三位。他们的名气虽然比不上陈大夫，但是都各有自己擅长治疗的病症，而且也都是名医世家。”

    “谢谢大舅舅。”江筱拿了纸条转身就走。

    “小小，”崔真言赶紧叫住她，“是有什么事情吗？身体不舒服？”

    她这样急着要找大夫，让崔真言莫名有点慌啊，毕竟江筱本身的药就很厉害，基本上是不用找别的大夫的。

    “我没事。我去找外公。”

    江筱挥了挥手就往外走，后面还传来崔真言的叫声，“你慢点走！”

    