    季瑶就这么依着季小默，反正，陆北亭昨天把气迁怒到小奶包身上的行为也让她大感不快。

    不管怎么样，他们两个人之间的矛盾那都是他们二人的事情，小奶包终究是无辜的，季瑶不愿意在他的童年里留下任何关于爹地妈咪吵架的阴影。

    陆北亭像是憋闷，臭着一张脸，烦躁地端起旁边的茶喝了一口，放下茶杯的时候因为太用力，杯盏不稳，里面的茶水都洒出来了一些。

    季瑶斜睨了陆北亭一眼，将他的这些动作尽数收入了眼中。

    也不知道从什么时候开始，陆总裁发泄脾气的方式也变得这么幼稚了？

    季瑶毫不在意，又哄了季小默一会儿，便抱着他上楼了，说是有些悄悄话想和他说。

    现在小奶包就和自家妈咪站在一个阵营了，听到季瑶说要同他讲悄悄话，小家伙高兴得眉飞色舞。

    陆北亭就这么眼睁睁地看着季瑶抱着季小默上楼了，留下他一个人在楼下。

    关叔在一旁，看着这个场面，不由得在心里暗暗地捏了一把冷汗。

    平时季瑶不爱打理陆北亭就算了，现在连季小默也不想搭理他了，陆北亭可真成了一个孤家寡人，就只有关叔陪着了。

    他有些烦闷地一口一口地喝茶，大有一副以茶代酒，借茶消愁的架势。

    关叔硬着头皮，出声提醒陆北亭：“少爷，待会儿就要吃晚饭了，你要是喝太多茶的话，该吃不下饭了。”

    陆北亭摆了摆手，示意关叔别管，但几口清茶入肚，激起胃中的一阵暖意，也让他回了神

    目光再落到楼梯那儿时，季瑶和季小默的身影已经消失不在了。

    楼上，季瑶把季小默抱到了自己的房间里放在床上，她关了门，才深吸了一口气，来到季小默的面前。

    季小默眨巴着大眼睛，天真又无邪地问道：“妈咪，你要和我说什么悄悄话呀？”

    季瑶嘴角微不可闻地轻轻一僵，她调整好了自己的姿态，然后试探地开口：“小默，如果有一天，妈咪告诉你，妈咪要和陆北亭分手，你会难过吗？”

    小奶包一下就被这个问题给震住了，一双像极了陆北亭的丹凤眼睁得大大的，很快就涌出茫然和委屈的神色：“妈咪，你为什么要和爹地分手呀？不是挺好的吗？虽然……虽然他有的时候坏了一点，但是他……他挺好的呀。”

    小奶包着急得话都说不清楚了，在这一刻他也把对陆北亭的偏见全都摒弃，只剩下了无限的不愿与不舍。

    季瑶看着季小默这幅样子，有些乱了心神，她绞着自己的手指，努力想平息季小默的情绪，“小默，你先别着急，你听妈咪说，你也知道，我和陆北亭在一起，只是男女朋友关系，会分手是很正常的。”

    说到这里，季瑶顿了顿，然后垂下眸子以一种十分苦涩的语调说道：“你呢……也不用那么在意，因为他只是妈咪的男朋友而已，并不是妈咪的老公，也不是你的爹地。”

    说完，她看着小奶包的眼眶一下子就红了一圈，里面立刻就凝聚了水雾，变成泪珠，即将要流出来。

    “可是，我想要爹地。”小家伙的万般无助，全都化作了这一句。

    季瑶突然感觉心里被什么东西给刺了一下，生生的疼，不知不觉间她也红了眼角，怜爱又心疼地抚摸着季小默的小脸蛋，却只能在心里无声地抱歉。

    小默，对不起，妈咪不是有意要骗你的。

    是她不能够说出，其实陆北亭就是他的亲生爹地。

    没想到只是在一起生活了一段时间，小家伙就对陆北亭已经产生了这么深厚的感情。

    季小默温热的泪水一滴滴打在季瑶的手上，她只觉得滚烫得灼骨，只听季小默不断地摇着头，像是哀求一般地说：“妈咪，不要和爹地分手好不好？我要陆北亭当我的爹地，他就是我的爹地！”

    季瑶死死地咬着下唇，一下子就将季小默抱入了怀中，她不断地开始安慰着他，道：“小默不哭，乖，妈咪只是和你开一个玩笑，问问你而已，没有真的要和陆北亭分手。”

    说完，季小默才止住了哭泣声，只是还是忍不住一下一下地抽噎着：“真的吗？不骗人哦。”

    季瑶点了点头，“真的，妈咪只是询问一下你对这件事情的看法而已，没有别的意思，别哭了，嗯？”

    “好。”

    听季瑶这么说，季小默才肯放下心来，只不过还是有些不放心地拉着季瑶的手，再三告诫：“妈咪，你要是和爹地分手了，我就变成没有爹地的孩子了，如果爹地欺负你，你告诉我，我来教训爹地好不好？就是不要分手。”

    小奶包的声线里还带着哭腔，整个人看上去委屈巴巴的，可怜极了。

    明明他说出来的话是软软的，却一下一下击打在了季瑶的心上。

    季瑶突然感觉无比地愧疚，居然拿这件事情来伤害季小默。

    她抱紧了季小默，答应了他：“好，妈咪答应你，不会让你没有爹地的。”

    季瑶并不知道，季小默其实早就已经知晓陆北亭就是他的亲生父亲。

    在她看来，这大概就是季小默稚嫩的心灵找到了依靠，然后就不愿脱离的心理，也算作冥冥之间的缘分，让这父子二人，无声之间居然建立了这么刻骨的羁绊。

    安慰好了季小默以后，季瑶便帮他洗了脸，擦去了脸上的那些泪痕个，然后又抱着他下楼，准备吃晚饭。

    餐桌上，陆北亭瞥见季小默微红的眼睛，看了一眼季瑶，“你和小默说了什么？他怎么看上去不太高兴的样子。”

    季瑶给季小默夹菜的动作微微一顿，但还不等她说话，旁边的季小默就自动开口，替季瑶解围：“妈咪刚刚和我说你对她不好，她很不高兴，我生气了，就哭了。”

    这谎扯得有鼻子有眼的，把陆北亭说得眉头一皱，等他晃过神来，季小默就已经是气鼓鼓的瞪着他，整张脸上都写着“我不开心”。

