    几名逻卒有序地进行了一番动作，在又查探了四五具尸首之后，由于剩下的实在太多了，又已经得到了一些确定的结论，便就暂时先停了下来，给这位唐先生做一个回禀。

    大体意思是，这些尸体所受尽是刀伤, 且都是一击毙命，下手干脆利落。由于尸体附近暂时看不出挪动丢弃的痕迹，大概也就得到了此处便是凶案发生之处的结论。

    加之附近并未看到太多奔跑挣扎的痕迹，因此行凶者定然不是杀完一个再去杀另一个，也就肯定不止一人或几人而已。

    另外，虽然这些人身上没有明显的特征，也没有留下路引之类的凭证, 可单从肌肤来看, 与风餐露宿一路奔波而来的流民完全不同，应当是附近的百姓。

    后面这些其实也不用说，在场众人心里已经有了明确的判断，这些人几乎可以断定就是孙家被山匪劫走的下人们。只是逻卒本着谨慎的目的，详细回禀了而已。

    他们这一行人虽然没有超出山匪约定的时间，但来的也算是迟了一些，那些山匪抢走财物杀人灭口，虽然残忍，但也并不算是什么意料之外的事。

    只有唐明逸心下有些疑惑。

    他断定了此番是他那兄长的作为，可既然玩了这样一遭，虽然还不清楚真正的目的，但也不会平白无故临时改变主意。

    就算因为什么紧急的变故让他必须离开此地，那么也不至于多费一番周章把他们杀死。

    毕竟有任务在身，现下如此惊动潼城府衙，对他们而言没有任何好处。

    除非这些人有什么非死不可的理由。

    逻卒出于巡检司明确的要求，又对尸首做了一些查探和整理，众人也没别的什么可做的, 更也不敢多做些什么，只好在此地等后续的人马到来。

    大约又过了一刻，第二支队伍也循着血腥味找到了这里。随后众人陆续汇聚，几十只火把将周围照得透亮，终于也就直观地感受了一下，什么叫做触目惊心。

    自潼城而来的五百多人在路途上各自都有一些遭遇和发现，也就做了一些类似于唐明逸在陵光君庙附近留人，以及派人继续数树这样的行为和决定。

    最终实际汇聚到这边来的，也不过四百多人而已。

    三个主事人皆在此处，又仗着人数众多，可是眼前这番景象还是让人忍不住胆寒。

    此处树木并不繁茂，也不密集，大约呈许多个“品”字形拼到了一起，似乎是多年之前就有人刻意砍伐培植过的，但目的何在却并不能看出个所以然来。

    唐明逸他们所处之地，正好是这许多品字最南侧其中一个“口”处。

    潼城军统领下令将此地围住，金绾又将逻卒散开布置，唐明逸的随从便干脆在原地将这三位最要紧的人护卫起来。

    不足半个时辰，此处的全貌便已经被探查清楚了。

    唐明逸他们之前见到的尸首只是冰山一角而已。

    整片地方绵延出去三里有余，尸首不多不少正好有一百三十三具, 与孙府被劫的人手数目完全一致。

    每一个“品”字形中都有十余具, 全在稍稍远离树木的地方。

    而这些人无一例外的，身上并无多余的财物，甚至连干粮都没有，只有贴身的亵衣，手腕上也都有麻绳捆绑过的痕迹，有些口中还塞着布。

    与此同时，在这片地域的树木附近也都发现了一些被丢弃的麻绳，大概可以推断出，这些人原本是被捆在树上的，而后则一起被人带出来杀掉。

    后来赶上的逻卒和潼城军兵士当中，有一些和孙府的下人们打过交道，便也从中明确地指认出来了十余个人，如此终于确定了死者的身份。

    甚至还有逻卒认出了两个身上背着血债，原本该属于杨万堂府上，在杨府出事前出城办事，之后再无行踪的人。

    除此之外，满地都是杂乱的脚印，甚至无法辨认出这些脚印到底属于多少人，但金绾注意到的是，这些脚印并没有明显的深浅区别。

    “这林中道路难走，马车也好般载车也罢，恐怕都不是那么轻易能进来的，只能靠人力搬运。那姓孙的不老实，银钱数目说得含糊，但肯定不少，但此处并没有什么车架或者是人力搬运过的痕迹，很不正常。”

    金绾的脸色并不好看，自她上任潼城之后，就从潼城官员里面流传的一些“潼城为官的生存诀窍”当中，知道了一些孙老爷的事迹，对这一位实在没有什么好感，甚至还在做着断他财路的打算。

    可眼前这一幕实在过于震撼，也过于凶残了，无论她以前的县尉身份，还是如今的巡检身份，都绝不能允许在她治下有人可以做出这般行径来。

    “找一些稍微清楚的脚印，顺着去看看这些人往哪边去了。”金绾吩咐一句，便有五六个逻卒立时出列依令而行。

    “我这边带的人少，还请统领出些人手，尽快赶回城中，一则是与太守将此间事做个回禀。这些刀口也罢，行事的风格也罢，像山匪却又不完全是，我担心还有些别的人马藏在附近，也请他做个提防。二则请直接持我令牌到巡检司再调些人手过来，好与我们一起做个查验，同时也需要将这些尸首运回城中去。”

    金绾说得仔细又利落，那统领知道轻重，立时分出二十个腿脚轻快的回潼城去了。

    随后这女巡检也不在唐明逸身边再坐，站起身来，亲自过去指挥逻卒们行事。

    原本各自行动的逻卒，迅速由着金绾的指令，或者上树，或者结队往这一圈死人外侧去再做查探。

    此时，原本留在路上继续数树的几个人却赶了回来，其中三处人马各有几人，见到此番情境，皆是一副震惊神色，但也并不耽误，同时做了回禀。

    “公子，地方已经找到了，离此地再往北大概八九里，有许多失了马的马车和般载车留在原地，其他什么都没有。”

