    5月12日，周四。

    距离《王者之耀》更新，只有一天的时间。

    高谱依旧一脸纠结，刘愧迁同样眉头紧皱。

    过了许久，刘愧迁叹了口气，道：“真的要这样吗？”

    高谱苦笑一声：“我也没有办法啊，毕竟是老……陈总的命令。”

    自从老陈那天打电话过来，让他们把接下来即将上架的两款皮肤定价更改为6元之后，高谱就一直没有睡过一天的好觉。

    觉得皮肤卖的太贵，高谱确实可以理解。

    毕竟他平时玩的游戏很多，有些游戏简直就是钻进了钱洞子里。

    明明做了一款垃圾皮肤，却还买着贼贵的价格。

    或许唯一能够证实这个皮肤特殊的地方，就在于皮肤上的‘限定’两个字吧。

    但是，王者之耀接下来这两款皮肤，可是他们工作室花费高价钱，以及大量的心血，才好不容易设计出来的两款史诗皮肤。

    光从人物的模型和特效来说，这两款皮肤称之为王者之耀史上品质最高的皮肤，也丝毫不为过。

    说实话，哪怕是按照78和138的价格去卖，高谱都觉得这个价格太便宜了。

    更别说陈煜告诉他们，要把两款皮肤的统一价格降到6块钱。

    6块钱的史诗级皮肤，和白送有什么区别？

    刘愧迁犹豫了许久，道：“要不要我们就当作没有接到陈总的命令，不修改皮肤的价格？”

    “就算后面陈总怪罪下来，我愿意一力承担这次的责任。”

    在地美工作室这么久，刘愧迁也算是对这个地方产生了极其深厚的感情。

    他可是从地美工作室还只是一个小工作室起，就一直到在这里。

    到如今地美工作室已然成为全国皆知的大工作室，这里面充斥着他数不清的心血。

    如果说这一次，地美工作室因为这一次的决策失败，而导致亏了许多钱，那是他绝对不愿意看到的。

    高谱闻言，却无奈的摇了摇头：“算了吧，老陈要是怪罪下来，哪怕是我也保不住你。”

    “而且我相信老陈，既然他这么说了，肯定是有他的道理的。”

    刘愧迁反问：“有什么道理？”

    “……”高谱失笑道：“我要是知道，我就不会还坐在这里了。”

    ……

    这一天。

    一款和《王者之耀》齐名，其实人气和流量要略低于《王者之耀》的同类型塔防游戏——《英雄出击》，突然进行了一次大更新。

    《英雄出击》的官方论坛内，玩家们讨论的很热烈。

    “卧槽，终于更新了，普天同庆啊！”

    “我心爱的玲玲酱就要出新皮肤了，看官网展示的特效，我这次绝壁买爆啊！”

    “不多说了兄弟们，钱已经充好了，坐等玲玲酱皮肤上架。”

    “楼上的都是大佬啊，听说这款皮肤199，我等学生党，估计只能看看了。”

    “求V10大佬加好友，共享一下皮肤，接受PY交易。”

    就在《王者之耀》公布，要出两款新皮肤，而且还是情侣CP英雄的联动皮肤时。

    《英雄出击》的策划团队就已经注意到了。

    并且没过几天，就同步发出公告，宣布下一次版本更新，将会上架一款最受玩家们欢迎的英雄——玲玲酱的新皮肤。

    一间会议室中。

    一个中年油腻大叔推了推眼镜，道：“看样子，我们这次抢先在地美工作室前一天更新游戏，是正确的选择呢。”

    “不仅率先抢了一波风头，而且还能够抢占先机，不至于在王者之耀更新后，大部分人都没钱来买我们的皮肤了。”

    他也不得不承认，王者之耀如今确实是国内最火的一款现象级塔防类手游。

    虽然《英雄出击》这款游戏也很出色，但是要和《王者之耀》比的话，还是差了一大截。

    曾经有过专门的数据人员总结出，每当王者之耀出新皮肤之后，《英雄出击》的每日皮肤销量就会大打折扣。

    这个原因，自然是因为很多两款游戏都玩的人，买了王者之耀的皮肤之后，就没有多余的钱来光顾英雄出击了。

    所以自那之后，他们就学鸡贼了。

    不论是游戏更新，还是上架皮肤，都一定要比《王者之耀》早一天。

    就目前看来，这样做的效果还是比较有成效的。

    一个尖嘴猴腮男有些担忧的道：“策划，要是《王者之耀》那边的团队发现了我们的动作，会不会在以后特别针对我们啊？”

    中年油腻大叔正是这个人口中的策划。

    他笑了笑，很洒脱的道：“这个不用怕，到目前为止，还没有听说过地美工作室有主动针对过谁。”

    “我觉得，对方把自己的口碑看的极为重要，如果对同行下手，岂不是正好被我们抓住了把柄。”

    尖嘴猴腮男闻言一愣，立马拍马屁道：“策划英明啊，现在可是网络兴起的时代，如果地美工作室被我们抓住了把柄，肯定得不偿失，所以他们只是敢怒不敢言。”

    策划挥了挥手，道：“行了，马屁少拍，去通知今天上午十点，准时上架玲玲酱的新皮肤。”

    “另外为了鼓励玩家们买皮肤，可以再多增加一个活动。”

    “只要购买玲玲酱皮肤的人，多加十块钱，能够获得一款永久的动作表情、头像框，进入游戏画面的同时，也会显示金色的边框。”

    尖嘴猴腮男一听，愣了一下，有些为难道：“这…有些不太好吧，我们的游戏已经更新好了，临时添加更改的话，又要更新游戏，而且技术部门那边……”

    策划闻言皱眉道：“这也是我为了游戏的营收，如果技术部门那边有意见，就直接让他们辞职领钱走人！”

    “额……是，是！我马上就去通知。”尖嘴猴腮男见状不再劝阻，而是很快就去技术部门通知了这则消息。

    技术部门的人一听，顿时就炸锅了！

    “部长，这策划简直欺人太甚！”

    “就是，游戏都已经更新过了，现在临时添加这些东西，怎么可能来得及！”

    “就算我们做了，到时候出了BUG，肯定又是让我们技术部门来背锅。”

    “特么的说什么为了工作室的营收，我看那狗策划就是为了自己的奖金！”

    “嘘，有人在呢，可不能这么说。”

    “呸，劳资就这么骂了，怎么了？不服就让他来开除劳资！”

    见技术部门的人骂骂咧咧，尖嘴猴腮男却一点也不在意。

    技术部门这样骂娘，他也不是第一次见了，所以表现的格外平静。

    等这群人终于平息了一些之后，他才说道：“总策划说了，如果不愿意做的人，现在立马就可以领工资走人了。”

    “愿意做的人，如果能够做好，这个月的绩效10%，另外月末还会有神秘奖品。”

    这话一出，整个部门的人顿时就安静了。

    尖嘴猴腮男冷笑一声。

    刚才不是都很刚的吗？

    一听到领工资走人这几个字，顿时就都安静了？

    就这点脾气，也难怪一直被压榨。

    不过他也知道，这群人之所以只敢嘴上说，却是不敢真的辞职的。

    毕竟这群人里，一大半都肩负着车贷、房贷的。

    一旦辞职了，下个月的车贷房贷哪里有钱去还？

    而且辞职找新工作，再到融入，适应，最后发工资，这周期最少都要几个月。

    万一到时候工作找不好，可能一年半载都只能当个家里蹲。

    到时候那真是穷途末路了。

    说完之后，尖嘴猴腮男就离开了。

    一群技术部门的员工纷纷道。

    “部长，这可怎么办才好啊？”

    “就是啊，这样做，到时候玩家们估计不得骂死我们啊？”

    “那个总策划，整个人就是钻到钱眼子里去了，太特么不是人了！”

    “这样下去，我们这款游戏迟早要被他给祸害了啊。”

    技术部门的部长眼神惆怅。

    听着这群员工们的话，他自己心里又哪里好受了呢？

    只不过，他只是个小小部长，根本无能为力啊。

    “行了，我知道你们有苦衷，但是这也是没办法的事情，加油做吧，遇到BUG尽快处理，我会尽力为你们多争取一些KPI的。”

    众人闻言，只能纷纷摇头叹息。

    期待这一次，玩家们的谩骂和失望能够少一些。

    ……

    上午九点。

    《英雄出击》这款游戏刚刚更新完成。

    有玩家迫不及待的登录游戏，想要买了玲玲酱新皮肤，拿到好友们面前去炫耀一番。

    可是当他刚登上游戏，还没有十分钟呢，游戏内就提醒他下线。

    他一脸疑惑的去了官网，发现好多人都在讨论这个事情。

    “怎么回事？明明刚刚更新完，怎么就被踢出来了？”

    “看官方说，貌似是本次更新内容还没有更新完，所以正在紧急抢修。”

    “希望能够快点吧，我已经迫不及待的想要买玲玲酱的新皮肤了！”

    时间一点一滴流逝。

    转眼间，十点到了。

    然而，《英雄出击》依旧还无法登陆。

    玩家们纷纷开始在官网留言催促，甚至有的人开始打起游戏官方的客服询问。

    足以见得，《英雄出击》虽然没有《王者之耀》那么火，但是也还是有相当庞大的玩家群体的。

    没有让玩家们等太久。

    十点半左右的时候，官方忽然发了一条通告，告知游戏已经修复完成。

    玩家们现在可以正常更新，登陆游戏，并会为此补偿一些钻石奖励。

    对此，玩家们早已经见怪不怪了。

    纷纷登录游戏，朝着商城涌去。

    然而，刚登陆游戏，玩家们就愣住了。

    随之，官网就又被一群玩家给刷爆了。

    “玲玲酱的皮肤不是199吗？我这里怎么变成209了？”

    “额，兄弟们，我好像找到原因了，是因为多了一个组合礼包，加十块钱可以送头像框和进游戏的金色边框……”

    “草！十块钱就这？我不要买组合礼包，我只想要玲玲酱的皮肤啊，求问怎么单买？”

    “目前好像只能买组合礼包，没有看见单买的选项……”

    “该不会是BUG吧？”

    “草！我刚刚太着急了，都没来得及看，就直接买了，直接坑了我十块钱！”

    “之前说有还没更新完的内容，难道就是这个涨价的组合礼包？”

    “太特么的坑了吧？我简直吐了！”

    皮肤的价格很快就引起了玩家们的集体吐槽。

    官方对此，发现的也很及时，很快就发布了公告道歉，说这是更新时出现的BUG，会在半个小时内修复，同时会为错买了礼包的用户，进行一定的补偿。

    至于补偿的内容，就是一些无关紧要的钻石和金币。

    虽然依旧有很多人大骂《英雄出击》的狗策划，但是因为官方回复的很及时，而且态度十分端正。

    所以这样的骂声很快就消退了下来。

    可是，还没等《英雄出击》策划团队松一口气，接二连三的谩骂声骂声就又充满了官网的首页。

    “草！这真的是玲玲酱的皮肤？199？也太他妈拉胯了吧？”

    “兄弟们，快来看看进游戏后玲玲酱的新皮肤，这建模，我都给跪了。”

    “这原画也太丑了吧，跟官网海报上的完全就是两个人啊！”

    “这B女人是谁？狗策划还我玲玲酱！”

    “199的皮肤做成这样，我真是呵呵了，策划团队怕不是在用脚做建模吧？”

    “RNM退钱！”

    谩骂的帖子一转眼，便挤爆了整个官网首页！

    仅仅是一个小时的时间，就多出了将近十万条骂官方策划的帖子。

    工作人员加急删帖，然而他却发现，自己哪怕使用上批量删除的功能，也还没有帖子新增的速度快。

    无奈之下，工作人员只能暂时锁定官网的发帖功能，同时发布了公告，给玩家们道歉+补偿。

    可是这个时候，玩家们已经不买账了。

    各大论坛、贴吧、微博，纷纷开始咒骂《英雄出击》的策划团队。

    那骂的方式五花八门，要多难听有多难听，《英雄出击》的整个团队都不敢点开这些平台的帖子。

    《英雄出击》的策划得知了这件事，顿时气得暴跳如雷！

    进了技术部门，就是一顿咒骂。

    然而对此，技术部门的人都是缄默不言。

    没过一会儿，工作室的幕后老板来了。

    策划立马一脸殷勤的跑了过去，然而下一刻，却得知自己被开除了的事实。

    《英雄出击》的策划由技术部门的部长担任，就此开始了挽救工作。

    可是事已至此，一切都已经太晚了。

    因为当时二次更新的原因，不止是商城出现了BUG，就连游戏中都出现了不少BUG。

    这引起了更多玩家的不满。

    这一天的时间里，卸载《英雄出击》的人数，超越了下载游戏的人数。

