    通过补给箱子将死光枪送给了冒险者，可又要限制使用次数。

    这就代表着死光枪在星际文明中就算不是最好的，也是非常厉害的武器。

    如果不限制使用次数，很可能得到死光枪的冒险者只凭着这把枪就能够活到最后面了。

    而且一般情况下越厉害的武器，越不会是大量的给。能够得到死光枪的冒险者肯定是非常幸运的，因为这是有了保命的底牌。

    可没有得到死光枪的冒险者，又多增加了一重的危险，异能和身手再厉害，能躲过死光枪的袭击吗。

    所以死光枪的出现，绝对是会打破冒险者之间的等级差异的。

    不过文玉白怀疑机械音背后的文明，之所以在补给箱中放了死光枪，是因为新手保护期过后，冒险者们很可能要面对的是远超他们实力的异兽。

    文玉白来到这个荒星第一天，遇到的异兽都是一级异兽。

    而在荒星的第二天，见到的异兽都是二级异兽。

    到达荒星的第三天也就是今天，她遇到了三级异兽。

    那么明天呢？后天呢？大后天呢？以此推进下去，文玉白不敢想象后果。

    明天是四级异兽的话，以文玉白的能力，对上四级的异兽，除非是能够同时克制她的金系异能和精神系异能异兽，否则文玉白会有很大的优势。

    但要是像今天这样，四五只四级异兽一起围攻她，她也会落败的，不过打不过还是能够跑掉的。

    要是后天出现的是五级异兽，就算只是一只而已，文玉白也得将自己系统空间中的宝剑拿出来用，否则她不会是五级异兽的对手。

    四级金系异能者粹炼的武器，对五级异兽的杀伤力已经很弱，可如果有锋利的宝剑在手，她的胜算会大大的增大。

    可大后天如果真的出现六级异兽，除非她和裴少校能够会合，两人联手对战，否则是必败无疑，应该说是必死无疑。

    而这把死光枪的出现，就是给了她一个从必死的局面中杀出一条活路的机会。

    虽然一天只有两次射击机会，可是在最重要的关头，绝对能换取起两次活路的。

    文玉白虽然庆幸自己得到了死光枪，可心中也止不住担忧，因为裴世彬今天没能在补给箱子中得到死光枪，那么他的处境就会很不妙的。

    文玉白昨天受裴世彬自称的影响，就好像她心中终于剥离了他的身份之类的东西，只想着他那个人，今天想起那他时，是想着他的名字。

    “系统，你有没有什么秘法能够快速寻找到一个人。”文玉白问道。

    系统没有第一时间回答她，而是问道：“是不是发生了什么事情？”

    文玉白简洁的将死光枪的事，以及有关异兽等级增长规律的推测告诉系统。

    “我也有所怀疑，如果宿主你今天晚上再没有发现这个规律，我也会告诉你的。”系统说道。

    “裴的异能等级才三级，处境都堪忧，不过到了后天，我的处境也好不了，所以我才问你有没有能够快速寻找到他，明天就和他汇合的方法。”文玉白说道。

    系统沉默了好一会儿，文玉白还以为系统没有什么方法时，系统说道：“我需要裴少校的三滴血。”

    系统这句话说得干脆利落，完全没有一向的唧唧歪歪瞻前顾后，文玉白反而不干脆了。因为真的是干脆利落的话，系统就不会犹豫这么久。

    “做这事情是不是你需要付出什么代价？”文玉白问道。

    在知道系统之所以这般无能，那是因为它和主神为了水蓝星和她，几乎将它的神力消耗殆尽，文玉白就当系统是一个瓷娃娃一样对待了。

    “会将我的神力消耗干净，不过你和裴少校会合了，你们两个人不仅安全有了保障，合力杀异兽的话我会得到更多的好处。”系统佯装轻松的说道。

    “仅仅是消耗神力而已吗？”文玉白一点都不相信事情就这么简单。

    两世相伴，文玉白对于系统的性子已经很了解，她感觉到系统并没有说实话。

    退一步来说，系统明知道她和裴少校会合之后，对他们两人和系统它自己都大有好处，可文玉白昨天问起系统的时候，系统还很果断的说没有办法。

    而现在知道形势严峻之后系统又说有办法了，所以文玉白估计办法是有的，但需要系统付出很大的代价。

    系统又沉默了，文玉白就知道自己猜对了，她心情沉重的说道：“我虽然是想要尽快和裴少校会合，但也不会以损害你的灵体为代价。”

    灵体可不同神力，文玉白虽然不是很明白，但她知道实力是可以补充回来的，但灵体受损的话，恐怕会伤及根基的。

    重生以来她三番两次套系统的话，得到了很多前世不知道的信息。

    综合了这些信息后，她知道主神是水蓝星意志的神灵，主神为了逆转水蓝星生机灭绝结局，一共逆转了两次时空。

    这让主神付出了极大的代价，不仅是神力消耗殆尽，灵体也损伤严重，不得不陷入沉睡中。

    “可是，如果你们两个人不尽快会合，恐怕接下来的……宿主，主神说我是为你而创造的，你出了事，我也会消失了的，所以有些代价是必须付出的。”系统说道，这个时候它一点都不辣鸡了。

    “那你告诉我，你到底要付出多大的代价？”文玉白严肃的说道。

    “裴少校如果距离我们比较近，我的灵体只会受一点小伤而已，只要能够得到神力补充，再沉睡一段时间就可以恢复了。”系统说道。

    换而言之，如果裴少校距离她越远，那么系统需要付出的代价就越大，灵体会损伤很重，就算是短时间的沉睡也恢复不了的。

    文玉白无法明知道系统会因此受重创，还要它使用秘术。

    考虑了一会儿，她打算看看情况再决定：“明天再说吧。”

    裴少校如果有办法找到她的位置，就算两人要迟上两天才能相聚，文玉白也愿意冒这个险。

    大不了，等他们的处境真的很危险，那时候再采用系统的办法。

    “系统，是不是你的神力恢复的越多，你施展秘术的时候对你的伤害就越少。”文玉白问道。

    “是的。”系统说道。

    “你尽你的能力，帮我多寻找异兽。”至少还有补救的方法，文玉白只得先做好眼下她能够做的事情。

    她每多杀一只异兽，系统就能多吸收一些神力。

