    “你不是说到了这边挺无聊吗？今天反正也没我们什么事，要不一起去战奴城玩玩？”

    “好啊！”巫姿眼睛一亮，连忙举手表示同意。

    影月站在那里收拾刚吃过的餐具，笑道：

    “夫君，你不用问我，你去哪里，我就去哪里！”

    布鲁斯揉了揉影月乌黑的长发：

    “真是没想到啊，让人闻风丧胆的黑盟杀手——黑牡丹，居然是个如此温柔贤惠的女人！”

    “谁叫夫君你这么霸道呢！我若是不温柔一点，你不要我咋办？”

    三人乘坐飞舟，仅仅一个多小时，就出现在了战奴城外。

    他远远的便控制飞舟落下，三人下了飞舟，开始徒步向着战奴城走去。

    布鲁斯考虑到这一趟不想惹太多人注意，所以不能这么堂而皇之地闯进战奴城。

    他知道这会儿战奴城可热闹得很呢，首先是百族议会评选出的十名评委，这些人每一个在金魂世界那都是成名已久，声望尊崇。

    除此之外，狂风氏族，原来的鬼族，黑手氏族许多英雄应该也都来了。

    另外，人族与狂风氏族军团战的消息通过这半年的发酵，早就传遍整个金魂世界。

    无数英雄，有点实力和资产，又爱看热闹的人都开始云集战奴城！

    更别说一些由于近些年地位急剧攀升，对人族有了高度忠诚度的各地人族，都想尽办法赶来，只为前来为人族加油！

    战奴城外十几公里处，布鲁斯对着驶近的马车飞快招手，马车无视他的动作，从他旁边奔驰而过，顿都不打一下。

    “哎——”布鲁斯揉揉脑袋：“怎么又不停呢！”

    “师父！您肯定就是没在底层待过，这种质量的马车，一看就是非富即贵，会为了您停车？

    您也不看看，您给您自己，给我俩穿的都是些什么衣服？粗布麻衣，最底层的贫民才穿的好不好？！”

    布鲁斯垂头丧气地往前走，他这会儿脸上贴了一长串的络腮胡须，看起来就像个莽汉：

    “说好的我们玩角色扮演，怎么？又后悔了？

    其实，我也就是不想惹人注意罢了！否则若是让狂人，火狮他们知道我来了，我还能有机会陪着你们在外面玩？

    那宴席，下面几天肯定是排得满满当当，有啥意思？还不如我们这样，可以悠闲地进城玩耍。”

    布鲁斯说到这里，几个骑着马的人族缓缓从他们身侧走过。

    其中走在前方的三人看衣着都是书生，另外三个跟在后方的，背着刀剑，两个一转职业者，一个二转职业者，应该是保镖。

    金魂世界虽然是超凡世界，但绝大多数人其实还是普通人，而金魂世界的人族和布鲁斯前世东方人容貌，习惯，风俗相差不大。

    他注意到，跟在这几人身后居然还有三辆马车，其中一辆马车没有顶，上面装满旅行必备的各种帐篷等物品。，而另外两辆马车明显可以坐人。

    看到这两辆马车，布鲁斯眼睛一亮，正要开口说话——

    三个书生走在最右边那个，随意瞥了他们这边一眼。刚好就看到了巫姿掠起面纱喝水的样子，

    那瞬间的惊鸿一瞥——

    “当啷——”

    手里装B用的佩剑掉了，巫姿立刻就发现了这一幕，“噗呲——”一声笑了出来。

    “咣当——”

    只见那书生目瞪口呆，一头栽下马去。

    巫姿见闯祸了，连忙吐了吐舌头，把面纱放了下来。

    而三个书生这边立刻就乱了起来。

    “申民兄，你这是怎么了？”

    两个书生，后方三个保镖都连忙下马，围了过去。

    其中那个二转职业者警惕地看了眼布鲁斯三人，尤其在布鲁斯那胡子拉碴，看起来有些凶悍的脸上停顿了几秒。

    接着他微微侧身，目光虽然在那个摔倒的书生身上，但心神却都集中在他们这边。

    看得出来，是个老江湖，警惕心非常强。

    “啊！没事！我没事！”

    这位被称为申民兄的书生狼狈不堪地爬起身，又将佩剑挂在身上，便一步一瘸地向布鲁斯走来。

    “小生宇正，字申民，这两位是我的同学，这位叫童起，字怀忧，他叫池进，字显珉！我们是要去战奴城，三位也是要去那里吗？”

    “当然是！”布鲁斯连忙道。

    “我看您带着女眷，要不要一起同行？”

    “可以！老子早就等你这句话了！放心，老子会给你们车资的！”

    “钱不钱的无所谓，主要还是不能让这位——哦！是不能让两位女眷太过劳累了。”

    说到这里他偷偷看了眼面纱已经放下的巫姿。黑蒙蒙的面纱遮挡，面容已然看不清楚，心中更是难耐，便又问道：

    “不知三位怎么称呼？”

    “老子叫李逵，江湖上人称黑旋风！你可以喊老子——黑旋风李逵！”

    “额——”

    读书人有字，混黑道的有绰号，这是金魂世界的特色。

    “黑旋风”明显是个黑道绰号！显然，这位李逵先生就是个混黑道的！

    宇正与两位同学对视一眼，那两个同学明显已经有了退意。

    再看此人满脸络腮胡须，张口闭口老子，语言粗俗不堪，真不是一路人！

    若是往常，宇正随便说两句客气话告辞也就罢了。

    但如今他见到了巫姿的绝色，一颗波澜不惊的心已经被狠狠拨动了，哪里肯就此退却？

    于是他施礼又道：

    “不知这两位是——”

    “哦，她是老子的夫人！”

    布鲁斯指着一直站在自己身边的影月。接着他又指向一旁的巫姿：

    “至于这一位——”

    “我是他的小夫人！”

    巫姿一语震惊了现场所有人。尤其是布鲁斯和宇正。

    布鲁斯傻眼了，他原本在考虑是说弟子还是妹妹来着，结果这姑娘来这么一句，不太好接了啊！

    至于宇正，这句话更是仿佛一道晴天霹雳。把他轰得晕头转向，原来她已经有男人了！

    “我看你穿着打扮，身家应该并不富裕，如何娶得起两位夫人？！”宇正一旁的池进疑惑道。

    “哈哈哈哈——，在俺们那地儿，交通基本靠走，讨老婆基本靠抢！”

    “嘶——，靠抢？那你岂不是——”池进和一旁的童起闻言大吃一惊，连连后退好几步。

    “哈哈哈——，别怕，那是俺们那地儿的风俗，每三年一次，讨老婆就是抢！谁抢到归谁！

    谁力气大谁就抢最水嫩的老婆，老子力气特别大，一下抢了两个！”

    “这——”

    池进还是第一次听到这样的风俗，不过金魂世界面积远超想象，有些偏僻的地方有这种风俗也并不奇怪。

    但这话听到宇正耳朵里就难受了。这么绝色娇柔的女子，居然配上了这么一个粗野汉子，简直了！

    真是——真是一朵鲜花插在牛粪上啊！！

    “这位小姐，是这样吗？”宇正不死心，对着巫姿微微一施礼，问道。

    “申民，申友之方，怀尽之民，先生这字是取之于古书《苍英子》之中的这两句诗，用来缅怀曾经人族大贤的意思吧？”

    “啊——！正是！”

    宇正不由眼睛一亮，能够读懂《苍英子》这本书的，在诗书才学方面的造诣都绝不会低！

    更何况这位姑娘短短时间就从他的字中得出这两句话，可以说对《苍英子》这本书认知之深已不在他之下！

    真是个惊喜啊！不仅容貌绝世，才学更是惊人！与自己那简直就是才子佳人，绝配啊！

    寻寻觅觅这么多年，总算是等到了！

    不过能够读得起这么多书的人，怎么可能这么穷？看他们穿着，家境必然很不好！那么她——该不会真是被此人强抢回来的吧？！

    真是岂有此理！

    宇正脸色一正，正色道：

    “这位小姐，刚才他说你是他抢回来的！可有此事？”

    “啊！是的！”

    “他说这是你们那边的风俗？是真是假？若是他强抢民女，我即便舍弃这性命，也要救小姐于苦难之中！”

    “多谢先生仗义执言，其实——其实他说的都是真的！我被他抢到，这就是命！

    从此嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，毕竟我已经是他的人了，只能随着他浪迹天涯。”

    巫姿那最后几句悠悠的哀怨情绪，布鲁斯给她打满分。

    这姑娘的演技在线啊！

    只是影月就不同了，看她站在那儿的样子一动不动。

    布鲁斯感觉得到，若不是她这会儿拼命用魔力强行封闭自己口鼻。这会儿她怕是已经笑出声来了。

    这事儿有这么好笑吗？

    这会儿的宇正只觉得自己真的想死，上天实在太残忍了，这么优秀的女子，居然被迫嫁给了这么一个粗俗的汉子！

    这跟牛嚼牡丹有什么区别？！

    他想了想，问道

    “不知三位到这战奴城做甚？”

    “我听我家夫君的，他说去哪里，我就跟他去哪里！”巫姿继续幽怨道。

    听着巫姿这般话，宇正心里更加不是滋味。目光不由向布鲁斯看去。

    “老子最近手气不好，手头也有点紧，听说最近战奴城热闹得很，赌场应该人很多，就打算过来看看！”

    “你说你手头有点紧？”

    “那是！你没看我连辆马车都雇不起吗？”

    “这样？”

    宇正略一思索，从怀里掏出一叠金票道：

    “这是我身上所有的钱，一共十二万七千金币！”

    接着他指向身后：

    “三辆马车，三匹健马，加上里面的东西，价值七千金币。

    我手里这把剑是把好剑，加入了秘银在里面，售价三万金币，这块玉佩是金玉，价值一万八千金币。”

    说到这里，他看向布鲁斯：

    “这是我现在能拿出的所有！我想——，我想让你还这位姑娘一个自由之身，您看可以吗？”

    我擦！你是认真的吗？

    布鲁斯看得出来，这的确应该已经是这书生所能拿出的所有了。

    他下意识看了眼巫姿，虽然隔着面纱，不过看得出来，这姑娘这会儿应该是被小小感动了下。

    见布鲁斯还在犹豫，宇正再次一礼：

    “若是还不够，申民在战奴城中还有一套三进宅院一座，价值八十万金币！”

    “申民！不可！”

    见宇正要把家当都拿出来，身后的童起和池进连忙上前阻拦。

    “有何不可？我对这位姑娘一见倾心，若是能救她出苦海，即便抛弃一切又有何妨？！”

    “可是——，你以后住哪儿？”

    宇正转身向童起和池进一拜：

    “那就要麻烦怀忧兄和显珉兄了！”

    在他们看来，这么多钱财的诱惑，布鲁斯是肯定抵挡不住的。

    这是来真的啊！

    布鲁斯有点傻眼了，原本只想随便飙下演技，谁知遇到了个愣头青。

    “怎么样？你同意否？”

    这句话一出，所有人都看向布鲁斯。

    尤其是巫姿，之前被那书生说得有些感动，但这会儿见布鲁斯居然没有毫不犹豫地拒绝，眼神里已经带上了一丝杀气。

    你若是敢为了区区这么点钱财就卖我，我就跟你拼了！

    “老子的小夫人可是貌美得很！老子可舍不得把她给你，不过你这钱财确实也让老子心动了！

    这样！老子琢磨着，给你三天时间，三天内，若是我小夫人看上你了，她愿意跟你走，那这笔交易就成了。

    若是她不愿意跟你走，那就没办法了，老子就只能带着她继续流浪江湖了！”

    “此言当真？！”

    宇正眼睛一亮。以他的容貌，才气和出生，对于这一点，他还是比较有信心的！总不能连这么个落魄的江湖草莽都比不过吧。

    “小子，你可别太自信，我黑旋风李逵可是很有魅力的，在江湖上那也是响当当的一条好汉！”

    “宇正明白！那我们拭目以待！三天时间，一言为定！”

    “来！击掌为誓！”

    “啪——”

    ******

    几分钟后，布鲁斯，影月和巫姿坐上了其中一辆马车。

    影月从储物袋里掏出一个圆圆的装置，她拨弄了几下，布鲁斯立刻就觉得一股无形的立场被撑了起来。

    “好了，现在说话不会被外面人听到了。”

    说到这里，影月看看布鲁斯，又看看巫姿，突然就忍不哈哈大笑起来。

    布鲁斯则揉揉脑袋：

    “嗨——，我说巫姿，走之前让你把脸涂黑一些，你怎么就是不听？你看，惹上麻烦了吧？”

    “哼——！那为什么影月姐不需要？”

    “就你影月姐那样儿，把脸露出来，大白天能吓死一堆人！至于你，你有多漂亮你自己没点数吗？”

    “哼——，知道我漂亮还不要我！”

    “瞎！看到漂亮女人我就要，那你想想这么多年你师父我身边得有多少女人了？”

    影月想想居然无言以对，一时间找不到反驳的理由，于是无奈道：

    “行吧！那我处理下！”

    巫姿羡慕地看了影月一眼，拿起一面镜子，接着又从储物袋里取出一些东西就开始往脸上涂抹起来。

    几分钟后，待她再抬起头，一个容貌普通的女人样就出现在了布鲁斯眼前。

    “这——化妆技术可以啊！”

    巫姿苦笑一声：

    “家族败落，而我从小容貌又太过出众，除了用面纱遮挡之外，我还学会了一套不错的化妆技术。”

    “不错！以后就这样！”布鲁斯拿出一股日光朗姆酒，给巫姿和影月倒上一杯，便倒边说道：

    “还别说，这书生还算正派。若是其他人，身边有那三个职业者护卫，估计就直接抢了。”

    “嗯！我对他也挺有好感的，从小我就熟读各种古书，倒背如流。

    那时候我写文写诗都很擅长，可惜人族败落太快，我也失去了启灵的机会！

    其实在启灵之前，我最大的梦想就是嫁给这样一个书生！”

    “现在嫁也不晚！”布鲁斯意味深长道。

    “师父？！哼——！”

    巫姿顿时小嘴一撅，接着眼珠子转了下，来到布鲁斯身边，柔声道：

    “夫君辛苦了，妾身给你揉揉——”

    接着一双小手就扒拉到布鲁斯肩头，开始揉捏起来。

    “嗯——，进入角色还挺快。再用力点！”

    布鲁斯喝着酒，慵懒地把脚升到对面，眼睛逐渐眯了起来：

    “还别说，巫姿，你这手法不错，嗯——，左边点，对！就那里——”

    影族见状，就知道布鲁斯懒劲发作了，也不说话，伸手在布鲁斯小腿处按摩起来……

    这时一阵风吹过，马车车帘被高高吹起，骑着马走在马车一边的宇正心痒难耐，处心积虑想与马车里那位姑娘说句话。

    乘着车帘被吹起的刹那，他连忙往车内看去，就看到了马车里的这一幕，顿时目瞪口呆。

