    炸死人是不可能的！

    毕竟！

    斯派克虽然可气，但也罪不至死。

    从一开始。

    江南就没想闹出人命。

    别看爆炸声音很大，大到开天辟地一声响，传遍了整个哈弗校园。

    别看气浪很强，把一大扇玻璃冲的支离破碎，但也只针对那玻璃罢了。

    相较而言。

    破坏性并不是很强。

    但吓人是肯定吓人的。

    一般学生哪里见过这种阵仗，被笑尿的还真有不少，包括某些监考老师。

    倒不是因为他们胆小，而纯碎是太突然了，这是一种身体的本能反应。

    当然！

    若真以为雷声大雨点小。

    那也太小看了江南了。

    距离江南实验桌最近的斯派克，不仅被掀飞五六米，十分凄惨的摔倒在桌子底下，且被那浓烟瞬间熏成了一个黑人。

    啧啧！

    可真是要多狼狈就有多狼狈。

    此刻就算是他亲妈站在这，估计一时半会也认不出这个仿若被雷劈了般的崽。

    另一边。

    也并非所有人都被这爆炸声吓住。

    实验爆炸，其实并不少见。

    凡是作资深研究，喜欢大胆搞发明的人，一生当中总会碰上不少。

    尤以化学研究者居多。

    物理研究者也有。

    有些见过大场面，有充足经验的监考老师，还是第一时间反应过来，然后立马大吼道：“快，先叫救护车，看看有没有人受伤，再叫消防车，其它人赶紧撤到空地去！”

    “哗啦啦！”

    听见他的话，地上众多考生，纷纷爬起，一溜烟朝草坪跑了过去。

    与之同时。

    在爆炸平息后。

    江南想第一时间进实验室救人（寻物），却被从隔壁闻声而来的王煊给拦住了，“江南，怎么就引起爆炸了，你没事吧？”

    “现在你不能进去，考虑到也许会有突发状况，周边是有警察巡逻的，现在里面不知情况，还是让专业的人来吧！”

    江南：“o(一︿一+)o！”

    随其话落。

    巡逻的警察已经赶到并救人去了。

    显然！

    作为物竞实验部分负责人，王煊还是很到位的，考虑的十分周到。

    且没多久。

    消防人员和医护人员也赶到了。

    前者灭火，后者救人。

    在场绝大部分的师生都没啥事，就是被吓了一跳，有些狼狈罢了。

    就是斯派克被警察抬出来后，看上去真是有些凄惨，全身上下一团糟。

    不过……

    在经过医生一番诊断后。

    也确定斯派克并未有生命安全，就是被烟熏黑了，且有些小擦伤罢了。

    只要洗个澡，消消毒就可以了。

    当然！

    心里受惊是肯定的。

    估计要找心理医生给开导开导。

    当然！

    唯一能让斯派克感到高兴的。

    就是他的发明虽然被炸的四分五裂，但模型还在，原始数据也还在。

    在被发掘还原出来后，经一众物竞老师评定，应该给其打满分21分。

    这也是近些年来，物竞实验部分的一次满分，也算是破纪录了。

    之所以如此。

    就因为他所发明产品的实用性确实不错，能过滤并处理汽车尾气。

    虽然这个效率有待商榷。

    但作用确实存在，要是用在汽车当中，能一定程度减少环境污染。

    可以说……

    这个发明的商用价值非常高。

    如果斯派克愿意卖这个专利的话，估计会有许多汽车公司上门。

    而且是很高价的那种。

    那些钱足够斯派克吃一辈子了。

    由此可见。

    斯派克的实力确实很强，小发明家，爱迪生第二也是名不虚传。

    重点是这人才18岁，还未进入大学，以后的成就，不可限量。

    但这是后边的事儿。

    而此刻。

    即便斯派克再怎么出色，也被江南的爆炸行为，给掩盖的黯淡无光。

    总之！

    这次爆炸造成的实质性破坏并不是很大，就是这事的影响比较大。

    好好的一个国际物竞比赛。

    实验部分共三个考场。

    每个考场都有七八个老师监考。

    一般来说。

    是肯定不会出现这种突发状况的。

    学生不会做危险性的实验，即便有，监考老师也有责任第一时间叫停。

    但结果……

    还是发生了爆炸。

    这是江南的责任，也是监考老师的失职。

    当然！

    这不是重点。

    重点是有许多媒体都赶到了。

    他们本来是来采访并报道物竞比赛的，结果正好碰上了这么一次实验爆炸。

    哈弗实验室的实验爆炸，这也算是破天荒的第一次，可谓巨大噱头。

    早在第一时间。

    媒体记者就把这事儿给报道出去。

    估计要不了多久。

    哈弗大学实验室爆炸就会上头版头条，而成为许多人茶余饭后的笑柄。

    顺带着国际物竞也火了一波。

    当然！

    最火的还是造成爆炸的当事人，一位来自东云的奥数天才，江南。

    之前众人都以为江南既是奥数天才，又是物理天才，可谓全知全能。

    毕竟其先在奥数竞赛中，超分拿了48分，打破了奥赛史的记录。

    后在物竞第一轮中，超分拿了43分，可谓史上唯一一位双竞赛超分者。

    有许多人都曾想过……

    江南会不会在物竞二轮中也拿超分48。

    毕竟其在二轮上半场已经拿了24分，只要在下半场实验部分做出更惊人的发现，还真有可能再一次打破物竞得分记录。

    然而……

    事实证明。

    这世上不可能有全知全能的人。

    江南奥数厉害不假，物竞理考牛蛙也对，可这实验部分，却邋遢的一批。

    虽然也打破了记录。

    但不是最高得分记录，而是物竞史上，第一个实验引起爆炸的记录，而且还是在哈弗大学实验室，而且是东云人。

    这不……

    作为此事件的焦点。

    江南都没来得及再进实验室，便被物竞组委会叫到了隔壁办公室。

    不仅仅是他，还有东云队的两位带队老师，黄婷和方国平，也被叫来了。

    “江南，不管待会他们怀疑你什么，你都要强调，自己是在做某种实验！”

    “实验出现意外事故很正常，你可以认个错，但不要说其它的。”

    “刚才我听亚历克斯说你并没有实验目的，而只是在胡乱实验而引起的爆炸，这个万万不能承认，明白不？”

    刚一进门。

    王煊便朝江南郑重交代。

    不仅是他。

    黄婷和方国平也是如此。

    如果是有目的的实验，出了事故可以理解，顶多就是零分处理。

    但如果是毫无实验目的，而故意引起爆炸，对实验室和人造成一定损伤的话。

    那不仅需要进行赔偿，而且还会有其它的惩处，那事情还是很严重的。

    “嗯！”

    江南心不在焉的点头。

    他现在只想赶紧去实验室找东西，而不是在这里浪费时间。

    “黄教授，方教授！”

    “事情的经过，想必你们也清楚了！”

    “贵队的江南同学，在实验中由于操作不当，而引起爆炸，给实验室造成一定破坏，让其它参赛者也受到不小的惊吓，以至于他们这一考场的实验，不得不终止！”

    “且江南还没有任何实验目的，组委会怀疑他带有故意捣乱成分！”

    “但鉴于他提前通知众多考生说会爆炸，有预警之意，算及时悔过！”

    “所以……”

    “经过仲裁，其它惩罚就不免了！”

    “但江南同学本次物理竞赛实验部分成绩以零分处理，同时取消他的上半场的理考24分成绩，你们应该没意见吧？”

    “……”

