    自打高阳公主得知了自己与长孙、宇文两家即将联姻之事，非常不高兴，甚至亲自跑到中军帐来兴师问罪。虽然不能将他怎么样，可居家过日子总是这般心有隔阂、脾气暴躁怎么成？

    最好的办法自然便是祸水东引，让高阳公主逮住高侃，将心头那股怒气好生发泄出去。

    至于高侃……谁让他自作主张出了这个么馊主意呢？

    只要频道不死，道友死不死的管他呢……

    ……

    高侃出了中军帐，左右张望一眼，便快步走到随性而来的亲兵面前，沉声道：“上马，赶赴春明门外与部队汇合。”

    亲兵们见他行色匆匆、语气迅疾，以为有什么十万火急的军机大事，自是不敢耽搁，赶紧将战马牵过来，高侃接过缰绳踩着马镫飞身上马，亲兵们也纷纷跃上马背。

    高侃喝了一声：“走！”

    策骑当先而行，一众亲兵紧随其后，风卷残云一般向着营门口疾驰而去，身后右屯卫兵卒看着高侃火烧屁股一般迅捷疾行，不由得面面相觑——大家自然不知高侃与房俊所谈何事，但两人吃了早膳，喝了一壶茶水，并不似有什么十万火急之事的样子啊？

    高侃策骑疾行，心中忐忑，只想着赶紧离开这个是非之地，否则一旦自己返回营地的消息走漏，说不得就要被高阳公主召见，然后轻则喝叱，重则严惩，保准不会有好脸色。

    所幸自己进到营地时间不长，一进来又是直奔中军帐，想来知晓自己回营的人不多，大抵等消息传到高阳公主那边，自己已经离营而去，拖上了十天半月，待高阳公主火气消减，再去负荆请罪，也就无甚大事……

    眼瞅着营门在望，两座箭楼伫立营门两侧，旌旗招展卫兵齐整，高侃一颗心松了下来。

    一队人呼啸着冲出营门，便见到一队黑盔黑甲的禁卫拦在道路当中，为首一个校尉大声呼喝：“高将军请留步，高阳殿下召见！”

    高侃心中一紧，目光四下张望，便见到左侧箭楼下停着一辆装饰华丽的四轮马车，数十名全副武装的禁卫骑兵簇拥左右，心里不禁哀叹一声，迫不得已只得勒住马缰，反身下马。

    躲得过初一，躲不过十五，只不过心中也难免狐疑，自己返回营地前前后后不过半个时辰，这消息怎地那么快便传到高阳公主那边，而且高阳公主俨然摆出一副严阵以待的架势，显然早已准备多时……

    心里嘀咕不停，脚下却快速抵达马车一侧，单膝跪地施行军礼：“末将觐见公主殿下！”

    马车内传出一道清脆娇美的嗓音：“呦，这不是功勋赫赫、战无不胜的高将军么？呵呵，失敬，失敬。”

    嘴里说着“呵呵”，却是半点笑意也欠奉，令人听在耳中有若冰霜……

    高侃咽了口唾沫，强笑道：“公主殿下谬赞，末将愧不敢当！些许微功，皆因大帅指挥有方、麾下拼死力战，不敢窃据于身……那啥，末将尚有军务在身，十万火急，不知殿下有何吩咐？若是无事，末将暂且告退。”

    马车内，高阳公主的声音传出，似是在对另外一人说话：“啧啧，瞧瞧这位高将军，简直虚怀若谷、高风亮节，自己立下的功劳反倒是归于咱们郎君身上，又热心肠的给咱们郎君搜罗美女，如此忠心耿耿的麾下，郎君当真是有福气呢。”

    另外一个女声响起，声音柔美甜腻：“殿下该当重赏才行。”

    高侃心中打鼓，一个头两个大，单只一个高阳公主已经不好应付，居然连武媚娘也在……今日这关不好过了。

    只得硬着头皮：“末将参见武娘子！”

    “哎呦！将军乃是郎君心腹爱将，素来视如肱骨，更是军中猛将，焉能屈身于奴家这样一个妇道人家？快快请起，奴家受不得！”

    武媚娘娇声惊呼，却让高侃如坐针毡、如芒在背……

    赶紧肃容道：“武娘子此言差矣！末将之礼，非是屈身于妇人之下，而是屈身于豪杰之下！关陇反叛，关中兵乱四起、大厦将倾，梁国公府上下命悬一线，正是武娘子陪在殿下身边出谋划策力挽狂澜，勇擒贼酋，才使得阖府上下幸免于难，如此气魄手段不让须眉！试问天下男儿谁人不是钦佩莫名？更称得起一声女中豪杰之赞誉！自然受得末将一礼。”

    “嘻嘻……”

    马车内，高阳公主已经与武媚娘笑成一团，前者喘息着小声道：“这高侃看着木讷严谨五大三粗的模样，却不料这一手拍马溜须的功夫却深得郎君之真传……哎呦，武娘子，武豪杰，让本宫一拜……哈！”

    武媚娘又是羞囧又是好笑，咬着嘴唇忍着笑。

    两人一旁一直默然不语的晋阳公主不满意了……

    小公主秀气的眉毛挑了挑，看着嘻嘻哈哈的两女，俏脸板着，训斥道：“你们两个怎么回事？咱们是来兴师问罪的，居然被人家两句好话哄得找不着北，真是丢人！”

    武媚娘为之莞尔，握住晋阳公主的手，笑道：“不过是心头有气，过来耀武扬威一下罢了，人家好歹也是堂堂军中大将，咱们总不能让殿下摆出公主的身份私设刑堂，将高侃抓起来严刑拷打一番吧？”

    过来训斥高侃两句，向房俊表达妻妾之不满，也宣泄一下心中怒气，自是无伤大雅。可若是做得过分，不顾体面胡搅蛮缠，那便有理变成无理，弄巧成拙。

    晋阳公主娇哼一声，道：“即便不能将他如何，也得好生敲打，总之要防微杜渐、惩前毖后才好，让所有人都知道谁再敢给姐夫搜罗女人，就得考虑咱们的报复！”

    “……”

    武媚娘与高阳公主面面相觑，前者忍着笑，后者一脸苦——房二是否纳妾，与你这个小姨子有甚的干系？

    两人看着晋阳公主秀美无匹的俏脸、玲珑纤细的身段儿，心想这小丫头的心思已经昭然若揭……

    晋阳公主也自知失言，雪白的俏脸染满红霞，以手掩面，羞恼道：“快回去吧！”

    高阳公主与武媚娘早已笑弯了腰……

    ……

    高侃还保持着单膝跪地的姿势，顾不得细密的雨水淋在身上，心里七上八下、满头大汗，隐约听到车内又传出晋阳公主的语声，愈发觉得今日大祸临头、在劫难逃，遂将给高阳公主通风报信之日问候了一遍又一遍……

    正在他琢磨着如何推卸责任，是否狠下心将这件事从自己主动张罗推诿成听房俊之命而行事，却忽然发现马车已经缓缓启动，在数十全副武装的禁卫护卫之下，缓缓自营门进入营内，没一会儿的功夫便走远了。

    “呼……”

    高侃长长吐出一口气，感觉自己打鬼门关里转了一圈。

    站起身，抹了一把脸，才发觉铠甲里头的中衣已经湿透，只是不知到底是被雨水打湿，还是被汗水浸湿。

    回头见到自己的亲兵还傻愣愣的站在远处，登时喝叱道：“傻乎乎站在那里作甚？赶紧将马牵过来，离开此地！”

    亲兵们赶紧将战马牵到他眼前，大家一起飞身上马，高侃一鞭子狠狠抽在马臀上，策骑狂奔，带着亲兵一溜烟的没了踪影。

    ……

    马车在禁卫簇拥之下抵达中军帐外，两位公主以及武媚娘先后下车，进入帐内，便见到房俊正坐在书案之后处置军务，右手边靠窗处的一张案几上摆满了一摞一摞的公文。

    “呦，今儿早起便见到喜鹊在旗杆顶上吱吱喳喳的叫唤，便知有好事临门，原来是两位娘子与晋阳殿下莅临，微臣未曾远迎，恕罪恕罪。”

    房俊将手头军务放下，毛笔搁在一旁，赶紧起身陪着笑脸见礼。

    中军重地，若无紧要之事是严禁女子踏足的，即便是公主也得避嫌，所以即便房俊这些时日留宿于此，高阳公主也不曾来过……

    高阳公主微微扬起尖俏的下颌，鼻孔中娇哼一声，不置可否，武媚娘眼波流转，似笑非笑。

    唯有晋阳公主不忍房俊尴尬，虽然俏脸依旧绷紧，却还是淡淡的说了一句：“姐夫军务繁重，不必多礼。”

    言罢，与高阳、武媚娘一同绕过房俊，来到另一侧靠窗的地席上跪坐下去。

    房俊眼珠转转，心底有些打怵，这很明显是跑过来兴师问罪了啊……他小心翼翼的陪同过去，从火炉上提起滚沸的开水沏茶，不经意间给了晋阳公主一个眼神：你怎么能同她们两个一起让我难堪呢？

    晋阳公主与他四目相对，一瞬间便领会他的意思，却不说话，长长的睫毛忽闪几下，垂下眼睑，置若罔闻。

    房俊便知道今日难以善了，晋阳公主素来是跟他一伙儿的，绝对多数时候都是没原则的站他一边，眼下这般神情，显然是来算账的。

    给三女斟茶，房俊决定先发制人：“高侃这厮简直不像话！两军阵前，就算东宫形势再是紧迫，再是需要彻底收服关陇门阀辅佐太子殿下掌控朝政，但焉能做出联姻这等事？本帅一世英名被他糟蹋，恐为天下人耻笑，此事必不肯罢休，稍后便禀明太子，定要将亲事推掉。”

    高阳、武媚娘鄙夷的看他一眼，一齐冷笑。

    晋阳公主有些无语，嗔怪的瞪了房俊一眼：这等敷衍之借口，谁信呐？姐夫啊，您可长点心吧……

    房俊愣了一下，就尴尬了。

    世间男子，任谁都想娶回家一个贤内助，上得厅堂、下得厨房，可若是妻子太过聪慧也并非什么好事，尤其是不懂得得过且过、装聋作哑的道理，那就是妥妥的灾难了。

