
　　“哈哈，好。”纪宁也明白自己好友的心思，自己将洞溟玉符让给他，他不补偿些，也不舒坦。

　　能到道君这一步，做事都不愿违背道心的，觉得亏欠，都会想办法补偿。

　　当然也有些邪恶道君，他的‘道心’都是邪恶的，翻脸不认人、抢夺、陷害、背叛，什么事都做得出来，因为这就是他的道心！所以越是邪恶的道君，一般都很难有真正的生死好友。像岁梦，也是凭借心力手段在丑王还弱小时就逐渐的引导，让丑王绝对的忠诚。

　　“这第三层世界恐怕会消耗不少时间。”纪宁说道，“你完全可以抽出一个月时间，将洞溟玉符给用掉，只要用掉了，到时候直接对外公开出誓言说用掉了，其他道君不至于追着你杀了。”

　　“嗯。”九尘点头，“明白。”

　　“那我过去了。”九尘道。

　　呼。

　　九尘朝另外一条通道方向飞去，纪宁目送他离去。

　　随即便看向面前这条通道，自己这条才是最重要的，必须要走到尽头得到那第九令符。

　　“那柱石？”纪宁看到了在深渊边缘有着一根棱形柱石，柱石上有着密密麻麻的文字，这文字没有‘幻尘文字’‘青花印记’‘赤波殿三字’那般玄奇，可也并非纪宁见过的任何一种文字。

　　可看了，同样就明白意思了。

　　“欲要通过第一深渊，需学会《生命》法门……”纪宁看的顿时目瞪口呆。

　　任何一个生命，都有独特的生命气息，这是源自魂魄真灵的气息。

　　不管任何变化神通，像**玄功之类乃至更高端的，都只是改变一些外放气息，真正本质的生命气息是没法改变的！魂魄真灵气息，可以说是辨别身份的最佳方法。

　　“这。这，这……这《生命法门》，竟然能够改变魂魄真灵气息？”纪宁难以置信，“如果连魂魄真灵气息都可以变化，那么谁变化模样出现在我面前，我根本辨别不出啊。”

　　可怕。

　　太可怕了。

　　比如谁变成了‘菩提老祖’出现在自己面前，连魂魄真灵气息都一样，纪宁根本没防备，如果突然偷袭，纪宁很可能中招！

　　“西斯族太可怕了。这样的法门能创造出来，在无尽疆域我根本听都没听过。他们西斯族却放在了第三层世界，显然西斯族的巅峰道君恐怕很多都会这样的法门。”纪宁暗暗惊悸，连道君都如此可怕，永恒帝君还了得？

　　难怪西斯族曾经妄图奴役所有的修行者，像虞星海，也仅仅是其中一处上古战场罢了。

　　“呼……”

　　纪宁很快将整个《生命》法门尽皆看完，这才稍微松一口气。

　　这《生命法门》也并非没有任何破绽。

　　比如至亲好友间感情深厚的，一般一个眼神。都会明白彼此想法。可如果是他人变化而成，显然这些长时间培养成的默契是没有的，这属于破绽之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　可不知道《生命》法门的，一般感觉到魂魄真灵气息是至亲。即便觉得有些怪，也不会太怀疑，只会认为自己的至亲好友是不是遇到一些烦心事，所以才如此？

　　《生命》法门真正的最大破绽。是因果！

　　因果相连！

　　这是更高层次冥冥中的联系，像一些在‘因果’上颇有钻研的，杀死敌人时。甚至能顺着‘因果感应’，将敌人的第二元神、法身尽皆灭杀！

　　并且一些有过交情的，甚至彼此说过话的，都会有因果纠缠。

　　像纪宁和至亲好友的因果纠缠就会很浓，和芒涯国主宰、道盟的金屿帝君也会有少许的因后果纠缠，因为都曾经见面聊过。

　　如果谁胆敢伪装成纪宁，出现在芒涯国主宰面前。芒涯国主宰的实力，已经能够窥探感应因果！他能瞬间现伪装者和自己没什么因果，绝对不是纪宁。

　　“要能够感应到因果，道君几乎都做不到。”纪宁摇头，“即便是永恒帝君，大多都做不到。除非是钻研的，或者实力极高的。”

　　万法相通。

　　纪宁没钻研时间空间法门，可他的剑术高到一定层次，一样越时间空间。像剑道主宰的道符，道符一出，镇压时空镇压一切因果感应。

　　“这《生命》法门，依旧很逆天。”纪宁暗道。

　　自己如果学了这法门，伪装成一身份，去见古修行者一族的冥兰主宰！冥兰主宰从未见过自己，没有因果纠缠，恐怕就会被自己瞒骗过。

　　所以这法门，绝对是隐藏身份，混入某个势力的可怕法门。

　　“西斯族，恐怕凭借这一法门，安排了不少道君渗透进一支支修行者势力。”纪宁暗道，“不过西斯族已经完了，连这等法门，也被修行者一方给掌握了。”

　　……

　　第一深渊的七色锁链，每一色代表一种魂魄真灵气息！必须变化出同样的魂魄真灵气息才能安然走过去。如果魂魄真灵气息不同，就会被席卷进无尽的深渊，身死魂灭！

　　西斯族磨砺道君，同样残酷的很。

　　“《生命》……”纪宁学着这一法门，也愈加感觉到西斯族在很多方面都达到了不可思议的境界，比如在魂魄真灵上，就比无尽疆域要高深的多。否则也创不出这等法门。

　　纪宁不知道。

　　西斯族虽然覆灭了，可西斯族覆灭后无数遗留宝物、法门，在无数地方都会引起争夺。赤波殿，也仅仅是西斯族遗留的宝物之一罢了。

　　“凝。”

　　借助时光宝物，外界过去了仅仅半个多月。

　　以极少许的魂魄神念最终炼成的‘生命之衣’就形成了，这一层无形的生命之衣可以伪装成任何纪宁看过的魂魄真灵气息。

　　少许魂魄神念，对实力影响可以忽略。纪宁毕竟是心力修行者，境界又足够高，学这法门还是颇为容易的。

　　“成了。”纪宁收了时光木屋，看了眼那柱石，暗暗叹息，“任凭实力再滔天，可西斯族太疯狂了，结果终究是灭亡！”

　　纪宁也明白，自己对西斯族的了解，是界灵蒲啰、神树使告诉自己的这一星半点，所以自己知道的可能只是冰山一角，真相到底如何，现在还难说。

　　神树使，也只是西斯族在赤波殿内制造出的专门照顾神树的而已，一直无法离开赤波殿。

　　界灵蒲啰，更是仅仅易波帝君的一个仆从。

　　……

　　纪宁踏上了那七色锁链，每一色锁链都蕴含着不同的魂魄真灵气息。

　　每一色彼此间都有数丈的无色缓冲，好让道君们伪装魂魄真灵气息。

　　“哗。”“哗。”“哗。”

　　纪宁时而变成了可怕的大魔头，时而风淡云清的强大修行者，如果闭上眼睛，恐怕是女儿明月、菩提老祖他们都认不出这气息会是纪宁。

　　很快。

　　纪宁踏着这一条七色锁链，走到了头，踏上了岩石大地。

　　“第一令符。”纪宁看着那漂浮的八个棱角的黑色金色驳杂的令符，伸手抓住，令符上一面是温热的，一边是冰凉的。且很快温热还会交替。这第一令符和第二令符是属于价值最低的，不过依旧是三万混沌纪一熟的神树果实，能让西斯族耗费这么大代价种植在赤波殿，就绝非一般。

　　“第一令符到手。继续。”纪宁遥遥看向前方，前方是第二深渊上有着三色锁链，三色锁链的尽头就是祭坛了，祭坛下方有着第四令符！祭坛之巅则是有着第九令符。

　　“嗯？”

　　纪宁看着第二座深渊边缘的柱石。

　　“欲要通过第二深渊，需学会《道心》法门……”柱石上同样密密麻麻的文字，介绍了西斯族这古老神秘的法门。

　　上次看到《生命》法门让他瞠目结舌，都已经有了心理准备了，可这次看到《道心》法门依旧让纪宁瞠目结舌。

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第十三章 瞠目结舌免费阅读。https://xs.23sk.com 