    天启四年十二月，大明与察哈尔的战事已经陷入焦灼情况。

    林丹巴图尔实在太过狡猾，他识破了孙传庭急于求战的意图，选择不断派出骑兵袭扰，甚至毁灭左翼中一些较小的部落。

    他本人则率领主力到处游荡，避免与明军决战。

    本来计划是要一月内结束西翼战事，谁也没想到，这一战一直拖到了天启四年的年底也没解决。

    孙传庭的大军自归化城出师，就一直疲于奔命，既要防止大军后存放粮草、辎重的哨站被袭，也要拯救那些左翼的小部落。

    林丹汗十分狡猾，孙传庭越是想要找到他的主力，他就越是显山不露水，根本不与之接触。

    时日一久，就连已经归顺的左翼诸部都在怀疑，明朝到底有没有能力平定察哈尔。

    如果不行，明军还可以抛弃辎重从容撤回关内，但这对他们左翼来说，却是个沉重打击。

    林丹汗因为忌惮火力强劲、甲胄精良的明军，所以避免与之正面作战，但对他们左翼来说，察哈尔部却是个庞然大物。

    一旦明军支撑不住，选择撤退，左翼诸部将彻底暴露在察哈尔部的势力范围之外，再无强援。

    到了那时，左翼怕是只有被林丹汗兼并这一条路。

    “报！”一名标兵飞马而来，“禀督师，左翼留守大臣康喀尔又派人来了，督促我们与察哈尔决战！”

    大同总兵张万邦阴沉着脸没说话，这仗能打到现在这种地步，就连他之前也没想到。

    “这个林丹巴图尔，在大同不过是我们大帅的手下败将！怎么一到草原却变得如此棘手？”一名大同将领不满地说道。

    一名宣府参将立即回怼，“废话！这是人家的地盘，咱们人生地不熟的来了，又是以步卒为主，人家就是想躲，你能怎么找？”

    密云游击也叹了口气，“说的是啊，打到现在，我们连林丹巴图尔的屁股都没见到。”

    “今天在这边救一个部，明天那边哨站又被袭击，这仗打的，太憋屈了！”

    贺人龙站在那笑了几声，听见众将官的吵闹和议论，阴阳怪气地道：

    “既然这样，那莫不如干脆撤兵算了，反正察哈尔要打的也不是我们，左翼这些蒙古人也不是什么好东西。”

    “你说什么？”榆林参将李昌龄瞪了过去，“贺人龙，我看你是不是早就想跑了！”

    李昌龄李氏将门出身，祖上出过靖难名将，是镇番卫人，数有战功，此番率领榆林军随孙传庭出关。

    贺人龙没什么背影，可他一向就是个有一说一的性格，压根也不想鸟别人到底有什么背景。

    “放屁。”贺人龙冷笑一声，“我这不是顺着你们的话说吗？怎么，现在不爱听了？刚才你们这一个个又说打的难受，又说打不了的，全是扯蛋？”

    “就算再吵上一整天，对战局有什么蛋用吗！”

    “你——！”李昌龄正要回怼。

    “行了！”张万邦皱起眉头，一句话将其打断，“都别呜呜泱泱的了，听听督师怎么说！”

    这次出关的九边总兵不多，大部分都是随征的参将、游击。

    张万邦又是已经成名的大将，他这话一出，余的人尽管心存不满，却也都渐渐静了下去。

    孙传庭一直背身站在帅帐内的地图前面，这些日他的确是急的如同热锅上的蚂蚁。

    这个世界人外有人、山外有山，林丹巴图尔能把察哈尔部坐到这么大，看来没那么简单。

    起码在塞外，他觉得自己不是林丹汗的对手。

    现在这种情况，只要对方继续不与自己接触，袭扰哨站和左翼部落，自己就很难办。

    无论怎么样，以蒙古骑兵的机动力，对方想躲，你都是根本找不到的。

    这样一来，带来的火炮和鸟枪也就全都成了摆设，秦军的车阵更加施展不开。

    林丹巴图尔这是在用骑兵的机动优势去打自己大军出征的短板，在草原上有什么解决办法么？

    孙传庭这些日绞尽脑汁的想过了，除非天意出现奇迹，不然没有，不出意外，自己这次就会空耗国家钱粮，无功而返。

    只不过这样一来，实在对不住兵部的支持，还有当今皇帝的无条件信任。

    孙传庭头一次觉得，一头雾水，毫无解决的办法。

    “都散了吧…”他狠狠一拳锤在地图上，睁大眼睛仔细看河套草原上的一草一木，每条河流。

    可是他终究看不到什么解决之法，只能垂下头。

    众将官虽说都是久经善战之辈，但目前这种情况委实也是真没什么办法。

    现在就像孙传庭想的那样，除非出现奇迹，或者是林丹巴图尔浪了自己出来决战。

    不然，他们是根本找不见察哈尔本部的动向的。

    ......

    一连几日，明军都窝在曲叶河不动，这引起了察哈尔部哨骑的重视。

    林丹汗也不知道大明的督师在想什么，不断派遣哨骑围绕着曲叶河一带打探。

    最后得出的结果，明军可能是技穷了，在商量如何退兵。

    得到这个消息，林丹巴图尔还是有几分相信的，毕竟他也知道，关内人劳师动众的出来一回，那军费可不少。

    之前他打的主意，就是先拖垮明军，等他们撤兵以后，再好好收拾这帮背叛蒙古帝国的左翼人。

    “大汗，这个明朝的督师可能是没什么本事，连摸都摸不到我们，看来最多再过十天半月，他们就要撤回关内了。”

    深夜，奈曼部的首领安达来到林丹巴图尔身边，站在一处营帐外。

    林丹汗继位之初，众多蒙古部落各自为政，奈曼部是归顺察哈尔最早的漠南蒙古六个部落之一。

    如今在察哈尔的扶持下，奈曼部已成为漠南第三大部，战时可动员骑兵接近五万。

    林丹巴图尔非常信任安达，他一听声音就知道是谁来了，也没回头，只是冷哼一声，不置可否。

    安达一只手靠在营帐上，笑道：

    “大汗在想什么？”

    “我在想，这个明军的督师难道就真的这点本事？”林丹巴图尔看着明亮的星辰，“当年出关的那个朱燮元，可连努尔哈赤亲征都做了他的手下败将。”

    “同样是督师，怎么相差这么大？”

    安达从没想过这么多，对朱燮元这个人，他也只是听说过其在辽东大败努尔哈赤的传闻。

    他起身不再靠在营帐上，蹲在地上摆起了石头阵。

    “大汗您看，这块，代表我们的驻地，这块，代表明军的营地，相隔不过一百余里。”

    “可草原是我们的天下，我们的勇士马术无双，明军那些夜不收骑艺不精，活动范围不过三五十里，再往深他们也就不敢走了。”

    “哨骑都如此胆小，又怎么可能探到我大军的动向？”

