    马路边上烧烤摊的骚动，

    很快引起了周围人的注意。

    一些没点菜的人，

    直接起身躲得远远的，一帮小年轻跟一帮纹着花臂的混混，那边都不是省油的灯，赶紧躲开，别等等闹出什么事儿，跑都来不及。

    至于一些点了菜的人，

    反正也没花钱，

    直接去找老板退，没两分钟烧烤摊的人走的七七八八，只剩下了对峙的两帮人。

    “装什么逼呢？”

    “还你大哥出来混的时候，我穿开裆裤？”

    阿斌一脸不屑，

    他从小就整天打架，谁都不放在眼里，说话不过脑子谁都要刚一刚。

    阅历比较浅的他，

    根本没有发现，眼前的这群混混不是什么善茬子。

    他身边本来有和事佬，

    劝了几句，

    但被阿斌讽刺了几句，也不愿意开口了，看了现场的情况一眼，直接扭头走了。

    剩下的几个人跟阿斌臭味相投，

    都在那叫嚣着，

    一脸的不服气。

    “呵呵呵……”

    “看来我老虎多年不在这条街上混了，很多小朋友都不知道我啊？”

    一个光头纹身男站了出来，

    脸上肥肉乱颤，

    看起来凶神恶煞。

    “几位几位，坐下好好吃饭，给我一个面子，我的小本买卖不容易，大家别伤了和气。”

    围着围裙的老板看见情况不太对，

    赶紧跑了过来。

    “我给你面子？”

    “谁给我面子？”

    光头纹身男一把将老板推开，直接提着膀子站到了阿斌的面前。

    “小伙子挺猖狂啊？”

    “打过架吗？”

    “见过血吗？”

    “来来来，把这个啤酒瓶拿着！”

    “来照这里打！”

    光头男随手抄起了一个啤酒瓶递了过去，将自己的脑袋送到了阿斌面前，

    他弓着腰，

    侧着脑袋看阿斌嘿嘿直笑，

    “打呀？”

    “怂啊？”

    光头男直起身子，一脸不屑的推了阿斌一把，“就你这种怂包，就别出来逞能了，好吧？”

    “我老虎混的时候，你还喝你妈奶呢！”

    阿斌刚刚真的被他唬住了，

    他从小打架归打架，

    但他毕竟年纪比较小，他打架的那会儿早已经变成了小打小闹，大家顶多你一拳我一脚，要不然就是推上几把。

    不跟这个名叫老虎的光头纹身男一样，

    他们那个年代，

    打架是真打，拿着刀，拿着板砖，拿着铁棍儿，真往人身上招呼！

    本来阿斌被唬住了，

    但是忽然听到了光头男讽刺他的话，

    你还喝你妈奶呢！

    瞬间心里的火被点燃了！

    从小他就因为跟某一部网络小说的主角重名，被身边的人各种开玩笑……

    他最忌讳别人提他跟他妈，

    此刻被光头男这么一刺激，瞬间攥紧了拳头。

    “哟哟哟？”

    “这攥紧拳头，是要打我呀？”

    光头男一脸嘲讽。

    “哈哈哈！”

    身后一群人站在后面附和着，哈哈大笑。

    “来！”

    “别说老虎哥不给你机会！”

    “拿着！”

    老虎又将啤酒瓶子递给了阿斌，还是先前那个姿势，弯腰将脑袋递了上去。

    他整天打架，

    对怎么刺激人，他可真是太懂了！

    就这么三两句，

    阿斌还真的把啤酒瓶接过去了！

    光头男也是一愣，

    他本来还想学一下他的偶像华强哥，递啤酒瓶子给这个小年轻，对方不敢接的话，推他几把，说一句给你机会不中用！

    给你机会你抓不住啊！

    没想到竟然接了？

    “呦？”

    “有点意思！”

    光头男点了点脑袋，再次弯下了腰，他不信阿斌真敢打。

    在他看来现在的小年轻就是嘴硬，

    什么事儿也不敢干，

    跟他那个时代的人差远了。

    但是紧接着，

    “嘭！”

    一道啤酒瓶子炸裂的声音响起，光头男一脸的难以置信，他抬起头看着阿斌，

    抹了一把脑袋，

    上面啤酒沫加鲜血汇在了一起。

    “你！”

    “虎哥你没事吧！”

    “老虎！”

    “我操你妈敢动我兄弟！”

    身后的一大帮人，见到自己的兄弟被揍了，纷纷抄起了烧烤摊上能用的东西，什么啤酒瓶的马扎子，甚至还有个人拿起了一大扎啤酒！

    阿斌此刻也愣住了，

    他其实并不敢打！

    他从小也就是窝里横，欺负欺负别的同学，现在跟一些自以为很屌的年轻人在一起玩。

    一直以来就是打打嘴炮，

    哪里见过血？

    也不知道怎么的，脑袋一热就给砸了上去，看着光头男脑袋上的啤酒沫，以及不断滑落的血，他整个人脑袋都是真空状态……

    紧接着就被人一脚踹翻在地，

    身后的朋友见他被打，

    有极个别不讲义气的人直接溜了，剩下的一两个人也不知道是跑不了，还是确实讲义气，跟几个人扭打在了一起。

    混混一群人本来就坐着吃了好一会儿了，

    好几个人都喝得醉醺醺的，

    一打起来手更是没轻没重，

    阿斌一个同伴，学着阿斌将一瓶啤酒砸在了一个人脑袋上，

    瞬间将小混混惹火了，

    那人直接从兜里掏出了一把弹簧刀，

    “操你妈！”

    “敢动老子！？”

    直接一刀扎了上去，旁边的人想要拦的时候，已经晚了！

    那人被连捅了三四刀，

    眼睛瞪得滚圆，

    低头看着自己肚子上白T恤被鲜血染红，瞬间都快吓死了，我就看看电影，出来学人装个逼，就被人捅了？

    “快报警……”

    “啊……”

    “呜……我要死了，快点报警！快点打幺二零！”

    让人直挺挺的倒在地上，

    满脸惊恐，

    声音带着哭腔。

    “快跑！”

    也不知道谁大喊了一声，顿时周围的烧烤小桌子，都被踹翻了。

    那群小混混，

    顿时四下奔逃，钻进了巷子里面，很快就消失不见了。

    马路牙子上，

    顿时一片狼藉，各种打翻的食物，桌椅，啤酒饮料洒了一地。

    阿斌看着自己的同伴，

    一脸惊恐，

    慌的都不知道干什么，颤颤巍巍的打通了幺二零。

    本来在家敷面膜的小萝莉，

    此刻也从沙发上翻起来，

    她的女闺蜜，

    不停的给她发着消息，她的两只小手捧着手机，快速的回着消息。

    “真被人捅了？”

    “对对对！”

    手机消息的提示声不断响起，

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    那边的人似乎很惊讶，一连发了好几个小视频，打了几句话，还有一些表情。

    小萝莉还没回话呢，

    她似乎等不及了，

    直接一个语音电话打了过来。

    “大师算准了！”

    “你没去吃烧烤是对的！”

    “幸好你跟我说了，我也没去，不然今天晚上还指不定出什么事儿呢！”

    “你看看我给你发的视频！”

    “六子被连捅了好几刀！”

    “现在直接在医院抢救呢！”

    小萝莉听得一愣一愣的，揪掉脸上的面膜，又站了起来，跟女闺蜜煲起了电话粥。

    “大师真的太厉害了！”

    “被你这么一说，我现在心扑通扑通直跳！”

    “不过我有些不舒服……”

    “你说我光提醒了你，没提醒其他人，是不是做的不太对呀！”

    小萝莉虽然庆幸自己没去，

    但是也有些愧疚，

    毕竟还是有人被捅了！

    她心情有些沉重，又站了起来，本想再踩抱枕发泄一下，结果发现抱枕今天被她踩烂了。

    “你也别太难过！”

    “这种事情，也不是咱能控制得了的，也就是你跟我说，要是其他人跟我那么说，我估计也不会听。”

    “到时候还会得罪人。”

    “没事没事，你也别太愧疚了。”

    听着电话那边传来的安慰，

    小萝莉心情好了一些，

    因为已经下播了，

    衣服也都脱了，

    白丝袜也脱了，她现在光着脚，忽然感觉有些痒痒的，低头一看，

    她家的色猫又凑了过来，

    靠在了她白嫩的小脚旁边，

    翻着肚皮，

    一脸的期待。

    被猫这么一搞，难过的心情也好了一些，笑着抬脚踩了上去。

    “我跟你说个奇怪的事情！”

    “什么事？”

    “是有关大师的吗？”

    电话那边的女闺蜜有点好奇。

    “不是不是！”

    “嘿嘿，是关于我们家猫的！”

    “这只小公猫，今天怪怪的……”

    小萝莉笑着，

    边跟女闺蜜聊天，边撸猫。

    聊天的时候，

    她还故意走开了，

    结果这只布偶小公猫，就跟牛皮糖一样，又粘了过来，卧在了她的脚旁边。

    女闺蜜听完小萝莉讲的话，

    顿时哈哈大笑。

    “你们家猫也太离谱了！”

    “呀！”

    “我手机发提示了，大师好像开直播了，我们要不要过去看看呀！”

    “好呀好呀！”

    “忘了告诉你了，我在大师那求了个纸符，特别好使！”

    “咱赶紧去直播间！”

    “要是今晚有机会，你也求个符，实在是太好用了！不管是那种保平安的平安符，还是我这种特殊的符，都非常好用！”

    两人说着挂断了手机。

    小萝莉看了一眼眯着眼的小布偶，

    生起了捉弄的心思，

    抬脚踩在了它的脑袋上。

    “yue！”

    小布偶竟然做出了一个恶心的动作，张大的嘴巴，好像真要吐出来似的。

    “好啊你！”

    “竟然嫌弃本仙女的脚臭！”

    “哼！”

    ……

    另一边，陈洛直播间内，此刻已经聚满了网友，弹幕翻飞，礼物遮屏！

    “大师，我要求玉符！”

    “大师，给我算个命吧！”

    “有没有老粉福利呀，关注这么久了，大师你不给我算命，能不能女装黑丝给我们看一下？”

    “好家伙！”

    “楼上的兄弟，我直呼好家伙！”

    “你就不怕大师送你一个符咒，直接圆了你做女人的梦？”

    “说实话大师眉清目秀的……”

    “楼上住嘴！”

    “不许对我老公有什么想法！”

    “大师是我爱上的第10086个男人！”

