    第894章托付

    “小玉，有什么事一定要告诉柏叔，我肯定会尽全力帮你的。”

    “谢谢柏叔，确实有事要麻烦你！”

    李小玉将她的小黑本拿出来，打开推到柏良才面前，让他看。

    柏良才一见上面有两位大佬的签名，站起身‘啪’地一声，对着李小玉敬礼。

    “柏叔，请坐！

    此次前来找你，不是向你证明我身份的。

    我接了个任务，要离开营地一段时间，不放心家里的老人和孩子们。

    希望你能多照看一些，他们的安全就拜托给你了！

    还有，我需要十箱手雷、两千发子弹，一把狙击枪，三把冲锋枪。”

    柏良才脸面大变，要这么多枪和子弹，凭他的权限是无权动用的。

    幸好李小玉出示的小黑本，可以无限制地向各地支取军备物资。

    “我能问问，你拿这么多物资是做何用吗？”柏良才起身，俯身在办公桌上小声地问道。

    他怕隔墙有耳，若是泄漏了李小玉任务的秘密，他可担不起这个责任。

    “救人，黑虎和熊猫特战队失踪！”

    柏良才惊坐回椅子，怎么会是这样！

    特战队的本事，他是有深切体会的，他们的日常训练柏良才经常看到。

    怎么会对他们的身手不了解，欧峰那样的妖孽教出来的人，怎么会弱了！

    特战队都不能解决的事情，让李小玉去执行任务，发布命令人是不是跟她有仇？

    柏良才深深地怀疑这一点，这明显的就是去送死，怎么能让李小玉去呢！

    她再厉害，只是一个孩子妈，能厉害到哪儿去！

    “小玉，你非去不可吗？

    听叔一句劝，孩子们太小，你还是别去了。”

    李小玉摇头一笑，她有不得不去的理由，怎么能不去呢？

    但柏良才的好意，她还是得领。

    “柏叔，谢谢你的好意相劝，我哥也在失踪名单里，我必须去。

    家里人的安全，就交给你了，我马上就要离开。”

    柏良才听李小玉说，她哥在失踪人员里，转而想到李承继，可惜了！

    幸好当初，他女儿没有选择李承继，不然有得他伤心的时候。

    “好，你和我一起去武器库领！

    你放心，家里的事交给我。

    只要我在一天，就不会让你的家人受到一点伤害。”

    “谢谢柏叔，他日回来必有重谢！”李小玉站起身对柏良才保证道。

    “好，有你这句话，叔更有信心了！”

    柏良才得了李小玉重谢的保证，已经在心里盘算，要怎么用这个难得的机会。

    哪怕李小玉不给他重谢，只要他把事情做好了，欧峰以后都会领他的这份情，照顾家里的两个儿子。

    他退休以后，也不怕人走茶凉。

    只要欧峰在部队一天，就会照顾他的两个儿子。

    柏良才带李小玉领了军备物资后，亲自开车将东西送到欧家院里，见过老爷子后才离去。

    李小玉回来时，仇大强带着老二四人已经到了欧家，他们都在等李小玉回来。

    “仇叔，我离开后家里的安全，还有孩子们的安全都交给你们了。

    老二，从现在开始，你们都住在家里，照顾好家里所有人。

    你们四人协同仇叔负责安全，不得有任何闪失！”

    李小玉严肃地向仇大强下达命令，孩子们的安全不容许有失。

    “好，保证完成任务！”

    李小玉将目光停在刘嫂身上，对她道。

    “刘嫂，曼姐的孩子还小，他们夫妻要和我们一起去，她的两个孩子就托付给你了。”

    刘嫂将广曼怀里的孩子抱过来，对李小玉道。

    “我会照看好家里所有孩子的，你们一定要早点回来，孩子们还小，会想妈妈的。”

    李小玉最后抱抱五个儿子，当着众人的面收起一半手雷，让简浩气和梅济、广曼挑枪支。

    广曼率先拿过狙击枪，她善长的是射击，肯定是她用狙击枪最合适。

    简浩气和梅济一人拿一把冲锋，剩下的一把由李小玉收起。

    李小玉并不善长使用枪支，这把只是留做以防万一的。

    四人坐上简浩气开回来的吉普车，快速地离开营地。

    家里的孩子们见父母离开，无不哇哇大哭，七斤和双胞胎跟着车子追出院子。

    大哭声中，哪里还有车子的影子，三个孩子哭得更伤心了。

    欧老爷子和仇大强、刘嫂三人将孩子们抱回来，大人们也跟着落泪。

    孩子们从来没有离开过父母，这猛地离开，谁也适应不了。

    离开前说得好好的，但在李小玉四人离开的时候，孩子们全都崩溃了。

    川省西部战区，于勇军看着桌上的报告，熊猫特战队全部失踪！

    于勇军牙帮紧咬，事情怎么会这样，李承继他们不就是追踪歹徒吗？

    怎么会误入神龙山脉，那可是最神秘的大山，很少有人迹出现的地方。

    神龙山脉失踪的人口，就相当于没有生还的可能。

    他的女儿才结婚三个月，就出了这种事，让她以后的生活怎么过下去，于勇军不敢把这一消息告诉于南烟。

    于勇军有点后悔当初的选择，他就不该听于伟成的话，将于南烟嫁给李承继。

    这下要怪也找不到人了，于伟成也跟着一起失踪，整个特战队十一人全部失踪。

    这份责任，他一个师长也没法承担，只得将事情上报。

    最后得到的消息是黑虎特战队也失踪，这次的事情闹得更大，只能封锁消息，让特殊组织接手。

    于勇军急得满嘴燎泡，下班回到家里的于勇军见女儿在家，他扯出一丝笑道。

    “烟儿，今天怎么这么早就下班了？”

    于南烟结婚后和李承继住在家属院里，李承继出任务失踪后，于勇军借口家里太冷清，她才回家住的。

    姚白筠听到于勇军的说话声，拴着一条花布围裙，手里拿铲子出来，笑着道。

    “老于，回来了，咱家乖宝怀孕了，孩子四十五天了。

    我得多做点有营养的食物，给乖宝补补，生一个跟乖宝一样的外孙女最好。”

    于勇军听到于南烟怀孕的消息，心里难受的那个劲儿，如浪潮般差点将他淹没。

    (本章完)

