    直播主持人谈到的引力制造技术引起了很多的议论，许多人都感到非常的震惊，甚至还以为是听错了，他们能从这条消息中，了解到很多的内容。

    有物理学家直接就分析出，“引力制造技术肯定和制造时空扭曲有关。”

    这究竟是怎么做到的，是他们非常关心的事情, 只可惜主持人不可能去公开技术，他只是谈到了引力制造装置，说了几句就错开了话题，继续对玄黄号进行介绍，介绍完玄黄号以后，又开始介绍K02护卫飞船。

    K02护卫飞船的能源系统, 是普通的固体燃料动力结合太阳能传输动力，相比拥有核聚变动力的玄黄号, 能源动力技术上就差了许多。

    但是，K02护卫飞船的个头小，明显要更加灵活一些，而且飞船装载着完善的武器系统，还安装了Z波发生装置，放在太空上都有一定的打击能力。

    当即就有国外的主持人评论说，“或许K02护卫船，才代表了未来的舰船武器力量。”

    国际一直都希望能够发展对太空的打击能力，有机构制造出来的反重力飞船，也安装了一些武器系统。

    但要考虑到的是，太空是没有空气存在的，一些炸弹性质的武器，引燃发生爆炸效果会差很多, 多数武器只能发挥‘物理撞击’的作用。

    另外，太空发射武器是很不明智的事情, 因为发射武器会形成反响推动力, 会直接影响到飞船的轨道, 就需要非常有强大的轨道修正能力，已经足够多的燃料。

    还有很重要的一点是, 想要发展太空武器，就必须要看国内的脸色。

    现在国内在太空有绝对的统治力，其他国家想要发展太空武器、制造有威慑力的太空舰船，可以说是没有任何机会的，最少测试是不可能的，因为一旦形成了威胁，就可能会直接受到Z波打击。

    当然了。

    主持人是不会考虑这么多的，K02护卫飞船确实是非常的先进，让很多专业人士感到惊讶。

    他们更加惊讶的是，玄黄号和K02护卫飞船，放出来就执行登路月球的任务，之前并没有听到什么消息。

    这说明国内的中、小型太空飞船，制造相关的技术已经趋于成熟。

    大型太空飞船，也就是世界上唯一一艘宇宙飞船，还很难说技术成熟，宇宙飞船是先制造出来的，制造结束以后就一直在不断的测试。

    虽然有很多测试相关的报道，实际上宇宙飞船就只执行过一次重要测试任务, 就是原理地球完成了一次太空穿梭，距离大概有一亿公里，到火星轨道附近时，就快速原路返回了。

    这次测试巡航进行过了有一个星期时间，过程还是比较成功的，但回到地面以后就一直在维修保养，给人的感觉就像是老爷机一样，动一下就要花费大量的精力、金钱保养。

    实际上，也是可以理解的。

    就和海上舰船很类似，一艘大型的航母，制造出来以后要花费大量的时间进行测试维护，每一次出现一点小问题，要修理都是费事费力。

    一些中、小型舰船，相对就要简单多了，因为比大型舰船灵活的多，出问题就直接开进船场，很快就能修理好，制造后的测试也容易太多了。

    直播，还在继续。

    电视镜头转到了发射中心内部，参加任务的所有人排成三排，其中有一半儿都是军-人，他们喊着准备出征的口号，就像是要参加什么大型战役，给人的感觉振奋而激动。

    高层领导、赵奕也都出现在镜头里，高层领导进行了讲话，谈起了历史性的到月球基地巡视，表达了对任务的信心。

    赵奕也到台上说了几句，他就没有那么激-情和振奋了，只是淡然的谈到说，让所有人放心，一切都很安全。

    之后就准备出发了。

    高层领导和赵奕一起率先进入到玄黄号内部，镜头也就看不到了，玄黄号内部是不能拍摄的。

    他们去了控制室旁边的舱室，就一起坐下来等待着飞船启动。

    这时候距离飞船启动，还有大概二十分钟左右，外面正在进行一系列的准备工作，他们也就谈了起来。

    高层领导对赵奕昨天对记者说的话很感兴趣，他问起了相关的内容，“我看了你昨天接受采访的内容，说的很有意思，太空探索的主要目的是找到类地行星，让人类能移居过去，这是个非常远大的目标，也许几十年，上百年，甚至更久远的时间都无法完成。”

    “这是最重要的目标。”

    赵奕说道，“我们去做太空探索的时候，目的就是走出地球。实际上，宇宙给人类带来的最大利益，就是让人类能够走出地球，拥有更多的土地、更多的资源。”

    “纵观历史来说，人类的争斗都是围绕着土地、资源展开的，包括大航海、殖民，还有其他的战争，等等。”

    “土地和资源是人类生存的必须品，如果土地和资源有限，人类就必须要不断的争斗，来让自己一方，获得更多的土地和资源。”

    “所以我们去探索太空，未来希望能找到新的土地资源。”

    “想想，如果土地和资源都是无限的，那么人类还会有争斗吗？”

    高层领导听得不断点头。

    事实上也是如此，战争的目的就是争夺土地和资源，国家与国家、部落与部落，追溯再久远的时代，争斗的本质的都是为了让自己一方，拥有更好的土地和资源。

    当然，极少数还是为了人口，但人口是可以自己发展的。

    如果拥有无限的土地和资源，争斗发生就没有意义了，还不如把精力投入到开发新的土地和资源上。

    赵奕继续说着，“我们发展太空探索技术只是一种手段，而不是目的。”

    “奕星建造大型Z波装置，先期目标就是借助大型Z波装置，发射大量低性能一次性使用的探测器，来挖掘太阳系能，可开采的资源。”

    “这种探测器，我们已经设计好了，但因为能源有限，必须有外太空超大功率的Z波装置才能发射并投入使用。”

    赵奕和高层领导说着的时候，玄黄号正式启动了。

    旁边人马上辅助做好安全措施，他们都是躺在位置上，等待着飞船进入到快速加速阶段。

    这个阶段身体会受到向上的压迫，就必须要平躺在位置上。

    赵奕感受到下方沉重的力，不由得想到了引力制造技术，开口说道，“如果我们在上方建造个引力制造装置，就能大大减轻加速带来的压力。”

    谷憰

    “对！”

    他思考着继续道，“或许可以在小型飞船上试试。”

    “这個是什么原理？”高层领导扭过头问道。

    “引力制造装置，可以简单理解为，形成对四周的引力，我们处在上方就会受到向下的引力，除了下方就会受到向上的引力。”

    “现在在加速阶段，如果能有向上的引力，那么加速的压力就会大大减小，不过想要完全感受不到飞船向上的加速，就必须有智能调整系统，对于引力装置效果不断的调节。”

    “这需要等技术成熟以后，才有可能实现。”

    高层领导听着点头，忽然问道，“如果有向上的引力和向下的引力，人体不会被撕裂吗？”

    “当然不会。”

    赵奕笑道，“爱因斯坦的理论认为，引力的产生是源于时空扭曲，我们所知道的也是时空扭曲。而时空，只有一个。”

    “如果我们的头顶还有个地球，我们处在中间就会像是太空一样，完全不受任何的引力，而不是被两个引力拉拽。”

    “哦~~”

    高层领导似懂非懂的点头，他觉得说的非常有道理，要理解还是要仔细思考一下，后来就干脆放弃了。

    为什么要去理解这些呢？反正他又不做物理研究，听一下就可以了。

    玄黄号向上加速了有二十分钟小时，随后就进入相对平稳的时段，飞船内也能正常行走了，又过了十几分钟后，明显就能感觉到，受到的引力大大降低，随后又过了一段时间，身体就能飘起来了。

    飞船已经进入太空中，及时播报距离地面三百公里。

    这时候，赵奕很果断的决定去引力制造装置的实验舱。

    高层领导有些犹豫，其他人还劝着他，“那是实验舱，不要去。”

    “赵院士决定过去，是因为他是技术研发人，但还是有一定危险的，最好是都不要去。”

    高层领导反问道，“为什么赵院士能过去，我不能？”

    旁边人郁闷了下，事实上，他们早就劝过赵奕了，可赵奕根本不听，有什么用？

    最后高层领导以‘我的生命没有赵院士重要’、‘赵院士能去，我也能去’为理由，还是去了实验舱。

    等到了实验舱门口，高层领导正犹豫要不要进去，就发现有十几个人，全都挤在实验舱里，他们脸上带着笑在聊天，其中甚至还包括劝说赵奕的两个人。

    里面的人看到高层领导，赶紧过来把他让进来，嘴里还说着，“赵院士说的是真的啊，这里还真是舒服一点。”

    “——！”

    高层领导都有心骂上几句，你们劝着我不过来，结果自己进来‘享受’了？

    等进入了实验舱，高层领导就知道为什么其他人说，里面要舒服一些了，站在外面引力几乎为零，稍稍用力就直接能飘起来，里面却有一定的引力，还是直接向着地面的。

    虽然远远比不上地球引力，但最少能做到脚踏实地，心里感受都会好很多，他忍不住叹道，“多亏了赵院士坚持建这个实验舱啊！”

    “待在这里，确实舒服很多。到月球有十个小时吧？”

    “我就是因为这个，才坚持的！”赵奕笑道，“上次坐观光船，我就受够了，反正我是受不了长期失重，来回二十几个小时，太难熬了！”

    “是啊！”

    接下来的十个小时，赵奕和高层领导都一直待在引力制造实验室，后来干脆让人找了椅子，就在里面安稳的坐着，中途还找个睡袋补了一觉。

    十个小时以后，控制舱播报说，飞船抵达了月球，到预定位置即将下落，他们才走出了实验舱。

    这时候，已经能感受到一点月球引力了。

    对于反重力飞船来说，月球降落比地球降落容易的多，因为月球表面是没有空气的，飞船完全不用考虑空气作用，到预定位置减速，开启反重力系统，就可以直接原地降落。

    垂直距离三十多公里，平稳降落到地面只用了十分钟左右。

    玄黄号降落的地点，是月球基地特别修建的降落点，距离月球基地的生活区，大概有一公里左右，距离还是稍稍有些远的，月球基地有三辆车子等在旁边，包括两辆特制的拖拽车，还有一辆是月球基地车。

    赵奕和高层领导穿着宇航服走下了飞船，就一起进入到月球基地车，然后慢慢开向了生活区。

    玄黄号前来的有过百人，参与视察工作的就只有十一个，还包括三名随行记者，记者的工作分配很明确，一个是跟着赵奕，两个是跟着高层领导和其他人。

    等到了生活区的时候，门口就站着几个人，都是站在这里等待的。

    这时候，空间链接重新建立，地面重新有了直播，直播的视角下，十几个穿着宇航服的人下了车子，慢慢的朝着镜头走了过来。

    有的人动作有些僵硬，有的似乎非常的新奇，还原地跳了一下，结果跳了有一米多高。

    整体看起来有些滑稽，但最重要的是，有一种科幻感，配合月球荒凉的环境，就好像是人类身处末日，必须要穿上宇航服，才能够生存一样。

    当然，这个就靠想象了。

    有的人则是觉得，像是人类征服了其他星球，第一次上去不适应环境。

    等等。

    外面只能做链接影像传输，连一点声音都没有。

    很快一群人从开启的舱室大门进入到内部，直播也因此转到了生活区的内部。

