    另一边，凤凰城。

    欧莎娜姿集团已经迅速展开行动！

    海外新谢氏集团分部在爱丽丝的帮助下刚刚走上正轨，可两家连蜜月期都没过，便直接撕破脸皮。

    欧莎娜姿集团利用自己在海外的影响力，对新谢氏集团步步紧逼，几乎让后者陷入绝境。

    甚至，就连新谢氏集团的很多合作伙伴也因此遭殃，被欧莎娜姿集团蚕食殆尽。

    短短不到三天，至少有十家公司宣告破产，数十位华商逼不得已，刻意和新谢氏集团保持距离。

    他们也想过找爱丽丝说情。

    结果……

    爱丽丝被严厉禁足，据说是要留在家里待产！

    而她肚子里孩子的父亲，居然是……叶九州！

    “叶九州还真是胆大妄为，竟然连爱丽丝小姐都敢染指！”

    “这也不能怪他，爱丽丝的容貌你们也都清楚，哪个男人见了能不动心？别说叶九州这个血气方刚的年轻人，就连老夫都忍不住心猿意马……”

    “想想也就罢了，他居然真敢下手！艾尔家族何等尊贵？岂能让一个上门女婿如此羞辱……”

    诸如此类的谣言，在凤凰城甚嚣尘上。

    几乎所有人都认为，新谢氏集团必将面临灭顶之灾，叶九州更是必死无疑！

    唯一有些让人遗憾的是，新谢氏集团历经艰险，好不容易发展成为如今的庞大体量，只差一步就能成为业界传奇。

    如今却被叶九州一手搞垮，真是成也萧何败萧何，不得不说实在是有些戏剧化。

    更严重的是，一些刚刚加入新谢氏集团分部的本地员工，为了避免引火烧身，纷纷辞职离开，剩下的极少数骨干，整天提心吊胆，根本无心工作。

    除了任明诚！

    作为新谢氏集团海外分部总负责人，任明诚非但没有想办法处理当前的困境，反而满脸轻松，在办公室里消遣放松。

    似乎，欧莎娜姿集团对新谢氏集团的打压，丝毫没有被他放在心上！

    “任总，现在凤凰城局势严峻，必须赶紧想办法解决！”

    办公室里，总经理秘书“小刘”，手里拿着最新的分公司财务报表，脸色显然无比紧张。

    “如果再这样下去，利润入不敷出，咱们分公司就要倒了！”

    倒？

    任明诚笑了！

    “小刘啊，你还记不记得，叶部长和谢总离开凤凰城之前，跟咱们说过什么？”

    他喝了一口热茶，语气很是轻松：“记住，咱们海外分部，需要的只有一个字。”

    “稳！”

    “别说区区欧莎娜姿集团，就算天塌下来又如何？只要叶部长出手，一切自然迎刃而解。”

    “一切！”

    ……

    此时此刻，艾尔家族。

    当代家主范迪艾尔，坐在客厅沙发，脸色铁青。

    唯一女儿未婚先孕，他就恨不得找个地缝钻进去，自从消息传出，就连家族之内的下人，他都疑神疑鬼。

    仿佛，别人看向他的眼神，似乎变的格外古怪！

    “家主，如您所料，新谢氏集团基本上已经垮台。”

    一名面无表情的贴身保镖，对着范迪艾尔微微躬身，声音满是凶悍。

    “那些跟他有合作的华商已经全部解约，如今的新谢氏集团分部就是秋后的蚂蚱，绝对蹦跶不了几天！”

    “属下已经派人出去，至今没有收到叶九州的任何消息，不过，估计不需要等太久，叶九州不可能放弃海外生意！”

    “一切都已部署妥当，只等叶九州现身，咱们立刻出手！”

    万事俱备，只欠东风！

    为了对付叶九州，艾尔家族已经做足完全准备，如今的凤凰城，已然不亚于龙潭虎穴，处处杀机！

    “叶九州……”

    范迪艾尔低声自语，脸色飞快变化，突然缓缓抬头，“保罗呢，知不知道他最近忙些什么？！”

    保罗少爷？

    这名保镖微微一愣，而后立刻躬身，低声道：“据属下所知，保罗少爷似乎派人去了黄昏大道，他……”

    唰！

    范迪艾瞳孔陡然缩紧。

    黄昏大道！

    如果猜得没错，保罗的目的，肯定是要收服黄昏大道，击杀奥布莱恩，彻底掌控八大街区的商业版图。

    这样一来……

    对艾尔家族而言，保罗堪称居功至伟，而爱丽丝又出了这种丑事，此消彼长之下，下一任家主之位还有什么悬念？

    保罗……好高明的手段！

    “家主！”

    范迪艾尔面前，这名保镖显然有所察觉，声音微微一紧：“如果保罗少爷成功，爱丽丝小姐恐怕……”

    “恐怕，咱们的计划必须变一变了。”

    没等这名保镖说完，范迪艾尔缓缓舒出一口气，而后沉声开口：“吩咐下去，不管保罗出手结果如何，咱们的人务必把叶九州保下来，不准伤他丝毫！”

    “保罗要争取黄昏大道，我就给爱丽丝争取一个丈夫！”

    “本家主有了外孙，孩子有了父亲，爱丽丝有了依靠……谁还敢说她辱没家风，谁还敢说她未婚先孕？！”

    “保罗想成为下任家主……没有那么容易！”

