    那座模拟冰内部和深渊中任何一座酒馆都没什么分别，除了温度明显比外面冷。六根柱子撑起了半球形的屋顶，上面烛台上燃烧着的魔法蜡烛投射着毫无温度的蓝光。房间中央则是一座六边形的柜台，四周摆放的小桌也都是六边形的，模仿着雪花的结构。

    此刻本应是一家酒馆最热闹的时刻，但这家店的生意实在不怎么样。一头布雷祖魔正和四名提夫林玩着某种骰子游戏，三对魔裔和魅魔情侣正在角落里约会，还有个大地精沉默的坐着，似乎在等什么人。

    发现有人进来后，这些顾客们都立即警惕的抬头朝这边望来，但很快又移开了目光。凭借敏锐的灵识，兰斯洛发现大部分人的注意力其实都在老雷普身上，他们明显是认识，或者至少知道狼人的身份。唯一对自己多看了几眼的是那些魅魔，多半是因为他与魅魔领主那近乎公开的暧昧关系。

    “欢迎来到美妙冻亡……”一个有气无力的声音从房间中央的吧台后传来，“想来点什么？”

    兰斯洛朝声音传来的方向望去，发现那里正站着一个右边犄角断了的紫皮肤男性提夫林，想必就是那位欧吕尔的牧师摩霍伊了。他给人的感觉非常的消沉，犹如一具对生活失去希望的行尸走肉。尽管这个位面确实非常令人绝望，但提夫林的状态显然不太正常。

    “想不到吧，这里还真是家冷饮店。”狼人隐蔽的回应了几名魅魔抛过来的媚眼，一边朝房间中央的吧台走去，一边对兰斯洛说道，“咱们要不先喝一杯，再和店主谈正事吧？”

    “我都行。”兰斯洛耸了耸肩，“看起来你对这还挺熟的？”

    “一杯招牌冰饮，不加酒的。”老雷普斜靠在吧台上，从怀里掏出两枚金币放在桌上，扭头对兰斯说道，“看看要什么吧，这次我请。”

    “谢谢了。”兰斯洛点点头，低头研究一块嵌在吧台上的冰块，上面用深渊文字刻着这家店的菜单，而某种魔法阻止了冰块的融化。对于兰斯洛来说，可选的范围非常小，因为菜单上绝大多数的选项都含有他很难接受的配料。

    剃刀藤抹茶、怯魔眼珠、类人生物拇指碎、獠牙杉果核、发酵巴特兹尸液、香菜汁……

    “这个‘拥抱冰霜’是什么？”兰斯洛指了指菜单上最靠上的选项，“还有这个‘逃离深渊’又是什么？”

    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \\ ！

    “拥抱冰霜是纯水做的冰沙，外加一点蓝棘汁，味道稍微有点酸，非常值得一试。”狼人热情的介绍道，“至于逃离深渊么…那东西是为下层位面的原生生物准备的，里面掺了冥河的河水，能让这些对普通酒精免疫的家伙体验到真正的宿醉，同时短暂的遗忘自己那悲惨的命运。不过咱们这些肉体凡胎还是算了吧。”

    “好吧，那我就来一份拥抱冰霜。”兰斯洛朝吧台后的断角提夫林点了点头，后者一言不发的扫走了桌上的两枚硬币，转身去准备饮料了。

    片刻之后，酒保将两个大号的啤酒杯拍在了他们面前，里面盛满了做好的冰沙，兰斯洛的那杯呈现一种好看的淡蓝色，似乎一切正常，唯一让人感到不安的则是吃冰沙用的勺子——一个小小的白骨爪子，看上去有点像婴儿的手掌。

    “天啊，摩霍伊，我的这位朋友并不是你以为的那种生物。”老雷普的双手拍在自己的脸上，“能给他换个正常点的勺子么？”

    提夫林酒保粗暴的夺走了兰斯洛杯子里的勺子，然后又以同样缺乏耐心的动作插了一只黑铁勺进去。

    “非常感谢。”兰斯洛耸了耸肩，从杯子里舀了一口冰沙送入嘴中。味道意外的还不错，冰凉的口感中带着一点酸味，让人精神为之一振。

    “听着，摩霍伊…我们来找你呢…是有公事在身的。”狼人大口舀着自己橙红色的冰沙，“你不介意我们换个更私密点的地方谈谈吧？”

    提夫林瞪着眼前的狼人，后者正专心致志的对付着自己的食物，没有开口进一步解释的意思。他无奈的摇摇头，在身后的一座铜钟上敲了两下，制造出一阵低沉的嗡鸣。很快，一只特别瘦小的夸赛魔从橱柜里钻了出来。

    “还不到时间！”夸赛魔用尖利的声音朝冷饮店老板咆哮道，“你本来就没给我付够薪水，现在还想让我加班么！？”

    “只要一小会儿。”提夫林的声音中终于出现了一点情绪波动，兰斯洛能听得出他在强压着自己的怒火，“你可以吃这位先生的‘拥抱冰霜’，他显然已经吃饱了。”

    兰斯洛耸耸肩，将自己面前的杯子向前推去。夸赛魔仍想抱怨，但在看清兰斯洛的脸后，突然将原本想说的话全都咽了回去。

    “怎么，你认得我？”兰斯洛有些意外的问道。

    “你…你是…叮克老大的…主人？”夸赛魔用颤抖的声音答道，“我…我不知道……”

    “保持安静。”兰斯洛朝小恶魔笑了笑，“你们老板的冰沙味道很不错，只是我已经吃饱了而已。”

    他说的可是实话。进入筑基期后，兰斯洛基本上已经能做到餐风饮露，不食人间烟火了。

    一旁的酒保打开了吧台上的一条横板，在他身后则是一道通往地下的旋转楼梯。兰斯洛和老雷普跟着断角的提夫林朝台阶下方走去，进入了一间朴素的起居室。

    “说吧，找我有什么事。”摩霍伊一屁股坐在了一张毛茸茸的沙发上，那沙发是以某种类似熊皮的皮草制成，看上去很可能还充当了床的作用。“是缇嘉娜要将我赶出双桥镇么？”

    “亲爱的摩霍伊，怎么会呢。”老雷普大大咧咧的坐在了提夫林面前的一张凳子上，看起来很像是审问犯人的典狱官，“我们来呢，是想求助你的女神。不用装了，你不会以为我们不知道，你是个欧吕尔的牧师吧？”

    “不论你们想要什么，我都帮不了你们。”提夫林用沙哑的嗓音说道，“女神早就不再回应我的祈祷了。”

