    云黛闭上眼睛。

    宋言之又朝她看了看，走出木屋，回来的时候，手上多了坛酒。

    他拉起云黛，让她侧躺着，拉过她的手腕，十分随意的把酒淋到溃烂的伤口上。

    “啊——”

    强烈的刺激让云黛惨叫一声，猛地收回手。

    “不要动！”宋言之紧紧攥住她手臂，冷冷道，“你的伤口已经溃烂，你发烧也是这个缘故。如果不处理，你很快就会死。”

    强烈的痛楚让云黛发狠，厉声道：“反正你本来也要杀了我！你姐姐的死也许跟我有关，但并非我本意，你若要报仇就杀了我！这样折磨我，你算什么男人！”

    宋言之没说话。

    他拿出刀子，处理她溃烂的皮肉。

    动作绝称不上温柔。

    因为痛，云黛挣扎的厉害，他不耐烦，便干脆一指头点了她的麻穴，让她动弹不得。

    云黛动弹不得，只能生生忍受被刮皮剜肉的痛苦，眼泪扑簌簌直掉。

    处理完伤口，抹药的时候，宋言之看见她手腕处的红色胎记，淡道：“果然是北齐的公主。身份高贵如你，从来不曾感受过痛苦吧。”

    云黛无声笑了笑：“你说为了报仇，筹划多年，也一直调查我。我还以为你有多了解我。”

    宋言之没有言语，随手扯了块布条，把她的两条手腕裹住，站起身，说道：“我暂时不会再捆住你，但你也不要想着逃跑。这里在深山老林中，到处都有野兽，即便是有经验的老猎人，也很难出入。如果你不想成为野兽的腹中食，就乖乖待在这里。”

    云黛心想，被野兽吃了也比被你们折磨，被烧死的强。

    宋言之似乎看出她的心思，又道：“我虽折磨你，但还没想立即杀你。如果你一旦离开这间屋子，落到陆二安的手里，你才会知道什么叫生不如死。”

    “你的意思是，你比你姐夫善良。”

    “你不必巧言花语让我放了你。那不可能。”

    “我饿了。”

    喝了水，被处理了伤口，云黛觉得精神好一点，求生的**也在慢慢回归。

    “等着。”

    宋言之走出屋子。

    云黛左右看了看，拿起他留下的药品，处理自己身上的鞭伤。

    鞭伤有轻有重，但都没有手腕的伤严重。

    她把能抹药的地方都抹了，至于后背碰不到的，也只能作罢。

    一瓶药用完，她扶着墙站起身，走到窗户边。

    来到这里的第三天，她第一次看见外面的场景。

    外面果然是深山老林，密林遍布。

    木舍的门就这么开着。

    很显然，宋言之并不担心她会逃走。

    她挪到门口，一眼看见前方不远处，站着一道黑色身影，蒙着脸，露出一双阴沉双眸。

    是陆二安。

    云黛的脚步顿住。

    虽然宋言之折磨她，但起码还有点人性。而这个陆二安，眼底只有纯粹的恨和毒。

    何况陆二安是个被毁了面容的人，她宁肯留在这里，至少宋言之那张美丽的脸，还是很让人赏心悦目的。

    陆二安也很快看见了云黛。

    他死死盯着云黛，一动不动。

    直到宋言之捧着一把果子，从他身边走过。

