    与杨东篱等五人小队分手之后，其他一行26人在胡彪的带领之下，开始在清凉的清晨风中小跑着出发了。

    没有跑出多远，胡彪就是看到了一个穿着军装、带着眼睛的果军少尉，正在临街的临街的一栋房子外墙上，写着‘一寸山河一寸血’等标语。

    加上时不时有着炮弹爆炸的声音，隐隐的传到了胡彪等人的耳朵里。

    顿时一股大战来临的气氛，清晰的让他们这些人感受到了。

    因为当前胡彪心中觉得最重要的事情，是找人问清楚现在是多少号了，才能根据原有的历史线做出一定的安排。

    所以胡彪顾不上这些，在那一名少尉面前停下了脚步之后。

    异常社会的先是掏出了口袋里的烟盒，递了一根被伪装成哈德门牌的香烟过去后，嘴里问了起来：

    “兄弟今天是多少号了啊？这一天天都忙迷糊了。”

    信手将烟别再了耳朵上后，少尉也是思索了一下，才是给出了一个答案：“哦！今天是6月25号了。”

    听到了这么一个说法之后，胡彪这才意识到这一场为期47天的保卫战，已经是开打了2天。

    鬼子的第68师团，已经是成功的强渡了湘江，现在正从南面进攻过来了。

    而很快之后，就会打到了衡阳城这里。

    所以胡彪对着那名稍微道谢了之后，又是带着人出发了；至于对着少尉问路的这么一个事情，胡彪嘴里连提都没有提。

    一方面，来过了几次衡阳城的胡彪，还是知道机场的大致方向在哪里，一路走过去就行了。

    另一方面，他这是不想给自己找麻烦。

    以他们身上这一身黑色制服的装扮，一看就是本地的地头蛇；结果这种地头蛇却是找人问路，是个人就知道有问题。

    而且戴老板和他手下们，虽然在一众现代的影视剧中名声不好。

    但是也不得不承认，他们在整个抗战期间对于防止鬼子方面的敌特人员，还是起到了不小的作用。

    在第10军和衡阳城，肯定是有着人员存在着。

    真要是被他们盯上了，最终以系统安排身份的无懈可击，虽然还是能够说清楚，但那岂不是耽误了好些时间。

    于是，胡彪凭借着记忆中方向，带着队员们在有些年头的石板路上，一路的小跑了起来。

    在这么一路前进之上，胡彪他们看到了一个如同末日来临的城市景象。

    要知道，在当前的这么一个时候，因为很多大城市一一的落到了鬼子们的手里去了。

    衡阳这么一个城市，因为地处粤汉铁路和湘桂黔的交汇点，可是与双庆、昆明两地并称为国府控制的三大中心城市。

    在具体的税收上，甚至还能排到了第二名。

    然而在当前，胡彪他们能看到这么一座的城市中，根本就是没有多少人；偶尔出现的一个，也是行色匆匆、军装打扮的人物。

    一栋栋木质民居的大门都打开着，其中的主人早就不知所踪。

    通过大开的大门，胡彪他们能看到里面一片狼藉，甚至偶尔还能看到一只只被遗弃的家禽、猫狗这些。

    说明里面的住户，在撤离的时候是多么的匆忙。

    配合着地面的一些鞋子、传单等杂物，还有墙上的那些标语；一股莫名情绪，在胡彪的心中那是扑面而来……

    在莫名有些沉重的一个情绪中，忽然间胡彪的眼前一亮。

    那是在他们踩在了有些年头的石板路上，转过了某个街角的时候，居然发现了一个在街边直起了一个简易的棚子。

    在棚子的下面，摆着不多的几张那么因为有些年头，很有油剂斑斑的桌子。

    他们的主人，也就是一个摊贩的主人，是一个头发花白、微微有些驼背，看起来最少有着六七十岁的老头子。

    正坐在了一条长凳上，默默的看着空荡荡的街道。

    身为一个湘省土著，并且是大学期间也去来几次衡阳的胡彪，一看就知道眼前的摊子是卖米粉的。

    话说！湘省人又有几个不喜欢吃米粉的。

    星城的肉丝粉、常德津市的牛肉粉、衡阳的鱼粉、沅陵的猪脚粉、郴州的鱼粉、怀化的鸭子粉，宝庆的各种牛肉粉等。

    可以说每一个地区都有一种，又或者好几种拿得出手的美味米粉。

    胡彪如今人在深城，虽然也能吃到号称正宗的湘省米粉，但是吃起来总是感觉少了一个什么说不出味道。

    因此，当看到了这么一个米粉摊位之后，胡彪哪里能不激动。

    这种一切都是天然无污染材料的米粉，除了在任务世界哪里吃去。

    寻思着在他们这么一番赶路后，城东的机场其实已经是距离不远，跑起来1个小时绝对能够赶到了，任务时间还是充裕之后。

    胡彪回头之后，嘴里开口叫了起来：“大家的肚子都饿了没有，我请大家吃上一碗老家的米粉，机会难得啊。”

    至于为什么在当前，这么一个兵荒马乱的情况之下，还有人在街上摆摊的事情，已经不重要了。

    讲真！中州战队的众人在穿越过来之前，基本上都是尽可能的填饱了肚子，以免出现了一到任务世界因为照度，很长时间里都吃不上饭的问题。

    所以说，现在有一个算一个，其实都不饿。

    问题是，胡彪这么一个扑街的指挥官，开口请客那可是破天荒的事情。

    当即之下，这么一群大人就是齐刷刷的，坐满了这么一个街面摊位的所有座位。

    在坐下了之后，胡彪嘴里就是亢奋的吆喝了起来：

    “老板，给他们所有人都上一碗鱼粉，我这里要一碗鱼头粉，有鱼杂也多放点，吃完之后少不了你的米粉钱。”

    眼见着这么一大群黑皮狗子，乌泱泱的挤满了自家的摊位后，原本正抽着手卷纸烟的老汉也不害怕。

    闻言之后，嘴里笑着说到：

    “老总，自从听说鬼子马上要打过来了之后，现在衡阳城周边的人都跑光了，哪里还有什么人打鱼、卖鱼。

    所以，我这里只有一点光粉，你看要不要来点。”

    在这么一个说法之下，胡彪看到了煮粉的操作台那里，摆着好多大大小小酱菜的坛子，寻思着衡阳米粉就是放点坛子酱菜，味道也是极好的这么一点。

    胡彪答应了下来：“也行，我那一晚给我多放点酱辣椒。”

    最终当一大土碗的米粉，被端到了身前之后，胡彪立刻就是开动了起来。

    就算是没有鱼肉等码子，但是那些坛子酱菜，特别是那一种一条条的完整青椒，吃在了嘴里却是说不出的清脆可口。

    以至于明明吃的很饱的他，也在极短的时间里吃完了这么一大碗米粉。

    吃完了之后，胡彪点燃了一根沙子，对正在忙活着给其他人煮米粉的老汉，有些好奇的问了起来：

    “老爷子，其他人都走了、怎么你不走，你不怕鬼子吗？”

    “当然是怕了，鬼子什么伤天害理的事情做不出来？但是这里是我生活了一辈子的地方，13岁我就跟着家里卖米粉，转眼间都快55个年头。

    现在我老了、不想跑了，与其死在了外面，不如死在这里好了。

    再说了，街东头的孙老头，杀猪匠吴老头、剃头的张瘸子这些老街坊们都没走了；他们吃了我一辈子的粉，我一个人走了他们怎么办？”

    在老汉嘴里平淡的说法中，胡彪深深感受到了这么一个民族的血脉中，那一种对于故土的感情和依恋。

    想到了这里之后，胡彪觉得嘴里习惯性的饭后一根烟，都有些索然无味道了起来……

