    叶子终于反应过来了，不是散会了，是她和杜少强一直小声说话，让郎雨辰不高兴了。

    叶子颤巍巍站了起来，抓着杜少强的胳膊，轻声喊着少强的名字。

    杜少强却提醒叶子坐下。

    “好端端的教室，是用来给大家学习的地方，非要占用开会。你们都滚，我和叶子要在这个教室上自习。”

    “杜少强，你确定自己说的是人话？”

    郎雨辰站在讲台上，怒视杜少强。

    如果跟郎雨辰作对的是别的什么人，几个布长立马就会把人请出去。

    可这个人是杜少强，大舟公司董事长的儿子，有的是钱，有的是人脉，格斗水平一流，前不久才刚把武术协会的会长扔到莲花湖里。

    杜少强起身走上了讲台。

    叶子呆呆的坐在那里，不知道青梅竹马的男孩要干什么。

    杜少强拿起板擦，擦掉了信息工程学院院学生会会议的字样。

    “郎雨辰，带着你这些人滚出去，我和叶子退出了，我和叶子要在这个教室上自习。”

    “杜少强，你他妈活腻歪了。”

    郎雨辰要气疯了，冲过去就撕打杜少强。

    杜少强轻松就控制了郎雨辰的双臂，拽着郎雨辰走到了教室门口，将郎雨辰扔了出去。

    “列位，你们的会长都被扔出去了，你们还坐在这里干什么？”

    “杜少强，你未免太狂了。”

    体育部的布长，一个高个头男孩愤然喊着。

    杜少强不想多说什么，提起椅子就砸了过去。

    “啊……”

    重生赋予杜少强的身体素质不是闹着玩的，他的力气何其大，速度何其快。

    椅子击中了高大男孩的头部，直接就把人砸飞了出去。

    椅子碎裂，名字叫郑飞的男孩倒在地上头破血流，捂着脑袋痛叫着。

    教室里冲刺着恐惧的喧闹声。

    有人退后，有人逃出了教室。

    当走廊里传来郎雨辰的哭泣声，杜少强的心疼了。

    “雨辰姐，那个名字叫杜少强的男孩冲动了，可是前世你和他是最好的朋友，你最明白他是什么样的人。雨辰姐，在厚海的酒吧里，你曾经说过，少强，如果把你放在西游世界，你一定是那只猴子，如果把你放在三国演义里，你就是关二爷。可你什么都不是，你就燕京一个二比，是雨辰我最好的哥们。”

    杜少强的思绪飘飞，杜少强的身体颤抖。

    “少强你别怕，叶子会保护你，扔椅子打人的不是你，是叶子。”

    “景山区的叶子求你们，不要伤害少强。如果不是为了让叶子开心，少强才不稀罕加入学生会，呜呜……”

    叶子孩子气，叶子很无助，叶子靠在杜少强的肩上，哭成了泪人。

    “叶子，我们走。”

    杜少强搂着叶子的肩离开了。

    “叶子再也不加入学生会了，叶子再也不想参加学生会的会议了，呜呜……”

    杜少强极度痛苦。

    他最喜欢看到叶子的微笑，可他总会看到叶子的眼泪。

    “为什么流泪的总是叶子？”

    杜少强咬着嘴唇。

    今生向往美好，可有时候蝴蝶效应来的很恐怖。

    很显然。

    本学期，信息工程学院院学生会的第一次重要会议，被杜少强给毁了。

    头破血流的郑飞被送往医院。

    郎雨辰流着眼泪给孟姜帆院长，给燕京大学保卫处长打了电话。

    通知了校方领导之后，郎雨辰才给父亲郎海洋打了电话。

    “怎么会这样？”

    郎海洋的声音近乎悲凉，他希望女儿能和大舟公司的杜少交个朋友，可现在却闹到了不共戴天的地步。

    “爸，你现在知道了吧，杜鸿舟的儿子到底有多么狂？今晚他让我颜面扫地，我这会长也基本当不下去了。不管你是不是支持，我都要废了杜少强。”

    “雨辰，冷静吧，你的父亲都不敢说自己敢于废了杜少强，你凭什么？你的后盾除了自己的父母和青龙公司，还有谁？”

    “没有谁了。”

    “那你就先冷静，看校方怎么处理这件事，我这就给杜鸿舟打电话。”

    杜少强和叶子去了莲花湖边。

    杜少强等待暴风雨的来临，叶子在心里祝福杜少强。

    当杜少强用普通打火机点烟时，叶子轻声道：“少强，等叶子拿到了奖学金，会送你芝宝打火机，打开时能发出清脆的声音，你喜欢，叶子也喜欢。”

    “嗯。”

    当杜少强看着叶子的脸时，他依然可以微笑。

    叶子的小手机响了，叶子慌乱的拿出了小手机。

    “叶子，我是孟院长，你和杜少强在哪里？”

    “我和少强在莲花湖边，叶子想保护少强，可叶子不知道该怎么办，呜呜……”

    听到了叶子的哭声，孟姜帆仿佛听到了异国他乡女儿的哭声。

    “叶子不怕，叶子不哭，妈妈立刻飞到你的身边。”

    孟姜帆过于忘我，没有意识到自己说错了话。

    通话结束了，叶子依然茫然。

    “少强，刚才孟院长说她是我的妈妈。”

    “孟院长说错话了，你又让她想到了国外的女儿。”

    “孟院长很威风，却也很可怜，她不能经常见到自己的亲骨肉。叶子也很可怜，叶子再也见不到爸爸了，呜呜……”

    叶子扑到了杜少强怀里。

    杜少强能感受到叶子的曲线，能感受到叶子的内心世界。

    孟姜帆和白霞一起出现。

    孟姜帆冷静了很多，愠声道：“叶子，你先不要哭了，既然闹出了事，你和杜少强只能面对。”

    “刚才少强让叶子做个坚强的女孩，叶子答应了。”

    叶子这么说时，眸子里依然有着恐惧。

    孟姜帆和白霞都在看着杜少强，孟姜帆说道：“我在燕京大学读书，在燕京大学任教，一步步成为信息工程学院的院长，这么多年，在我的印象里，燕京大学从没有发生过类似事件。杜少强，你是头一个。”

    “燕京大学会开除我吗？”

    “有可能。”

    孟姜帆冷声道，“院学生会开会，你起哄，和郎雨辰发生冲突，这不能算多么大的事，毕竟学生会只是校园里的民间组织。但是你动手殴打同学性质很恶劣，一把椅子扔出去，把郑飞砸了个半死，救护车都开到燕京大学校门口了，这叫什么事？”

    杜少强无言以对。

    此刻他比洗了冰水澡还要清醒。

    “蝴蝶效应真可怕……”

    “杜少强你说什么？是不是想说，南美洲的蝴蝶成群飞到北美洲，能带来一场飓风？”白霞无奈看着杜少强，“入学头几天我就看明白了，你小子有点拼命三郎，可你是很好的学生，很好的班长，很好的……”

    “白霞，你心里怎么想的我知道，可现在不是你护着自己学生的时候，我就在这里。”孟姜帆冷冷的看着白霞。

    “孟院长，要给少强一个机会，一定不能让校方开除他。”白霞怯声说着。

    “孟院长，如果少强不能在燕京大学读书了，叶子也会退学。少强在哪里，叶子就在哪里。大不了叶子和少强明天就结婚，少强当爸爸，叶子当妈妈，一起赚钱，一起吃好饭，哄孩子。叶子还会给小孩子唱儿歌呢，那一天妈妈问我，童年最难忘的是什么，在朦胧的记忆中，难忘那小小的摇车……”

    莲花湖边，每个人都很安静，只有叶子的歌声——

    它摇着日月，它摇着星索，它摇着妈妈无字的歌。

    童年的时光，悄悄地流过，母爱深埋在心窝。

    叶子嗓音清脆，唱歌跑调，就像是在哄着她和杜少强的孩子入睡。

    孟姜帆心碎了。

    如果开除了杜少强，也就毁了叶子。

    叶子是燕京的理科状元，是校长和院长心里的宠儿，是可以为燕京大学创造奇迹和带来荣耀的人。

    “孟院长，如果叶子跟着少强走了，我担心数学科学院李平安教授的心脏病会发作。”白霞说道。

    “白老师，你闭嘴，这不是开玩笑的时候。”

    孟姜帆随之看向了杜少强，“今晚的事件，你固然有错，但郎雨辰也有不对的地方。燕京大学从来都是培养人才的地方，不是惩罚人才的地方，你先回宿舍，认真反省自己，写一份深刻的检查，明天交给我。”

    “孟院长，我会深刻反省自己。”

    杜少强端正了态度之后，是个很帅气，也很阳光的大男孩。

    “少强写了检查以后呢？”

    叶子泪汪汪看着孟姜帆。

    当叶子的泪珠滚下来时，孟姜帆及时伸手给她擦泪。

    “写了检查以后，杜少强需要背个处分，但是问题不大，在本科毕业前夕，档案里的处分基本会撤掉。”

    孟姜帆搂住了叶子的肩，“叶子没有错，只是在开会时想妈妈了，希望妈妈舍得吃家里那点带鱼。孟院长不希望这件事给叶子留下心理阴影，叶子是奇才，是要用心学习，为校争光的。”

    “少强也是奇才，当叶子遇到难题时就会想到少强，然后叶子什么题都会做，哼。”

    叶子微微嘟嘴，凌乱的心无处安放。

    叶子跺着脚，用祈求母亲的目光看着孟姜帆。

    “孩子……”

    孟姜帆抚摸叶子的脸，“可是，和你一天出生，一起长大那个男孩，他犯错了，他必须写检查，接受校方的处分。”

    “嗯，那就这样吧。”

    叶子睿智的心告诉她，这是最好的结果。

