    第1章 ·梦源

    [噩梦驱逐师篇]

    一直跑，不要停。

    小心它要追了上来。

    严爽转身逃进一个房间熟练地打开房门后面更加隐秘的暗门。

    扑通，扑通，扑通。

    严爽闭上了眼睛逃避着什么。

    三，二，一，零!

    这时一个无身黑色大脸向着严爽袭去……

    “呃啊!”严爽又一次被这个噩梦吓醒，这是今天晚上的第二次。

    起身的严爽看了看床边的闹钟时针停在2点的位置。

    而秒钟依旧滴滴答答的在跳动后拿起枕头下的安眠药，安心的又吃了一颗。

    可当他刚准备躺下的时候，歪头看见秒钟跳着跳着突然停了下来。

    一秒，两秒，三秒……

    严爽惊恐的看着闹钟停止在15秒那一直停了五秒，突然寒毛倒立。

    严爽身边的环境这时突然崩塌消失，只留下严爽在他的床上，四周也只是黑色的虚无。

    “你到底要我怎么办啊!”严爽哭诉道。

    清晨严爽因为这个月第10次迟到，被老板炒了鱿鱼。

    严爽兜兜转转又失去了工作。

    他拿着自己的工作箱郁闷地走在大街上，却总都是一副永远睡不醒的样子。

    但没人知道严爽每天晚上要禁受着怎样的折磨。

    “又要换工作了。”严爽不爽的踢着石头。

    石头也被严爽踢得框框响，在一处小摊前停下。

    这时旁边小摊上的人叫住了严爽。

    “哎!停，”小贩带着一副黑框圆墨镜说着“这位兄台，我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，近日必定是有一大劫”。

    “万事不顺不如听贫道一言，由此宏运大发，体健神清、消灾避祸，都包在我的身上。”小贩一阵吹嘘着。

    严爽看见小贩一身算命的打扮，立马活了起来。

    “大师你帮我看看怎么个破法!”严爽欣喜万分看向面前的小贩。

    “我乃魈道长，专破阴虚鬼法之事，可是你这……”算命的故意一停，三根手指从偌大的袖子伸了出来，搓了两下。

    严爽看着大师手势，自然也懂了，从公文包拿出三张红钞票放在红桌布上。

    往前一推，放到大师胸前。

    “大师，不知道这些……”。

    严爽的豪迈，把小贩的眼睛都看大。

    就直盯着那毛爷爷看，口水都快流出来了，大师过半天才意识到这样不妥，手一抚钱便进了他的口袋。

    “大师，怎么个破法？”严爽见小贩收了钱忙追问。

    而‘大师’不慌不忙从桌布低下拿出一张黄色的符纸，递给严爽说“我看你满眼黑眼圈，晚上枕着这个睡，不要隔东西便可破的了”。

    严爽连忙一愣的感谢‘大师’，口中还说着如有效肯定来感激大师，便快步奔向自己家

    ‘大师’探出身，左右瞧瞧神不知鬼不觉便准备直接揣入自己口袋，却不知一人从他后面走去。

    “你干嘛呢？偷偷摸摸的”林晓喆放下手中的热气腾腾的包子。

    “莫不是……”林晓喆看此人遮遮掩掩一手伸进面前自称‘魈道长’的人的口袋。

    “好啊，冰糖，”林晓喆拍了拍手上三张钞票看着位置上的人说“你私藏钱财!”

    “这不刚接的单嘛，还没来得及告诉你嘛”座位上的‘冰糖’用手帕擦着额头的冷汗。

    ‘冰糖’不叫冰糖，原名叫陆宏。是高中与林晓喆辍学一齐出来‘创业’的‘有志青年’。

    “接的什么类型的”林晓喆眉来眼去暗示着陆宏，“男的”陆宏拿起林晓喆送过来的包子狼吞虎咽。

    “艹啊!咋又是男的!”林晓喆没好气的叫唤。

    “有生意就不错了，你还嫌弃”陆宏咬了一口肉包又咬一口了菜包“单子我已经给他了，你记得去啊”。

    “喔”说完林晓喆便丢下陆宏朝着对面电玩城走去。

    “你把钱给我，别又败光了!”陆宏在林晓喆身后声嘶力竭的叫着，他却不管不顾的直朝楼上走。

    疯玩到晚上10点的林晓喆打开自己家门，为自己手机充上电便躺到了床上。

    许久过后，林晓喆才记起陆宏交代的事。

    于是在林晓喆刚打开手机，一连串的未接电话整齐的码在壁纸上，回拨过去便是陆宏的大嗓门。

    “姓林的，你他妈干嘛去了!打电话不接，发消息也不会，是不是不想干了!”陆宏怒气冲冲，而林晓喆这边却是一副毫不在意的样子。

    “我这不是手机刚开机嘛，着什么急嘛，才10点”林晓喆为自己的过失找借口。

    “什么叫才10点!”陆宏无力吐槽“哥，这都快11点了，好不容易有一单能不能认真点啊”。

    “好好好，我马上去看看”林晓喆敷衍着陆宏急忙挂断了电话。

    长吁一口气，是时候工作了!

    只见林晓喆双手交叉向前一撑，伸了个懒腰。

    再将黄纸夹在两只手掌之间，小拇指、无名指与另一只手的小拇指、无名指交叉。

    “太上台星，应变暂停，驱邪缚魔，入梦护身”林晓喆念完后全身散发出金色光粒。

    两掌掌心分离，黄纸因掌心分离缓缓掉落，慢慢的黄纸上显现出符文。

    符文显现后，林晓喆身上的金粒一股子被符文吸入。

    刹那金光从中闪烁，一阵刺眼过后，床上便只剩下那张写满符咒的黄纸。

    而林晓喆则被黄纸吸入虹口，梦与现实的交叉点。

    林晓喆这行业的人将这个交叉点取了个好听的名字叫做梦虹口，黄纸则被叫做晨曦符。

    而魇兽的胚胎被命名为噩梦种子，只有找到噩梦种子才能阻止噩梦延伸。

    梦是个神奇的东西，反应了人在白天没有察觉到的感情，而夜晚这些情感则被无限放大。

    当一种情感大于另一种情感，梦便由压倒性情感形成了。

    当压倒性情感是褒义情感时，人做的梦便是美好的梦。

    但当压倒情感是贬义情感的话，人便会做噩梦。

    当贬义情感过于真实时，梦就会坏掉，形成魇兽的胚胎，被称之为噩梦种子。

    而噩梦种子一般会寄生在梦主（梦的主人）所惧怕恐惧的东西上。

    而被寄生的物品便被称之为诡物。

    当诡物被破坏噩梦便会结束。

    而林晓喆的责任就是破坏诡物，让梦主的噩梦消失。

    在这个城市的人喜欢把林晓喆这一类人的职业称之为噩梦驱逐师（又名梦师）。

    (本章完)

