    闻言，秦亦寒眉头微蹙，脸色有些僵硬了起来。

    他还是头一次。

    听到乔希希正经的喊起大哥的名字。

    “我很想去找他，因为有些事情我想找他求证。”

    乔希希吸了吸鼻子，目光暗淡地道，“我突然说这些，你可能会觉得有些诧异，如果可以，等找到秦大少后，我愿意给你解释清楚。”

    她已经豁出去了，把真心话都说了出来。

    如果秦亦寒还是不同意。

    那她只能独自前去雁荡山了。

    秦亦寒皱紧眉头，眼神复杂地看着她，紧抿着薄唇，许久都没有开口。

    他知道，乔希希突然说这些话。

    是因为担心团子。

    看着她苍白的脸蛋，脸上的泪痕，他于心不忍，没办法再说出拒绝的话。

    或许，把她留在这里，等消息。

    对她来说，才是最煎熬的。

    “既然你这么想去，那就去吧。”

    秦亦寒盯着她，嗓音低哑，透着一丝性感。

    乔希希微微一惊。

    没想到他居然同意了！

    甚至他都没有问她跟秦景衍有什么纠葛！

    “你……这是答应我了吗？”乔希希有些不敢置信地道。

    “乔希希，别让我重复第二遍。”

    秦亦寒看着她震惊的表情，语气不容置喙，带着一丝无奈。

    “那我现在就回去准备东西，是不是今天就要出发了？！”

    消息来的太突然。

    乔希希什么都没有准备好。

    “嗯，下午。”

    秦亦寒淡淡地应了一声，看到她情绪激动起来，没有了先前那么难过，也不自觉地勾了勾唇。

    “那我们回去吧！”

    乔希希说着，拉起秦亦寒的手腕，就往回走。

    俩人并排往前，阳光将他们的身影拉的很长，投下两道一高一矮的影子。

    回到秦家。

    乔希希和秦亦寒道别后，便回到了卧室。

    她把自己所有的工具都整齐摆放在床上，拿过出行的大双肩背包，依次整理需要的物品。

    雁荡山昼夜温差大，气候湿润，她得多准备保暖的东西。

    因为兴奋，她直接整理到了下午。

    乔希希把准备好的东西都放在桌子上，戴好手表和指南针，拿出手机，给组织发了准备去雁荡山的消息。

    阿七最先回复：【希希，你真的要去了？雁荡山很危险的！】

    乔希希拍了张准备的图，发到组织里，并回复：【准备就绪了。】

    阿七：【你一个人吗？】

    【和秦亦寒。】

    阿七久久没等到回信息，不禁有些担忧起来，眸光一闪，很快做了个决定。

    “叩叩叩――”

    乔希希回着消息，突然有人敲门，她便退出了聊天界面，走过去开门。

    房门打开，王叔站在外面，对她亲切地笑道，“乔小姐，二少爷请你去趟书房。”

    “我知道了，现在就过去。”乔希希点了点头，把房门关上，去到走廊上。

    来到书房，她敲了敲门，进去后发现时瑾和陈泽铭也在里面。

    乔希希愣了几秒，没想到他们也来了。

    陈泽铭看到她，礼貌的打了声招呼，“乔小姐。”

    时瑾则一脸防备地盯着她。

    秦亦寒见她进来，脸色微缓，声音都柔和下来，淡淡地问道，“你东西准备好了么？”

    “准备完了。”乔希希点头。

    时瑾听了，瞪大眼睛，猛地看向秦亦寒。

    秦亦寒无视她的目光，进行了简短的说明，“这次去雁荡山，乔希希会作为我的随行医生，一同前往。”

    时瑾不敢置信。

    少主怎么会让这个废物一起过去！

    还是说，乔希希用了什么见不得人的手段，勾引了少主！

    她转头盯着乔希希，气得直咬牙，却不敢在秦亦寒面前发作。

    “你们先出去，陈泽铭留下。”秦亦寒说完，便让他们走了。

    乔希希点了点头，转身往外走去，时瑾跟在后面。

    一离开书房。

    时瑾脸色立马一变，她抓住乔希希的手，恶狠狠地道，“乔希希，你到底安的什么心，费尽心思想黏着少主去雁荡山？”

    她手劲很大，一下子拽得乔希希有些疼。

    乔希希皱紧眉头，不适地看着她，冷声道，“你刚才没听清楚么？秦亦寒让我作为他的随行医生过去！”

    “随行医生？”时瑾嗤之以鼻，“就你这种心理医生，算哪门子医生？我看你严格就是想勾引少主！”

    乔希希不悦地看着她，不想和她争辩，使劲抽出自己的手，手腕都红了一圈。

    她现在只想尽快找到秦景衍。

    其它的事情都无心参与。

    但她不参与，也不代表要任人拿捏！

    时瑾见了，讥讽地勾唇，冷笑道，“不过你想去就去吧，雁荡山可不比其他的平原小山，你这么娇柔，恐怕一天都待不了，到时候拖了后腿，可没人管你。”

    乔希希冷笑，凉凉的看了她一眼，没有争论，转身就离开了。

    她会的本事，可比她还多！

    时瑾盯着她的身影，目光冷了下来，眼底掠过一抹恨意。

    她是绝不会让乔希希跟过去的！

    到时候她肯定会坏少主的事情！

    而且这种事情她都要跟过去，指定没安好心！

    乔希希回到房间，清点好东西。

    就在这时，蕊蕊放学回来了。

    她跑了进来，知道乔希希马上要走，蕊蕊不舍地抱着她，声音软糯地道，“妈妈，你要保护好自己，平安归来！”

    “我会的。”乔希希摸着她的小脑袋，声音柔和地道。

    “不过你不要担心，爸爸会保护你的！”蕊蕊抬起头，笑眯眯地道。

    乔希希愣一下，摸着她的脑袋。

    随后，乔希希又给团子和盛天爵打了个电话，说明了这件事情。

    一切都准备好后，一行人就准备在餐厅吃完饭后离开。

    陈泽铭便开始搬东西上车。

    秦老爷子知道他们要走，拉着乔希希和秦亦寒在花园里谈话。

    “阿寒，你到时候要多照顾希希，别让她受苦。”

    秦老爷子握着拐杖头，看向秦亦寒，一脸严肃地道，“她是因为担心你的病情，才跟你进的山里，你千万要保护好她！”

    “我知道。”秦亦寒看着乔希希，满脸肃穆地点了点头。

