    白鸽躬身细心的给王队双腿盖上一层薄被：“王队需要休息，我们出去说。”

    江柳和白鸽共同离开房间，原本就守在门口的吴铮以及其他已经夜莺小队成员立马便围了上来。

    壮硕如山的吴铮直接冲到江柳面前，蒲扇大的双手死死抓住江柳的肩膀，他的眼底闪过一丝急切：“队长现在情况怎么样？”

    江柳神情带着些许痛苦，他试图掰开吴铮的双手，奈何两者之间的力量根本不是一个级别。

    “你先松开我。”江柳咬着牙说道。

    被江柳提醒，吴铮这才反应过来，他连忙松手，局促的向江柳道歉：“对不起，真对不起，弄疼你了吧？”

    江柳暗道你说呢，你都快把我的胳膊拆下来了……

    江柳嘴角抽搐道：“没事没事，王队长的伤情已经稳定下来了，但我毕竟不是专业的医生，虽然手术完成了，但是王队长什么时候能醒我就不知道了。”

    江柳的话如同一颗定心丸，在场众人那颗悬着的心尽皆落了下来。

    吴铮这个身躯健硕的汉子更是激动的跪了下来：“江柳！我也不知道该怎么谢你，以后只要你一个电话，不管是什么事情我拼了老命也会帮你。”

    在场其他人也是接连开口。

    “算我一个！”

    “还有我！江柳小兄弟，以后你一句话，我们夜莺小队义不容辞。”

    江柳脸色微红，他连忙将吴铮搀扶起来道：“你们这是干嘛，这本来就是我分内的事情。要不是你们，我现在恐怕还在黄沙镇的地表呢。”

    吴铮神色庆幸，这不就是缘分吗？一饮一啄冥冥自有天意，当时如果要不是队长把江柳带回来，那他今天可就真归天了。

    “行了，吴铮你在这守着，其他人都散了吧。不要打扰队长休息。”白鸽开口说道。

    白鸽是夜莺小队的队长，她依一开口，原本还挤在门口的众人立马散开。

    “走吧，跟我来。”白鸽对江柳说道。

    夜莺别墅一楼大厅，江柳一屁股坐在柔软的沙发上，整个身体近乎陷入沙发当中，这让他发出一声舒服的声音。

    “喝点什么吗？或者我让人拿一些吃的过来？”白鸽问道。

    江柳摆手仰头眯眼道：“不用了，白鸽姐你别忙了。先和我说说这究竟怎么回事。”

    白鸽从口袋中掏出一包香烟，红色的薄唇和纯白的烟嘴形成了鲜明的对比，青灰色烟雾缭绕升腾，白鸽神色复杂道：“这事说起来很复杂。”

    那你倒是先说啊……江柳眼角跳动。

    “四个月前，联邦和红镰的战争爆发，各地区大量职业者以及特别行动队被成编制的调往前线。”

    江柳点头回答道：“这事我知道，昨晚还有相应报道，据说死了十名B级职业者。”

    白鸽那绝美的脸上露出冷笑：“十名B级职业者？真实数据要超出这个十倍。”打开话匣子的她继续说道：“官方所给出的数据就是为了给下层人民看的。”

    “B级职业者死伤将近千人，B级以下职业者更是不计其数。各个地下城几乎抽调了20%的常备特别行动队。”

    白鸽看向江柳缓缓说道：“现在你知道前线究竟打成什么样子了吧？”

    江柳不由倒吸一口凉气，如果白鸽所说是真的，那他真的无法想象前线为何会打到如此地步。

    不过让江柳更加迷惑的在于，联邦和红镰的这场战争又和王天娇手上有什么关系？

    “别急，听我慢慢说。”白鸽看出了江柳的疑惑，她掐灭烟头，烟蒂被捏成一团，点点火光缓缓熄灭。

    “一周之前，为0860地下城被抽调了五支特别行动队前往前线，原本休假的我们也被取消了假期，上层发布命令，要求夜莺小队前往荒漠执行一次秘密行动。”

    “具体是什么任务我不能透露，但结果是我们成功了，不过在回城的路上发生了意外，碰到了荒漠狼群。”

    江柳闻言若有所思，后面的事情他就知道了，黄沙镇一场恶战，也因此他被带到了地下城。

    白鸽语气苦涩道：“这次任务虽然艰难，但我们还是完成了，可后来我们所运送的货物在交割之前离奇失踪。随后天堂之眼突然出现，他们不知道从什么渠道俩获得了我们夜莺的信息，并且针对我们的成员进行袭杀，队长为了保护我，不幸重伤。”

    “昨天的停电和你们有关？”江柳问道。

    白鸽点头算是承认，她继续说道：“0860地下城内有天堂之眼的卧底，而且级别很高。所以队长才让我不要将他送往医院，而是来找你。”

    江柳听后总算搞明白事情的关键了，合着这一切的起始点都是天堂之眼的那群疯子、

    白鸽=深深地看向江柳继续说道：“最近这段时间，如果可以你最好待在我们这。当时你是和我们一起返回地下城的，我不敢保证天堂之眼的那群败类在没有拿到想要的东西时，会不会对你下手。”

    江柳：？？？

    江柳都惊了，自己招谁惹谁了，怎么可能就会被天堂之眼的那群疯子给盯上呢！他可不想和天堂之眼的那群疯子扯上丁点的关系。

    不过，白鸽所说这儿的这番话还挺重要。

    白鸽虽然没有明说他们所执行的是什么任务，但大概率应该是某件物品，而且这件物品对天堂之眼相当重要，不然对方不会冒着如此大的风险进入地下城。天堂之眼如果没有从夜莺小队的身上找到他们想要的东西，自己确实会有一定概率被盯上。

    江柳不由轻叹一声，什么叫做人在家中坐锅从天上来，这说的不就是自己吗。

    “副队长！王队醒了！”地面微微颤抖，吴铮一路风驰电掣的冲到两人面前喊道。

    说话就说话，你为什么要吐吐沫星子……江柳默默擦拭掉脸上的吐沫星子，顺便捕捉痕迹的往后退了一步。

    吴铮神情兴奋道：“对！江柳，队长找你！”

    王队长找我？江柳搞不懂王天娇这又要组什么。

    “走吧，那咱们就一起上去看呗。”

