
　　“小十一，你还记得你小的时候尿了大姐一身的事情吗？”

　　“小十一这家伙除了二姐的床没尿过，谁的床没尿过？怪不得小峰那个家伙会给自己的弟弟起一个尿床大王的名字呢！”

　　“姐夫，没想到以前的时候你还尿过床啊？”

　　“小雪，这你就不懂了吧，不是以前的时候，就连你姐夫上山的时候都尿过床！”

　　“尿床有什么好稀奇的，说得好像你们以前的时候都没尿过似的？”

　　……

　　随着一段刘芒尿床的往事被提起，在场的莺莺燕燕，再一次发出了宛如银铃一般的笑容。

　　除了秦朝歌一直在维护着自家老公，其他的几个女人言语之中满满的都是对于刘芒的耻笑。

　　“切，不就是小时候尿床吗？又不是长大了还在尿，有什么大惊小怪的？”

　　刘芒并没有将尿床的事情放在心上，在他看来，尿床是人从小到大必须要经历的阶段，谁敢说谁小的时候没尿过床。

　　的刘芒那副傲娇并没有将自己尿床的事情放在心上的模样，在场的几个女人笑得更加的开心了。

　　毕竟在她们看来刘芒，这就是典型的煮熟的鸭子嘴硬。

　　只是欢声笑语并没有持续多长时间，很快就被打断了。

　　一群喝得伶仃大醉的街溜子，和他们走了一个对头。

　　这群街溜子本来就是无所事事之辈，在酒精的作用之下看到了眼前的美女，自然是一副目瞪口呆的样子。

　　为首的那个穿着网格衬衫，长得有些猥琐的男人，踏着六亲不认的步伐，直接来到了众人身前的位置。

　　“美女们，你们这是要去做什么啊？是不是要去酒吧857呀，我们可以一起呀，我一个好大哥前面开了一个酒吧，还是非常不错的！”

　　这个年轻人名叫杨保种，是这附近有名的街溜子。

　　平常的时候，过着坑蒙拐骗，啃老度日的生活，不管是谁，都要走上前去，侃上两句叫一声好大哥。

　　而如今，看到了这么多的美女，而且全部都是喝了酒的美女，自然是有些控制不住自己内心之中的悸动，壮着胆子走上前来忍不住说道。

　　“我们可没兴趣和你去什么酒吧，更不想理你这样的人，如果识趣的话就赶紧把路让开！”

　　看到眼前这群小混混的一瞬间，刘雪月的脸就冷了下来，本来她正和姐姐弟弟回忆着小时候的美好，没想到眼前的这些家伙突然出现了，简直就是鞋面上的癞蛤蟆不咬人，但是恶心人。

　　“美女不要那么冰冰冷冷嘛，虽然现在的我们不认识，但是聊着聊着不就认识了吗？”

　　“就是就是，正所谓一回生二回熟，三回四回住炮楼！”

　　“哈哈，看到你们这副样子也应该是喜欢喝酒喜欢玩的人，大家都是年轻人在一起玩玩，又有什么大不了的呢？”

　　……

　　看到杨保种走上前去，在他身后的那些街溜子自然是一副不甘于人后的样子，走上前去堵住了几个人前进的路。

　　如果是平常的时候，他们肯定不敢如此的嚣张，但是现在已经是月黑风高的时间了，再加上酒壮怂人胆，所以他们也豁出去了。

　　看着这群小混混街溜子，脸上那不怀好意的笑容，刘雪月的脸色渐渐地变得冰冷了起来。

　　“给我滚！”

　　随后，毫不客气地骂道。

　　“这娘们儿还挺嚣张，我就喜欢女人嚣张的样子，毕竟只有烈马才能配得上我这样的骑士！”

　　这是在场的一群街溜子，并没有将刘雪月的威胁放在心上，特别是那个为首的杨保种，走上前来一阵嬉皮笑脸的说道。

　　“小妞你等着吧，我肯定会征服你的，让你知道我杨保种的厉害！”

　　随后杨保种又看了一眼刘雪月完全是一副信誓旦旦的样子说道。

　　只是他的话音刚落，就感觉自己的脸蛋之上传来了一阵剧痛，紧接着整个人不由自主的摔倒在了地上。

　　脸蛋和地面来了一个亲密接触，一瞬间擦出了一道长长的口子。

　　“妈了个巴子的，你是哪里来的癞蛤蟆，居然在我面前混充小吉普？”

　　刘芒瞪着眼睛走到了杨保种身前的位置，骂骂咧咧地说道。

　　今天晚上虽然是走着回家的，但是气氛却非常的不错，甚至都让他想起了小时候的事情。

　　却没想到杨保种这个浑蛋出来找事儿，刘芒肯定是不会惯着他的。

　　“你这个浑蛋居然敢打我，你知道我的好大哥是谁吗？”

　　那巨大的力道之下，杨保种只感觉自己脑袋有一种天旋地转的感觉，过了好久才挣扎着从地上爬了起来，拍了拍脸上的泥土，瞪着眼睛看着眼前的刘芒问道。

　　“我管你的好大哥是谁呢？”

　　说着刘芒直接一脚踢在了杨保种的脸上，再次将他踹得倒在了地上。

　　“你这个家伙给我住手，居然敢欺负我们保种哥！”

　　“不知道保种哥家里只有他一个独生子吗？”

　　“我告诉你，如果你再动手的话，我可要录像了，到时候拿着这份视频，我能活活的告死你！”

　　……

　　看到杨保种被刘芒打得很惨的模样，跟在他身后的那些街溜子，忍不住开口威胁道。

　　甚至有一个人都拿出了手机，打开了摄像头，完全是一副要留下证据的模样。

　　“你们不说我都快忘了！”

　　看到众人这副样子刘芒嘴角微微上扬，脸上出现了一抹残忍的笑容。

　　“毕竟打人是犯法的！”

　　说完这句话之后，刘芒从口袋之中摸出了一根华子叼在嘴里，点燃之后深深地吸了一口。

　　好像此时的他已经认识到了自己的错误一般。

　　“既然你知道打人是犯法的，那还不赶紧赔我个几千几万的医药费？”

　　听到刘芒说这话，杨保种以为他害怕了呢，挣扎着再次从地上爬了起来，一副耀武扬威的样子说道。

　　像他们这种街溜子，平常的时候根本就没有什么经济来源，唯一能做的也就只有啃老或者是敲诈别人了。

　　“你还想要医药费？”

　　听到杨保种说这话刘芒笑了，就好像是听到了什么特别好笑的笑话一般。

　　“咋的，你还想不给是咋的，告诉你，你打我的事实，在场的这些兄弟可都看着呢，就算是闹到治安管理队去，也是我有理！”

　　杨保种气势汹汹的说道，他并没有什么本事，但是插科打混的本事却已经学到了家。

　　平常的时候，装个凶神恶煞的样子，吓唬吓唬普通人还是能做到的。

　　只是眼前的刘芒可不是什么普通人，自然是不会被他吓到的，刘芒深深的吸了一口烟，将烟气吐向了天空，不紧不慢地说道。

　　“给，既然你要，那我又怎么会不给呢？”

　　刘芒脸上带着淡淡的笑容，就好像是此时的他已经认怂了，在和眼前的这个家伙好说好商量一番。

　　“哼，这还差不多！”

　　看到刘芒这副样子，杨保种异常的得意，本来以为他的无赖已经成功了，却没想到围在杨保种身旁的那几个街溜子动了。

　　可是他们并没有冲向刘芒，而是好像发了疯一样对着杨保种，就是一阵拳打脚踢。

　　随后凄厉的惨叫声，便在这漫漫长夜之中响了起来。

　　“只是你的医药费，不是我给，而是他们给了！”

　　对付无赖自然就是要用无赖的办法，刘芒知道眼前的这些家伙没有一个是什么好东西，既然如此倒不如让他们狗咬狗。

　　看到自家小十一这幅整人的模样，刘家的几位姐姐脸上露出了一丝无奈的笑容，论整人，她们永远都不是小十一的对手。

　　因为你永远不知道刘芒下一刻究竟要做什么。

　　“你们在这里慢慢打吧，别出了什么人命就可以了！”

　　随后刘芒也没有在这里多做停留，是带领着一群莺莺燕燕，继续向前走去！

　　毕竟这打人的惨叫声听上去挺惨的，他刘芒可不是什么铁石心肠的人，听不得这美妙的惨叫声。

　　是人是鬼都在秀，唯有保种在挨揍。

　　幻蛊执行完他的命令之后，自然会再次回到他身边，这一点根本就不用担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第705章 是人是鬼都在秀，唯有保种在挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 