    能被修仙大能寻作洞府的地方，一定是天地之间灵气含量最浓郁的宝地。黄瞻的洞府自然也不例外。

    在太极石的协助下，叶修打坐炼气，迅速地将体内枯竭的灵气补足，而且，经过这场惊心动魄的战斗，丹田内的气旋愈发凝练，竟然顺利地突破到筑基九层！

    战斗果然是增加修为的催化剂！

    叶修长身而起，见女蒂还在沉睡，便把她重新抱到卧榻之上。

    他来到洞口，重新布置了一下‘千幻迷踪阵’，防止野兽和寻宝修炼者的骚扰。

    回到石室中，他和女蒂并排躺着，闭上眼睛休息。

    美美地睡了一觉，睁开眼睛，突然感觉一阵心悸，脖间一阵刺骨的恶寒。

    愕然转头，对上了女蒂那双清醒白醒的眸子。

    “早！”叶修咧嘴一笑。

    “不早了。”女蒂又恢复了那副视万物为刍狗的高冷模样。

    “好歹我也是你的救命恩人，你把刀架在恩人脖子上，算几个意思？”叶修一脸无辜。

    这就是他忍住没有开车的原因，就知道到了贤者时间，这小娘皮会翻脸。

    “能不能把你的手拿开？”女蒂的脸臭臭的。

    手？

    叶修下意识地看了下，麻麻滴，两只贼手不知道什么时候攀上了女蒂的圣峰，居然还在下意识地揉捏。

    怪不得觉得触手绵软，手感好得不得了。

    啊Tui，你们两只，居然趁着本仙人睡着了跑去耍流氓，太给我丢脸！要不是暂时还有点利用价值，我把你们剁了喂凡尔赛！

    “草率了。”叶修讪讪地收回了魔爪。

    他很想跟女蒂说，前面你动了我的档把，现在我擦了你的车灯，礼尚往来，童叟无欺。

    但面对着寒光闪烁的利刃，他还是没敢说出口。

    别看这娘们玉体横陈，活色生香的，那可是个结丹境的强者啊。而且修炼的还是‘忘情绝欲’之道，杀个人对她来说和杀鸡没什么区别。

    还是不要刺激她了。

    叶修收回了手，女蒂随即也收回了刀。

    “谢谢……”她的语气淡淡的，但叶修明白，她对自己所做的一切，还是领情的。

    如果不是心存感激，估计刚才就一刀结果了他了。

    “不用谢不用谢，我也是适逢其会。”叶修摆了摆手。

    “你胆子倒挺大。”女蒂看了看他。

    一个筑基后期的小家伙，居然敢在两个结丹境的强者手底救人，别的不说，单就这份勇气，已经远超绝大多数修士了。

    “都是人族，同仇敌忾嘛，无论是谁，都不会眼睁睁看着那只大马猴糟蹋同族美女的。”

    “那也不见得。”女蒂没有多说。

    但她知道，绝大多数人族修士遇到这种事，可能都会选择袖手旁观。

    修仙之道何其艰难，能够活到现在，攒得一身修为殊为不易，谁愿意为了不相干的人去冒生命危险呢？

    这个小滑头虽然色眯眯的，却有一份少年人该有的正义感和血性。有了这两样，品性就差不到哪里去。

    “你的修为恢复了吗？”叶修岔开了话题。

    女蒂摇了摇头。

    这次的情欲反噬后果还是很严重的，甚至比中了‘暗夜’妖毒还严重。妖毒毕竟有药可解，情欲之毒无药可医啊。

    虽然逮着这小滑头一阵折腾，排遣了多年积郁的情毒，但自身的修为却受到了影响。

    她体内的金丹，竟隐隐有融化的趋势。

    如果任由这种情况恶化，轻则降级，重则直接兵解。

    一身强横的修为付诸流水，还可能有性命之忧。

    终究还是……动了情啊。

    她修炼的功法威力巨大，且进步神速，但缺陷也非常明显。当时她以为，自己为了天下苍生，为了人族的生死存亡，可以放弃私情。所以果断选择了‘绝玉功’。

    但她没想到，中了‘暗夜’妖毒以后，修为下坠，她的心魔还是适时出现了，积郁多年的情欲，险些吞噬了她。

    幸亏有这个小滑头相救，否则……后果不堪设想。

    “倒是你，短短时间突破到筑基九层，看来这场战斗，助你晋级了。”女蒂望着他，目光中有赞赏之意。

    这个年纪修炼到如此境界，也算天纵奇才了。

    她如果知道叶修开局就筑基，半年时间就修到筑基九层，估计会忍不住爆粗口吧。

    叶修点了点头，在结丹境强者面前，就没必要装杯了。

    “我听那个夜庭风一直在找你要什么‘上古遗迹之匙’，那个很重要吗？”叶修不经意地问道。

    “你来岐山，不是为了这个？”女蒂淡然望着他。

    “不是。”叶修斩钉截铁。

    女蒂确信他没有撒谎。在结丹境强者的神识笼罩下，一个筑基后期的小蝼蚁瞒不过她。

    女蒂并没有问他为什么来岐山，虽然说绝大多数女人都是八卦的，但不包括她。

    “你知道一万年前的‘众神之战’吧？”

    “听说过。”叶修答道。

    “那一场大混战，打得天昏地暗，日月无光，各部族陨落了无数强者，而他们的一身修为，多半还没来得及传承。也因为此，整个九洲大地的修炼文明，一下子由鼎盛时期回到了蛮荒时代。”女蒂束了束耳后的黑发，继续道：“上古遗迹之匙，是神族的一位大能所制，一共有7把，齐集这7把钥匙，就能逆转时空，回到一万年前，那个修炼文明极其鼎盛的时代。”

    “看来坊间传言有误，这个上古遗迹，并不是真的有上古遗迹降临世间，而是齐集7把钥匙，逆转时空，回到上古时代。随便遇到一位大能，学个一招半式，回来就能横扫一片啊。”

    “那你是信我，还是信坊间传言？”

    “果断信你啊。你长得这么好看，怎么会骗人呢？”

    “咳咳……”女蒂干咳两声。

    长得好看和骗不骗人有什么必然联系吗？难道你娘没教过你，越漂亮的女人越会骗人？

    不过，听到他夸赞自己好看，女蒂内心还是起了一丝涟漪。

    反正处于破功状态，这也很正常。她也没必要再去纠结了。

    以她的身份地位，平时也没哪个男子敢在她面前说此等轻薄言语，即便有人说了，她也只当是放屁。

    忘情绝欲，不是开玩笑的。

    “也不是你说的那么容易，神族大能打造的时空之匙，持续的时间是有限的，只有七天时间。如果你运气不好，刚好被传到蛮荒之地，光是对付上古凶兽就够你喝一壶的，更别谈传承。事实上，此前也有不少人因此丧生。

    “即便你运气好，被送到了上古大能面前，如何在七天之内说服他传你绝艺，那也是个问题。何况，如果人族被传到妖族聚居地，妖族被传到魔族聚居地，这都是九死一生的险境。因此能在上古学成归来的，都是身具大气运的强者，比如东华帝国的开国君王。”说起这位惊天动地的大人物，女蒂一副悠然神往的表情。

    这就是个九死一生的局啊，神族大能打造了这7把钥匙，恐怕也没安什么好心。否则他干嘛不自己留着，而是将其散落在九洲大地？

    真正的好东西，谁不自己留着？放出来的，多半是毒。

    叶修并不想去参加这趟‘七人团’的时空之旅，地球的修仙资源就够他在这个世界横着走了，不需要冒那个险。

    这什么上古之匙，明显就是个坑。找个机会待价而沽，卖给那些心怀幻想的接盘侠吧。

    “我有个疑问。”叶修说道。

    “讲。”

    “坊间传言说，一万年前的‘众神之战’，是人族的一次大阴谋，他们只是佯装参与，实际上保存了实力。等到其他部族因战争衰弱，人族才露出獠牙，将他们赶出九洲大地。既然如此，人族的修炼传承应该保留下来了啊，为什么还会如此凋零啊？”

    这确实是叶修心头的疑问，也是整件事情的一个大BUG。

    “那是因为，在人族一统九洲的战役中，上古人皇伏苏在神族，妖族，冥族，魔族四位大能的围攻下，陨落了。当时，他们的口号是，‘团战可以输，人皇必须死’。当然，人皇也在陨落前，重创了这四位大能，他们不久后也陨落了。

    “一换四，看似人族赚了便宜。实际上，雄才大略的的人皇伏苏一旦不在，为了争夺主导权，人族内部爆发了数千次内战，后来的结果你也看到了，好好的九洲大一统局面，分裂成了上百个国家，而且陨落了无数大能。所以说，人族的传承，是断送在自己人手里的。可悲啊，可叹啊，如果人皇伏苏不死，九洲一统，传承也未断绝，其他种族，哪里还敢有丝毫反攻九洲的心思？”

    说到这里，女蒂胸膛起伏，一脸恨意。

    叶修完全能够理解。

    人族虽然聪慧，但致命的劣根性也是有的。

    无论在任何时空都是一样，内部争权夺利，内耗严重，杀起自己人来比谁都狠。

    “你有没有想过，神族大能打造了这7把钥匙，并且将其散落在九洲大地，其实是一个大阴谋？”叶修淡然道。

