    

    不知道火冥真人是如何得到这柄残尺的，竟然会受损到如此严重的程度。张世平用着略带深意的眼光，看了这位师兄一眼，然后便若无其事地收了起来。

    张世平在无名小岛上的时候，曾受到那头青狮一击，他那尊刚炼制不久的炎陨万灵塔塔身受损，不过那种情形是不严重的，张世平在安全返回翠竹谷后，他好生祭炼了此塔几个月的时间，塔身上的那道裂纹便无大碍了。

    他好歹也是炼制过自身本命法宝的金丹真人，炼制技艺虽还未达到大师境界，但是也算过得去，有炼器师的水准，眼力自然不弱。他一眼就看出了这柄残尺，以受损的程度来看，它几乎没有重新修复祭炼的价值了。

    这柄残尺原本的长度，应该是在一尺三到一尺六之间，但是如今它已经不足一尺长了，足足少了一小半，更重要的是尺身内所刻下的法阵，阵纹早已完全损毁。

    若想要补足此尺，所花的代价，不亚于重新炼制一把新的长尺法宝，这也是张世平断定这柄残尺没有价值的依据所在。

    这种残宝通常有两种去处，一是趁着它灵性未消的时候，稍微祭炼一番后，就立马将其祭炼成符宝。修仙界中所出现的符宝，除了是金丹修士临终之前所留，还有一部分就是如此来的。这种符宝威力乏乏，就算全力催动之下的威力，依然弱于金丹修士亲自御器施法，可相比与筑基后期修士的全力一击，又略胜一筹，因而一些身家颇丰的筑基修士，都会花上大价钱搞上一两张，作为压箱底的宝贝。

    另外一种方法就要干脆一些了，金丹修士用丹火炼化残宝，将里面的灵矿精华提取出来，省得花时间花精力去炼制符宝，再说了这些五行之精价值就算略逊于符宝，但是也算不菲了。

    因而张世平估算了下那块星辰生灵铁，还有古尺残宝的价值后，他略微一思索，翻手取出了一块火红色的晶石，棱角泛着火光，熠熠生辉，印着他的面容，还有那双古井无波的眼睛。

    这块炎晶是他几十年前刚成为金丹真人，寻找炼制炎陨万灵塔法宝材料炎陨铁的时候，所寻到的一种伴生晶石。

    他手中的这枚炎晶，品质只算是中等而已，但是其价值与前两者，在半斤八两，因而王道修与火冥道人见张世平拿出这块炎晶后，他们两人并没有什么不满。倒是最后的丹玉春拿出一根青色的螺旋短角，似乎是头妖兽的短角，但是上面散发着澎湃的木灵之气，可见此物不凡，真要计较起来，其价值要略高他们三人所拿出来的宝物。

    所以三人中最为年长的火冥道人看了丹玉春一眼，眉毛一挑，“丹老弟，你这竹妖角可要比老哥我这把残尺，要贵重的多啊。”

    “火冥老哥，不过是根竹妖角而已，又能贵重到哪里去，无妨！”丹玉春听到火冥真人的话后，极为洒脱地说道，仿佛这根竹妖角不过是一根枯木烂枝，不值一文。

    见这位丹玉春都不在乎了，火冥真人觉得自己占了变异，便嘿嘿一笑，也不再多说什么。

    张世平与王道修两人也随口称赞了这位丹师兄为人大气。

    倒是这位丹师兄目露精光，一脸揶揄地看着他们三人，自信满满地说道：“诸位，莫以为丹某输定了不成，且看着吧！”

    “那老夫就看着，看你这位碧海真人到底有何种底气！”

    “丹师兄那些后辈弟子算是不错，不过结果如何，那就不好说了。”张世平幽幽说了一声，张家那八名练气圆满的族人，每个人所配备的法宝、丹药、灵符，甚至还有幻鬼蝗卵液所制成了玉膏，当然这玉膏只是一阶幻鬼蝗蝗虫所产下的虫卵而已。要是在这种情况下，他那八位后辈族人依旧比不过他人，一个都活不下来的话，那他也认了。

    “看来诸位师兄弟如此有雅兴，不如祁师兄也来赌上一把如何？”在两人前头，金花真人听到了火冥、丹玉春、张世平、王道修的话后，笑脸盈盈地对着祁峰说道。

    “别，这种赔本的事情，老夫可不做。”祁峰听金花真人开玩笑般说道，立马摇了摇头，果断回绝了，他那些宝贝也不是大风吹来的。

    听到祁峰的话后，倒是火冥真人起哄了几声，众人说说笑笑。

    直至飞过一座高耸入云的绝峰的时候，祁峰问了众人，说他们六人是真的要不眠不休巡视秘境各处一个月，还是找个地方休息一下。

    这种事情自然征得张世平五人的一致同意，难不成他们这六位金丹真人，还真的要如此辛劳不成？

    祁峰在前头领着路，带着众人朝着那绝峰峰顶，缓缓飞落了下去。

    一座绝峰，四面云浮。

    峰顶上有一块早先特意清理出来的平地，有方石桌一座，圆石椅四把。石桌上摆着一青玉石刻就的三尺棋盘，星罗网列，纵横十九道，棋盒里有分有黑白，共三百六十一颗，为周天之数。

    绝巅平地周围多立奇石，嶙峋傲绝，更有黄竹一两丛，顽松三四株，竹老松也老，竹老多节，松老少叶。石缝之间还生长着一些杂草，枯黄的有，青绿的也有。

    而绝巅四面，浮云悠悠，风起而云海翻滚。风吹的愈烈，草弯的愈低，只有那松竹强顶着大风，宁折不弯。

    “诸位师兄弟，可有人与我过上几手，输赢皆有好酒。”待落地了后，祁峰三步作两步走，大马金刀地坐在石椅上，对着众人大声嚷道。

    张世平见祁峰，见他这长着如此粗犷豪迈的样子，这黑白子还没他手指盖大，便觉得有些好笑，不过火冥真人也是见猎心起，高呼了一声：“待我来会会你。”

    “两个臭篓子，也好脸下棋？”金花真人手中的龙头拐杖拄着地，看着这正在猜子的两人，没好生地说道，但是她人并没有走开，反而坐上了石椅，看着祁峰执黑先落了一子

    “嗒……嗒……嗒……”

    两人于山巅，执黑白而落，山下一千余名弟子，却没有这般淡然从容了。        

