    

    勒木钦想起当年的事儿，还心有些害怕。

    并不是他当年的伤势又多重，而是骆英这贱种的狠劲让他心有余悸，每每想起都要惊出一身冷汗。

    副将听到这话，心下大惊，往右边一看，果然看见骆英带着数百悍匪杀来，急忙喊道：“右侧有敌袭，吹号喊救兵！”

    后方有庞海他们，右边又有骆英，而他们的盾兵被杀了一批，想要护住大将军，必须吹号要前面攻城的戎兵折回，否则恐怕大将军要被骆英刺杀。

    戎兵听罢，立马吹牛角号。

    哞哞哞哞！

    四声急急的牛角号，表明主将被围的意思。

    金都听到牛角声大急，立马喊道：“柯木，速速带你麾下精兵回防，救大将军！”

    “是！”柯木是立刻带领自己的千名精兵，往回杀去。

    可这里距离勒木钦的王驾有些远，等他们赶到，怕是勒木钦已经被刺。

    然而，巫神庇佑勒木钦，正当骆英快杀到王驾之时，拓古德带兵杀来了。

    哞哞哞！

    三声急促的牛角声，代表有援军救援的意思。

    柯木听到这声音，立马远眺，看见来人后大喜：“是拓古德将军！”

    拓古德乃是勒木钦的小舅子，所带领的巫军算是大戎最厉害的军队，每一个巫军勇士都堪比死士，有他在，大将军肯定会没事。

    勒木钦也看见了拓古德，是高兴得不行：“拓古德，本王的兄弟，你总算是来了！”

    有了帮手，勒木钦是嚣张起来，指着骆英大笑道：“骆英，你这贱民，今天本王就要报当年一刀之仇！”

    当年他并不是被利箭射伤，而是被骆英杀到王驾前，用匕首刺伤的。

    那个时候骆英只有十几岁，可那股子狠劲跟能杀到王驾来的本事却让勒木钦记了很多年。

    骆英听到这话皱眉，往勒木钦的王驾看了一眼，又很快收回目光，转身迎击杀来的拓古德。

    拓古德跟骆英已经交手两回，这次是第三回了，两人旗鼓相当，都彼此伤到了。

    可骆英的伤势更重一些，如今是撑着来给秦三郎打掩护，要是他伤势能轻些，也不想让秦三郎冒险去刺杀勒木钦。

    铛铛铛！

    拓古德不是吃素的，看见骆英是满目通红，带着巫军冲杀过来，两方人马开始近身搏杀。

    “哟嚯，手下败将，你还敢出来，这是觉得自己命长，出来送死吗？还是觉得你爹的死法很不光彩，所以你想换个死法？”骆英嘴巴毒，是嘲笑着拓古德。

    拓古德的父王死得很光彩，因着强要了一个美男，结果被美男给咬死了。

    至于咬的地方嘛，就很难让人启齿了。

    拓古德听罢脸色一黑，怒道：“贱民，敢侮辱本王的父王，我要你死！”

    言罢，手中长刀是朝着骆英砍去。

    可骆英贼啊，是反手就给拓古德洒了一包毒虫。

    这些毒虫是顾锦里让游安他们带来的，虽然骆英讨厌顾锦里做秦三郎的正妻，可这些毒虫能恶心拓古德，他自然会用。

    拓古德以为骆英会用毒，是吓了一跳，结果发现身上的是一些虫子后，松了一口气，再次举刀，朝着骆英杀去：“蠢货，本王是王族，有神药在身，这种腐虫根本伤不到本王！”

    他跟大巫师的关系很好，腐虫的事儿他一直都有参与，因此他的身上，每个巫军的身上都有神药，想用腐虫伤他们，简直是做梦。

    骆英一惊，没想到拓古德竟然不怕这种虫子。

    咔！

    恍神之下，是被拓古德一刀削中，不过骆英并未受伤，拓古德的长刀只是在骆英的战甲上砍出一个痕迹来。

    拓古德看着冒出火星子的战甲，瞳孔一缩，明显是惊到了……这是什么战甲，竟能抵挡他的乌金刀。

    骆英也震惊了一番，没想到秦老幺给他的战甲这般厉害，他趁着拓古德愣神的工夫，是一刀砍向拓古德。

    咔一声，拓古德盔甲被砍破，腹部被割出一刀伤口来，好在他的盔甲也不错，腹部的伤口并不深。

    骆英见拓古德没死，是朝着身边的悍匪喊道：“娘的你们是蠢货吗？老子好不容易缠住兔爷他儿子，你们还不赶紧放毒箭杀了勒木钦啊！”

    兔爷他儿子！

    拓古德震怒，可勒木钦不能死，要是勒木钦死了，他就会少一个部族同盟，是立马吩咐身边的巫军：“鹏图，速去保护大将军！”

    鹏图是拓古德的心腹，知道勒木钦对他们部族的重要，听罢立马赶忙朝着勒木钦冲去。

    可骆英怎么可能，是带着鹰食帮的人杀过去。

    而就在这时，游安、游喜、冯进带领的人马是突然从左侧杀了过来，手中毒箭直接朝着勒木钦的王驾杀去。

    嗖嗖嗖！

    嘭嘭嘭！

    箭雨齐下，毒药包崩裂开来，是毒晕一群戎兵。

    拓古德大骇，想要赶去救勒木钦，却被骆英他们缠住，好在已经有一半巫军往勒木钦这边赶去。

    而这也是秦三郎想要看到的。

    巫军太厉害，骆大哥有伤在身，他不想骆大哥死，把一半巫军引开，骆大哥能安全一些。

    而他现在要做的就是趁着这一半巫军还没赶到的时候，杀了勒木钦。

    “大将军，浩鹏将军让我们来救您！”秦三郎穿着戎兵的盔甲，带着游平他们，骑着快马奔来，用戎语对勒木钦说着。

    秦三郎带着戎兵百户的头盔，遮住了大半张脸，勒木钦看不清他的长相，此刻又混乱得很，见一个操着流利戎语的银帐百户带兵朝他赶来，就以为他是浩鹏麾下的百户，是大喜过望，用戎语道：“速速迎击左边的敌人，不能让他们杀到王驾。”

    “遵命！”秦三郎应着，是带着游平他们杀到王驾的左边，跟游安他们厮杀起来。

    然而，虽然是厮杀，却没有闹出人命，只是伤了几个兄弟做做样子。

    勒木钦是朝他们这边看了一眼后，就冲着赶来的巫军道：“快点过来，杀了这些围攻本王的大楚贱民！”

    话刚说完，就感到身后袭来一道劲风，肃杀冰寒的气息在顷刻间笼罩而来。

    “大将军！”鹏图看见那个银帐百户突然冲上王驾，手中一把长而细的长刀是猛然砍向勒木钦的后脖子。

