    “爱迪莎很厉害的哒哦，你不要欺负我家人，不然爱迪莎踢你。”

    爱迪莎都还不太会说威胁人的话，因为她刚刚成为一个活生生的生命体，她发现以生命体的角度说话，会不自觉的想太多，也就讲不出威胁的话来。

    本来就是如此，敢威胁别人的人，实际上也是需要有一定的心理建设，以及心理上的强大才行的。

    而爱迪莎想多了，就会变得不如从前单纯只是智脑时的样子。

    这是不好的，爱迪莎觉得，自己要克服这一缺点，否则贾岩主人未来要她去威胁别人，她都不敢了。

    “好的，对不起，我们不敢了，啊啊，好痛啊。”

    壮汉惨嚎着，不过目光滴溜溜的转着，似乎在示意爱迪莎身后的什么人。

    爱迪莎不动声色，故意装成不知道身后有人来似的，但当对方发起冲锋攻击时，却扭开了小身子，照着对方的脚踝勾了勾，令得对方摔个狗啃泥。

    “这么厉害的小鬼？”

    两名被爱迪莎放倒的男子，脸色都难看了，而且他们可深深明白，正面打倒两个大男子，和面对一个人的背后偷袭，还能反应过来，是什么差距。

    说明这小屁孩，恐怕在武道上的天赋，是相当惊人的。

    他们虽然不是大高手，却都是属于学习过武道的那种人，却都被五岁大的小孩子打倒了，说出去恐怕都被人笑死。

    “大姐头，我们错了，我们想要打打秋风而已? 您虽然年少? 却是我们所不能对付的存在，还请您大人大量? 将我们放了吧。”

    那位男子哭丧着脸? 早知道就不来打这家人的算盘了。

    “不行，你们拿钱给我? 否则我就让警察来抓你们。”

    爱迪莎摇着头，她已经灵机一动? 想到如何利用这些人了。

    “好好? 我们给您零花钱。”

    “零花钱不行，要多点，而已从今往后，你们就跟我了? 叫我爱迪莎大人? 我带你们赚大钱，得到大地位。”

    “呃……行，爱迪莎大人您说什么就是什么吧，我们都遵守了。”

    “那好，你们看到没有? 这里是我的智脑手表，它已经被我改造过了? 能够联上全国所有的摄像头，你们别想着躲? 否则被我从摄像头上看到，天涯海角也会去找你们的哦。”

    “啊？”

    自今天起? 爱迪莎得到了两个小跟班? 哦不对? 应该说是大跟班才对，他们的个头都是高高大大的大块头，却跟在只有他们小半个人高的五六岁小女孩身边，怎么看怎么让人惊奇。

    “爱迪莎，刚才隔壁邻居在我下班的路上等我，说你这几天都跟着两个高大的男人玩在一起，你千万要小心坏人。”

    “不用怕哒，爱迪莎打得过他们，他们是爱迪莎的属下哦。”

    “……，总之明天爸爸早点下班回来看，这两个人若是坏人爸爸就算拼上这条老命也会保护你的。”

    第二天的时候，爱迪莎将老爹会要来看她的事情忘到脑后。

    “两天啦，哈哈，今天可以开始操作了哦，爱迪莎的股票之旅，弄好了之后就可以赚到大钱，你们的钱都投进去了吧。”

    “投了，不过爱迪莎大人，咱们国家的股票是延时购买的，您能把握好其中的关键吗？要是赔钱了，我们可就亏了啊。”

    两位男子在这两天的时间里，从本来想要从爱迪莎身边逃离，变成了见证了她与众不同的模样，特别是五岁小女孩不可能做到的入侵种种大机构的网站，让他们见识到这位小姑娘的不凡，如果想要钱，她将这些漏洞啥的利用起来，恐怕她父亲欠的那些钱，都会被很快赚回来。

    但小姑娘却偏偏没有用这样的歪门邪道，而是在操作了金融网站的后台，搞到一个账户，也是最最基本的利用了自己的能力后，她就要靠自己的本领来赚钱钱啦。

    “不要怕，本爱迪莎大人，可不是看动态图来炒股的哦，我是会看整个国际形势和行业形势的，什么股票可以买，我都不用看它现在的股价如何呢。”

    爱迪莎打开了炒股的软件，不用多久，直接买定离手，就像是随手等了几个。

    “这就行了吗？爱迪莎大人？”

    “嗯，这几支股票都会因为战争的事情，变得在今天十二点过后翻一倍以上，等到一倍的时候我们就卖了，明天有还会翻一倍的买。”

    爱迪莎相当的自信说道。

    “……”

    两位男子面面相觑。

    第二日大清晨的，本来还有点不信的男子，发现他们绝大部分收入，也是普通家庭半个月的开支，竟真的翻了一倍后，眼珠子都要瞪出眼眶来。

    爱迪莎接下去的操作，他们也不再管了。

    “昨天我看到你的那两个朋友了，虽然爸爸觉得他们真的不是什么好人，可他们对待你的态度还算不错，但是爱迪莎，这种人你能少来往就少来往，答应爸爸，要好好的保护好自己。”

    “好哒，爱迪莎最爱爸爸了。”

    “呜……爸爸也最爱你们了。”

    将很容易解决的爸爸搞定，爱迪莎踏上了继续自己更多设想的路程。

    她赚到的钱已经有十倍以上了，也就是有了正常本国一家人五六个月的开支，说多不多，说少也不少。

    两位大汉还等着爱迪莎继续将收入扩大，然后他们也得到分红的结果，没想到爱迪莎说将里面的一半拿出来，变成她的拜师成本。

    贾岩主人在星球另一边进展顺利，这眼看着都要攻下十二个国家了，最多就只剩下半个月的时间，而她这边呢，连学艺都没有开始，这对爱迪莎来说，是相当不高兴的事儿，所以她准备依照最初与贾岩商议好的方案，自己快速去找个师傅拜师。

    虽然爱迪莎记忆里，有大量的外星正统修炼技巧，甚至有贾岩的阴阳道完整方案，可这个世界法则不一样，并且爱迪莎是第一回当生命体，知道修炼功法是一回事，怎么开始修炼却是另一回事，拜师这件事情，贾岩都有可能做得不如一个启蒙老师，因为他站的地位太高了。

    所以爱迪莎很快就在自家附近，找了个启蒙老师的学堂上，她上的是魔法课程，虽然最后出了这个世界，应法啥的都会没用了，但能量是实实在在的东西，而且爱迪莎觉得吧，自己一个小萝莉学习斗气之类冲锋陷阵的，实在是太不适合了，所以不如学魔法。

    值得一提的是，在这个国家里修真者是不存在的，因为修真者利用的是‘黑神’的能量，也就是贾岩的能量，而在这片半球的所有国家，都是不崇拜黑神的，甚至在几百年前，对修真者，这里的国家尽数当成了异端，都要灭杀的。

    如今倒是还好点，起码会有些来自另一半球的修真者来拜访此地，可对于修真者的敌意也最多从最初的满满，变成当下的还根深蒂固的留存些许。

    这也就是爱迪莎没办法学习到修真者技巧的理由，她已经预定好了，在动身前往另一半球的时候，自己会沿途找到修真者，教导自己修真，说不定见到贾岩主人了，自己除了有魔法外，还会修真呢，多厉害呀。

    “这就是魔法，实际上你要去感悟白神的力量，然后白神就会反馈给你魔法在我们世界的什么地方，实际上白神的力量是无处不在的，只要你愿意，白神也愿意，你就能领悟到魔法的真谛。”

    魔法启蒙老师的讲解，令得爱迪莎撇撇嘴。

    她可是知道，白神与黑神是谁的，虽然这整整一段历史，都是她参与到了敌人计算机里面，悄悄改写了不少的，但变成了在这个世界里的生命，亲自来体验这一段过去后，她还是会相当的不舒服啊。

    “我就喜欢黑神，不过算了，既然老师说白神的力量就是魔法的源头，我就让他割舍点力量给我好了。”

    爱迪莎想到自己学习了所谓的魔法，实际都是帮助贾岩大人夺取这个世界的本源力量，她就释然了。

    不仅要学，还要用力的学，最好把这个世界的白色能量全部吸收干净，这样一来，主人就能更放便的掌握这个世界了。

    “什么？你这么快就领悟了吗？那好，小朋友，你试试能否直接开启六芒星，要是能够开启，说明你已经可以使用最初的魔法了，但这是相当不容易的，许多魔法学徒就算到了十五岁都无法……又成功了？你你你你……你到底是……”

    当启蒙老师教导过了爱迪莎首个魔法六芒星之后，他整个人陷入了弥蒙的状态。

    我是谁，我在哪？我在这里做什么？

    哦，我在教导孩子魔法，可在这学习的孩子里，似乎有一个不得了的存在！

    回过神来后，他的眼前已经没有了那位小姑娘的身影了。

    “咦，刚才那位可爱的小天才呢？什么？走了？名字留下了吧，这件事不得了，我要告诉上面去，咱们魔法工会会大大奖励我的，这可是绝世天才之姿啊。”

    这位魔法老师，整个人都陷入了狂喜的状态，要知道，他发现了一位绝世小天才，虽说现在这位天才能够走到何种地步还不得而知，但他们魔法工会对于能够发掘出超级天才的老师，都不吝奖励的，何况如果爱迪莎真的是一位天才，未来扬名立万，他的大名也会写在历史书上的。

    “原来这就是魔法呀，原来如此，什么是与白神沟通哦，不就是将空气里的力量，通过六芒星这样的魔法阵汇聚起来而已嘛，我都一下想通了。不过这个世界的人，果然是另辟蹊径啊，想到了这样的沟通方式，就像是能量放大器一样。”

    爱迪莎带着自己两位朋友，或者准确的说，是爱迪莎的两位属下，走在大路上，对于她刚才做到的事儿，她是相当的不值一哂。

    就如贾岩之前感受到的一样，这个世界的法则与各种事务，看似比较像个真实的世界了，但处处都存在在违和感，不到真正世界的那种细腻程度，许多的事情值不得深入推敲。

    当然了，现在这个世界已经是成为了一个相当于真正世界的世界，未来继续发展下去，肯定会渐渐将这些不合理的地方填补起来。

    而爱迪莎却是不管那么多，比如所谓的魔法如此好修炼，她就拿来尽可能的她升自己呗。

    “我们去图书馆，买大量的魔法书，然后我就自己学好了，另外从今天开始，我会投入更多的钱在股市和其他方面，过最多一个月，我们就出发。”

    “出发，出发去哪里呀？”

    爱迪莎一路上蹦蹦跳跳，听得两位大汉属下的提问，她回过头来，憨态可掬的眨了眨大眼睛：“当然是去我主人那里呀，嘻嘻，爱迪莎想主人啦。”

    “主人？”

    两位壮汉男子齐齐一呆，都不知道说些什么。

    他们可不知道，爱迪莎还有什么‘主人’这样的侍奉对象。

    不过他们对这位神秘的小姑娘上司，最近也渐渐升起了些许的古怪，实在是因为爱迪莎过于古怪了，就算是天才，也不可能全知全能吧，可人家偏偏就做到了，虽然表面看起来，她仍旧是一个爱玩的小屁孩，可在小屁孩的掩饰之下，她的内心太过于深邃，特别在计算和知识量上，简直可以说是无底洞。

    所以她想要做些什么，这两位已经不再说什么了。

    他们在这等时日里来，终于认定了自己两人跟随爱迪莎，不是想着陪一个小孩子疯了，而是在爱迪莎展现了越来越多的能力情况下，开始了想要真正跟随这位小首领。

    所以她想去哪里的话，他们跟随不是很正常的吗？

    伴随爱迪莎展现了魔法天赋，金融天赋，以及对种种事务得天赋，这片地区内，关于一位‘小天才’的流言蜚语，渐渐的不胫而走。

    只是当下的她，崛起太快了，快到许多人都没反应过来，爱迪莎都做好了准备，想要离开这里。

