    岩雀部落驻地，四周围除了四方出口之外，其余地方，都仅仅只是围了一圈简陋无比的木栅栏而已。

    这种两三米高的木栅栏，虽然将整个部落驻地都圈在了其中，但是想要凭此御敌，那根本就只是一个笑话。

    毕竟，成年就至少拥有炼肉境实力的蛮人，随便一跃，跳个几米高那都是轻轻松松，那些简陋无比的木栅栏，在蛮人手中那些傻笨粗的武器之上，三两下之间，便有可能被直接轰的支离破碎。

    在部落驻地修建这一圈木栅栏，最主要的目的，其实也仅仅只是防止那些异兽，在夜晚的时候神不知鬼不觉的进入部落之中，给部落造成一些不必要的伤害而已。

    十几头体型庞大无比的犀牛异兽横冲直撞，正向着岩雀部落狂奔而来，这等巨大的动静，早已经将岩雀部落之中的那些蛮人全部惊动。

    “那是……传闻之中暴猿部落独有的铜角犀，这个时候，这群铜角犀怎么会突然出现在这里！”

    “铜角犀背上有人，看其声势，那些人明显来者不善，不好，这是敌袭！”

    “暴猿部落，这可是这片区域之中霸主级别的势力，他们与我们岩雀部相隔好几百里，怎么会毫无任何征兆，突然来袭击我等！”

    “管他什么暴猿部落，他们既然来袭击我等，那就是我们的敌人，赶紧抄家伙，准备迎战！”

    ……

    几乎所有的蛮人，都已经自他们的住所之中走了出来，那些蛮人战士，一个个手持兵刃，排着整齐的队列，已经做好了战斗准备。

    而那些老弱妇孺，却自部族仓库之中，搬出一捆捆的标枪，以他们最快的速度，将其分发到每一位蛮人战士的手中。

    擅射的蛮人部落，虽然有着一些，但是对于大部分蛮人部落而言，他们的远程攻击，一般都还是靠这种最原始的标枪。

    更何况，面对这种体型巨大，正横冲直撞奔袭而来的异兽铜角犀，标枪这种投掷武器，要远比一般的弓箭更为适合许多。

    岩峰，岩青这些岩雀部落的蛮将们，在那些铜角犀出现的第一时间，也都已经在了人群的前方。

    “暴猿部落，竟然真的杀过来了？前几天猿灵部落之中死去的那女人，不是当场就被首领烧成了灰烬吗？暴猿部怎么这么快，就直接杀来我们岩雀部呢？”

    “或许，暴猿部落袭击我们，并不是因为猿灵部之中，死在首领手中的那个女人呢？”

    “我们岩雀部与暴猿部相隔了好几百里，如果不是因为那个女人，眼前这些人又怎么会长途跋涉，直接袭击我等呢？”

    ……

    岩峰几人一阵面面相觑，在低声议论的同时，他们的面上，都有着一种掩饰不住的担忧之意。

    一般的普通蛮人，并不清楚杨凯击杀猿飞夜这件事情，但是岩峰这几位蛮将，却是岩雀部落之中仅此于杨凯这位首领的大人物，对于猿飞夜这位有可能是暴猿王直系血裔之人，死在杨凯手中的这件事情，他们就算没有亲眼目睹，但至少也有所耳闻。

    正是因为清楚此事，此刻的他们，才会如此的担忧，因为他们清楚，暴猿部落竟然已经派人直接冲他们下手，那么他们与暴猿部落那些来人之间，就只有一个结果，不是你死，就是我亡。

    “轰隆隆……轰隆隆……”就这几个呼吸间的功夫，铜角犀那横冲直撞的庞大身躯，已经出现在了岩雀部落众人百米之外。

    “各位族人，暴猿部这些人，是为覆灭我岩雀部而来，他们不死，我们整个部落都将会就此灭亡，想要活命的，拿出你们全部的力气，标枪，放！”

    岩峰岩青等几位蛮将，他们一声大吼，一直被他们拿着手中的标枪，带起一连串的残影，笔直的冲着那正奔袭而来铜角犀直射而去。

    而那一百多名蛮人战士，他们手中的标枪，虽然稍慢了一步，但也紧跟在几位蛮将之后，射向了那一头头的铜角巨犀。

    “唰唰唰……”漫天都是枪影，漫天都是呼啸的劲气。

    铜角犀那庞大的身躯，便是那一根根标枪最好的攻击目标。

    对于时常用标枪狩猎对付异兽的岩雀部蛮人而言，他们投掷出去的标枪，很少有偏离目标，没有真正落在这些铜角犀之上的。

    铜角犀这种异兽，别看身躯强大无比，但是其实力，也就是三阶到四阶之间，其最大的特点，就是皮粗肉厚，生命力强。

    在暴猿部落之中，出征的时候，铜角犀可以用来代步，战斗的时候，它可以用来当肉盾，而在饥荒的时候，其更是可以用来直接宰杀吃肉，此种异兽，真的可以算是名副其实的物尽其用。

    落在铜角犀身上的这些标枪，有些被它们身上那厚厚的犀牛皮所阻，没有真正刺入他们的身体，已经掉落下地，而有一些标枪，虽然刺入了铜角犀的皮肉之中，但因为刺中的地方不是要害，这点伤害对于皮粗肉厚的铜角犀来说，其影响更是微乎其微。

    插着一身的标枪，这些铜角犀依旧还在横冲直撞，发足狂奔，十几头铜角犀之中，唯有那么两三头倒霉蛋，被那犀利的标枪直接没入了眼睛之内，刺入了它们的脑袋，它们才终于摇摇晃晃就此倒地。

    “蝼蚁们，我暴猿部要灭你们全族，你们不跪着老老实实接受死亡也就罢了，竟然还敢反抗，你们好大的胆子？”大笑声中，猿哲脚下一点身下那头铜角犀，他整个人已经冲天而起。

    就在他的身躯冲上几十米高空的时候，一头巨大的翼鹰虚影，已经出现在的身后，那翼鹰虚影展翼翱翔，猿哲整个人竟然好似一只大鸟一般，真的飞翔在了天际。

    当飞临到了岩峰岩青等人上方的虚空之时，猿哲双翼一抖，寒光四射，数不胜数的翎羽密密麻麻，向着岩雀部众多蛮人飞袭而来。

    “王级强者？小心！”岩峰一声大吼。

    不少蛮人，在第一时间已经拿起身边的大木盾，遮掩住了他们的身体，可就算如此，依旧有二三十名蛮人，在还没来得及做出任何反应之前，其身躯便已经被那些翎羽射的千疮百孔，就此身死当场。

    