    中场休息时，小公爵在进更衣室之前，他单独找汤姆锡伯杜进行了谈话。

    锡伯杜今晚的感觉非常好，自从过了心理那关后，他感觉无比自在。原来自己最适合做的角色是…既当主教练又当助理教练呀。

    并且，今晚与波士顿拳拳到肉一般的防守大战也让他格外激动。他喜欢这样的比赛节奏，他认为篮球就应该这么打。

    但是，斯努比还是给了他一个意见：“应该让主力球员休息一会儿了。”

    锡伯杜作为主教练最大的顽疾就是思想僵化，他不喜欢轮换，他就愿意猛操主力。

    “这会增加伤病风险。”

    斯努比认真的告诉他。

    如果是从前，他会端着主教练的架子思索一番，然后给出拒绝的答案。但是现在，他几乎没有犹豫的就同意下来。一方面是他尊重斯努比，另外一方面，他相信斯努比能够给出自己无法想到的解决方案。

    对于斯努比在战术运用以及人员调度上的天赋，他是非常认可的。斯努比在他心里就是一个指挥鬼才，他虽然打上半场这种短兵相接的正规战还有些经验不足，毕竟…他没有系统的学过战术管理。但如果是先发制人出奇制胜的打法，他绝对是专家级别的水准。

    所以，回到更衣室后。汤姆锡伯杜很快宣布了下半场新的首发阵容，他让上半场完全没有上场的埃迪库里、斯蒂芬马布里进入名单，同时还启用了昆汀理查德森。

    这让熟悉他风格的加里福尔曼都非常吃惊，他原以为锡伯杜会让罗斯与乔金诺阿陪同斯努比打满全场。

    但没想到，他居然敢在如此高强度防守的情况下换上三名防守拙计的进攻型球员？

    而且，他怎么忽然跟斯努比走的那么近了？他不是一直觉得斯努比抢走了他的权威吗？

    这……？

    福尔曼有些捉摸不透了。

    但不管怎么说，这肯定是好事。

    ……

    ESPN的中场评球环节几乎快要打了起来。两名UCLA的老骄傲因为UCLA的小骄傲互相攻击。

    雷吉米勒斩钉截铁的强调：“斯努比就是新生代最强硬的球星，芝加哥公牛在他的带领下已经打造出合金战甲一般的防守。他们一定会用年轻生猛的力量击败凯尔特人！”

    而比尔沃顿则无比笃定的声称：“斯努比根本没有你想得那么厉害，他会狠狠撞晕在波士顿的铜墙铁壁前，他将带着失败离开季后赛。现在东部的王者依然是凯尔特人。”

    这时，雷吉米勒反击他：“既然你这么不喜欢斯努比，那为什么当初你还要去UCLA传授他中锋进攻的脚步！”

    “我是为了母校的荣耀！！”比尔沃顿声嘶力竭，并且吼道：“而且他根本没学会，我早就发现他是个伪内线。”

    两人的声音一个比一个大，这让ESPN赶紧切了广告。

    他们是真的害怕两名激动的UCLA校友打起来呀。

    好在，信号切回来的时候两人都带上了笑脸，并且情绪克制的很好：工作嘛。

    ……

    当双方球员走上球场重新比赛时，道格里弗斯给站在场边的汤姆锡伯杜投去了别样的目光，他没想到公牛队会忽然这么换人。

    而汤姆锡伯杜也没想到道格里弗斯会做如此巨大的调整：托尼阿伦、雷阿伦、保罗皮尔斯、格伦戴维斯、拉希德华莱士。

    双方都摇身一变，还变得这么有默契。

    没办法啊。

    上半场那种绞肉机式打法，年轻的公牛都担心伤病，年迈的凯尔特人也需要休息呀。

    凯尔特人一上来就由保罗皮尔斯发起攻势，防守他的人是三号位的詹姆斯约翰逊。

    约翰逊已经展现出优异的侧翼防守能力并且在三分线外也初具威胁，但面对皮尔斯这种老练的攻击手，他还是受到了欺诈。皮尔斯用一个佯投加试探步骗起了他的重心，然后迅速转身抢投命中。

    这是保罗皮尔斯的看家本领，他擅长戏弄防守者的重心。

    场边的迈克尔乔丹看的连连点头，当今联盟像保罗皮尔斯这种精通地面技巧的外线球员已经不多了。大开大合的勒布朗詹姆斯、精于投射的凯文杜兰特已经成为新的风向标。

    一念之此，他的目光不由望向斯努比杜。

    这位被伊利诺州期许为新王朝建立者的新生代领袖今晚迄今为止只出手了5次，命中2个。他在球场上的风格更像是进攻低欲版的皮蓬加上组织突破无限升级版的丹尼斯罗德曼。

    所以，这让一旁的丹尼斯罗德曼好一阵高兴。他在中场休息时甚至凑过去向迈克尔乔丹炫耀：“我早就说过，蓝领也可以成为万众瞩目的商业明星，这小子在商业上的成就可不逊色你喔。如果他没有把大把大把的钱撒向硅谷，我甚至认为他会在十年内超越你的身家。因为你前妻分走了你一大半。哈哈哈哈。”

    坦白讲，如果不是在联合中心球馆，如果不是在万众瞩目之下。争强好胜的篮球之神一定会脱掉衣服，将丹尼斯罗德曼叫到球场上狠狠虐菜，就好像十三年那样。

    说话间。

    砰！

    昆汀理查德森投篮打铁。

    斯努比在篮下强行挤开格伦戴维斯，一飞冲天，单掌将篮球拍向三分线外，斯蒂芬马布里接到篮球，快速突进一步，急停跳投……砰！

    篮球再次不中。

    刚刚上场的他们都没能像微波炉那样发挥作用。

    而这次篮板也被拉希德华莱士拿到。

    坦白讲，迈克尔乔丹有些失望。

    他摇了摇头。

    他觉得如果是自己在赛场上，绝对会用一个干净利落的后仰跳投稳住阵脚。

    不是说这小子每年夏天都跟科比布莱恩特一起训练吗？

    不是说他的后仰投篮姿势与我一脉相承吗？

    怎么不出手呢？

    篮球之神很是费解。

    在他的篮球哲学里，当领袖，就必须得分，就必须用各种不讲理的投篮干掉对手。两人包夹，拿分！三人包夹，拿分！四人包夹，冲进去暴扣拿分！

    ……

    