
　　季禾心里五味杂陈。

　　她早就觉得自己低估了颜舜华，但是现在，她觉得她根本驾驭不了颜舜华。

　　细细回想，从颜舜华把洪姝到荷花池那天开始，究竟是她作为她的经纪人安排她的生活，还是她们两个之间的主导者，其实一直都是颜舜华。

　　明明认识陆达集团的CEO，为什么要住在那么破的小区？

　　明明智商两百，为什么要签约星艺，做一个十八线的小明星？

　　颜舜华这个女人身上，有太多的疑问了。

　　正怔忡着。

　　“下飞机了。”颜舜华提醒。

　　季禾回过神，机上的其他乘客都已经开始拿自己的行李。

　　“糟了，我们两个的行李都落在禹城了。”

　　颜舜华语气平淡：“我已经让李书蕾先收着了，等下次录制再给我们。”

　　季禾笑得无奈，她这个经纪人是真的不够称职。

　　“机场离我那里比较近，先去我那边吧。”

　　颜舜华转头看她：“不怕季家人把你抓回去？”

　　“我不回家他们就不抓我吗？”

　　“有我在，他们抓不了。”

　　季禾看着她眼里的坚定，一瞬间又想流泪。

　　“你为什么不问我为什么被他们关着？”

　　一整天了，颜舜华只做了两件事，就是把她带出来，然后把她安全地带回云城。

　　“那是你的事。”

　　颜舜华还是那句话，这是她的事，她想说便说，她不想说便不说。

　　“季穆的遗嘱里，把整个吉荣集团都给了我。”

　　颜舜华皱眉。

　　季禾演笑得嘲讽：“很惊讶吧，季穆竟然把整个季家给了一个名不正言不顺的野种。”

　　“你不想要。”

　　“我妈当年为了季穆的钱和地位，不惜出卖自己做季穆的地下情人然后有了我。你知道我为什么要做经纪人吗，因为我想要证明给她看，这个圈子，不靠出卖自己也能红！”

　　但是现在，季穆一个遗嘱砸下来。

　　那份巨额遗产，对于别人来说，也许是一个天上掉下的馅饼，但对于她来说，却更像是一种羞辱。

　　羞辱她，因为他们季家的遗产，从一个没爸的野种，才一跃成为了上等人。

　　“我不稀罕，但季家人不信，所以他们限制了我的自由。”

　　季穆去世的那天晚上，律师宣读完遗嘱的那一刻，季飞词就差没直接把她杀了。

　　“他们想做什么？”

　　“不知道。”

　　颜舜华眸光闪烁了一下：“你和季穆关系如何？”

　　“形同陌路。”

　　季穆把她找回季家后，就算是她在季家的那一个月，两个人就见过四次。

　　而那四次，就是季穆把她带到雨沣大饭店去吃饭。

　　不知道的人，估计直接把她当做季穆的情人都有可能。

　　“季家内部你了解多少，比如季家三兄弟的关系。”颜舜华又追问。

　　季禾摇头：“我怎么可能了解，我根本没和他们一起生活过，不过季飞词倒是常常跟着季飞辰，至于老二季飞星，常年在国外，这次我也没见到他，所以我也不知道情况。”

　　颜舜华听完季禾的话，陷入了沉思。

　　季穆的所作所为确实已经超出了一个正常人的范围，就算是对季禾这个女儿亏欠，做些金钱上的弥补也无可厚非，但是把整个吉荣集团全都给季禾，就反而奇怪了。

　　这种种，更像是有别的目的。

　　沉思的间隙，车子已经开到公寓楼下。

　　两人下车上楼，彼此沉默着。

　　季禾先去洗了澡，等出来的时候颜舜华已经在沙发上铺好了被子。

　　“你要睡楼上还是楼下？”

　　季禾：“不是和你一起睡吗？”

　　颜舜华一脸冰冷：“我不习惯和人同床。”

　　季禾了然一笑：“开个玩笑，我睡沙发就可以。”

　　“嗯。”

　　颜舜华也转身去洗澡。

　　半小时后。

　　季禾看着她湿漉漉的头发：“你以前交过几个男朋友？”

　　忽然想起来，自己艺人的情感史她还是有必要了解一下。

　　“没有。”

　　“没有？！你长成这样在学校追你的人不得排到校门口啊，竟然没有谈过男朋友？”

　　“嗯。”

　　以原来颜舜华对某人的迷恋程度，可以推测是没有。

　　而颜熙的年龄比颜舜华的年龄小上三岁，在千朔国也早到谈婚论嫁的年龄，但因为她的身份特殊，加上她也未曾对哪个人有意，所以就一直搁置了。

　　“肯定是你眼光太高了，毕竟要长得到和你墙头那个程度的，还真不是一般人。”

　　颜舜华一听她又冷不丁提起某人，干脆直接转身上了楼。天籁小说网

　　季禾看着她背影，虽然穿着宽大的长衫，但由于上楼的动作，反倒把身材婀娜的曲线弄得若隐若现，莫名就有点撩人。

　　季禾忍不住心口一阵火热，要是颜舜华走性感路线，她觉得应该挺合适的……

　　颜舜华回到楼上躺下，伸手关上灯。

　　公寓里一片黑暗。

　　“我去，千术竟然得影帝了！”季禾忽然声音激动。

　　“嗯？”

　　“快看热搜，就是那个哪哪儿都压顾言玦一头的，素颜最耐打第一名的男明星千术。最新一届圣杯电影节最佳男演员刚刚颁布了，他得了影帝！”

　　千术，一个不算陌生的名字。

　　至少在颜舜华知道的有限的国内明星里，千术算是一个。

　　原因无他，就是这个名字出现的频次太高了。

　　如果说顾言玦的名声是毁誉参半，那么千术就是一边倒的好评。

　　虽然都说千术压顾言玦一头。

　　但是在演艺圈内，顾言玦是完全不能和千术相提并论的。

　　一个是演技屡遭诟病的流量明星，一个是最年轻的双贯影帝。

　　粉丝数量，两个人尚且能比一比，但论口碑与国民度，顾言玦根本难以望其项背。

　　颜舜华打开手机，热搜前十里有五条都是和这个电影节有关的。

　　------

　　千术官方粉丝后援会：恭喜哥哥，喜提影帝！

　　爱千千：我就知道，我就知道！！！千千我可以！我想要哭啊我的妈！

　　萱萱萱萱：虽然一直get不到他的颜，但是演技确实不错。

　　小艾：@萱萱萱萱某家的粉丝皮也太明显了吧，我们千术不需要你get谢谢，请不要把我们哥哥和某些没作品的流量相提并论！

　　牧童y：@萱萱萱萱噢哟好酸哦，某些演艺圈的毒瘤就不要趁热度了吧，好好当你花瓶拍你综艺不行？

　　京予：有些人也太被害妄想症了吧，我们家演技差这点我们从来都躺平认嘲，但是热度，我们玦爷用得着趁你们热度？

　　果苗唐：别吵了，讲真这两个明星都没什么大问题，就是粉丝太脑残，一个好好的电影节官皮被你们弄得乌烟瘴气，消停点不行吗？

　　啾酒九秋：看清楚好吗，是顾言玦的粉丝强行趁热度。我们千千正忙着领奖没空理这些阿猫阿狗，勿cue谢谢。

　　多啦B梦：讲真我搞不懂顾言玦和千术的粉丝为毛要敌对，不能两个都要吗嘿嘿嘿……

　　色色Ya：噶？？我才刚写完作业，两家粉又撕起来了？？

　　孤独予诗：今晚顾言玦的粉丝吃相真的是很难看了KKKK~~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，098：千术免费阅读。https://xs.23sk.com 