    【祝大大们建党节快乐，求月票】

    程旭看着这些殿堂。

    如果能得到这些典籍，自己的万物衍化经绝对能再进一步，其实程旭刚刚就已经在傀儡堂得到了傀儡经，也明白七杀魔君虽然灭掉了这些宗门，但并没有断掉传承，而是自己收藏了起来，要知道傀儡经就是傀儡堂的制高典籍。

    虽然傀儡经对自己帮助不大，但是道法自然，万法归一，对万物衍化经总有进步，此时自己的修行速度就快了百分之五。

    此时程旭正站在一处殿宇旁边，这处殿堂虽然很不起眼，但却让程旭极为看重。

    这座殿堂叫做万化仙宗，正是七杀魔君灭掉万化仙宗，将所有的一切收藏在这座殿宇中。

    最让程旭心动的就是这万化仙宗的第一大法——万化经，所为万化经，众所周知，就是分化万身，类似于火影忍者中鸣人的外挂之一——多重影分身术。

    众所周知，多重影分身术绝对是外挂中的外挂，可以称为修炼作弊器，多重影分身之术分出来的分身具有和本体一样的攻击力，且可以修炼武技，技能，能力，仙法，神通。

    任何东西修炼之后，收回分身可以得到一加一的经验，叠加在一起，能不是修炼作弊器吗？

    而且群殴才是王道！

    万化经，修炼之后就有此等效果，更重要的是只要被万衍演化经演化，就会随着万物衍化经成长。

    想到这，程旭更加激动，这绝对是偷懒第一功。

    说起来，蜀山位面也许没有更强者，但蜀山位面的保命，身外化身之术，绝对比之西游，封神都要牛。

    想想血魔的分身，真他妈的是外挂！拥有九千九百九十九道元神，也就是说只要有一道元神逃掉，对方就能重生，这简直比老子的一气化三清都要变态。

    你说程旭能不心动吗？

    站在大殿之前，程旭深吸一口气，缓缓上前，刚刚上前一步，就有一道光芒激射而出，照耀在程旭的身上。

    程旭下意识做出防御姿态，不过这光芒只是一闪而过，并没有什么危害。

    就在程旭懵懂之间，猛然九道光芒闪过，冒出了九道身影，每道身影都同程旭一模一样，甚至连身上的气质都一样，程旭看到这冷吸一口气：

    “嘶，化身！”

    此时程旭终于明白那道光芒的用处，看到这程旭也明白，恐怕这一座殿堂的守护，就是这一道的化身。

    想到此，深吸一口气，程旭率先出手，栓在手腕，握在手上的锁链，顿时化作一道鞭影，抽向其中一道化身，碰的一声，那道化身，瞬间被抽飞了出去。

    只是让程旭惊讶的是，倒飞出去的化身，仅仅只是口吐一口鲜血，可并没有被轰杀。

    要知道对于自己这一击所拥有的威力，程旭心里明白，可没想到，这化身仅仅只是受了些伤。

    在程旭愣神之间，几道化身瞬间将程旭包围，见此，程旭不断的挥动左右手，两条锁链犹如蛟龙不断的舞动，愣是将所有的化身挡在外面。

    虽然这些化身的实力与程旭相当，可化身毕竟是化身，他没有无穷之武炼的技艺，且个个武艺之间的接连，都有弱点的存在。

    “给我灭。”

    一声暴喝，程旭将手中的两条锁链狠狠的砸了下去，瞬间将两条化身的脑袋给打爆啦！

    同时程旭心中一颤，心中一阵非常古怪的感觉闪过，想想这些化身和自己长得一模一样，可如今居然看着自己的脑袋被打掉，而且是自己打掉的自然怪异。

    不过程旭并没有犹豫，出手狠厉无比，双手不断地挥舞，两条锁链犹如蛟龙不断的穿梭，瞬间所有的化身都被抽飞出去。

    随着一个个化身被程旭击飞打爆，殿堂的大门居然缓缓的打开，程旭心中满怀激动，虽然不明白七杀魔君为什么收藏这些战利品，因为对方不是打着灭掉，所有的修行传承而去的吗，那他为什么要收藏？

    虽然不明白到底怎么回事，但程旭摇了摇头，没有多想，反正现在对自己有利不是吗，放下心中的思绪缓缓地走进敞开的大殿之中。

    这万化仙宗，对于当时来说也是一流势力，地位崇高，就这样一个势力庞大的宗门，却被七杀魔君灭掉，甚至连同宗门典籍都被得到，成了战利品，不应该是更有侮辱性的收藏品。

    走进大殿，程旭在其中得到了不少灵材，只是法宝却没有看到，当时在傀儡堂得到的也只是傀儡经和一些材料，还有那三尊被毁掉的傀儡。

    可见当时七杀魔君的处境也并不好，被其所得的宝物恐怕都用来应敌啦，不过就算有程旭也并不稀罕，他稀罕的是各家的传承。

    很快，程旭便来到了大殿正中，大殿正中有一张桌案，上面摆放着一只青铜盒。

    青铜盒放在桌案之上显得非常醒目，显然知道这青铜盒之内放的不是简单的东西。

    这青铜盒通体以青铜所铸，上面刻满了玄妙的纹路，整个盒子看上去充满了沧桑的气息。

    程旭伸出手缓缓的将青铜盒拿在手中，这青铜盒入手沉甸甸的，程旭心中满怀期待。

    将盒子轻轻一推，只听咔嚓一声，这盒子居然朝四方打开，随后露出一个金卷。

    在蜀山位面，凡是独一无二的修行法门，都已金卷记载，如峨眉的上清心经。

    看到这金卷的一瞬间，程旭就知道自己得到了自己想要的东西，深吸一口气，缓缓伸手将着金卷握在手中。

    金卷不朽，之所以已金卷记载，就是因为可以长时间保存，将金卷打开，看着金卷之上的蝇头小字，程旭脸上欣喜万分，哈哈大笑。

    “哈哈哈，果然是万化经，不虚此行，不虚此行啊！”

    将金卷收好，程旭四处查看一番，发现还有一些典籍，收入眼帘之后，程旭心满意足的走出殿堂，满怀期待的朝下一处走去。

    经过几天的忙碌，程旭只打开了四座殿堂，其他的殿堂都是以程旭现在的修为无法打开的，所谓得之我幸，失之我命。

    程旭并没有强求！

    此时的程旭站在一座殿堂之前，之所以站在此处，是因为凡是有把握的殿堂，程旭都已经经历了。

    这个虽然没有把握，但程旭却必须一试。

    这座殿堂前方插着一把血红色的魔刀，程旭只是距离的魔刀一丈远，便能感受到一股阴森的血腥之气，不愧是昔日魔道第一人，魔刀圣君的贴身之物——嗜血魔刀。

    可惜就这样一个赫赫有名的人物，只因为输了一招，便被七杀魔君斩杀。

    程旭之所以心动，就是为了这把魔刀，因为这把魔刀在蜀山，几千年前，曾经威震天下，号称魔刀一出，无物不破。

    程旭来到此处很简单，就是为了将四极捆龙链斩断，用完顺便废物利用，让噬魂棒再提升一级。

    一步一步的接近嗜血魔刀，程旭就感受到一股刺骨的寒意，抖然之间，原本插在地上的嗜血魔刀冲天而起，直接狠狠地向程旭劈了过来。

    嗜血魔刀的突然攻击，不仅凌厉，而且充满了血雨腥风。

    本能之间，程旭直接挥动手腕上的锁链，朝嗜血魔刀打了过去。

    只听咔嚓一声，锁链居然被嗜血魔刀斩去半截，见此程旭心中一喜。

    “果然不愧是锋利无比的嗜血魔刀，看来此番自己想要挣脱这锁链有望啦！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。

