    青龙头撇在一边，“我们是有职业道德的，这种事情，必须要保密的，现在暴露给你，以后我们还怎么接活？”

    楚宁这时嗤笑了一声，“做梦呢？你们伤害了我们村好几个人，你以为我会放你们离开？告诉你，今日开始，江湖上再无青龙阁！”

    “你要对我们做什么？”青龙顿时怒了，瞪着楚宁，“钱你们也搜走了，还想怎么样？”

    “怎么样？呵呵，一会儿你就知道了，六叔，带这个出去审，我们想知道的，还没有审不出来的。”

    刚才青龙说那话时，下意识看了一下右边的一个人，那个是他们里边最年轻的人。

    楚宁瞬间就知道，那个人肯定知道青龙接单的雇主是谁。

    青龙一看他们要带走那个人，皱了皱眉，“别问他了，我说。”

    “是一个女人，打扮的挺妖艳的，我不知道她的名字，但是她挺有钱的，出手就是一万两，还说事成之后，再给我们两万两。”青龙轻声说道。

    女人？

    打扮妖艳的女人？

    众人顿时就愣住了，一起看向黑龙。

    黑龙皱起眉头，“我这些年，在江湖上也没惹过女人啊！”

    于飞凝眉想了一会儿，突然看向黑龙，“老大，你还记得咱师傅之前，说给你定过一门亲事，但你推了的那个，还记得那个女人吗？还来青条山闹过一次，问你为什么不要她的那个？”

    黑龙嘴角一抽，“那都多少年的事了，那女人也不妖艳啊？”

    “谁知道呢，也许对方被你刺激的变坏了呢？”于飞忍着笑说道。

    “她长相有什么特征？”黑龙又问向青龙。

    “她长着一双桃花眼，啊，对了，对方右耳垂上有个红痣，就像戴着个红色的玛瑙石似的。”青龙想起了这个事来。

    黑龙眉头皱得更深了，还真的是那个女人。

    于飞顿时肩膀抖动，好不容易忍住了笑，还真的是那个女人。

    “姑娘，这些人要怎么处理？”黑龙头疼的回头问楚宁。

    “这个你们不用管了，只要知道不是黑虎山庄的人来骚扰我们百姓，我们就放心了。”楚宁摆手。

    “是，如此，也感谢姑娘为我们黑虎山庄挽回了名声，青龙是我的旧识，还希望姑娘能留他们一命。”黑龙恭敬的给楚宁行了一礼后，带着于飞离开了。

    青龙没想到黑龙会替他们求情，一时间有些愣愣的看着关上的门发呆。

    楚宁跟着出去送黑龙。

    “你们最近什么情况，进步到哪一步了？”

    “这几天我们在忙着锄地，鸡蛋后日差不多又能送一车过去。”

    “鸡蛋酒楼里还有，你们留着吃，过五日送过去即可，你们的身体也要补。”

    “知道了，主子！”黑龙扫视了楚宁身后的人一眼，记得那次他们打算打劫楚宁时，就有这个人。

    罗云也淡淡的与他在黑暗中对视了一眼，撇开了头。

    没想到这个土匪头子打扮起来，还挺白净，挺有看头，他跟着清清，不会是另有目的吧？

    可自己如今要走了，还没办法亲自盯着他。

    看来，只有尽快完成京城那边的事情回来，跟清清求亲，早点成亲，把人娶回家，才能安心。

    楚宁又跟于飞说了几句话，让他们天亮再回去，两个人摇头，说天亮还有事情安排。

    “主子，过几日我那边的事情安排好，就可以来给你赶车了。”黑龙笑眯眯的说道。

    “行，你把那边的事情安排好，正好我这边我有件事想要你做。”楚宁点头。

    “那行，”黑龙应下，走路都更精神了。

    罗云脸色暗了下来，还真的是有目的的。

    送他们离开，楚宁回去屋内，对楚峻说道：“阿峻，你回去睡觉，明日酒楼还要忙。”

    “好，”楚峻乖乖回去睡觉了。

    楚宁看向了楚衍，“表哥，我打算把他们关到一个荒无人烟的地方去开荒去，关他们几年。”

    楚衍皱眉，“会不会对你造成影响？”

    “不会，放心吧，那里就是一片荒芜。”楚宁说完，看了地上的众人一眼，又看向了青龙。

    “青龙，我给你们三年时间改过自新，三年后你们要是能悟出些什么，我就放你们回青龙阁，如果三年后你们还是执迷不悟，那就一辈子在荒芜秘境里开大荒吧！”

    “什么意思？”青龙一愣。

    “字面的意思。”楚宁一个意念，直接带着屋内所有人出现在了空间里的那片荒芜山脉里。

    站在这里，向四面看去，还是荒芜的山，可能唯一看到的颜色，就是绿色的草地和树林。

    楚衍和罗云也是第一次跟着她来这地方，都是诧异不已，四处打量。

    青龙几个人一眨眼间，就落在了草地上，傻眼般的看了周围一眼。

    “这里是秘境？你是修仙者？”青龙不可置信的看向楚宁。

    他从没想过，他只是随便接了一个小任务，想给黑龙添点堵，竟然遇到这么强劲的对手，还被人家给团灭了。

    原来，她竟然是个修仙者！

    楚宁没承认，也没否认，只是看了周围一眼，“看到了吧，这里的山，除了石山的那部分，其他地方，你们自己规划，除了你们给自己搭建一些住的木房子外，每日要勤快的开山地。”

    “每个月我回来检查，一个月开不出五十亩地来，我会有惩罚的。这里到处都是结界，你们哪里也去不了，如果敢放火破坏这里，你们会知道被惩罚的后果的。”

    “你们先想办法建房子吧，明日我给你们送锄头和粮食进来，今天，就先饿着吧！”

    说完，带着楚衍和罗云往山顶走去。

    “走，带你们俩上山上去看看。”楚衍和罗云压下心里的震惊，没再管那一群人，而是向着山上用轻功而去。

    落在山顶，他们看到的，依旧是连绵不绝的山脉。

    楚衍叹息了一声，“这山可是够多的，他们真的不会逃出这里？”

    楚宁笑笑，“不会，秘境只有我能开启，别人找不到的路径。”

    她看了一眼以前沙漠的地方，和已经被开启的古城区的方向，但是，那边，能看到的依旧是连绵不绝的山脉。

    看来，骆风和乌龙早就做好了安排。

    “主人放心吧，这些人，就是在这里被关一辈子也去不了你的院子里那边。”骆风的声音在她脑海里响起。

    “嗯，那我就放心了，洛风，那就麻烦你先盯着他们一段时间了。”

    楚宁放心了，带着楚衍和罗云在山里又玩了一会，他们来到了小溪边。

    【作者有话说】

    三年后。

    楚宁：看你们表现不错，该离开了！

    青龙及众人：主子，外面那么大，坏人那么多，很危险，求包养！

    楚宁翻白眼：这是赖上我了呀！

