
　　黄毛男子一脸尴尬的神情，结果就看到一只大脚踹来，踹在了他脑门上，将其踹翻。

　　“滚！”

　　一道充满煞气的声音响起，惊得这群家伙纷纷忍着痛苦从地上爬了起来，一瘸一拐的就消失在了眼前。

　　“美女，没事了。”萧逸风转身看着白馨儿邪魅一笑，后者眼眸闪过一抹异样痴迷的神色看着萧逸风。

　　“兄弟，以后没实力还是少装逼吧，装逼遭雷劈！”

　　萧逸风眼眸扫了一眼旁边的蓝浩轩，玩味一笑，回到了自己摊位上继续吃了起来。

　　听着萧逸风的话，蓝浩轩脸色显得十分难看，满脸的阴沉。

　　此时走出小吃街的黄毛一群人停了下来，其中一个家伙看着黄毛男子说道：“大哥，我们现在怎么办？就这么算了？”

　　“兄弟这顿打自然不能就这么算了，不过我看那个小子长得好像有点熟悉。”黄毛男子眉头微皱，脑海中在回想着什么。

　　“想到了，原来是他！”黄毛男子脸色猛地一惊。

　　“是谁啊？”这群混混一脸迷惑的神色。

　　“这次这个小子死定了，走，去见黑熊老大。”

　　十几分钟后，萧逸风吃饱喝足，就带着菲雪琳准备离开这里，而那白馨儿三人则是因为发生了刚才的事情早早的就离开了。

　　只是刚刚走出小吃街，远处数辆车子停在了这里，从车中下来一大群人，一个个手持钢刀，面容凶煞，为首的正是身穿一件皮大衣的黑熊，目光一眼就看到了萧逸风，眼眸闪过一抹杀机。

　　看着这么一大群人拿着刀围过来，萧逸风双手插兜，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　一旁的菲雪琳依偎在萧逸风的身上，脸色更是平静如水，看不出任何恐惧害怕的神情。

　　“小子，终于让我找到机会了！”

　　黑熊紧紧的握着一把一米长的砍刀，眸子闪烁着森冷的神色盯着萧逸风，浑身涌动着一股可怕的杀机。

　　“你是谁啊？我又不认识你？”萧逸风斜视的瞥了对方一眼。

　　“被你杀死的黑豹是我弟弟，被你废掉一手的瘦猴是我兄弟！”

　　黑熊神情冷酷的说着，全身气息凝聚成了冰冷的杀意。

　　“哦，又是黑石帮啊，我说你们烦不烦人啊，天天没完没了是吧，非逼得我把你们全灭了才行是么？”

　　萧逸风有些不耐烦的说道。

　　“哼，小子，今天就让我看看你到底有多大本事吧，上！”

　　黑熊一声令下，身后一群人就手持武器的要冲上来。

　　“库特！”突然菲雪琳开口叫道。

　　唰！

　　一阵劲风从萧逸风眼前吹拂而过，眨眼间一声凄厉的惨叫声响起。

　　冲在最前面的一个家伙身子就朝着远处飞了出去，直接砸在他们开的车子上，将整辆车子都砸的剧烈晃动起来，整个人趴在地上已经不知道是生是死了。

　　一时间这群黑熊的手下都被这突然的一幕给震撼住了，目光齐刷刷的看向了眼前这个散发着可怕气势的外国男人。

　　内心皆是有些胆寒，眼神中带着恐惧之色。

　　不过虽然他们被震慑住没有出手，但是库特却完全没有停手，身子冲向了这群人，化身为战斗机器，全身都仿佛变成了可怕的杀器。

　　咔咔咔……

　　啊啊啊……

　　砰砰砰……

　　一连串各种凄厉刺耳的声音响起，骨折声伴随着惨叫声交织在一起，听得无比的渗人。

　　黑熊精心挑选出来的这几十位精英手下在库特的手中完全走不过一招，一个个不是被折断捏碎了双手，就是被打的肋骨断裂，还有就是面部塌陷，总之无比的凄惨。

　　半分钟后，这群人七零八落的倒在地上，口中发出阵阵凄厉的哀嚎声，画面比之刚才萧逸风所造成的场面还有血腥的多。

　　这群人恐怕就算是没死基本上也都成为了废人，库特一双深沉冷漠的眸子扫向了黑熊，让其内心倏然一悸，全身都紧绷起来，额头不受控制的冒着冷汗。

　　对方只是站在那里就带给他一股可怕的压迫感，仿佛自己在对方眼中就是一个蝼蚁一般的存在。

　　“你……你是谁？”黑熊紧紧的攥着手中的武器，目光凝重的看着这个可怕的外国男人。

　　“库特，那个家伙留给我，正好吃饱了，运动运动，有助于消化。”

　　萧逸风说了一句，就走了过去，伸了伸手。

　　库特看了萧逸风一眼，退到了菲雪琳的身边。

　　“小子，你……”黑熊看着萧逸风还想说什么，结果萧逸风就是一拳打了过来。

　　“打就打，废什么话！”

　　萧逸风冷喝一声，一拳如出镗的炮弹一般朝着黑熊袭来，后者左脚后退一步，手中的砍刀对着萧逸风的拳头就劈了出去，劲风呼啸，刀锋锋芒锐利！

　　萧逸风猛地变拳为爪，啪的一下五指就扣住了这锋利的砍刀，让这砍刀动弹不得，黑熊抽了几下都无法抽动，脸色一变，一拳朝着萧逸风腹部袭来。

　　砰！

　　萧逸风另外一只手同样挥出，和对方的这一拳击打在一起，将对方的拳头震的一阵发麻。

　　“喝！”

　　狂熊怒喝一声，暗劲大圆满的气势爆发出来，浑身发出一阵噼里啪啦的声音。

　　手掌握着砍刀一转，暗劲爆发开来，将萧逸风的手给震开，随之一刀对着其脑袋再次狠狠劈出。

　　萧逸风身子一晃，避开了对方这一刀，同时一只手挥出，再次扣住了对方的砍刀。

　　这次萧逸风手掌间一股恐怖霸道的力量爆发开来，当即这精钢打造的砍刀就被萧逸风一只手给掰断了。

　　萧逸风握着半截刀片就朝着黑熊的脖子抹了过去，后者脸色大变，连忙收回那只剩下一半的断刀挡在自己身前，挡住了萧逸风手中的半截刀片。

　　嘭的一声，萧逸风猛地一脚踹出，就将黑熊两百多斤的身体踹飞在地上，口中吐出了一口鲜血，手中半截砍刀插在了地上。

　　“暗劲大圆满？很厉害么？”萧逸风走到了黑熊面前，嘴角带着一抹冷笑。

　　“你……”黑熊抬起头瞪大着眼眸看着萧逸风，充斥着极度的愤怒，就要再次站起来。

　　(本章完)

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第189章 对战黑熊免费阅读。https://xs.23sk.com 