
　　城外荒山。

　　围观沈默和紫血恶魔战斗的人已经散完了，恢复了以往的荒凉。

　　在一座简陋的山洞中；

　　紫血恶魔静静盘坐在山洞内部，身前横放着被沈默握的有些变形的软剑。

　　软剑修复需要近百年时间才行。

　　不过此时紫血恶魔并没有着急修复软剑，而是静静的闭着眼，脑海中一直回想着和沈默之间的战斗过程。

　　他将风系法则中声波玄奥、声乐玄奥融合成高等声音玄奥，又因为灵魂变异，将声音玄奥与领悟的部分毁灭规则融合，让他创出了现在最强的招式。

　　一种可以融合吸收煞气的独特招式。

　　凡是死在他剑下的生命，都会为这一招增加煞气，提升一丝威力。

　　无数的杀戮，让他这一招的威力很强，甚至一度为了提升这一招的威力，屠戮了无数的生命，就连他自己都不知道自己杀了多少强者。

　　其他人挑战强者或许就是为了挑战，但是他不仅仅是为了挑战，也是为了杀戮。

　　甚至很多都是单纯为了杀戮而杀戮，就连许多圣域都没放过。

　　...

　　可是今天这一战，紫血忽然有了一些感触。

　　或许，自己走错路了...

　　他的绝招是很强，甚至让他以七星恶魔的境界，可以发挥出堪比修罗的攻击。

　　而且这一招的攻击威力还能不断提升。

　　任谁有这样的招式，恐怕都会想尽办法提升这招式的威力。

　　但是...

　　太过在意提升这招式的威力，太过依赖这一招，让他潜意识减少了对法则规则的感悟提升。

　　卡在这一步无数年，未尝不是因为想不断提升这一招的威力。

　　实力强大与否，绝招很重要...

　　但是，最主要的还是境界，还是对法则规则的领悟融合！

　　今天这一战，对方并没有施展什么绝招，能够胜他，完全就是境界的压制。

　　灵魂变异让自己实力大涨，甚至创造出潜力威力都巨大的绝招；

　　可是，就是这绝招，也让自己一度放弃一切去追求绝招的威力！

　　哈哈哈哈，原来自己竟然不知不觉中陷入了误区。

　　如果不是这一战，恐怕无数年他都想不通这点了，想不通这点，即便可以提升招式威力，但是也失去了更进一步的可能。

　　一时间，紫血心神瞬间通达了。

　　这无数年的杀戮的景象纷纷出现，无数年积累的感悟在脑海闪过；

　　杀戮，毁灭，新生...

　　“原来如此...”

　　紫血恶魔忽然睁开眼，眼中紫色光芒闪烁，最后又慢慢收拢回去，最后变得平常，紫色慢慢消失不见；

　　抬手紧握了一下，紫血感觉到了一股强大的力量，心情有一些激动，这就是修罗么...

　　怪不得自己绝招即便可以媲美修罗的攻击，但是自己依然无法真正和修罗相比。

　　修罗想杀自己，恐怕不会费多少功夫。

　　此时的紫血自信，即便是不适用绝招，也能轻松杀了之前的自己。

　　...

　　看着眼前的软剑，紫血也是感叹，语气有些复杂，“或许，以后很少会用到你了。”

　　说完，紫血直接把软剑收进了空间戒指。

　　自从开始无限的杀戮，他的紫血软剑从不离身，基本一直背在背上，这是无数年来，第一次收进空间戒指。

　　现在明悟了以前的误区，他自然不会再让自己陷进去。

　　武器也好，招式也罢，都是工具，自身境界才是根本，曾经他就是过分依赖武器以及招式，忽略了自身境界。

　　不仅如此，和沈默一战，他绝招没有对沈默造成丝毫影响，他心底就知道自己绝招的缺陷了，遇见灵魂防御强大的强者，他战力就会直线下降。

　　所以，想要提升实力，不仅仅是灵魂攻击，还要提升自己的物质攻击。

　　他有融合神力，只要在物质攻击上研发出适合自己的招式，那威力很可能比他之前的灵魂攻击更强。M.23sk.com

　　也是想通了这几点，紫血恶魔才收起来了自己的软剑。

　　...

　　走出山洞，看向卡贝城方向，紫血恶魔瞬间朝着卡贝城飞去。

　　进城之后，紫血恶魔直奔风梦酒楼。

　　此时的紫血恶魔煞气收敛，一身气势不显，和之前那种感觉完全判若两人，在这个以灵魂气息判断一个人的世界，如果不是仔细观察，很难把现在的紫血和之前的紫血恶魔对应起来。

　　即便此时紫血的长发依然是紫色，但是却并不瞩目，因为这里长相奇怪的人太多了；

　　紫色长发反倒是平平无奇。

　　加上紫血略微改变了自己的容貌，所以，倒是没人特别注意现在的紫血。

　　当然，在紫血第一时间进到酒楼的时候，沈默就注意到了。

　　眼神中闪过一丝惊讶，突破了？

　　倒不是沈默能看出来紫血的境界，而是紫血现在的气势和之前完全不同，如果不是突破，很难想象一个人短时间能有这么大的改变。

　　不过，如果紫血突破了，那是不是改变了紫血的命运？

　　那林雷的命运呢？

　　沈默一时间想到了很多。

　　...

　　蕾蕾安注意到沈默的目光，随后顺着目光看去，一个紫发的家伙走了过来，有一个紫色头发的？

　　蕾蕾安先是有些疑惑，随后慢慢反应过来，“你是那个臭屁的家伙？！”

　　在蕾蕾安开口的时候，沈默便用神之领域包围三人，没让话传出去。

　　臭屁的家伙？

　　听到这话，紫血一愣，随后反应过来这是在说自己，想到自己以前的样子，忽然笑了，也不恼怒，反倒是感觉很有趣；

　　先是对着沈默开口，“我能不能坐下？”

　　沈默点点头，“随意。”

　　紫血笑了笑，径直坐了下来，随后才对蕾蕾安说道，“嗯，是我，臭屁的家伙，哈哈哈。”

　　说到臭屁两个字，紫血仿佛听到了很好笑的笑话一般，笑的极为开心。

　　蕾蕾安不知道这家伙笑什么，但是看着他的样子，忍不住说道，“你笑什么？不过，几天不见，你变化挺大啊？”

　　之前的紫血恶魔，和现在的眼前紫血完全就是判若两人，太不可思议了。

　　其实，一般人即便是突破也不会对自身产生太多变化，毕竟只是实力改变而已；

　　但是紫血恶魔不同，他之前杀戮太多，一身煞气环绕，现在收拢煞气，几乎就像是变了一个人。

　　“怎么？你还想找我哥打？”

　　蕾蕾安没给紫血说话的机会，直接问道。

　　紫血面带轻笑，看着蕾蕾安，“放心吧，我不是来挑战的，我来这里是感谢你哥的。”

　　“感谢我哥？”

　　蕾蕾安有些摸不到头脑，又看看沈默，不知道这家伙为什么感谢沈默，难道是感谢不杀他？

　　...

　　沈默也确定了，紫血恶魔应该是在之前的一战中有所感悟，突破了。

　　“看来你进步不小。”

　　沈默看着紫血，此时恐怕就算是自己的水系神分身也不一定能打败他了。

　　虽说紫血只是刚刚进入修罗境界，但是他毕竟是灵魂变异，神力提升十倍，估计就算是挑战府主也不是难事。

　　灵魂变异的家伙，每一次突破，提升的实力都很恐怖。

　　紫血没有否认，只是笑道，“还是多亏了你，不过我很好奇，你到底是谁？修罗强者，不可能默默无名，但是之前我从来没听说‘默’这个名字。”

　　至于沈默是不是隐藏的强者，紫血不相信，毕竟从沈默的灵魂气息来看，沈默年龄可不算大。

　　亿年时间，的确不是多长的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第六十九章 紫血免费阅读。https://xs.23sk.com 