    第238章无限7

    金谷刚跨入医馆的门便感觉浑身战栗，如同被大型猛兽当做猎物盯上般，直觉再次发出强烈的警报。

    他充满魅力的神色一敛，重新审视的评估着沈洛禾的价值。

    本以为是个有身份的小鬼怪，如今看来，极有可能是幕后大BOSS。

    金谷心中暗自窃喜，没想到这么快就能让他找到线索,只要短时间内不激怒BOSS，他一定能借助优势先一步找到‘钥匙’的位置，甚至有可能从BOSS手中哄到稀有道具。

    沈洛禾死鱼眼，这人一进入医馆的所有心理活动都逃不开她的‘眼线’，恶意的情绪太多了，让人怀疑他挨着自己这么近是不是想趁机打闷棍。

    虚拟界面上整个代表金谷的小人都是黑的，辣眼睛到她直接关闭了界面。

    “你好,我喉咙不太舒服。”金谷主动发起攻势，他看不清BOSS的脸,但隐隐记得初见时对方相貌很出众，就是距离有点远，观察的不够仔细。

    作为偶像明星，金谷的职业素质还是挺高的，至少专门请老师练过发音，脱口的声音极富有磁性又不失温和。

    冒险者花园里的女鬼，要不是拥有缺爱的过去，要不就是死的怨气横生。前者给祂爱，往死里宠。后者扮无辜博同情，引发祂强烈负面情绪下深藏的母爱。

    C级以下的女鬼自然不适用上面的招数。

    其实对女鬼下手，还是在等级升上来后金谷做的尝试。他的眼光很挑，死相太丑太凄惨，神志不清的都不能考虑。

    所以目前来说，仅仅成功了一回。

    但这一回也让他受益良多,得到了珍贵道具：一颗真心为奖励，使用后，能够增加指定女性对他的好感度。

    金谷一直没舍得用,好歹他牺牲颇多才换来的道具,自然要慎重行事。

    “老宅医馆只收取能源或金银珠宝作为治疗费用，概不赊账。”沈洛禾话是对金谷说的，看向的却是后面进来的五个人。

    这五人没有金谷的自信，犹豫了好久才踏入医馆。

    他们察觉出沈洛禾的不同，初来乍到就直面BOSS刺激有点大，可金谷进去了，他们便不愿意落后于人。

    “这个背景是我新捏造的。”艾默拉围绕着几人吸取着各式各样的情绪，祂耸耸鼻子，在他们身上闻来闻去。撇嘴道：“能力都不强，肯定是来探路的炮灰。”

    随后祂跑到沈洛禾面前，嘿嘿卖乖的笑着，“我刚才在商场里增加了一个奖励点兑换金块的活动，金块仅限于冒险者花园内使用。跟我混好吧！我想的多周道！”

    果然，在沈洛禾的话音落下没多久，呆呆站立在门口的几人纷纷露出了诡异之色，想必是接收到了系统的提示音，顿时看向沈洛禾的目光越发的复杂。

    他们怀疑自己是不是碰到了‘冒险者花园’的真正大BOSS,也就是创立‘冒险者花园’的创始人。

    金谷则完全是惊喜。

    他要是能哄骗了‘冒险者花园’创始人的心,那整个鬼蜮不都成了他的后花园。

    沈洛禾一直没出声,毕竟艾默拉是隐形状态,她要凭空对话，这些人看她就不是一副看鬼的模样，而是再看神经病。

    但很快，她就淡定不下来了。

    每种情绪的颜色各有不同，现在金谷浑身散发着一股浓烈的黄色雾气，和其他人的截然不同，简直可以说是脱颖而出。

    她好奇的通过意识问艾默拉，“他怎么了？我还没见过黄色的情绪呢！”在‘冒险者花园’最多的是紫色的恐慌绝望、黑色的恶意敌对、白色的感动喜欢、红色的愤怒以及绿色的希望和喜悦。

    情绪波动不大的话，很难结出可被食用的雾气。

    艾默拉抓抓脑袋，想说我也没见过，可好歹他比沈洛禾年纪大，总想保持一份成熟可靠的姿态，是以信口开河道：“超珍贵的情绪，很难碰到，味道可好了。你年纪太小，以后经历的多了，就不以为意了。”

    祂手一挥，将那团黄色收入怀中，小心谨慎的舔了一小口，五官瞬间扭曲成一团。

    又苦又涩又酸还带着一股剌嗓子眼的粗糙感。

    要不是沈洛禾看着，祂能当场吐出来。

    “这么好吃？”沈洛禾随意问着，再次打开虚拟界面，调出金谷的小人，恰好在满脸激动荡漾的小人头顶看见了一行小字：我要广开后宫、坐享齐人之福。

    什么鬼！

    原来黄色就是和谐色。

    “你这个是以恐怖世界为主的‘冒险者花园’？不是什么该被屏蔽的非法场合吧？”

    沈洛禾定定看着祂，情不自禁的发出了灵魂一击。

    艾默拉虽然是少年，但活了好几百年了，在祂创造的世界里没有什么事情能逃过祂的感知，稍一琢磨便领悟到了重点，顿时深感受到了侮辱！

    当然，祂不会将怒气投放到同伴的身上，所以金谷遭了殃。

    在医馆内还好，只要出了医馆，什么喝水呛到流鼻涕、吃饭噎到放屁、上个厕所脚滑踩到自己的翔，总之大事没有，小灾不断，不但恶心自己还恶心旁人。

    到最后另外两组痛痛快快的组成了临时队伍，把他和黄毛利落的甩开。

    没办法，太臭了，就算顶着一张俊脸也架不住三番两次当众放屁，连鬼都熏跑了。

    金谷像是被霉运附身，两天没有来医馆行使计划。

    沈洛禾落了个清闲，所幸小镇上有居民头疼脑热都会来找她，收费不高，但医馆也并非完全的闲着。

    等艾默拉报完仇解了气，才离开金谷的周围重新回到医馆，一见面就跟沈洛禾抱怨无聊。

    “他们好磨叽呀！”艾默拉趴在廊桥亭的栏杆上，居高临下望着溪水中五彩缤纷的小鱼。可能是因为这里是沈洛禾的地盘，小鱼并不畏惧艾默拉，努力的往上冒头，企图从祂手里讨食。

    艾默拉一般不挑食，这次被黄色情绪和情绪的主人恶心到了，那一大团剩了下来，祂眼珠一转，撕扯成小块，投喂小鱼。

    沈洛禾正在看书，没有注意到祂的恶劣行径，结果听到了噗通噗通的怪声，闻讯低头看去，所有小鱼先是鱼跃龙门，后是翻了肚子，溪流上浮起一片黄，慢慢有溃散的迹象。

    她啪的把书一合，皮笑肉不笑的拎起艾默拉的脸蛋，“你要是闲，就去开个旅游节庆祝活动，别在我的后院瞎捣乱！”

    艾默拉的双眸一亮。

    活动呀！祂最爱搞活动啦！

    (本章完)

