    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “核弹自检程序执行完毕！核弹激活密码开始输入！”敲击下了回车键，一名军官做好了输入密码的准备。

    从路德手里接过了信封的军官走到了他的身后，从信封里拿出了里面的纸片，开口坚定的朗诵道：“胜利！庄严！爱情！破坏！美丽！鳞片！针筒！巨人！……”

    “输入密码正确！”听到了一连串单词的军官敲打下了密码，然后大声的喊道。

    他身边的一个执行军官，掏出了自己怀中的钥匙，插在了发射台的其中一个钥匙孔内。

    与此同时，另外一名执行军官，走到了发射控制台前面，从自己的口袋里掏出了另一把钥匙，插在了远处的另一个钥匙孔里。

    他和那个军官一起点了点头，然后同时拧动了钥匙，发射系统就被激活了起来，屏幕上显示出导弹准备就绪的状态画面。

    两个人同时抬起了胳膊，跨立站好，大声的汇报道：“授权成功！将军！核弹可以随时发射！”

    “第一枚弹道导弹……目标坐标锁定！110公里外，敌军魔法之眼，坐标117-735！命令输入完毕！导弹发射……倒计时开始！”没有任何的迟疑，执行命令就是核弹发射员的天职。

    他不需要问为什么，也永远不会去计较其他的事情。他只需要拿到授权密码，只需要按下发射按钮，一切就可以结束了。

    哪怕让他向爱兰希尔帝国的首都塞里斯发射一枚核弹，他也不会有任何的犹豫。

    “第二枚弹道导弹……目标坐标锁定！110公里外，敌军魔法之眼，坐标117-735！命令输入完毕！导弹发射……倒计时开始！”重复了一下报告的内容，第二枚导弹也已经锁定到了110公里之外的地方。

    因为要保证攻击的有效性，所以哪怕距离是如此接近，也依旧使用了弹道导弹。

    战斧巡航导弹的速度太慢了，容易被拦截，所以一直都不是爱兰希尔帝国核弹攻击载具的首选。

    “发射！”发射员按下了发射按钮，一枚导弹在天空战舰上的垂直发射系统内点火启动。

    巨大的尾焰经过导流系统，从侧面的排气管道里喷涌而出，而一枚体积粗壮的弹道导弹，则从敞开了方形舱盖的导弹发射井里急速飞出，垂直冲向了天空。

    “发射！”与此同时，这名发射人员又一次按下了发射按钮，第二枚导弹同样点火启动，向着远处的目标急速飞去。

    永恒号天空战舰上的舰长走到了克里斯的身前，立正敬礼汇报道：“陛下！核弹已经发射！”

    “嗯，很好！下面，我们就等一个结果吧！”克里斯点了点头，然后看向了莫德莱尔问道：“核打击，不会影响到你的作战安排吧？”

    “陛下！不会影响！地面作战部队，在2天之后，才会进入可能的低辐射区域！”莫德莱尔大声的回答道。

    爱兰希尔帝国的核武器已经经过改进，并没有盲目的追求核打击当量。所以在核辐射方面，控制的相当低。

    因为有太多的大威力攻击手段，所以爱兰希尔帝国并没有把核武器当成是唯一的“大规模杀伤性攻击手段”，因此也就没有使用三相弹的必要。

    这一次向目标发射的，都是30万当量的核弹头，毁伤效果并不如何毁天灭地，只是一种强大的试探罢了。

    当然了，如果对方能够知道，这样强大的核弹攻击，竟然只是爱兰希尔帝国的一种试探，会不会哭就不知道了。

    “很好！”克里斯再一次点了点头，开口吩咐道：“舰队继续进攻，我在这里等你们胜利的消息。”

    “是！陛下！”永恒号战舰的舰长立正敬礼，然后走回到了自己的指挥阵位上，继续命令道：“电磁炮准备！”

    “电磁炮准备！开始装填！”一名火控军官在电脑前输入了一连串的命令，然后大声的确认道。

    同一时间，天空战舰的内部，厚重的装甲下面，一条巨大的机械臂将一枚几乎实心的炮弹，推入了电磁加速弹舱之内。

    这种自动装填系统的内部结构和宇宙战舰上的自动装填系统几乎一模一样。

    “计算机弹道计算完毕！目标锁定！战舰主炮开始瞄准！”另一名火控军官跟着大声的唱和起来。

    他们连发射程序，都大同小异。甚至，连火炮的口径选择，都有相同之处。

    在他的喊声中，天空战舰上面的炮塔开始急速转动，电机的声音开始工作，那些修长的电磁炮炮管，也就是电磁加速轨道，对准了天空与地面交接的那条长长的地平线。

    “开火！”永恒号天空战舰的舰长大声的下达了炮击的命令，站在不远处的武器指挥官大声的重复了他的命令：“开火！”

    远处，刚刚并入舰队的另一艘天空战舰上，舰长也在几乎同一时刻，喊出了攻击的命令：“开火！”

    “开火！”35号天空战舰上的舰长跟着喊出了开火的命令，在他的命令下，天空战舰上所有的电磁炮都发出了怒吼。

    在天空中飞成了一排战列线的天空战舰，所有的火炮都对准了侧舷，数不清的电磁炮在这一刻一起齐射，场面壮观到了极点。

    所有的电磁炮炮弹瞬间就消失在了视野之内，它们那逆天的速度一下子撕开了白云，在白云上面留下了一个个规矩的圆形窟窿。

    因为速度太快，这些炮弹撕开了气流，直接飞向了远方。因为速度太快，在它们飞出视野之后，那震耳欲聋的轰鸣声，才传到了人们的耳中。

    这些天空战舰的脚下，正在推进的地面部队，走在田埂上的掷弹兵们，抬起头来，看着那一道一道弹药拉出的长线，眼神里面充满了骄傲。

    “继续前进！为爱兰希尔！”一名指挥官收回了自己的目光，兴奋的大声喊道。

    “吾皇万岁！为了爱兰希尔！”一身动力铠甲的掷弹兵们，扛着各自的武器，欢快的高声附和道。

