
　　夏天离开包厢，直奔三楼。

　　并未有人阻拦，而且服务员都以一种暧昧的眼神频频偷望而来。

　　很快来到三楼仙蒂的办公室，推门而入。

　　只是——

　　甫一进入，夏天便是一呆。

　　然后。

　　他抓了抓了后脑勺，一副迷迷瞪瞪的样子，似自言自语，“咦？我好想走错了，嗯，走错了，对，一定是这样。”

　　说罢之后，转身就欲离开。

　　“噗嗤。”

　　“哈哈。”

　　两道清脆的声音随之响起。

　　夏天苦着脸转过身。

　　房间里一张古香古色的茶几左右，坐着两位相貌极美但气质不同的女子。

　　茶几上摆放着一套极其精致的茶具，两位美女桌前的茶杯也冒着袅袅热气，茶香四溢。

　　正是仙蒂与柳清清。

　　“我说……”夏天望着她们，满脸认真，“你们信吗？我其实是想上厕所撒泡尿的，没想到走错了，看到两位美女在品茶……”

　　这句话说出，仙蒂与柳清清白皙的额头顿时浮现三缕黑线，全都怒目而视。

　　“夏天！你还会不会说人话！”仙蒂一副咬牙切齿的望来，“你给老娘说清楚，什么叫你去撒泡尿，看见我们喝茶？”

　　“你什么意思？”

　　夏天开始装傻，满脸迷糊，而后恍然，最后指着仙蒂，“你这个女人，简直太污了，我可没说你在喝尿……”

　　“去死！”

　　仙蒂娇脸羞怒不已，直接将茶几上一个空茶杯扔了过来，柳清清也没好气的看着。

　　啪的一声，夏天接住茶杯，笑呵呵走至近前，坐了下来，为自己倒了一杯茶。

　　“啧啧，两位美女好雅兴啊，不错，不错，茶香，人也美。”

　　“少来这套。”

　　仙蒂没好气的瞪来一眼，“你来干嘛？”

　　停顿了一下，她不满的看向柳清清，又道，“清清，我请你喝茶，你告诉这家伙干嘛？”

　　“没有啊？不是我！”柳清清也愣住了，望着夏天，一双美眸投以询问，带着丝丝幽怨。

　　当初夏天直接从吉坡隆直接离开，说有事要处理，而今回到青海之后，却是直接来找仙蒂……这让柳清清有些吃味。

　　好在她并不是那种小肚鸡肠的女人。

　　自她下定决心那一天开始，就已经接受了夏天的一切，

　　“我听说你去陪一个重量级客户吃饭去了。”

　　夏天难得解释了一句，柳清清的眼中当即浮现一丝丝甜蜜……她有时候是个很容易满足的女人。

　　有夏天这句话已经足够了。

　　这时，夏天又看向仙蒂，“有人约我到这里来的，天山派的人。”

　　闻言，仙蒂的眼神当即闪烁，欲言又止。

　　夏天再次看向了柳清清，“老柳，我想问你一件事，能说说你外公吗？”

　　嗯？

　　柳清清亦是再次一愣。

　　先是看了看夏天，又转目看向仙蒂。

　　夏天来之前，仙蒂就问过这个问题。

　　而且仙蒂说的很清楚，杀生大会上那个庇护她的神秘女子身份很不简单，有可能会给她与夏天带来麻烦。

　　没想到夏天竟然也问出了同样的问题。

　　不过她仍然给出了相同的答案，“我外公没什么特殊的地方。”

　　停顿了一下，又道，“要说不普通之处，那就是我外公很有钱，而且他祖辈也留下了很多产业。”

　　夏天点了点头，自然相信柳清清的话。

　　可有些事情，必须要说清楚。

　　“你还记得那个神秘女人吧，她的身份不简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天直视着柳清清，认真道，“那次她当着全天下势力的面庇护你，所以……”

　　柳清清自然记得清楚，那个神秘女子留给她的印象实在太过深刻了。

　　而且她在商场打拼这么多年，自然也听出了夏天的意外之意。

　　“所以，我外公极有可能不是普通人，对吗？”

　　“对。”夏天点点头，旋又笑道，“既然你不知情，那就不必在意……”

　　嗡嗡嗡。

　　未说完，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天的眸子中微微闪烁，而后接通。

　　“夏天，你身边有人吗？”

　　听筒对面传来姜洛神的声音。

　　“稍等。”

　　夏天站起身，迎着两女疑惑的眼神，笑了笑，“我接个电话。”

　　说罢之后，转身走向外面。

　　“说吧。什么事。”

　　夏天知道，一定有大事发生，不然姜洛神不会以刚才那种语态说话。

　　“你还记得幽刺家族吗？”

　　姜洛神的语气有些急促，更多的是担忧，“幽刺家族联合国外诸多势力，向天庭施压，想逼迫天庭将你驱逐出境……”

　　闻言。

　　夏天的一双眼睛眯缝了起来，“就是那个和血族有世仇的幽刺家族？”

　　顿了顿，话锋一转，立刻抓住了重点，“杀生大会上，幽刺家族的那个家伙是被神秘女子斩杀的，他们为何要针对我？”

　　“想要利用你把那个神秘女子逼出来。”

　　姜洛神的声音罕见的凝重，“夏天，幽刺家族只是起了一个头，西方很多势力都参与进来了，黑暗议会，血族，狼族……除此之外，华夏的古武门派也盯上了你，这一次，他们不仅没有给予天庭帮助，而且站在了对方那一边，就是把你赶出境外，利用你逼出那个神秘女子，毕竟她当年大闹西方，斩过狼王血皇，更是毙过黑暗议会的一任王座……”

　　夏天笑了，“要真是那个女人的话，只怕他们没这个胆子吧，我听说在四十年前，那个女人就杀东西方胆寒，如今这么多年过去，那个神秘女人又会强到怎样的地步？”

　　他停顿了一下，“说白了，这只是一次试探，而我……又拥有至尊戒，他们想要对付的是我，对么？”

　　姜洛神沉默了。

　　许久，她才缓缓道，“元始顶住了一切压力，但是却不能给你支援了，夏天，抽个时间去感谢一下元始吧。”

　　不等夏天开口，姜洛神又道，“元始还让我告诉你，如果你遇到无法应对的险境，就去长安，他说对你而言，长安最安全。”

　　闻言。

　　夏天的瞳孔一缩，下意识道，“长安李家？”

　　“是。”

　　“长安李家究竟什么来历？”

　　这一次，夏天真的有些好奇了。

　　“具体我也不清楚，只听过一些传闻，

　　姜洛神声音轻缓，却透着丝丝异样，“传闻长安李家知道天国宝藏的下落，而至尊戒，阴阳符，聚星盘，河洛书，都出自天国宝藏……”

　　夏天并未意外。

　　当初他已经从柳清清的表姐柳菲菲的口中得知这个消息，只是一直未曾在意。

　　如今看来，长安李家真的很不简单啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1358章 暗潮汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 