    第1238章1239决定

    朝阳只好留在厂子里，他刚进办公室，端起茶缸子，还没有喝水就听到了电话响了。

    “你好。”

    “朝阳，是我，你大伯。”

    “大伯。”朝阳还纳闷，怎么给自己打电话了？

    “朝阳，你过一阵去T市，雪儿和国栋结婚。”

    “结婚？”

    “嗯，那边已经在安排了，我们过去也不现实，不过回来还是要办一场的。”

    “好，我知道了，是哪天？”

    “还没有定下来，我听国栋爸的意思要等着你师父他们回去再说。”

    “好，我知道了，明天尚师傅去检查，大概就知道回去的时间了，我会通知那边的。”

    “行，有消息后我给国栋爸爸打电话。”

    朝阳放下电话，又转了一圈，嘱咐了一下，也骑车去找师傅了。

    姜老师一定会吓一跳的。

    李云乔放下电话也没有休息，这周要回老家一趟了。

    朝阳到家正好赶上午饭。

    韩相君挑眉“我请假，你也请假？”

    “韩叔，我可没有请假，我这是来告诉姜老师好消息的。”

    姜心语笑了“有什么好消息要告诉我？”

    “刚才我大伯打电话，说国栋和雪儿要结婚了。

    就等着姜老师回去办喜事了。”

    成年人都笑了，这么着急，这是国栋犯错误了。

    “这真是好消息，我知道了，明天尚师傅的检查结果出来，知道了治疗方案，我们就回去。”

    “姜老师，你们开车也装不下我，我还是坐火车回去吧。

    我可是代表着娘家人参加的。”

    赵小丽叹气“我也要回去的，本来还想着不回去了，这下不行了。”

    国栋结婚，无论如何都要回去的。

    “那我就再去找一辆卡车，装好了，也一样舒服，小孩子和女人坐吉普，剩下的坐卡车。”

    魏开云站着看着韩相君，这是也要过去凑热闹的。

    “小姜，你赶紧的定时间，我好给他们放假。”

    “不干了？”老杨笑着问。

    韩相君摆手“放假，放假。”他今年都束缚在这里，所以趁着这个机会，那是当然不会错过的。

    这下所有人的行程算是定下来了。

    朝阳在一边想着，自己今年还不知道能不能回家呢？不行就在那里直接坐火车回去。

    出来快一年了，也想家啊。

    吕家，静初吃完午饭还是去姜阿姨家里，知道哥哥要结婚，姜阿姨一定会抓紧时间回来的，家里虽然现在已经暖和了，但是还是不行。

    这下家里就剩下小两口了。两人窝在一起，慢慢的又在一起了。

    两个年轻人对这个现在正是新鲜的时候，都在不断地探索中，总是感觉特别的新奇。

    今天李雪也没有那么难受了，还能配合国栋，这下可是让小伙子更加的激动了。

    两个初尝禁果的小年轻那是越来越欣喜，都从中得到了快乐。

    “雪儿，你明天就名正言顺的属于我了。”

    “嗯，吕国栋，从明天开始，你也真真正正的属于我了。”

    两人搂在一起，相视一笑。他们挨着彼此，不知疲惫。

    静初在家里收拾了一下就去供销社找佘小云了，不知道被褥怎么样了。

    “静初，这被褥得晚上我送过去，钥匙在你那里吗？”

    “是啊，那我就在家里等着佘阿姨，是在晚饭前还是晚饭后？”

    “晚饭后，我得回家去做饭。”

    “好，我知道了。”静初说完就想走。

    “等等，今天还有猪肉，你带回去一些。”

    “佘阿姨，你得多准备点肉了。我估计姜阿姨用不了几天也该回来了。”

    “心语给你打电话了？”

    静初摇头“没有。明天我哥和嫂子去扯证，我爸说等着我姜阿姨回来再办喜事。”

    “行，从明天开始，你们都过来买肉。这样也能攒下不少。”

    “好。我知道了。”

    静初拎着有三斤肉直接的回了姜家。

    一路上突然想到，哥哥结婚，小丽姐一定会回来吧，这下赶忙又拎着肉急匆匆的回家。

    下午也要把小丽姐家收拾出来。钥匙就应该在家里吧？她也不确定。

    回家看到大门从里面插着，赶忙的敲门，这是哥和嫂子没有出去玩。

    国栋他们两个还没有穿衣服，听到了敲门声，两人赶忙的起来。

    “哥，你知道小丽姐家的钥匙在哪里吗？你结婚，他们一定都回来的。”

    “知道。”国栋有点不好意，自己现在心里想着都是媳妇，这事居然没有想到。

    静初把肉挂起来，“咱们把小丽姐家也收拾出来。”

    李雪也从房间出来，静初也没有细看，李雪心里万分的庆幸。

    “雪儿，你留在家里，我和静初去就可以了。”

    “我也可以的。”

    静初这才看了嫂子一眼，发觉嫂子头发有点乱，脸是红的。

    她没有经历过这样的事，当然不知道怎么回事。

    “嫂子，我们两个也很快的。”

    三人拿着家里的工具去了隔壁。这里可是真的衰败了很多，实在是有点无从下手。

    国栋先生火。可是这几年也没有人照顾过这里，炕缝冒烟，墙缝还有炕缝也都冒烟，根本就不行。

    “哥，你出去找咱们街头的那位林叔，他是给人搭炕的。让他过来把炕和炉子还有大灶都收拾一下，要不然也没有办法住。”

    “行，我知道了。你们两个回家吧。怎么也要等到修好了才能收拾吧？”

    “嗯，嫂子你回家吧，我还得去麻烦佘阿姨，毕竟咱们也买不到那么多的棉花，还有布。”

    “静初，你多让佘阿姨做两床吧，要是韩叔和建斌也过来，就没有被褥盖了。还有朝阳也会过来的。”

    “行，我回家去拿钱，姜阿姨的佘阿姨不要钱，但是小丽姐的不行。”

    静初拿着一百块钱再次的来到了供销社，她也觉得非常的不好意思，但是不求人不行，毕竟大冬天的没有被褥可是怎么生活？

    “佘阿姨，还能不能做六套被褥？”

    “怎么了？”

    “我哥明天去扯证，应该所有的人都会回来的。我们家也没有准备，所以想让你帮忙再做六套。”

    “我打电话给潘秘书，那边棉花没问题，这边就没有问题。”

    (本章完)

