    第596章 你好凶   

    “而如果他们选择不接受，那么冲浪的股盘就会完全崩掉。

    对公司造成极严重的后果。

    这么简单的金融股市道理，还要我手把手教你嘛？”

    卫文瀚冷哼一声说道。

    

    电话那段的李俊被吓出了一身冷汗。

    他终于知道卫文瀚为什么要发这么大的火，也终于知道自己工作上出现了多么大的纰漏。

    

    “抱歉卫总，这件事是我工作上的失误，我一定会尽力弥补，将损害降到最低。”

    李俊开口保证道。

    

    “你们是不是觉得的，冲浪在M国上市，成为国内第一的互联网公司，就可以高枕无忧不闻不问了？”

    卫文瀚严肃的说道，尽管极力压制，还是能听出满满的怒意。

    

    “卫总，这次是我的错，请您惩罚我吧。”

    李俊开口说道。

    

    “现在这个节骨眼上，不是追究谁的过错，惩罚谁的时候，你现在应该做的，就是尽快和团队的负责人商量对策，给我一个解决方案。”

    卫文瀚开口说道。

    

    “这件事一定要尽快，如果处理不好的话，我就将你那一整个部门都撤掉。”

    

    李俊信誓旦旦的和卫文瀚保证一定会处理好这件事，然后便挂掉了电话。

    

    由于刚刚起床的动静太大，李俊的妻子也跟着醒了，见李俊忙完了工作，便端着一杯热奶茶走了进来：“怎么了，是公司出了什么问题了？

    我刚刚听到卫总的语气很凶，他是不是骂你了？”

    

    李俊将妻子的手心捏了捏说道：“没用，卫总只是语气有点吓人，并没有骂我。

    而且，这次的问题也确实因为我的疏忽，我到情愿他骂我两句，那样我心里也好受些。

    可能真的是像他说的那样，看到冲浪成功上市，而且也一帆风顺的，我就放松了警惕，这确实不是工作中应该出现的状态。”

    

    妻子拍了拍李俊的脸说道：“你也别太自责了，你也是人，不可能面面俱到的。

    而且，商场上的事，瞬息万变，谁也不能说的准。”

    

    李俊点了点头，对妻子露出了一个宽慰的笑容：“你先去睡吧，我今晚要赶方案，弥补这次的过失，估计是睡不了了。”

    

    ……   

    与此同时，卫文瀚挂断电话后，看到一旁的吕芳正慵懒的靠在办公桌上，笑意盈盈的看着他：“真没想到，卫总生起气来竟然这么凶。

    不过，你骂人的样子还挺帅的，是我喜欢的类型。”

    

    这种时候，卫文瀚并不想和吕芳打情骂俏，便没有理会她的话，走到一旁的沙发上坐下来，弯起指节来按摩着自己的太阳穴。

    

    “这次的事，若是冲浪的人发现不了问题，也就罢了，毕竟那边的人算不上精英。

    但是，最让我生气的是，冲浪那边都发现事情不对了，李俊他们竟然还没发现端倪。

    冲浪不过才上市，他们就被眼前的荣耀冲昏了头脑，摸不清自己几斤几两，玩忽职守。”

    

    卫文瀚叹了口气说道。

    现在他的心情，大概是失望大于生气，他没想到自己一手带出的团队，竟然会犯这种错误。

    

    “你知道刚回国那几天，冲浪的高层都在干什么吗？

    不是今天这办个庆功宴，就是明天那接受个采访，天天就是吃喝享乐，完全不把心思放在工作上。

    觉得冲浪上市后，就可以高枕无忧，尽情享受了。”

    

    “我也是看他们在M国绷的太紧，想让他们放松一下。

    等过段时间心思就自然回到工作上了。”

    

    “可是没想到，因为我的纵容，他们竟然工作上出现了这么大的纰漏，真是太让我失望了。”

    

    卫文瀚说道，深深的叹了口气。

    

    “果然，都不是能成大事的。

    之前被我踢下去的，那个冲浪的创始人，就比他们几个沉得住气，冲浪上市后，没有到处招摇，踏踏实实处理着公司的业务。

    那段时间，他一个人包揽了公司大半的业务。”

    

    吕芳出声安慰道：“这也是人之常情，毕竟他们熬了那么久才熬到冲浪上市，他们拿到的分红就够他们一辈子不愁吃穿了，自然心就飘起来，没办法认真处理公司的业务了。”

    

    “有什么好飘的，在我心中，上市之后冲浪的一个开始，它的未来绝不会止步于此。”

    卫文瀚开口说道，“这次的事就当是一盆凉水，正好灭灭他们心里那团火。

    处理的好，我就既往不咎，要是处理不好，就全给我滚蛋。”

    

    “你呢，现在有什么打算？”

    吕芳敲了敲电脑说道。

    

    卫文瀚摇了摇头，淡淡的说道：“说实话，我其实没什么打算。

    毕竟还不知道对方是什么人，目的究竟是什么？

    只能先暂时这样，有一步看一步了。”

    

    重活一世，卫文瀚很少遇到这种被动的局面，这次也算是历练了。

    

    “剩下的，就是先准备好钱，如果对方想要砸盘，我好有充足的资产将整个股盘稳定好。

    不然的话，冲浪元气大损，估计短时间内是翻不了身了。”

    

    卫文瀚在一旁筹划了，吕芳趁机将股价走势又看了一眼。

    突然，她又有可了一个新的发现。

    

    “你过来看。”

    吕芳目不转睛的盯着屏幕说道。

    

    卫文瀚闻言走了过去，“哪里？”

    

    吕芳越过卫文瀚去抓鼠标，从外面看，就像是卫文瀚将她圈在怀里一样。

    

    突如其来的靠近，女人身上特有芳香，也让卫文瀚有些失神。

    更要命的是，吕芳的头正好在卫文瀚的脸附近，发丝伴随着吕芳的动作，在卫文瀚的脸上蹭来蹭去，勾的他心尖痒痒，半点正事也想不下去。

    

    吕芳这次没有注意到两人之间的接触，专心致志的调取数据。

    

    两人之间的距离有些过分的亲近，卫文瀚的笔尖充斥着吕芳身上的味道，挑战着他的底线。

    卫文瀚第一次感觉谈工作如此的煎熬。

    

    幸好调取完数据后，吕芳就坐了回去。

    卫文瀚也偷偷的松了一口气，恢复了刚刚的神情，没有让吕芳察觉出端倪。

    

    “你看这里。”

    吕芳指着屏幕说道。

    “按照常规的情况来说，股价会随着交易量的增加而提高。”

    

    

