    对于街机，游戏这些东西郑山并不是太懂，不过他也知道，这些东西赚钱是真的赚钱。

    尤其是再等几年，进入九十年代之后，这些东西将会布满全国大街小巷。

    虽然说对现在的郑山来说，也只能算是一般，但是有也是好的。

    郑山现在的钱正多的没地方花了。

    即便是郑山说尽快将那一百多亿美元的钱尽快花出去，但那也是建立在有潜力的公司上面。

    有着之前做好的准备，直到现在，这些钱才花出去将近二十亿美金。

    而这二十亿美金，给郑山带来的是数十家公司的股份，有的甚至直接成为了大股东。

    也是经历过这一次，郑山的商业版图才真正的扩张开来。

    郑仁才这边得到了郑山的借款，心中更是高兴无比，晚上喝酒的时候，都多喝了很多。

    最后差不多都是郑山他们抬着回去的。

    年二十九，郑胜利找上门来，说准备今年几家放在一起过年。

    郑山对此倒是没有什么意见，“好事啊，人多热闹。”

    “我也是这么想的，我和你奶奶也没多少年了，趁着现在还能够动，多热闹一下。”郑胜利道。

    郑山无奈了，“爷爷，这么喜庆的日子，您说这些干嘛。”

    “好好好，不说了，我让你大伯母她们都过来准备一下年夜饭。”郑胜利笑呵呵的说道。

    以前老郑家过年的时候，基本上都是各过各的，也是地方习俗不一样吧，大家没有在一起过年的习惯。

    今年老爷子改变了一些想法，准备弄到一起过年了。

    这么多人一起过年，光是准备吃的，就足够让这些人忙活不短的时间了。

    就连颜青青也都参与了进去。

    到了大年三十，过年的气氛越发的浓厚了，尤其是郑山的家里面，热闹的不成样子。

    按理来说是应该在郑山大伯家里面的，毕竟是长子吗，但是大伯家里面地方不大，所以安排在了这边。

    郑山蹲在门口，小静怡躲在郑山的怀里面，一边塞着耳朵，一边悄悄的看着那些哥哥，弟弟们在玩鞭炮。

    郑山说了几次，一开始几个孩子还听话，但是慢慢的，就玩疯了。

    索性郑山也就不说了，现在的鞭炮火药少，就算是炸到了，也伤不到哪去。

    顶多疼个几天罢了。

    郑山对孩子的教育从来不是什么精英教育，也不是那种溺爱的，像是这种磕磕碰碰的，郑山是从来都懒得多管的。

    至于孩子未来的教育，等他们大了之后，再教育也不迟。

    而且就算是说句不好听的，未来牛牛没什么本事，郑山留下来的这些财富，也足够他败家了，而且还绝对败不玩。

    “静怡要不要玩玩？”郑山低头看着小丫头。

    小静怡满是渴望，但又有些害怕。

    “我不敢。”小静怡怯怯的说道。

    郑山笑呵呵的手把手的带着她玩了两次，每次小家伙都是惊叫出声，先是害怕，然后又是兴奋的蹦跳。

    至于自家儿子，郑山只是看了一眼，就懒得多管了。

    牛牛这个小家伙平时别看老老实实的，但是郑山知道，这个小家伙鬼精鬼精的。

    玩到现在，很多小孩子都被鞭炮炸过，他就一点没事，玩的很是开心。

    玩了一会儿，差不多要吃饭了，郑山对着小静怡道：“走，咱们去洗洗手，吃饭去咯。”

    “再玩一次，再玩一次。”小静怡这个时候有些舍不得了。

    郑山见状又带着她玩了两把，随后小静怡有些依依不舍的进去玩闹了。

    至于门外的几个小家伙，等到林美花过来吼一嗓子，一个个的都老实的回家去了。

    至于郑明那更是老实的不得了，上次揍得记忆还印象深刻呢，此时可不敢在林美花面前弄什么幺蛾子。

    老郑家的人可不少，郑胜利还专门找了两张大桌子，要不然都坐不下这么多人。

    男人一桌，女人和孩子一桌。

    郑胜利坐在首位，看着满满当当的人，笑的脸上堆满了褶子，老奶也是如此，两个老人看到这样热闹的场面，发自内心的高兴。

    最后还是郑胜利发表了一番说话。

    “自从郑山回来之后，我们老郑家是越老越好了，以后也会更好的，今后不管我们老俩口再不再了，你们都要一直这样下去。”郑胜利高兴的说道。

    大伯连忙道：“爸，大过年的，别说这些，今后好日子还在后面呢。”

    “嗯，我知道，行了，我也不多说了，吃饭吧。”郑胜利道。

    随后一家人就开吃了起来，满满当当的，蔬菜都少，基本上全是肉。

    “大山，来，我敬你一杯。”正喝着酒，大伯率先举杯道。

    郑山一愣，连忙站起身道：“大伯，您这是干嘛？”

    “没事，就是感谢你一下，要是没有你，咱们家还不知道成什么样子呢，哪能有现在的生活啊。”大伯感慨的说道。

    郑山连忙道：“这些也都是我该做的，我也是家里面的一份子。”

    “哈哈，话是这么说，不过该谢还是要谢的，之前那些年你在国外估计也吃了不少苦头。”大伯说道。

    郑山一直都说，他在国外很好，但是在大伯这些人的眼中，他肯定是吃了很多苦头的，倒不是说受欺负之类的，他们也相信，郑山的二爷爷肯定会照顾好他。

    但那个时候，才那么大一点的郑山，也不会说那些外国话，见到的都是一些外国人，也没有什么熟悉的人在身边。

    当时想着，这一去就算是永别了，他们这些人家里面再怎么穷，也都没舍得将孩子送出去。

    现在........

    “行了，你也别说这些了，都过去了，大山是好孩子，你们也别给大山招惹什么麻烦就好了。”郑胜利说道。

    郑建设道：“那是当然了，我们这些做长辈的帮不了大山就算了，要是再给他添麻烦，那我们成什么人了。”

    郑山笑呵呵的道：“都是一家人，说这些就见外了。”

    其实郑山相信他们的话，因为这么长时间，除了一些确实是被人坑了，就比如上次有人找他们去当官，其余的还真的是十分注意，从来没给郑山招惹什么麻烦。

