    那声音并未回答，而是不断呼唤着他的名字，并且带有一股极强的吸引力。

    白羽之前一直怀疑那女人是神祗。

    但并没有任何证据。

    反正在现今所有神祗的记载中，并没有这样一位，白羽觉得堂堂神祗应该不会来变个女人骗自己，所以心中还不能确定她究竟是何方神圣。

    此刻。

    那女人的声音再度响起，让白羽对她是神祗的看法又加深了一分。

    灵性之海。

    这个地方属于漫梦界，所以在现实中无法寻觅踪迹。

    而那些神祗，基本上都在漫梦界中。

    显然。

    这位召唤白羽的神祗，明显出了一点问题。

    或者说。

    对方是曾经陨落的神灵。

    “白羽，下面那个喊你的玩意，我对它有股熟悉感，你最好小心一点。”

    这时候。

    一直在白羽手臂上的懒惰小蛇沉声说道。

    作为七蟠的七魂之一，它的岁数差不多有了几万岁，而它认识的玩意，估计也应该有差不多的年纪。

    白羽深吸一口气。

    对于懒惰小蛇，他也不是全然相信。

    已经到了这个时候，让白羽放弃自然不可能。

    他稍作休息。

    便向脑海中的声音问道：“你距离我多远？”

    这是他在灵性之海中，唯一遇到的一个呼唤声，这次机会不容有失。况且，如果那女人真想要对白羽不利，在之前那片花园里面，就可以动手。

    现在的白羽，连双角斧分身的随意一道神念都接不住。

    更别说对付能够硬抗智慧之神，从对方手中抢人的女人了。

    “白羽……”

    那声音依旧呼唤着。

    白羽无奈，只能对泰迈古树问道：“你能坚持更深的距离吗？”

    泰迈古树道：“我的力量足以保证你下沉到万米，但是三千米后，无边之海中的情况就不是人力可以控制的了，下面的情况光怪陆离，随时随地都有可能出意外。”

    白羽确定身边的防护罩能够保证自己下潜，便打消了最后一丝顾虑。

    随着水压不断升高。

    白羽周身的光幕上荡出一层层涟漪，但泰迈古树的力量远远不断，加固着防护罩。

    白羽最后也不知道下潜到了多少米。

    反正四周都是一片黑暗。

    没有任何光源。

    而在这下面，所有的东西白羽都无法探知，只能看见一具又一具巨大的阴影，在水流中游动。

    白羽并没有惊扰它们。

    脑海中那道声音越来越清晰，很快，就在白羽下潜到第一次踩到陆地时，周身的绿色光罩瞬间破裂。

    泰迈古树树干传来一声闷响，紧接着便像是死了一般，任凭白羽如何呼唤，都没有一点儿回应。

    除了泰迈古树。

    懒惰小蛇也销声匿迹。

    显然白羽如今所处的水域，已经超过了一万米。

    在绿色光幕破碎后。

    四周的水压疯狂席卷而来，并且还伴随着许多诡奇的力量，一时间白羽只感觉脑海要爆炸一般。

    身体上开始出现道道裂痕。

    就在这时候。

    一道道黑色的气体从白羽脚下升起，直接包裹住他，然后把他扯入了一个大漩涡中。

    ……

    “白羽，白羽。”

    熟悉的呼唤声响起。

    白羽摇了摇有些昏沉的脑袋，发现自己居然又来到了之前那一片草地。

    “这是把我直接传送出来了？”

    白羽心中暗道。

    他根据之前的记忆，来到了少女所在的那一片草地，发现对方和上次一样，依旧在原地。

    看见白羽到来。

    少女露出微笑，示意白羽坐下。

    “你叫什么名字？”

    白羽看着她，尝试着问道。

    这一次。

    少女并没有一味的傻笑，“我叫，月，我可以教你。”

    说着。

    少女便把手搭在白羽的手掌上。

    一股股庞大的信息涌来。

    这些信息包括各个方面，让白羽一时间知识点疯涨，瞬间便得到了好几个激活点。

    在少女这样暴力喂饭的教导下。

    白羽只感觉自己灵性呈现指数级增长。

    这样的暴力灌饭很快便结束了，少女拉着白羽，开始教他一些咋一看很怪异，但仔细看却又很有美感的动作。

    虽然不知道这些动作有什么用。

    但白羽还是跟着少女学习着，并且很快就把这套动作融会贯通。

    “这是，门关之舞。在双角斧前跳这一套舞蹈，祂就会放你过去……”少女声音轻柔，说到最后，她又陷入了沉默。

    白羽已经搞明白了。

    少女一旦忽然沉默，那就是在思考问题。

    果不其然，很快少女再度开口了：

    “你还需要一道力量，你的蚀月境并不完整，我会给你推荐一名合适的人选，如果你愿意，你可以借用她的力量。”

    少女随手一划，一个旋转的黑洞出现。

    她微微一笑。

    白羽深吸一口气，此刻已经差不多猜到了她的身份，没有犹豫，踏入了漩涡中。

    黑而深远的天空，天上一轮黑月照耀。

    一道道月光投射在大地上。

    黑月神国！

    白羽对此地完全不陌生，毕竟已经是熟客了。

    但那少女是黑月的化身，这让白羽完全没想到，和他与预想中的黑月形象差距好大。

    漆黑的大地上。

    远处耸立着一座巨大的城池，此刻城门大开，无数生活在城内的生物都站在城门口，排成两边，空出了中间一道空旷的道路。

    这和他之前来的情况完全不同。

    这些生物有人，也有怪物，他们所有的目光都凝聚在白羽身上，就像是在迎接帝王。

    这种情况下。

    白羽只能硬着头皮朝前面走了，这黑月神国里面有很多人不人鬼不鬼的东西，他万一一个举动把这些家伙给惹恼了，岂不是要把他活活给分尸？

    白羽走上城门口的大道。

    道路两边。

    那些奇形怪状的怪物、人类，就像是多米诺骨牌一样，随着白羽脚步走过，纷纷跪下。

    白羽一路走进城中。

    和外面的情况一样，两边依旧站着各色各样的生物，他们都是神国的居民。

    白羽一路前进。

    一道巨大的身影，出现在路的尽头。

    黑月巨人。

    除了神国内那几个守护者外，黑月巨人应该就是神国内最强的战斗力了。

    而这一具黑月巨人，还和之前白羽通过黑月之眼召唤出来的完全不一样。

