    上一次大朝会，礼部尚书还是姜家真君，如今姜家晋升一品世家门阀之位，掌握三省之一的中书省，却是早已将这礼部交给了自家支持的宁州木家。

    所以，此时在大朝会上汇报礼部工作的礼部尚书，变成了木家真君, 而其汇报的工作也基本都是过去六十年中仙朝人道发展情况，人口增长多少，新增多少州郡等等，总之是歌功颂德仙朝人道、国运、实力的大增。

    礼部之后是兵部，兵部尚书依旧是‘金戈’赵家的赵维德真君，不过相比于六十年前，梁昭煌看对方状态似是衰老了几分。

    要知道, 在这‘朝天殿’中显化的, 都是各家修士心神意识所化, 而非真身。

    赵维德真君心神意识显化之身，竟然都显出了老态，足以说明其是真的衰老了，从身躯到心神、到灵魂的衰老，那是寿命的衰老。

    元婴真君虽然寿数悠长，却也不是无尽，通常来说，元婴寿数在一千二百年左右，到了年限，元婴真君也同样会面临着衰老、面临的寿尽而亡的恐怖。

    显然, 兵部尚书‘金戈’赵家赵维德真君，是已经接近了这元婴寿限, 才会在这大朝会中心神显化之身都难掩衰老之态了。

    也不知道下一次大朝会中, 还能不能再次见到对方的身影。

    梁昭煌心中转着念头，兵部尚书赵维德真君正歌颂着过去一甲子中仙朝的赫赫战功，宣扬着仙朝之威。

    说实话, 过去六十年中, 仙朝的战功、威势，甚至可算是过去数千年中最盛之期。

    其它的且不说，便是五陵郡望门阀在仙朝中央、皇室支持之下，于妖国北境、西域百城之地，一次性的立鼎七个新州，便是仙朝数千年难有之战功。

    更何况，后面还有压的妖国苟延残喘、立鼎炎州的战功；甚至，仙朝与魔道战的‘不胜不败之局’，在兵部尚书歌功颂德之中，同样是仙朝过去一甲子的战功、威势表现，是击退魔道入侵、将魔道重创的的赫赫战功。

    可以说，这一次兵部赵尚书歌功颂德的篇幅、功绩，都是远超前面两次大朝会。

    而随着其歌功颂德，人道天庭、朝天殿中汇聚而起的人道之力、人道法则也是越来越强、越来越浓郁，仙朝人道之力在这歌功颂德之中不断提升、攀上新高。

    朝天殿中主位之上，高坐的人皇周身人道金光越发浓郁，彰显的越发威势、高妙。

    兵部之后是户部，户部原本是由杨家掌握, 如今杨家掌三省之一的门下省, 却是扶持梁家接下户部之位, 梁祥彬此时出列, 汇报起过去一甲子中，仙朝经济发展、人道繁荣、税收增加等情况，自然又是一番歌功颂德。

    户部之后是吏部，原本吏部尚书是刘家真君，如今刘家掌尚书省，扶持了滕家掌握吏部，因此出面汇报吏部工作的是滕家真君，说的也是过去六十年中，仙朝增加多少县豪、郡望、世家等门阀，歌功颂德仙朝实力的增长。

    其后是工部、刑部，两部依旧由‘天火’萧家、‘巫灵’楚家分别掌握，自然又是一番歌功颂德。

    六部之后，是由大理寺、国子监、钦天监、四方王族等歌功颂德的汇报工作。

    在这些仙朝中央部门汇报结束之后，便轮到仙朝各州州牧上表汇报各州工作，又是一番歌功颂德。

    梁昭煌已经是第二次汇报琉州工作、上表歌功颂德，相比上一次大朝会，此时已经算是驾轻就熟、经验十足，在汇报之中稍稍说一些琉州的发展成果即可，不必说的太多，主体内容却是说的梁家在仙朝开拓藤州、夔州、以及炎州之中的功勋、战绩，还有梁家在与妖国、魔道的战斗、厮杀之中的战功、付出、以及牺牲等等。

    总之抱定一个目标，那就是在歌功颂德之中，尽可能的彰显自家之功，向着仙朝中央、皇室、人皇表功，坐定自家足以进阶二品世家门阀之位的功勋、事实。

    事实上，不只是梁昭煌，各州州牧在汇报工作、歌功颂德之时，也都是大同小异，各州之内事务尽量少说，歌功颂德之中都是尽量表彰自家功勋，这既是在向仙朝中央、皇室、人皇表功，也是在为自家汇聚人道气运、仙朝国运、人道法则之力。

    在这‘人道天庭’朝天殿中，明显是仙朝人道一个核心点，有着诸多玄妙。

    每一次大朝会中，各部门、各州牧歌功颂德之时，都能在大殿之中汇聚更多人道之力、人道法则之力，这些力量大半会融入朝天殿、融入‘人道天庭’之中，尤其是在朝天殿中央的金鼎之中，更是吞噬这些人道之力、人道法则之力的大半。

    剩下小半人道之力，其中大半又会汇聚在人皇那里，簇拥着人皇越发的威势、高妙，这是人皇占据人道之主位，天然享有的权利、利益，他人如何羡慕也是无奈。

    各州州牧，也只有在自家上表、歌功颂德之时，尽量彰显自家功德，方才能够从剩下的、汇聚而来的人道之力、人道法则之力中攫取一些力量，融入自家之中。

    这些人道之力、人道法则之力，数量虽小，效用却是非常玄妙，增长气运、繁荣家族、提升家族后代资质等等，效用多多。

    上一次大朝会时，梁昭煌也是初试手段，其后六十年中，梁家的发展也的确是日趋繁荣，新一代弟子，祥字辈、忠字辈、厚字辈中也的确是多有人才出世。

    梁昭煌不知道，这其中有多少是当时大朝会中为自家表功、歌功颂德，汇聚的人道之力、人道法则之力的作用；又有多少是梁家自身资源、底蕴、气运、传承增长的效果。

    但有道是‘宁可信其有，不可信其无’，仙朝各州世家、州牧都是如此做的，其中总是有些道理的，何况朝天殿中‘金鼎’、还有人皇那里汇聚人道之力、人道法则之力的效果、威势都是当场可见的，也算是最好的证明了。

    仙朝中央各部门、四大王族、各州州牧依次汇报、歌功颂德之后，按照以前大朝会的流程，至此第一部分‘歌功颂德’也就结束了，可以进入第二个流程‘酬功、封赏’了，由人皇颁下圣旨为各部、各王、各州世家按照功勋、成绩进行酬功、封赏。

    不过这一次大朝会却有不同，因为如今仙朝之中，在中央六部之上又新增了三省。

    所以，在各部、各王、各州汇报结束之后，却是轮到了三省中枢做总结汇报了。

    而三省中枢所做的汇报，却不再是歌功颂德，而是对于过去六十年中，仙朝整体情况的一个总结、梳理。

    各部、各王、各州的功勋、成绩的总结、肯定，甚至初步拟定对于各部、各王、各州的奖励、封赏等。

    这些本都是皇室、人皇的职责、权利，但是在刘家、杨家、姜家推动着重立三省之后，以相权夺皇权，便从皇室、人皇手中夺取了部分功罪认定、酬功抚恤等权利。

    可以说，仙朝人道气运、仙朝国运的奖惩、分封，自此不再是皇室、人皇的一言堂，三省中枢也有了认定、建议之权。

    也是因此，梁昭煌对于自家此番能够晋升二品世家门阀并无多少担心，他早已通过杨家打通三省中枢的关系。

    此番三省中枢所做报告中，梁昭煌便清楚听到，三省对于梁家功勋、战绩的认可，以及给出的酬功、封赏建议：晋升二品世家门阀之位。

    三省中枢汇报完毕，有尚书省刘家真君将这功劳簿、赏功玉册面向人皇呈上。

    三省中枢虽然说夺取了部分人皇之权，但是这個仙朝之中真正处在最高位、掌握最大、最多人道之权的还是人皇。

    所以，在三省中枢汇报所有功勋、定下封赏建议之后，还是要上呈人皇，由人皇恩准、确定，方才能够得到正式的承认，成为有着人道认可、仙朝功效的酬功、封赏方案。

    虽然如此，三省的重立也的确是夺取了部分皇权，削弱了人皇在仙朝之中的权威、权利。

    “准！”

    朝天殿中，高坐主位的人皇，看着三省中枢呈上来的功劳簿、赏功玉册，声如金玉。

    在这‘人道天庭’、朝天殿中，人道之力、人道法则最为浓郁、厚重之地，人皇作为人道之主无疑是口含天宪的。

    在其一声‘准’之下，朝天殿中当即风起云涌，无数金光、祥云翻滚，有金光从大殿中央若隐若现的‘金鼎’之中飞出，直接落在那功劳簿、赏功玉册之上，金光之中仿佛有大印浮现，盖下。

    在这样的大朝会上，大部分事情其实都已早已定下，便如这厘定功劳、酬功、封赏之事，虽然说是三省中枢从皇权之中夺取的权利，但事实上在大朝会召开之前，三省中枢必然就已经与人皇商议、定好了其中内容。

    若有矛盾、争论之处，自然也是早就处理好了，如今在这大朝会上，不过是走个流程罢了。

    人皇自然是直接恩准，不会出现意外、争论。

    而随着人皇恩准，大朝会也顺利进入下一个流程，有仙朝内官上前，接下功劳簿先行收起，然后是酬功、封赏的玉册，在盖下人皇大印之后，就变成了酬功、封赏的圣旨。

    仙朝内官展开，宣读圣旨内容，开始对各部、各王、各州世家的正式封赏。

    其中内容很多，封赏的主体也非常多，仙朝中央各在日常主持仙朝运转、以及支持仙朝与妖国、魔道的大战之中多有立功，自然都有封赏，功勋、气运、资源、宝物等。

    以前，梁家在仙朝中央最高不过占个兵部员外郎之位，大朝会上对于各部的封赏，能够落到身为兵部员外郎的大哥梁昭钧、以及梁家头上的自然是十分有限。

    而如今，梁家占据户部尚书之位，仙朝中央、人皇对于户部的封赏，其中大头都会落到身为户部尚书的梁祥彬、以及梁家身上。

    琉州梁家族地之中，梁昭煌便能清楚地看到，有着一笔尤为可观的人道气运注入家族‘族谱灵牒’之中，增长着家族气运。

    仙朝之中，各州世家门阀、郡望门阀，凡是实力、影响达到一定程度的，都会积极经营仙朝中央的官职之位。

    其目的自然也是十分鲜明的，一个是为了仙朝中央之权，二则是为了经营家族在仙朝的关系，三自然就是为了这些气运、利益等。

    在仙朝中央任职、当官，便是平常时候都能够另享一份气运、功勋、资源，以作俸禄的，且官位越高，俸禄自然也是越高，是十分值得各家争夺、经营一番的。

    而如今大朝会之中，这样的封赏、酬功无疑更是大头。

    梁家以户部尚书之位，也是第一次享受到其中大量的利益、好处。

    仙朝中央各部封赏之后，是各王族的封赏，其中主要是对镇南王以及北辰王的封赏，以奖励他们在针对妖国、魔道战斗之中的功勋、战绩；此外，淮南王凭着在开拓炎州中的功勋，也小有封赏。

    王族之后，是对各州世家的封赏。

    这一次酬功、封赏，仙朝各州世家门阀几乎无一遗漏，皆在封赏之列。

    如藤州、夔州、炎州等新开拓之州，洛家、郑家、王家等新晋世家门阀等开辟新州就是他们最大的功劳，自然少不了一些封赏。

    不过这些新晋世家门阀的封赏大头，早在当初他们立鼎、晋升世家门阀之位时就已经封赏过了，如今在这大朝会上却是封赏有限。

    而除了新州之外，其余仙朝之内各老州世家门阀，在过去一甲子之中，基本上皆有参与仙朝对外大战，南境各州世家门阀基本都参与到仙朝对妖国的大战之中，北境各州世家门阀基本都参与到了仙朝对魔道的大战之中。

    在这两场大战之中，各州世家门阀自然是各有功勋、战绩，皆有封赏，便是凉州吕家都有参与到仙朝与魔道的大战之中，同样有所封赏。

    这些封赏，按各州世家门阀功勋、战绩，有大有小，小者如瀛州谢家、徐州彭家等参战有限、功勋有限，所得封赏的气运、资源也是有限，不过相当于一两个元婴真君的气运。

    而各州世家门阀之中，所得封赏最大者有两家，正是梁家以及并州马家，皆是由三品世家门阀之位晋升二品世家门阀之位。

