    “八品？！”

    夏染惊得一下子站了起来，还好星星反应快，直接跳到了地上，不然就摔倒了。

    星星不是很理解她的大惊小怪。

    “我不是早就说过吗？九儿很厉害的，为什么你们都不信我？”

    他跳上凳子，爬上桌子，坐在那里把八品乾坤丹当瓜子吃，看的夏染肉疼。

    她有点手颤的把乾坤丹扔进嘴里，仔细品了品，目瞪口呆。

    真的不一样！和低品的丹药完全不一样！

    箫九儿见她的反应，微微一笑。

    他们人多，而且灵力都不高，得需要大量的乾坤丹才能够用。

    箫九儿埋头苦炼丹药，到最后夏染和星星都已经睡着了，她还没忙完。

    玲珑炉源源不断吸收着她的灵力，她坐在那里，看着那些炼好的丹药，忽然又想起了箫逸。

    他是最喜欢吃乾坤丹的，如果他在，看见这些一定会很开心。

    箫九儿有些难过，想明天再见到北慕寒的时候，问问他箫逸的下落。

    他没有亲口承认杀了箫逸，也就是说箫逸还有生还的可能，虽然不知被弄到什么地方去了。

    箫九儿抱着希望，将这一炉乾坤丹炼完，已是后半夜了。

    她难得感到了困意，爬上床很快就睡过去。

    翌日，箫九儿早上和众人去上课，一出竹林就又感觉到了那些潜伏在暗处的灵压。

    星星很明显也感觉到了，一手拽了拽她的衣服，一手直接就指向了他们藏身的方向，毫不客气的。

    “他们跟了我们好久了，要去打他们吗？”

    “等他们先动手，我们再动手。”

    “好吧。”

    星星撅撅小嘴，不是很开心的样子。

    其他人听到他们的对话，表情有些疑惑。

    司宁：“有人跟踪我们？在哪里？”

    夏染：“我怎么没有感觉到……”

    “连头都不敢露的缩头乌龟罢了，感不感觉得到都不重要。”

    箫九儿出言讽刺，满不在乎。

    今天有药剂课，还有傀术课。想起小初今天要给他们上课，箫九儿就觉得好笑。

    步行前往学堂，那边距离这里不算近，走过去需要几十分钟的时间。

    箫九儿昨日就知道了谢景安来星辰的事，但没想到会这么快见到他。

    学堂外，谢景安站在那里，颇为引人注意。

    他的容貌是属于很舒服好看的那种，不然当初在教坊司的时候她也不会一眼就看中了他，还调戏了一番。

    他不像北慕寒那种会让人惊艳到恍惚，也不像墨白那种会妖艳到让人觉得他不正经。

    他就是那种清清爽爽，看起来就很好看，没什么压迫力，也不会拒人千里，所有女孩子都会喜欢的类型。

    箫九儿远远看到他，还有那些不断在他身边经过了好多次的女孩子们，忍不住吹了声流氓哨。

    她这举动可把人吓坏了。

    秦白竹被他吓得往旁边挪了一步，问她：“你干什么？”

    “调戏人啊。”箫九儿理所当然的回答，努了努谢景安的方向。“没看见那里站着个男人吗？长得多好看，不调戏一下岂不是可惜了？”

    秦白竹震惊的说不出一句话，司宁几个姑娘更是被她说的脸都红了。

    光天化日之下调戏男子，她真的好大胆啊……

    箫九儿见她们没见过世面的样子，叹气摇头。

    这样害羞，以后见到自己喜欢的男孩子可怎么办哟。

    谢景安注意到了她，迈步朝她走来。

    箫九儿也迎了两步，然后挑眉问道。

    “小哥哥长得这样好看，不知姓什么叫什么，家中可有婚配？有的话介意取消婚约吗？没有的话你看我和我身后的几位姑娘合适吗？”

    谢景安听见这话，当场石化。

    他表情僵住，左右看了看，然后苦着脸开口。

    “你就不怕被北慕寒听去，找我的麻烦？”

    箫九儿笑容也僵住，不爽。

    “和他有什么关系，不要在我面前提他。你来这里干什么？”

    “来找贺老。”

    “行吧，那就不打扰你办正事了。”

    箫九儿打了个招呼就走，然后又退了回去，看着他认真问道。

    “你看看我的脸，有什么想说的吗？”

    谢景安没懂她的意思，快速打量了她一番，也没敢多看，就转移了视线。

    谢景安：“不知你指的是什么？”

    “你看看我的印堂，发黑吗？有血光之灾的预兆吗？”

    箫九儿本来也不是很信这些东西，奈何这人的嘴实在太灵了。

    所以在亲身试验过两次以后，她向那传说中的玄学低下了头。

    谢景安听后又看了看她，然后摇头。

    “没有。”

    “那就好，再见。”

    箫九儿安了心，转身进了学堂。

    贺高原被一点事情耽搁了，很晚才赶了过来。

    他看见候在学堂外的谢景安，快步走过去，心急问道。

    “人找到了吗？”

    谢景安点点头：“找到了。”

    “带回来了？”

    “……嗯。”

    虽然不是他带来的，但人确实在这里。

    贺高原松了口气，脸上总算露出一抹笑意，拍了拍他的肩膀。

    “带回来就好！他现在在什么地方？等下就带我去见见！”

    药剂师协会这几年的情况越来越不好，已经被其他三大协会死死踩在了脚下。

    而且还因为他们无法提供充足的药剂丹药，常年冷言嘲讽。

    贺高原为了增强协会实力，只能四处寻找高人，同时在星辰学院寻找有天赋的年轻人。

    可是他努力了几年依旧不见什么成效，直到今年，他甚至都在想，是否要降低协会的入会标准，去吸引更多人前来帮忙。

    “人就在星辰，贺老别急，你先去忙，回头我再带你去见。”

    “好。”

    贺高原连连点头，推门进了屋。

    谢景安站在门外，长叹口气，还没想好要怎么和箫九儿说这件事。

    他昨晚去找了北慕寒，北慕寒说自己不能替箫九儿做主。

    谢景安思来想去，也觉得箫九儿答应他们的可能微乎其微。

    如今的协会给不了她任何好处，而且那姑娘天赋好像还很强，说不定其他协会私底下已经找过她了。

    谢景安有点担心，正打算回去先想办法，却听见学堂内传来贺高原的一声怒吼——

    “你们几个给我滚出去！”

