    听到父亲的承诺，姜铭原本悬着的心终于放了下来，虽然他已经有了七阶巅峰的实力，商羽也有着八阶的实力，但他很清楚自己这位父亲的能量和手段，若是没有他的同意，自己和商羽永远不可能走到一起。

    “我也不知道，我今天的决定是否正确，甚至不知道以后会不会为了今天这个决定而后悔，我只是想要告诉你，你们都已经长大了，应该学会为自己的决定负责！”姜教授说道。

    姜铭和商羽对视一眼，郑重的说道：“以后无论遇到什么困难，我们都会携手面对，无论最后会走向什么样的结局，我们都不会后悔，因为这是我们自己的选择！”

    姜教授看着两人，又想起诅咒之眼的预言，最后只能在心底一声幽幽的叹息。

    过了许久，姜教授才缓缓说道：“既然你知道了诅咒之眼阁下对凌幽和屠夫的命运预言，这些年，你应该一直在关注他们，你有没有什么发现？”

    屠夫当年那一次发疯，虽然发生在黑钢庇护所，但实际上已经吸引到了总部某些强者的注意，诅咒之眼甚至动用能力窥视了屠夫未来的命运，在诅咒之眼的窥视之中，屠夫和凌幽应该会以极度惨烈的方式，死在今天！

    诅咒之眼极少窥视未来，但几乎每一次看到的未来，最后都会以种种不可思议的方式变成现实。

    屠夫是唯一的例外！

    姜铭当年之所以愿意来到黑钢庇护所，很大一部分原因，也是想近距离看一看屠夫，看他们是否能够挣脱命运。

    姜铭虽然抱着一份期盼，但他心里很清楚希望极为渺茫，所以当新人类出手时，他一度以为屠夫死定了，他怎么也没想到，屠夫竟然能够度过这一劫。

    姜铭缓缓说道：“这些年，屠夫一直自囚于监牢之中，凌幽选择离开庇护所，呆在外面的钢铁战车聚集点，他们两人一直没有见过面，当年凌幽将符青青送入庇护所，原本有人暗中使手段，但是被莫笙挡了下来，不过符青青和屠夫见面的次数也很少，也没有任何异常，直到齐渊的出现！”

    “齐渊？”姜教授眉头微皱。

    “就是那个获得了引领者奖章后，又跑到前线基地帮助端木龙象大破机械王庭的那个齐渊？”

    “对，就是他！”姜铭说道。

    “齐渊刚刚进入黑钢庇护所，我就注意到了他，因为他也是凌幽推荐进来的！”

    姜铭缓缓的讲述着齐渊进入黑钢庇护所后的经历，甚至连他在前线基地发生的事情也没有遗忘，仿佛一直在默默的注视着他的成长一般。

    随着姜铭的讲述，不仅仅是姜教授陷入了沉思，商羽的眼神也有些震撼。

    齐渊的成长轨迹太不可思议了！

    无论是齐渊在研究领域的天赋，还是在战斗领域的实力，都是如此的令人惊讶，无论是在末日军火总部还是真理之门总部，像他这么优秀的年轻人都极为少见。

    姜铭讲述完毕后，房间内再次陷入了长长的沉默。

    “你怀疑，屠夫和凌幽能够改变既定的死亡命运，也是因为齐渊的存在？”姜教授声音低沉的问道。

    “没错。”姜铭点了点头。

    “当屠夫他们陷入危险时，我一度忍不住想要出手，但因为诅咒之眼阁下的告诫，我最终还是没有介入其中，所以这次一定有预言之外的力量介入其中，改变了他们的命运！”

    “虽然我不知道屠夫他们在监狱之中发生了什么，但和他们一起踏入监狱的只有莫笙和齐渊，莫笙虽然实力不弱，但改变不了大局，真正将他们从横死边缘拉回来的，一定是齐渊！”

    姜教授陷入了沉思，虽然齐渊只有六阶，实力是所有人中最弱小的一个，但他也是秘密最多的一个，如果真是他们之中一人改写了屠夫和凌幽的命运，齐渊的可能性远远高于莫笙。

    “齐渊现在在哪儿？”姜教授问道。

    “在荒探部，和屠夫他们在一起，需不需要我将他喊过来？”姜铭说道。

    姜教授摇了摇头。

    “现在还不是时候。”

    “我还有些事情需要确认，等到拍卖会结束之后，我再和他见面。”

    “你去安排一下，我想去看一下莫林他们那个实验项目的进展如何。”

    “我这就去安排。”姜铭说道。

    虽然莫林下令封闭实验室，任何人不得打扰，但那是正对其他人，以姜教授的特殊身份，莫林就算中止研究，也一定会主动欢迎姜教授的进入。

    姜教授在见过端木龙象后，没有对屠夫的屠杀和黑钢庇护所的变故发表任何意见，这让其它董事有些摸不着头脑，他们原本还指望着姜教授能够出面警告屠夫，但姜教授却好像完全没有将这件事放在心上，仿佛那些高阶强者的陨落，不过是一些微不足道的小事一般。

    荒探部。

    端木龙象他有些捉摸不透姜教授的用意，又担心将齐渊卷入漩涡，只能将自己和姜教授的谈话内容，一字一句的告知了齐渊。

    齐渊听完后，却是微微一笑。

    “没关系，这种事情是瞒不住的，我也没想瞒过所有人，这位教授既然没有强抢能量核心，倒是在我的预料之外，我只是有些好奇，这一颗能量核心虽然珍贵，但应该还不至于让他亲自过来，他这次来到黑钢庇护所，又没有对能量核心下手，应该还有其他的目的！”

    “会不会是冲着你来的？”端木龙象有些担忧的问道。

    以姜教授在末日军火总部的地位，他经手的项目全部都是重大项目，基本不可能出现高阶之下的研究内容，正是因为姜教授的存在，末日军火在机械领域，才没有被机械王庭甩开。

    可以说姜教授的时间极为珍贵，一颗六阶能量核心远不足以让他千里迢迢来到黑钢庇护所。

    而在黑钢庇护所，又比能量核心更有价值，齐渊就是最可能的目标。

    虽然端木龙象也觉得这个猜测不可思议，但从某种程度上来说，这个荒诞的猜测却又是唯一合理的解释。

    齐渊身上肯定有着非常重要的秘密，这一点从齐渊拿出那颗能量核心时，端木龙象就有所猜测。

    想到这里，端木龙象就感觉有些歉意，如果不是为了自己，为了战部的那些伤员，齐渊就不会拿出这块能量核心，也就不会吸引外界的注意，不会陷入这种莫名的危险之中。

    “没关系，我有办法应对。”齐渊说道。

    有了炽天使和液态金属战甲，自己便有了高阶战力，再加上阿九的存在，也可以遮掩许多秘密，万一真的有人想要深究能量核心的来源，完全可以把阿九推出来，这样一个来自于机械王庭的数字生命，掌握一些超越末日军火的尖端技术，是一件理所当然的事情。

    万一对方真的想使用一些其它手段，屠夫和凌幽也足够震慑应对！

