    琴格蕾随便在哥谭找了个酒店独自开个房间住了进去。

    当她来到了比较封闭的空间内，一切都变得安静下来后，琴格蕾才稍稍松了口气。

    哥谭人们的情绪一直都处在压抑之中，暴躁、焦急、绝望……各种各样的负面情绪在这座城市充斥着。

    虽然这里面也不是没有开心、喜悦、期盼一类的情绪，但和那些负面情绪比起来，这些正面情绪相当罕见。

    所以当来到空无一人的房间，不用使用自己的心灵能力去影响他人的时候，琴格蕾明显放松了不少。

    “呼……”

    轻轻吐出口气，琴格蕾安定下来的第一件事，就是躺在床上打开手机。

    罗杰的担心不是没有道理，琴格蕾真的有转向手机控的趋势。

    这个年龄的琴格蕾稍稍有些内向，而对于内向的人，可以毫无顾忌畅所欲言的网络世界，就成了他们的乐土。

    琴格蕾在接触手机，并在短短三天内学会了手机的应用和如何登陆网络进行留言后，她就彻底迷上了这个东西。

    在现实中，琴格蕾面对陌生人不太爱说话，找不到共同话题的时候甚至可以一句话不说。

    可是在网络上…琴格蕾觉得自己变成了一个话痨，到处在其他推特账号下面进行留言，就连琴格蕾自己都想不到自己竟然会这么活跃。

    而如今，琴格蕾便是在网络上与其他人一起讨论传说中的‘神奇女侠’的事情。

    原本琴格蕾不知道神奇女侠是谁，对于DC的了解，她也就只局限于超人和蝙蝠侠这两个人。

    但因为琴现在的称号叫‘神奇少女’，因此在进行自我搜索的时候，琴就自然而然对这位和自己代号相仿的神奇女侠有了一些好奇。

    据说这个神奇女侠不是人类，第一次出现的时候是在一战期间，跟一些美国大兵挫败了德国人的阴谋之类的。

    之后从一战到现在的近百年中，也有不少人见到过神奇女侠出现，但都没什么照片留存下来，所以也不知道网络上流传的那些究竟是真的还是假的。

    “如果真的是超级英雄的话，罗杰应该会知道吧。”

    找了一些不确定是真是假的资料，琴看着这些资料喃喃自语道。

    罗杰明显知道DC世界的超级英雄都有谁，除了超人和蝙蝠侠之外，他还知道未来这个世界还会出现代号叫神奇少女的英雄。

    所以他或许知道神奇女侠是谁。

    但其实总体来说，琴对神奇女侠的好奇心也不是很重，仅仅只是因为对方的代号和自己相同，才多关注了一些而已，知不知道对方的身份，对琴来说都无所谓。

    随手把在网上找到的不知真假的资料点了收藏，琴跳过这些去翻找别的网页。

    但就在这时，一条突然弹出来的消息，吸引了琴的眼球。

    ——黑超人和神奇少女的真正来历，或许与平行世界有关？

    当看到这个消息的那一刻，琴差点以为是克拉克把他的‘独家专访’给放了出去，但等到仔细翻阅后琴才发现，这条消息，不过是某些无良小编的胡编乱造而已。

    他们觉得黑超人跟超人差不多，神奇少女的代号也和曾经的神奇女侠有些关联，所以猜测两人是平行世界的超人和神奇女侠……

    但这怎么可能，罗杰跟超人差不多这是真的，可说琴格蕾和神奇女侠有所关联那就真的是胡说八道了。

    不过虽然这条消息明眼人一看就是假的，但却真的误打误撞猜中了真相。

    而且更让琴意外的是，居然还有不少人相信了这条消息。

    “这样的新闻他们也相信？”

    刚从八十年代过来，心思还算单纯的琴，第一次感受到了这个世界无良自媒体胡说八道的本事。

    琴本来也只是将这消息当做是笑谈，吐槽一下便准备翻阅过去，但谁成想忽然一个声音在琴的身边传来。

    “那么你们不是从平行世界来的？”

    琴猛然一惊，连忙转头望去。

    一名穿着职业装的女人不知何时出现在房间中，并对琴露出了友善的笑容。

    对着突然出现房间内的女人，琴格蕾表现的很是警惕。

    因为她发现自己的心灵能力，似乎对眼前的女人没有作用。

    “你是…？”

    “戴安娜·普林斯，叫我戴安娜就好，初次见面，来自…异世界的朋友？”

    戴安娜做着自我介绍，并对着琴伸出了手，这个对琴来说身份不明的女人，似乎已经确定琴和罗杰就是来自其他世界的人。

    ……

    罗杰从蝙蝠侠的庄园中离开。

    这次的谈话讲道理并不是很愉快，在罗杰问出蝙蝠侠对超人的看法时，蝙蝠侠竟然什么都没跟罗杰说。

    甚至反过来蝙蝠侠反而想要从罗杰嘴里打听消息。

    当然这不是重点，重点是罗杰说出自己的身份和目的后，蝙蝠侠竟然还是不相信，还是不肯跟罗杰交心。

    这让罗杰气的牙根痒痒。

    他第一次觉得生性多疑的人是这么的讨厌，虽然以蝙蝠侠的性格这样很正常，可罗杰多少还是有些不爽和泄气。

    既然蝙蝠侠不欢迎罗杰，罗杰也不好热脸去贴冷屁股，聊了几句后就告辞离去，只不过在临走之前告诉蝙蝠侠，超人如果死气世界会发生很不好的变化，然后才从韦恩庄园离开。

    相比起缓和蝙蝠侠跟超人之间的关系，罗杰觉得直接说出超人死去的后果，或许更能让蝙蝠侠感觉忌惮。

    反正这家伙生性多疑，直接告诉他后果，他到时候反倒不敢对超人下死手。

    一无所获的从蝙蝠侠家中离开，罗杰准备去找琴跟她一起离开哥谭市。

    可和琴联系的时候，罗杰却发现琴竟然没有在酒店呆着，反倒是将见面地点定在了附近的某个音乐咖啡厅。

    小女孩在酒店呆的无聊？所以跑咖啡厅去散散心？

    也不可能啊，最近一段时间琴格蕾都要钻手机里面去了，要说玩手机玩腻了有些不太可能。

    心中带着疑惑，罗杰来到了琴格蕾约定好的地点。

    刚到咖啡厅，罗杰就看到了坐在窗口附近的琴格蕾，和坐在琴格蕾对面的陌生人。

    望着那名与琴坐在一起的陌生女人，罗杰微微皱眉。

    他不觉得琴在这短短一个月的时间内，就交到一个能够约出来吃饭的朋友。

    更何况通过透视眼去观察这名女性的骨骼和肌肉密度，不难知道这家伙的身体素质远超人类。

    等等，身体素质远超人类的女性？

    罗杰心中有所猜测，而与此同时琴也看到了从门外走进来的罗杰。

    跟罗杰打招呼让他过来，琴对着罗杰介绍道：

    “那个，这位是……”

    “神奇女侠，戴安娜·普林斯，是吗？”

    打断琴的介绍，罗杰将目光转向不请自来的神奇女侠身上。

    他的目光中充满疑惑，完全不清楚戴安娜来找自己和琴来意，因为戴安娜不是那种拥有很重好奇心的人，在人类社会的这八十多年，戴安娜早就过了好奇心萌芽的少女阶段。

    现在的戴安娜大概是正义联盟中最稳重的人，所以她不可能因为好奇罗杰和琴的身份就亲自找上门。

    正常来说除非罗杰主动寻找，不然他们之间根本不可能有什么交集的才对。

    罗杰一口道出自己的名字，让戴安娜很是惊讶，她笑着说道：

    “我们应该从来没见过面，但你却知道我是谁，甚至还知道我的名字…你们果然是来自异世界的人？”

    “？”

    听戴安娜提起‘异世界’这个名词，罗杰看向了琴。

    琴还没说话，戴安娜就继续说道：

    “不用看这个小女孩了，她之前什么都没跟我说，我也只是猜测而已。”

    “猜测…只是因为一个猜测，就来找我们？”

    “不止，还因为你们刚来这个世界时的行为，如果你们是那种胡作为非为的异世界人，我也不会过来。”

    戴安娜说着，从自己的衣服口袋里面拿出一个小盒子，说道：

    “好了，既然你知道我的身份，那我也不卖关子了，其实我找你们的真正原因，是因为很久之前我也遇到过一个异世界人，但…在和阿瑞斯战斗过后，她就离开了，只留下了这个。”

    “很久之前的异世界人……？”

    听着戴安娜的话，罗杰眉毛紧紧皱在了一起。

    他可不记得神奇女侠的经历跟什么异世界人有关系。

    带着这样的怀疑，罗杰将戴安娜拿出的盒子打开来，而当看到盒子里面的东西的那一刻，罗杰的后背却瞬间被冷汗打湿，双目瞪大，仿佛看到了什么难以置信的事情。

    眼见罗杰的表情，戴安娜不由得认真了一些，道：

    “看起来，你果然知道这是什么东西。”

    罗杰好半天才回过神，勉强的对戴安娜点点头。

    他的确知道盒子里面的东西是什么，任何一个漫威的影迷，都能准确叫出盒子里面那块东西的名字。

    盒子里面的东西，是一块黄色宝石。

    更确切地说……

    这是一颗心灵宝石。

    一颗根本不应该出现在DC宇宙的无限原石！

