一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十三章五颗血色晶体

    李墨不管其他人的目光，他的体质自然远比普通人强太多了，从修行的第一日，古钱便不断炼化灵力，每一道炼化过的灵力经过身躯，令他的身躯都比普通修士更强许多。

    再走了几步，李墨终于感觉到了强烈的痛苦，而且在短短的几个呼吸间，所有的血池池水，好似要全部涌来，李墨感觉到自己浑身的肌肉，自己的每一条经脉，甚至是每一块肉体，都在承受着极大的痛苦，好似要将他撑爆一样。

    此时的李墨，非常的可怕，身上布满了红色的线条，而这些线条在李墨的肉体上，来回游动，让他的脸色变得狰狞起来。

    “好强大的力量！”李墨咬牙道，额头大汗淋漓。

    他整个人都鼓胀了起来，仿佛是一个气球，随时都可能爆裂，但索性他的肉体也强大到了一定的地步，并不是那些修士，虽然承受着肉体内撕裂的痛苦，但却依然能够咬牙坚持住。

    他的身体在血池中，微微颤抖，额头的汗水与池水混杂在一起，感觉到体内的每一块肌肉似乎都没撕裂，然后重组，那种痛苦绝对是撕心裂肺级别的。

    最重要的还不是这些，这些池水竟然将李墨的内脏也全部包裹住了。

    然后，开始了增强强化，这种过程更是让李墨疼痛的几乎窒息，内脏的痛简直是撕心裂肺，疼的李墨脸色发白，剧烈的颤抖，身子再也控制不住，倒在了血池中。

    “这小子真是胆大，竟然敢深入到那里，他是想拿到那血色晶体吧，可惜高估了自己的能力。”

    “这里的力道太强了，就算是修炼的肉体的修士，也不一定能够承受住血色晶体那里的压力，这小子只有五重，竟然如此的狂妄。”

    “可能被那强大的压力直接挤压的粉碎了吧。”

    血池中几名修士，皆是送了一口气道，若是李墨真正支撑了下来，那才是恐怖，五重竟然比他们九重还要承受力更强，想想就不可能。

    李墨倒在了血池中，也看不清楚状况，血池一片鲜红，根本看不到下方，似乎李墨真的被这股强大的力道，给挤压致死。

    随着时间慢慢的过去，血池中那几人的脸上，才略微送了一口气，感受着肉体的增强，他们皆是露出了满意之色，虽然境界没有提升，但是肉体提升很多，实力绝对大增。

    然后他们，皆是往前再走了一步，顿时，脸上又露出了痛苦之色，强大的压力再次袭来，而且比方才的更加痛苦，但是他们，皆是坚持，因为感受到了这种好处，能够继续坚持下去，绝对对于自身有极大好处。

    而先前离开血池的那些人，也都恢复了过来，肉体也有一部分增强，他们再次跳入血池中，这此竟然没有跳出来，而是在最边缘的地方坚持住了。

    此刻，李墨倒下去的地方，依然是一片平静，似乎李墨真的消失不见了。

    遗迹中，山峰林立，所有修士都是知晓，其中有很多山峰，而每个上面皆会有不同的东西。

    所以，一旦遇见山峰，众修士皆是蜂拥而来。

    不过，这些山峰一共有八十一座，且其中九座比较珍贵，而最中央的那一座，则最为雄伟，所有山峰隐隐指向了那里，不用说，那里才是整个遗迹的中心。

    九九八十一，其中九座山峰极为珍贵，而李墨的运气极好，竟然遇见了三座，且对他都很有用。

    血池中，许多修士皆是在其中，脸上的表情痛苦并着快乐，身上一道道血红色的线条在游动，一个个的脸色看着极为的骇人，承受着巨大的痛苦。

    “呼！”在血池的中央处，忽然一个脑袋伸了出来，长长的呼了一口气，“终于熬过来了！”

    “什么？这小子竟然没死？”

    “这怎么可能？我们在这里已经承受不了了，他是如何在血池深处熬过来的？这不可能啊！”

    “竟然真的没事？这小子真是一个怪胎，他的承受力真的有那么强，还是有某种可以抗衡力道的宝物？”

    此言一出，顿时所有修士看向李墨的目光中，都带着一丝忌惮。

    李墨长呼了一口气，感受着身体的强大，他脸上露出了一丝笑容，这血池并未让他的修为增加一些，但却让他的身躯强悍程度，也就是肉体，增强了太多太多，甚至看着自己的肌肤，其上都有一条条血线流过，虽说随着修为的提高，肉体自然会越来越强，但这次的锤炼，让他的肉体直接发生了质变，等日后修为更强时，肉体还会更强。

    “这里已经没有多少作用了，只有那血色晶体，依然让我感觉到有一种强大感，先将这些晶体收了，前往最中央的山峰。”

    李墨打定了注意，而后朝着血色晶体走去，几步便来到了血池中央。

    一共有五颗血色晶体，被李墨收走，这一幕也让那些归一境九重的修士看见，只是他们如今全部身在血池中，淬炼自身，顾不上李墨，所以尽管他们极为的眼馋，但却也没有任何办法。

    “诸位慢慢锤炼，这里对你们的肉体还是极好的，先走一步了。”李墨对着血池中众人拱拱手，笑着离去。

    在李墨走了没有多久的时候，那些血池中的归一境九重的修士，全部站了起来，脸上露出一丝愤怒，似乎在寻找着什么。

    “那小子呢？将这血色晶体拿走后，这里竟然废了，没有了一丝作用。”

    “这五个晶体果然是最珍贵的，这血池没有一点用了！”众修士纷纷愤怒道。

    待得他们出去寻找李墨的时候，李墨早已经不是哪里去了。

    “墨小子，这血色晶体是什么？快给老祖看看！”灰毛鸡盯着李墨手中的五颗血色晶体。

    “吃吧，如果你不怕把你撑爆的话。”李墨道。

    灰毛鸡听到第一句话的时候，眼中放出光芒，但是听到第二句话，脸色微微一变，然后拿起一颗看了看，摇头道：“不能吞噬，其中蕴含的力道太恐怖了，老祖如今的身躯还有些承受不了，算了，见面分一半，我吃点亏，我三你二，再给我两颗！”

    “走开，这样有些浪费，若是炼制成丹药，应该更好。”李墨道。

    “好吧，老祖的三颗先让你保管，等炼成丹药再给老祖！”灰毛鸡言罢，又被李墨重新收起了古钱之中。