    “噗！”

    红色飞蛇袭来，眼看唐若萱就要被咬中，叶辰大步上前，伸手抓住红色飞蛇的尾巴。

    红色飞蛇的速度，实在是太快了，就连叶辰都差点没反应过来。

    “滋滋滋——！”

    不过，幸亏叶辰的速度也足够快。

    红色飞蛇张口露出獠牙，准备咬中唐若萱的刹那被叶辰拦住，毒牙距离唐若萱的喉咙也只有一步之遥。

    “滋滋滋！”

    红色飞蛇吐着信子，不断的挣扎。

    它翻身一转，咬住叶辰的手臂。

    “噗！”

    毒牙直接穿透叶辰的手臂，毒血涌入血管之中，刹那间，叶辰的整条手臂，一下子变成了黑色。

    叶辰的手臂一麻，失去了知觉，可就在这个时候，他脖子上的龙形玉佩闪动一下，从里面亮起一道绿芒。

    叶辰顿时有了反应的能力，他直接掐住红色飞蛇的七寸位置，猛地一用力。

    “咔擦！”

    红色飞蛇当场死去，叶辰将它丢在地上，它的翅膀也身体扭动两下过后，彻底不动了。

    唐若萱一阵后怕，当她看见叶辰的手臂发黑后，一下子急了：“叶辰……你……你没事吧？”

    叶辰摇头，张了张嘴，一句话都说不出来。

    在这一瞬间，他就知道了这条红色飞蛇的毒性有多恐怖，麒麟血可以克制世间任何的毒药。

    但叶辰被红色飞蛇咬中后，竟然中毒了？

    他都感觉不可思议！

    难道，这红色飞蛇的毒素，竟比麒麟血还要强大吗？

    “不可能啊！”叶辰摇头。

    “怎么了？”唐若萱很是焦急，掏出手机拨打救护车的电话。

    叶辰摇头：“没用的，我自己就是医生。”

    “如果连我都解不了毒，叫什么医生来都没有用。”

    唐若萱急的不行：“那你倒是快点解毒啊，还愣着干什么？”

    “你要银针吗？还是要其它东西？”

    “我马上让人送过来！”

    坐镇唐氏药业，雷厉风行的唐若萱，在这一刻突然紧张了，她变得六神无主，宛如一个刚入社会的小女生一样，急的团团转。

    叶辰刚想动手解毒，突然眼前一黑，直接晕倒过去。

    “叶辰！！！”

    唐若萱惊呼一声。

    她掏出手机，疯狂的拨打救护车的电话。

    迷迷糊糊中，叶辰听到了耳边有人在对话。

    “你说什么？怎么可能！”

    “是真的，唐女士，病人的情况很不乐观，他体内的白细胞急剧只能多，而且造血干细胞竟然停止分裂了。”

    “也就是说，如果他继续这种情况下去的话，血液会变得越来越淡！”

    “正常人的血液，因该是鲜红色的，就算中了毒，也是破坏血液中的蛋白质，可是病人中毒的情况很特殊，我们也是第一次见！”

    “还有那条蛇的尸体，我们是真的不知道这是什么蛇，简直见所未见。”医生摇头说着，叹息一声：“唐女士，如果再过三天，我们找不到就住病人的办法，你……还是准备后事吧。”

    “什么！！！”

    唐若萱如遭雷击，整个人愣在原地，口中喃喃自语：“怎么可能呢？怎么可能啊？他身怀麒麟血，怎么会死的？”

    “什么麒麟血？唐女士，我虽然不知道你说的是什么，但是请你相信科学。”医生摇了摇头，然后走出病房。

    叶辰张开了眼睛，脑袋很晕，眼皮子很重，非常想睡觉。

    唐若萱看到叶辰醒来，擦拭了一下眼角，然后又恢复成清冷的模样：“医生说了，你的情况很危险。”

    “如果三天之内无法解毒，你恐怕死定了！”

    “你是麒麟血，到底是怎么回事？”

    叶辰一脸迷茫：“麒麟血吗？”

    他低头看着自己的双手，也很是疑惑。

    下一秒，叶辰突然爬起来，拿过床头的水果刀，对着手掌一刀划过去。

    “血液涌出……”

    “你干什么？”唐若萱脸色大变，从叶辰的手里抢过水果刀：“你疯了吗？就算中毒了，也没必要自杀吧？”

    她将水果刀收起来，不让叶辰拿到。

    叶辰摇头：“我不是要自杀。”

    “那你？”唐若萱疑惑的看着他。

    叶辰低着头，看着自己的手掌，从里面流出的鲜血已经不在鲜红，而是淡淡的褐色，仿佛褪去了一层颜色一样。

    如果医生诊断的没错，叶辰血液的颜色，会越来越淡，最后彻底失去‘血色’。

    “到底是哪里出了问题？麒麟血可以解世间百毒，怎么连一条飞蛇都搞不定？”叶辰自语，这种红色的飞蛇之前叶辰与朱雀坐在飞机上的时候，也遇到过一次。

    那只飞蛇最后逃跑成功，没有被叶辰留下。

    今天，再一次的看到红色飞蛇，它的毒性竟然如此恐怖，连麒麟血都失效了？

    叶辰一只手抓着龙形玉佩，准备用龙形玉佩中的绿芒，化解体内的蛇毒。

    可他也震惊的发现，龙形玉佩好像失效了一样！

    绿芒涌入体内，根本没有任何的效果。

    “怎么回事？”

    叶辰是真的震惊了。

    龙形玉佩在过去他治病救人的时候，无往不利，发挥出难以想象的作用，生死人肉白骨都不在话下。

    可这一次，竟然失效了！

    看到叶辰这副表情，唐若萱知道事情不好，之前叶辰治病救人的时候，一直都是自信满满。

    这一次，他脸上露出了慌乱的表情。

    “怎么了？真的救不好了么？”

    唐若萱呆呆的站在那里。

    叶辰叹息一声：“也许，这就是医者无法自医吧。”

    “也许，我可以再试试鬼门十三针，如果连鬼门十三针都无法医治好我自己。”

    “那么，我就真的应该死定了……”

    唐若萱果断的摇头：“不可能，你不能死！”

    叶辰惊讶看向她。

    唐若萱大喝道：“你怎么能死？唐鹏飞还没有找到！”

    “你不是和万茜结婚吗？才刚刚结婚一天，你就要死了？”

    “开什么玩笑！你就算要死，也要等唐鹏飞找回来再说！”

    她越说越激动，最后摔门冲出病房，无法接受这个结果。

    叶辰看着唐若萱离开的背影，很是无奈，他又看了一眼不远处的桌子上，那只红色飞蛇的尸体，在阳光的照射之下，显得格外的耀眼。

    “到底怎么回事？”叶辰的眉头，死死的拧在一起。

