    两个人在一起一年多了，韩晓月知道沈益是喜欢自己的，也明白这个大男孩不懂得表达。

    可有些时候，不对劲的地方实在是太多了。

    和燕雪儿对话时的眼神，和沈梦言的联络，这些都透露着一股很奇怪的感觉。

    韩晓月是个聪明的女人，知道沈益很优秀，非常优秀。只是，自己的男人一直和这些女人有所联系，即使是因为商业活动，心中还是不舒服的。她也不止一次的劝说着自己，希望自己能够不去想那么多。

    可每次看见这些人，或者听见这些电话时，还是感觉不舒服。

    感受着沈益的体温，韩晓月开始窸窸窣窣的动了起来。她不知道自己做的对还是错，只知道自己需要那样去做，才可以慰藉自己的心灵。

    次日，阳光升起。

    沈益从床上起来，或许是昨天太累了，沈益感觉全身酸痛，提不起劲儿。没想太多，洗漱一番后，将韩晓月叫醒，两个人吃了早餐后开始去做准备。

    并没有先去下一家商场，而是去昨天的那家商场看了看。

    这家商场的经理也是个米国佬，在经过昨天燕雪儿的介绍后，知道对方的名字叫罗杰。

    罗杰在看见沈益时，十分激动和兴奋。昨天所聊的内容，给罗杰带来了很大的冲击，这不同于在学校内学到的东西，超前的运作和管理方式，让罗杰学到了不少。

    “沈，你来啦？今天有什么安排吗？我可以调动全商场的人配合你，我们一起赚大钱。”

    罗杰用蹩脚的中文说着，表示着自己的激动和兴奋。

    反倒是让沈益有些惊讶和意外，不过他摆了摆手。

    “没，今天我只是过来看看，同时和你说一下有关宣传方面的事情。既然要用到大学生，那么就要进行地区划分，然后传单之类的布置。本来这些是交给燕小姐做的，不过我想了想，这部分我很有经验，所以就主动过来了。”

    说明了来意，沈益在罗杰的引导下，进入了办公室。罗杰也客气的端来了水，坐在沈益的对面，若有所思的品味着先前的话题。

    “沈，你的意思是说，我们要利用大学生？这会不会不太好？我们米国不喜欢被利用。”

    闻言，沈益哈哈大笑了起来。

    “罗杰，我可没有说利用，我说的是使用。嗯，这个东西你很难理解。换个角度来说，我们聘用那些大学生，让他们为我们创造价值。而我们支付他们薪水。这样你应该就能理解了。”

    “原来是这样。”

    “对了，你这里有地图吗？我要商场附近的地图。然后，你再拿一些纸笔过来，我需要把传单的大概样貌画出来，按照我提供的思路，让燕小姐那边进行制作。”

    “有的，你稍等。”

    罗杰一听要画东西，立即来了兴趣，亲自跑去拿需要的东西。

    沈益也不客气，这里是繁花电子要打响的第一站，虽然沈益讨厌米国佬，不过这个罗杰倒是挺对胃口的，索性也就不掩藏着什么。在地图上画出几个位置，标注着几处区域需要安排大学生发放传单。之后，则是写了一串英文，交给了罗杰。

    “梅西百货，超高优惠，速来抢购？”

    罗杰看着纸张上的文字，念了一句，有些不理解的看着沈益。

    正常的宣传单，大多都是产品介绍以及产品图之类的，而只有一句话的宣传，让罗杰感觉有些古怪。

    “沈，你是不是画错了？不是画画的吗？这个，是什么意思？”

    指着那行文字，罗杰更加不懂意思了。

    沈益笑了笑，没有多说，只是让罗杰按照自己的吩咐去做就足够了。罗杰虽然不懂，但还是按照要求去处理。

    在弄完这些后，沈益这才离开了梅西百货，前往下一家。

    燕雪儿不愧是布朗家族的人，早在之前，就已经在各大商场做好了吩咐。沈益刚到下一家商场，这边的经理就已经在等待着了。如同梅西商场一样，一番操作下来，将该做的事情全部做好后，沈益这才离开。

    而这一次，只用了一个上午的时间。

    原本，沈益想着继续下一家的，但韩晓月突然不舒服，索性两个人回了住所休息。

    沈益劝说韩晓月去医院检查一下，但韩晓月拒绝了，只是说自己不舒服，睡一觉就可以了。见小妮子如此坚持，沈益也就不多说了，听着韩晓月的安排。

    反倒是下午，燕雪儿那边则是来了消息，说是有事情要与沈益商讨。

    沈益感觉有些意外，本想拒绝的，但韩晓月说自己没事儿，不用管自己。在沈益的再三询问后，确定无碍后，这才前往了燕雪儿那里。

    今天的燕雪儿又换了一身装束，不同于昨日的青春可爱，今天的燕雪儿多了一股高贵的气质，如同冰山女王一样。

    沈益有些意外，这是第一次看见燕雪儿这样的态度。

    “今天要做什么？不是说你最近要做宣传的吗？怎么又有去参加什么会？”

    电话中，燕雪儿说的并不多，所以沈益听得不是很清楚。现在见面了后，沈益也不客气，直接询问。

    燕雪儿没有多说，只是静默的坐在沈益的对面。这样的状况，让沈益更加不理解和不明白了。

    不过，既然燕雪儿不说，沈益也不再多说。

    两人坐在车内，很快，车子停在了一栋豪华庄园内。皱着眉头看了一眼，沈益感觉这里的气氛怪怪的，不等询问，燕雪儿那边已经下了车。

    见状，沈益只好跟了上去。

    “喂！今天到底要做什么？”

    下了车，沈益见外面全是米国佬，压低了声音询问燕雪儿。

    燕雪儿依旧保持着高贵的姿态，瞥了眼沈益。

    “进去之后，你就知道了。”

    神神秘秘的，本就一心疑惑的沈益，只好与燕雪儿一同进入别墅内。

    大门是门卫打开的，随着大门被推开，轰的一声，彩色的礼花从里面喷射而出。

    “让我们欢迎繁花电子的总负责人，东方益民集团的董事长，沈益先生！”

    伴随着一句中文响起，哗啦啦的掌声从里面传来。

