    

    霍木看着沈焚。

    缓缓起身，伸伸腰，原本带着死气又苍老身体，竟然在这一刻变得生机勃勃起来。

    “既然你们知道了我是青衣楼的楼主，那你们也应该知道，这个时候，我会单独一个人来吗?”霍木说完，众人惊觉。

    刷!

    刷!

    一个个的黑衣人出现在了地宫之中，他们身上的真元，没有一个是低于造极境

    并且，足足有二十位。

    霍木说道:“我为了今日，准确了二十多年，沈老弟，你觉得我会那么傻吗?”

    “沈老弟，今日你恐怕得留在这里了，回去之后我就会和陛下说，沈老弟你机智查案，奋勇杀敌，终是没有敌过拥有神功的四大天王，死于四大天王之手，这幕后的凶手，正是大漠皇朝。’

    “这么一来，陛下一定会和大漠皇朝开战，而这里，我还是府君大人!”

    说完，霍木一挥手:“杀了他们!”

    沈焚看向琉璃，眼中带着好奇，问道:“你难道就不怕他对你下杀手吗?”

    琉璃轻轻一笑，说道:“他可没有那个本事杀我，再者说了，我的目的从来都不是什么宝藏，至于神功我也没有要的打算，我只是想要看一看。”

    “我想，霍大人应该不糊涂吧?’

    霍木爽朗一笑:“当初说好的，本大人自然会遵守。”

    “不过，在此之前，先把我沈老弟解决了。

    霍木说完，澎湃的真元之力爆发，朝着沈焚一步踏来，周围的一切在此之下，竟然在颤颤作响。

    沈焚呼出一口浊气。

    “陆小凤，这一次是我连累你了，凭你的本事，现在你要离开的话，我会帮你。”这已经和陆小凤无关了，沈焚看向陆小凤，说道。

    陆小凤轻轻一笑:“我陆小凤可从来没有干过临阵逃跑的事情，尤其是丢开自己的朋友。

    “那就动手吧!”

    轰

    沈焚这边，陆小凤，山鬼，烈火还有四大天王。

    对阵二十位造极境的高手，人数上的确是不行，但是，他们每一个人，可都不是正常的造极境，尤其是陆小凤

    成名已久的高手，沈焚虽然没有问过他的实力，但是，区区几个造极境，对陆小凤还造不成什么危险。

    “龙象般若功!”

    此刻。

    沈焚也是火力全开。

    除了嫁衣神功留着之外，其他的没有必要藏着掖着。

    最重要的是，其他的别人也都知道。

    “昂人~

    “吼~~~~~~

    沈焚的周围，金色的光罩出现，龙象盘旋低吟。

    在他的双手之上，左手银白，右手金黄。

    一震背后，琥珀神剑划过赤红光芒落入在沈焚手中:“天佛降魔剑!”

    隐约之间，在赤红剑芒之上，可以见到隐约的佛祖虚影。

    -剑斩落。

    万顷红芒。

    “霍老哥，你可能对老弟我不怎么了解，今日就让你看看，老弟我是怎么杀你的。”沈焚咧嘴一笑。

    轰隆隆

    庞大的赤红剑芒，如同一把赤红之剑，朝着霍木的面门斩落下来。

    霍木见此。

    浑身真元凝聚出现，化作护罩，挡在了他的面前。

    砰~~~!

    赤红色的剑芒斩在护罩上，同一时间，护罩碎裂，赤红色的剑芒消散，沈焚和霍木两人纷纷倒退几步，稳住身体。

    “沈老弟，传说沈老弟习有金刚佛寺的龙象般若功，今日就让老哥我看看眼吧。”音落，霍木一瞬间来到了沈焚的面前。

    一拳朝着沈焚的脸上轰来。

    电光火石之间。

    沈焚临手一掌，挡住了霍木这一拳。

    “会让霍老哥开眼的。’

    嗡~~_~

    在沈焚的周围，空间似乎被扭曲了一样，一种极致纯粹的力量从沈焚的身上爆发出来。“滚开!’

    沈焚低喝一声。

    磅礴的力量彻底爆发开来，霍木见此，身体连连后退，眼中露出震惊之色。

    “哇!’

    贴在了石壁上，霍木忍不住一口血喷了出来。

    “这就是龙象般若功的力量吗?’

    无法抵挡的纯粹之力。

    似乎要将他体内的五脏六腑全部粉碎一样。

    或者是说。

    这一刻，霍木感觉到了自己的身体，要别生生的撕裂一样。

    剧痛传来。

    沈焚脚下踩着天虚地渺大虚空步，几乎是扭转空间，出现在了霍木的面前:“霍老哥，我送你下去喝汤吧!”

    一拳轰来。

    没有任何的花里胡哨，有的就是纯粹的力量，龙象般若功的威力，此刻加持在身，沈焚有一种感觉，没有什么东西自己轰不烂的。

    哪怕是一座山。

    金黄的右手，本来就有四照神功力量，此刻再肩上龙象般若功的力量，一切的武学之法，在他面前，都是形同虚设。

    他这一拳。

    便是最顶尖的武学。

    “金鹏爪!’

    见到沈焚一拳轰来，霍木变手为爪，对着沈焚的心口抓去。

    刺啦!

    轰!

    沈焚被霍木抓去一块皮肉，霍木则是挨了沈焚一拳。

    两人一时间，再一次的拉开距离。

    嘶~~!

    感受到胸口的凉气，沈焚不禁呲牙一下，还真的疼啊，原本是神功护体，可沈焚万万没有想到，竟然还能伤害到自己?

    “哇!’

    与沈焚不同，霍木则是再次吐出一口血来。

    看着沈焚:“沈老弟的护体神功当真不弱，我这一抓，哪怕是金铁玉石，照样也能抓得粉碎，却没有想到只是对沈老弟造成轻伤。’

    “杀!’

    霍木正要再次杀来，可谁知道，一道身影闪过，霍木的胸口上，赫然已经别捅上了一剑

    “你

    霍木瞪大了眼睛，似乎不敢相信一样。

    沈焚的身边，月神笑呵呵的说道:“我做的怎么样?”

    沈焚:

    偷袭啊!

    赤果果的偷袭啊!

    霍木看着月神的笑容，眼中似乎有什么要明白了一样:“你，....

    琉璃来到霍木的背后，手中的剑划过，直接将霍木的头给斩落了下来。

    “真的是很麻烦啊!‘

    琉璃看着沈焚:“我只是要看一下神功，你们这么麻烦干什么?我看过就离开，这里就是你们的了。

    月神见到琉璃:“你是国师陆离??”

    沈焚见此，解释了一遍，月神的脸上露出恍然之色:“没有想到竟然是这么一回事，可是不对啊，我追杀的那个是谁啊?’

    沈焚耸了耸肩:“国师陆离啊!”

    “只不过，这个是假的。’

