    第26章病娇霸总VS装乖大小姐26

    许昭好像看懂了点，又好像没看懂。

    他伸手，握住了许酒灵的手，把人一拉，立马就掌握了主动权。

    许昭这次没有再掩饰自己的热烈情绪，像是把刚才许酒灵做的还回去一样。

    他伸手掐住人的下巴，嗓音又沉又哑：“乖孩子恶作剧是要被罚的。”

    许酒灵顺势搂着许昭的脖子，啧了一声，“那坏孩子恶作剧就没关系？”

    许昭身上邪恶又萧瑟的气息吸引了许酒灵，她直接伸手朝着人喉结摸去。

    “哥哥~其实我知道的哦，我们那天晚上什么都没做。”许酒灵微笑着，用指甲轻轻刮着许昭的喉结。

    挑逗得小玩意又开始滚滚，许酒灵的笑意更深了。

    许昭温雅英俊的面容有些冷，忍着怒气，咬牙切齿地问：“所以呢？”

    所以是打算跟他断掉，去找于朔？

    “没有所以，就是告诉你一声。”许酒灵说着，就这么躺在许昭的怀里，手指调皮地从人的喉结往下滑动，她的指甲轻刮着许昭的肌肤。

    隔着黑色的衬衫往下，一直往下。

    许酒灵这会虽然在“忙”，但奈于许昭的忍耐力，还是没忍住跟小铃铛叭叭。

    许酒灵：【这个人是死的吧？我都这样勾引了，他竟然一点动作都没有？】

    小铃铛emmmm状：【这……我不清楚。】

    明明就是主人自己挑明了暧昧的关系，许昭就只能憋着了！！

    许酒灵真觉得自己被挑衅到了，直接起身，不打算撩拨了。

    就是一块石头被她撩拨了，来年都能长青苔，许昭这是什么玩意？

    许酒灵起身，语气懒散：“哥哥，晚安。”

    许昭：“？”

    许酒灵的脚刚落地，一股强劲的拉力把她往后拉，整个人失去重心，毫无支撑点地往前倾。

    说是那时快，许昭伸出手勾住她的腿，把人往上托了托。

    在这个世界，许酒灵是有史以来第一次，因为被撩拨，心脏扑通扑通地直跳。

    发红的耳朵也泄露了她的情绪，她是真的被许昭这个带有两分霸道的动作给撩拨到了。

    有点小害羞。

    但是——牛逼的永远都在后面。

    许昭身子往后倾，眼底的轻蔑是那么地风轻云淡。

    他低沉充满了性感意味的话语响起：“小酒，你确定有这样的哥哥妹妹？”

    许昭这话说得雾蒙蒙的，许酒灵还没有听懂对方是什么意思。

    直到许昭握住她的手腕往某处摁了摁。

    她还能有什么不明白的？

    许昭深吸一口气，强忍着：“嗯？问你话呢。”

    许酒灵也不是个怕的，面不改色地顺着许昭的话说：“你说的非常有道理。”

    “嗯。”见许酒灵把话听进去了之后，许昭神色缓了两分，大大方方地搂着人的腰肢，接着说，“我会给你时间考虑，也不会太勉强你，但是——于朔什么的，你得给我把关系断干净。”

    哇，可把许昭给牛逼坏了。

    许酒灵冷哼了一声，便要在老虎屁股上拔毛。

    “这怎么可能——？”

    “人于朔又没有做错什么，就这样跟他断了关系，对他好不公平的。”

    “就像你说的，跟我发生了关系，再同于朔在一起对他不公平是一个道理？”许昭似笑非笑，眼神里暗藏杀机。

    “嗯哼，哥哥你还挺聪明的。”许酒灵夸奖道。

    许昭不打算跟许酒灵“谈判”了，他是觉得小姑娘没有吃到苦头。

    许酒灵已经想好了下一句要怎么怼许昭，身体突然失重，又立马落到了实处。

    许昭就这么抱着她，往二楼上走了。

    除了她搂着许昭脖子的手，还有许昭单手揽着她腰的这两个地方，许酒灵根本就没有其他的着力点。

    被迫无奈她只好勾着许昭的腰。

    很快的，卧室门被打开，许昭自然而然地就发现了卧室里多了很多不属于他的东西。

    有粉色的兔子棉拖鞋，加了一个白色的梳妆台，床上还随意放了几件浅色系的衣裙，叠在最上方是一件红色真丝质地的布料。

    因为堆叠的厚度，许昭立马就判断出这是一件单薄的短裙。

    把人扔到床上过后，许昭的目光似有意无意地往红色裙子上瞟。

    “小酒，真乖。”

    许酒灵自然也注意到了放在床上的衣物。

    她还保持着刚才的动作，眼中玩味加深，“既然我乖，那哥哥是不是可以给我一点奖励——”

    “比如说——你提出来的三条要求，去掉第一条。”

    第一条是什么，第一条是不拍吻戏不拍床戏。

    听到许酒灵这句话，许昭所有的忍耐在这一刻都功亏一篑。

    作为上位者多年的专制，还有骨子里的暴戾因子被点燃，许昭掐住人的下巴，有着咬牙切齿的败坏，还有生气的阴沉，“小酒，你说说，我帮你应付了父亲，你该怎么谢我？”

    许酒灵：“？”

    操，这就有点狗了吧。

    结果兜兜转转，她是偷鸡不成蚀把米了？

    许酒灵松开许昭，推了一把，想把人给推开。

    倒是许昭一点都不配合她。

    许酒灵没推动人，便狠狠瞪了一眼许昭，说话也破罐子破摔了。

    “谢谢哥哥。”

    说完之后，她忽然想起许昭是很满意她的“鸭～”音，便补充道：“谢谢哥哥鸭～”

    话落，许酒灵便感觉自己之前被咬的那块肉，又被咬了。

    明明这次许昭整个人是清醒的，但是他的力道跟上次比，是一点轻重都不知道。

    迫使她抽气：“嘶——”

    “这是我帮小酒应付父亲所收的利息。”

    “……”

    果然是商人，什么都算得清清楚楚。

    “下次，我希望小酒能穿上这件红色的裙子坐在我的腿上。”

    “……”

    操，好带感。

    小铃铛：【……主人你真的不是一般人，任务目标的病娇属性已经在觉醒边缘，您竟然还觉得带感。】

    小铃铛突然想到了一个形容词：【不作死就不会死。】

    对于小铃铛的这句话许酒灵是一万个不赞同，立马态度激昂地反驳道：【姐不是作死，你要是搞不清楚，姐送你回炉重造。】

    小铃铛撇嘴：【……】

    主人这是心虚了吧。

    ?  ?打卡评论三连哦谢谢大家～

    ?  

    ????  

    (本章完)

