    依旧那条跑道，依旧是试飞的空天飞机，只不过这一次试飞的空天飞机已经和上一次不太一样。

    现在的这架空天飞机已经被陈新过了一道手，虽然没有进行大改，但显然上一次试飞时暴露出来的一些问题，都在这一遍升级中做了调整，并且还将护盾装置安装了上去。

    这一次的试飞，除了要对空天飞机的极限性能进行进一步的测试之外，便是要对护盾装置进行测试，测试这套护盾装置在四万米的高空是否能够正常运作。

    因为已经飞过一次的关系，这一次的起飞便没有上次那么紧张。

    “陈院士，你对这次试飞怎么看？”一名来自欧洲的科研人员用英语向陈新询问着。

    这些来自欧洲的科研人员这段时间也已经熟悉了炎国这边的工作环境，对于陈新这位总负责人也多有接触，逐渐熟悉起来。

    在等待空天飞机完成起飞检查的这点空闲里，不由和陈新闲聊了起来。

    “这次试飞？没什么看法，飞机已经飞过一次了，各方面的设计是没有问题的，理论上也能够达到设计要求，我不觉得的这次试飞会出什么问题，除非是发生意外。”陈新面对这个问题，并没有多说什么，只是表现出了自己对这次试飞的信心。

    事实上也是如此，毕竟这架空天飞机之前就已经飞过一次，又被他用系统做了优化，无论是性能还是质量都不存在什么会出问题的可能。

    虽然说还是有发生意外的可能性，但在理论上来说这次试飞时十拿九稳的。

    听到陈新这么说，这位欧洲的科研人员扬起了自己的眉毛，显然对陈新对这次试飞的信心感到惊讶。

    不过他并没有再多说什么，只是点了点头说道：“希望上帝保佑，一切如陈院士你所说的那样顺利。”

    “这是在中国，你得说老天保佑。”陈新开了句玩笑，却也没有拿别人的信仰来调侃。

    尽管这场世界末日级的灾难让整个世界蒙受了深重的苦难，世界各国的宗教都受到了严重影响，但仍旧有大量虔诚的信徒在这种情况下反而信仰更加坚定。

    他们认为这场灾难只是神灵给与人类的考验，人类需要摒弃陋习和罪恶，纯洁自己重新获取神灵的眷顾。

    对于这种说法陈新一直嗤之以鼻，他在欧洲的时候也曾经和某座城市的宗教团体发生过冲突，最终不得不以暴力镇压告终。

    但他对于真正信仰虔诚，并且愿意严于律己且不强求他人信仰的人还是很尊重的。

    眼前的这位外国的科研人员显然也不是什么特别信仰虔诚的人，所谓的上帝保佑不过是多年养成的口头禅而已。

    所以面对陈新的调侃，他也只是耸了耸肩，做了一个无所谓的表情而已。

    在两人闲聊的时候，空天飞机也完成了试飞前的准备，进入了跑道，在引擎的轰鸣声中一飞冲天。

    目送着空天飞机爬升，陈新忽然向一旁的研究人员问道：“对于空天飞机的武器，你们有什么想法吗？”

    “目前没有什么太好的想法，在空天飞机上装导弹恐怕是没什么太大意义，毕竟空天飞机的飞行速度可以达到十马赫，这比很多导弹的速度都快。”科研人员摇了摇头，显然对于陈新的这个问题没有太好的答案。

    事实上也是如此，即便炎国现在装备的超高音速导弹DF-17，最大飞行速度也就是十马赫，而那还是弹道导弹，和普通战斗机上装备的导弹不是一回事。

    所以对于空天飞机到底要装什么武器，现在也是让项目组感到头疼的事情。

    如果说要研制在高超音速环境下使用的导弹，那无疑又是一个新项目，会增加空天战机的投入成本。

    但是要说不做显然也不可能，毕竟空天飞机是要用来打仗的，不可能说飞机造出来了没有武器，只能当高速侦察机用。

    可要想研发一款以前根本不存在的高超音速空空导弹或者空地导弹，显然也不是什么容易的事情。

    首先导弹的发动机就是一个大问题，毕竟不是什么导弹都能够达到十马赫以上的飞行速度的。

    DF-17那是弹道导弹，相关的设计经验并不能直接往空空导弹或者空地导弹上套。

    “激光武器怎么样？”陈新提出了一个设想。

    在超高音速环境下，激光确实要比导弹理想不少，毕竟飞机再快，也没有光速快。

    “激光武器倒是确实可行，但目前技术条件下大功率的激光武器都会有很大的光学镜头，这在超高音速环境下会很容易损坏，如果不能解决这个问题，激光武器还是无法用在超高音速飞机上。”科研人员点头赞同了陈新的设想，但也指出了问题所在。

    以人类目前的科技水平，造出来最实用的激光武器就是陈新的科研中心所造出来的那些，但即便是那些已经经过了实战检验的激光武器想要应用到超高音速飞行的空天战机上，依旧有许多技术难题需要攻克。

    在陈新不插手的情况下，显然人类目前还无法在短时间内取得这样的科技突破。

    陈新也了然的点了点头，这种事情他自然也是知道的，毕竟他也参与过激光武器的研发和制造。

    只是困难归困难，如果没有好的解决问题的方案的话，无论是激光武器还是高超音速空空导弹和空地导弹，都是要去做的。

    不过就在此时，一旁的另一位科研人员忽然开口插言道：“不知道高能粒子束武器是不是可行？我们既然能够造出磁束装置将高能带电粒子约束成护盾，是否也能够把它发射出去，变成一种武器呢？”

    “高能粒子束？你是说用磁场将带电粒子加速，然后利用粒子束所携带的动能造成伤害吗？”听到这名科研人员的提议，陈新不由得觉得眼前一亮。

    这确实是一个具有很大可行性的想法，毕竟能量护盾都造出来了，二者之间所使用的技术原理是相同的，仅仅只是改变一下电磁场的应用方式而已。

