    等和何泽平通话结束之后，李扬就给远在辽省的徐董打过去电话。

    “李先生，实在是不好意思，雪太大了，航班都停了，这次没能帮到你。”徐董接通电话后，有些歉意道。

    “徐董帮了很多，如果不是三号仓的设立，怕是大青山此刻真的要抓瞎了。”李扬说道。

    “早知道当初就多运一些货物过来了。”徐董也是后悔，现在雪太大了，城区还能勉强通行，其他地方车子根本过不去，他心底也是着急。

    “徐董，有件事向你咨询一下。”李扬言归正传道。

    “李先生请说。”徐董说道。

    “我打算走高速公路进入受灾最严重的八省地区，融雪剂的播撒工作需要用到小型飞机，低空飞行的话，问题大吗？”李扬郑重道。

    “小型飞机倒是问题不大，只是单纯的播撒融雪剂效果并没有想象中的那么大，你确定要做吗？”徐董一怔，也心底猛的一颤，就知道大青山不会轻言放弃，没想到竟然打算走高速通道强行进入灾区。

    不过也只能走高速，空运和铁路运输因为雪灾没有办法直达，至于海运速度太慢，而且停到港口，也要走高速运输，吃力不讨好，一旦空运和铁路无法直达，相对灵活性高的高速是必备的了。

    “当然，从青山市飞机场的货运飞机已经再装载，从太原飞机场卸货之后，然后走高速，直接进入灾区，届时除雪车也会通过东江省的货运飞机一并送过去。”李扬沉声道。

    “已经在做了？”徐董一愣，突然站在窗口前望着鹅毛般的大雪，心底一颤，还真是胆大啊。

    “不错。”李扬说道。

    “好，飞机的事情我来协调，问题不大，这样东三省这边每逢冬季融雪剂都很多，我调度十架次小型飞机，南北并进进行播撒，能撒多少就撒多少，如果配合除雪车，强行开辟一条通道，还是有希望能够通行的。”徐董沉声道。

    “辛苦徐董了。”李扬感谢道。

    “一荣俱荣，网上的事情我也看到了，华北大农场这次做的不地道，但是生意送上门，也不好多说什么，不过这场雪灾结束，我们辽省会做出表态的。”徐董沉声道。

    “发生的事就不用计较了，对于北方雪灾而言，东方网能帮华北大农场把货出掉，也能帮助灾区的很多市民，是好事。”李扬笑了笑。

    “李先生大度，现在看来大青山这次出手，东方网怕是讨不到好了。”徐董点头一笑，随后就赶紧去安排小型飞机的事了。

    随后李扬打电话喊来了侯总。

    “李先生。”侯总走进办公室里，从昨天晚上开始，他就开始住在了技术部门，负责线上商城的事，赶上北方大雪，大家的那根弦一直紧绷着，就怕出现了流量下滑。

    “大青山的支付系统，和西川省人民银行的对接如何了？”李扬说道。

    “已经完成了对接，各方面反应良好，不过……。”侯总有些迟疑，随后还是郑重道：“不过根据数据的大概反馈，在这一块上东方网比我们更占优势，自从华北大农场和东方网的公告发出来之后，特别是北方那部分顾客群，纷纷通过东方网的平台进行抢购农产品，他们支付系统的市场占有率上，比我们的高。”

    “这是难免的。”李扬淡淡一笑，随后道：“你们有什么应对方法吗？”

    “东方网是通过抵用券的方法，我们也打算跟进。”侯总说道。

    “那个不好，诚意不够，现在大家抢夺的是北方市场，即然那边灾情严重，直接换成农产品奖励，你们准备一个特殊的礼包，其内包括常见的农产品，大概价值在三十元左右。”李扬说道。

    “这成本？”侯总一惊，三十元很高了。

    “大青山的农产品成本不算高。”李扬笑了笑。

    “是，是。”侯总这才缓过神，是啊，大青山的农产品确实不算高，三十元的农产品可比十元抵用券划算多了，而且给人的感觉更好，他却也有些担心道：“能配送过去吗？”

    “这件事不用担心，上面进行说明，礼包配送时效会在明天陆续进行发放。”李扬说道。

    “对了，李先生，这个礼包只针对北方吗？其他区域？”侯总觉得这个优惠着实很大了，估计其他区域也会心动的。

    “那就全面赠送吧。”李扬点了点头，随后说道：“这次农产品输送到灾区，一等品进行正常出售，二等品进行灾区捐赠，份额要占据百分之五十。”

    “捐赠这么多吗？”侯总一惊，心底有些不舍，如果能输送过去，不管什么价格都能大赚一笔的，而且大青山的农产品虽然分等级，可就是二等品也比市面上的很多农产品强的多，即便华北大农场的农产品的品质也不如大青山的二等品。

    “雪灾面前，共度困难，在灾情面前赚钱不是第一要务，另外告诉王军，对于城外的重灾区开始派人进行捐赠。”李扬沉吟道。

    “好，我这就去安排。”侯总重重的点了点头，随后赶紧去了。

    此刻的东方网确实干劲十足。

    坐落在京城的东方网总部，占据地利的优势加上华北大农场的产品，通过支付系统认证的顾客越来越多，特别是随着大青山和盛世网的加入，各家都开始上线己方的支付系统。

    使得这个认证方式，更加容易被接受了，一定程度上，进一步加快了新一轮支付系统的顾客群蜂拥而入。

    在这个过程中，越是强大的线上商城，越是占据优势。

    刘东方的办公室内。

    “刘总，大青山上线自己的支付系统之后，推广奖励也打出来了，价值三十元的农产品礼包，而且他们的运费门槛本身就不高，对顾客的吸引力还是很大的。”陈副总担心道。

    “针对北方市场？”刘东方微微蹙眉。

    “全国市场！”陈副总沉声道。

    “北方，他们有这么多充足的货源吗？”刘东方诧异道，心底微微有些担心了。

    “这么大的雪，他们货源应该送不过来。”陈副总望了一眼窗外，外面白茫茫的一片，大雪还在持续下。

    “出去看看。”刘东方心底有些不踏实，他心底很清楚，如果大青山源源不断的农产品能够进入华北以北以及东三省，哪怕他拥有华北大农场的农产品，也敌不过大青山。

    雪灾，是东方网唯一的护城河。

    刘东方很快带着人走下楼，到了外面，看到马路上虽然有人在清扫大雪，可下的很大，这边刚刚扫干净，那边就又是一片白了。

    “准备车。”刘东方实在是不放心，这么大的雪，航运和铁路运输肯定不可能，至于海运，那个速度等运过来，估计雪灾也结束了，在国内做快速周转的物流生意，时间就是生命，谁都不会去考虑海运。

    高速公路是唯一的通道。

    刘东方的设想和大青山不谋而合，大青山从起初就没有去考虑海运，只是他没有想到，大青山会先航空再高速，速度比他越想的要快上很多倍。

    很快一辆辆车驶了过来，刘东方带着陈副总还有一些东方网的领导，一并上了车。

    一行人直接去了离得最近的高速公路路口，远远就看到竖着的牌子，限行！

    刘东方下了车，看着这牌子心底踏实不少，望着高速公路已经一片白，因为没人打扫，积雪足足到了小腿处了。

    “这是通往北方的核心路段，这边被大雪覆盖，其他区域肯定走也不能走。”陈副总心底踏实了不少。

    其他一干东方网的领导们也纷纷点头。

    “从南方调派的物流人员到哪里了？”刘东方询问道。

    “他们全部坐飞机过来的，现在已经在华北边境处集合了，稍后会走国道慢慢的驱车从城区穿插过来，怕是要十几个小时才能到位。”陈副总说道。

    “好，催促他们加快速度，接下来的两天，是我们抢占客户的关系，另外北方市场今天晚上开始全部下线第三方的支付系统。”刘东方沉声道。

    “全部下线，强迫顾客使用我们的支付系统，是不是会影响不太好。”陈副总脸色一变。

    “生死存亡之际，哪有什么好不好的。”刘东方这个时候也不在乎会不会招人骂了，何况顾客的抱怨只是暂时的，以后多举办机场活动，久而久之也就好了。

    “是！”陈副总重重的点了点头。

