    “我给你平板电脑，教你操作，里面输入了语音翻译，还有地形图等等信息，来几个聪明的一起学。”

    李易要再兑换一个平板，拷贝进去资料。

    大队伍从出发到现在，一路上的日记照下来，一同带回大唐。

    “东主辛苦了。”听李易讲解，阮津想到的是李易一行人经历的事情。

    没有李易，想难道同样的信息，死十万人不够。

    包括主要航线的暗礁位置、气候特征、当地人口、饮食习惯、生活习性、动植物种类、洋流规律、风向变幻……

    一个四十艘大船的队伍六千人，死光二十次，拿不出来同样的资料。

    “少拍马屁，牢记谨慎二字，不求有功，但求无过。

    兄弟们的性命为第一，无法用金钱衡量。谁的孩子？谁的丈夫？谁的父亲？

    咱大唐热爱和平，却不代表没有脾气，有人敢主动袭击，灭了。

    发现灭不了，跑，回大唐，咱们重新组织兵力过去。”

    李易语重心长跟阮津说交流的问题，南美那里他未深入，还有的地方一路走来没停留。

    万一有人不知道好歹，给他东西表示善意，他以为你怕他，反而要抢你东西、杀你的人。

    遇到了别客气，往死里干，要是对方组织更多的人继续来打，那就打到服。

    阮津使劲点头：“听东主的，不过东主，我估摸着没人会打咱们，六千人啊。”

    阮津有此自信，超过大部分都是战斗人员，带着兵器，谁傻了会主动进攻？

    “不准参与别人部落之间的战争，我的意思是不去调解，非要调解，记得先给双方礼物。”

    李易又提个事情，人家打仗，你知道是怎么回事儿？

    就如有人跑到大唐，要调解大唐与突厥的战争，呵呵！

    行不行？行！先一边给一万匹战马，或者是拉出来百万骑兵，承认你有资格。

    “明白！”阮津一脸严肃。

    “基本上没有大的问题，人家互相之间也贸易。看过平板上的资料，你会知道情况。”

    李易选择放下，他刚才像看着孩子远行一般。

    通常送孩子的母亲会事无巨细，一遍遍叮嘱。

    作为父亲，则是简单几个词，剩下的想说又不愿说，孩子总要长大，雏鹰终究要依靠自己翱翔蓝天。

    阮津起身，有单膝点地：“东主放心，我会带人拼命学。”

    “做饭吧，咱们人多，提前准备。”李易说着离开位置，手往大裤头的兜一里插。

    永穆公主和小兰一左一右，挽上李易的胳膊，也不嫌热。

    土著们跟过节似的，小孩子跑来跑去，看看这边、瞅瞅那里。

    大人努力干活，又有许多鱼虾贝。

    对于大唐的队伍，给当地三百来人提供东西，属于举手之劳。

    本地原著民们感受到的绝对不是，生存的必须品。

    装很多水的大木桶、盐、吃的食物、制造船和房屋的木头、好用的工具、漂亮的‘布’。

    永穆公主挽着李易胳膊手，感觉到手太热，把李易的手从裤兜中拽出来，拉着，前后摆动。

    小兰有样学样，拉手，步伐和永穆公主相反。

    李易瞬间顺拐，他停一下：“你俩走一样的。”

    “哦！”小兰主动调整，谁让她晚一步呢。

    小丫头没跟来，她带着一大群人去挖野菜。

    岛子上的菜长势好，肥料充足，还不会积水。

    同样的野菜，在稻子上跟别处的不同，大好几圈。

    “挖，把土挖出来，我要带回去两大口袋，不，五麻袋。”

    小丫头致使别人干活，她发现土好。

    水手们二话不说，拿铁锹往下铲。

    他们是渤海湾的海军，没见过小丫头，现在被命令，他们丝毫不气恼。

    李东主的大弟子，能被李东主收作徒弟，说明什么？

    何况小丫头自己也拿个小铲子挖，人家绝对不是欺负人。

    “李郎，回去后种两年，给偏远地区的山民吗？”永穆公主走着，突然问了一句。

    “你是说渤海、西南蛮等地方吧？先不给他们，陆州、广州等地，还有江南东道、山南道。”

    李易摇头，他还没那么博爱，你们那里又不是我大唐。

    东北的黑土地确实好，跟我现在没关系呀！

    种土豆的话，内蒙古也行，大土豆子，一亩地刨出来很多，反正种别的比不上。

    黄河几字段，安北都护府，一直到河东道，好大一片地方，突厥现在收缩兵力不出来。

    当地全是草哇，放牛羊马。

    正好把军队向外移动，顶住突厥南下，后面种土豆。

    不以黄河为防守天险，主动外出，骑兵驰骋，不服就打。

    种麦子你们可以突袭进来烧，然后玩游击战。

    种土豆你给我烧一个？土豆秧子让你随便踩，看你能踩坏多少？

    土豆地有垄沟，来回跑，骑兵马蹄子给你别断了。

    啥？你带镢头来挖呀？你能挖几麻袋？

    “嘿嘿嘿~~~”李易想着，傻笑起来。

    小兰和永穆公主互相看一眼，读懂对方的意思：李郎绝对是又想到了坑人的主意。

    “大土豆其实没有小的好吃，小的做成盐焗，剥皮吃，可香了，尤其是土灶大铁锅。”

    李易嘟囔，馋了，小土豆适合放在大铁锅里煮，放很多盐。

    煮好后，干锅了，土豆上面一层盐霜。

    比用煮肉皮一起烀的酱土豆还好吃，酱的当小咸菜，盐霜的是零嘴儿。

    女首领从别处转过来，她手上拿了一个弓子，脸上有一点点黑。

    “钻木取火了？对，这里没有打火石，只能钻木。

    留几个打火机，还有玻璃瓶子装的煤油。

    回去后提醒我一下，给的唐各州府，一直落实到村，提供打火机。”

    李易一眼就知道女首领干啥去了，人家能当首领，必须会钻木取火。

    大唐远了都不说，只长安，以前百姓不少还得钻木取火，所以在家开火吃饭的人不到整个长安的一半。

    想做饭，自己家留不下火种，得去坊里借火。

    长安一百零八坊，可不仅仅是划的地方。

    每一个坊里有打更的，顺便就在坊里留火种。

    百姓家想做饭，自己不留火种，一早起来去借。

    要是坊里的火种灭了，很多百姓一起帮忙钻木取火。

    城外就不行了，一旦火灭，只能自己钻。

    李易知道自己以前的时代钻木取火就是玩儿，大唐百姓是生活中的一部分。

