    “你是想利用汇聚在这盆地里的天地灵气制造出灵风？”张天灵一点就通，面露惊愕道。

    我点头说没错，身为一名合格的风水师就是要善于利用身处的风水来协助自己。

    张天灵有些不懂，问我究竟是什么阵法，还能通过天地灵气来制成灵风。

    “其实就是通过聚灵阵，加速灵气的汇聚，以灵气的流动来产生灵风，再加上八卦方位的作用，一定能实现产生足以吹散大雾的灵风。”我简单解释。

    先天八卦中，西南方位为巽风，这也是为什么我会选择到那里去布阵的重要原因。

    听明白后，我们三人加快步伐，前往之前我找好的那户人家的院子。

    西南方的村民家，也就那一户人家的院子足够宽敞，能让我布下聚灵阵。

    等我们三人到那户人家的院子，我便让刘程找来一张桌子，随后取出画符三样物件开始画符。

    我们被封在村子里，来时也没准备什么可以布阵的东西，所以一切阵法只能用我的符箓来完成。

    只依靠符箓来布下的阵法，效果会稍微差一些，于是我决定一会布置好聚灵阵，由我待在阵法的阵眼来加持阵法的威力，以达到我想要的效果。

    除了这一点，我还要在朱砂中加入自己鲜血，以此来增强符箓的力量。

    在手掌上割了一道口子，把鲜血混入朱砂中，在我包扎伤口时，刘程帮我把血和朱砂充分地搅拌在一起。

    张天灵站在一旁感叹，说有时候真的很佩服我的脑袋，总能想到一些让人出乎意料的办法。

    “没办法，都是被逼的。”我露出苦笑，回道。

    要是能用常规办法，谁愿意费那么大的功夫做这些事。

    “那我能帮你做什么？”张天灵询问道。

    我说刘程负责帮我打下手，至于他一会布下阵法，我到阵眼中加持阵法后，他负责为我护法。

    主要是我担心在我加持阵法时，可能会找到黑蝎那帮人的阻挠，一切都是为了防患于未然。

    张天灵明白了。“好，这事就交给我。”

    画好聚气符，我又用剩下的朱砂在院子里的地面上画了一个简易的法阵，随后让张天灵和刘程帮忙，按照我的指示，帮我在院子里贴好聚气符，布下聚灵阵。

    布好聚灵阵，我走进阵法，来到阵眼处盘腿坐下，手掐指诀运气开启了阵法。

    聚灵阵开启，聚气符发出亮光，开始发挥作用。

    安永村这里本就是藏风聚气的聚宝盆地，很快天地灵气就开始往我布下的聚灵阵中流动汇聚，已经能感受到微弱的空气流动。

    “来了，我已经开始感觉到微风的抚动。”刘程站在聚灵阵外，张开双臂兴奋道。

    张天灵则是时刻留意着四周的情况，不敢有丝毫的大意。

    随着时间的推移，朝聚灵阵中汇聚而来的灵气越来越多，也越来越快，刮起的灵风也逐渐变大。

    聚灵阵中灵气的增强也让我承受着莫大的压力，我不停地运转着体内的炁，让自己坚持着。

    在巽风位的辅助下，很快以聚灵阵为中心出现了一个灵风漩涡，安永村里刮起的灵风也越来越猛烈。

    刘程不得已，整个人都紧紧地贴到了院子的围墙上，否则他就要被猛烈的灵风刮得站不稳。

    “啊！”灵风越大，我在阵法中承受的灵气威压就越大，此刻的我全身上下的骨骼都发出噼里啪啦的声响，难忍的疼痛感也随之而来，我嘴里不由的发出低喝声。

    灵风的猛烈吹动加上阳光的温度，封锁住村子的大雾开始有了动静，但还不够。

    我人需要待在阵法中坚持，否则聚灵阵中如此可怕的灵气，维系阵法的聚气符根本承受不了，会导致符箓直接被灵气撕碎。

    一旦聚气符被撕碎，聚灵阵就会瞬间崩溃，到时候一切都白费了。

    “龙渊，你还好吗？”张天灵注意到我在阵法中的痛苦模样，担心道。

    我实在难受，连开口说话都十分困难。“进来帮我，我感觉自己快要撑不住了。”

    感觉自己快要到达极限，我只能让张天灵也进来帮忙，替我分担一部分灵气的威压。

    知道失败了一切都将前功尽弃，张天灵丝毫没有犹豫，走进了聚灵阵。

    “金刚，要是有什么状况，你想办法。”走进聚灵阵的瞬间，张天灵不忘对刘程说道。

    刘程苦着脸，现在他连在灵风中站稳都困难，但还是表示真要遇到状况，他只能豁出性命。

    刚走进聚灵阵，张天灵就感受到了前所未有的威压，咬牙艰难的走到了边上，然后手掐指诀盘腿坐下。

    有了他的分担，我的痛苦稍微减轻了一些。

    也不知道过了多久，我身上的衣物已经被汗水浸湿，一旁的张天灵情况也和我差不多。

    “卧槽！我感觉自己要被吹散架了，艹！”刘程在风中凌乱，嘴里惊慌失措的喊道。

    而封锁在村外的大雾也终于受到了灵风明显的影响，随着灵风的风向围着村子旋转翻涌。

    “龙渊，还不行么，我要坚持不住了？”张天灵艰难的说道，整张脸变得苍白。

    他实力没有完全恢复，陪我待在聚灵阵中维系阵法已经是冒着巨大的生命危险。

    “差不多了，我接下来要解除聚灵阵，你做好准备。”我回道，并且提醒他注意。

    他回了一声好后，我便深呼一口气，然后解除了聚灵阵。

    按照现在的情况，只要我突然解除聚灵阵，那么灵风就会瞬间往四周散去，到时候大雾也会被散去的灵风吹散，失去封村的效果。

    解除了聚灵阵后，我感觉自己仿佛受到了可怕的冲撞，体内的炁也变得混乱，我忍不住吐了口鲜血。

    一旁的张天灵也直接躺倒在地，口吐鲜血。

    唰的一声，灵风飞速向四周散去，大雾也如我所料瞬间就被散去的灵风给吹散了。

    大雾散去后，我们又能看到四周环绕着的连绵山峦，那些山峦显得那么亲切。

    “成，成功了，龙渊，我们成功了！”刘程望着村子四周没了踪影的大雾，激动地大呼道。

    我捂着胸口，也露出了笑容。

