    道九言看着范伯，恭敬地抱拳：“见过老先生，我并不是什么大家族的人，家师是清元道长！”

    “什么？你师父是清元？”

    范伯闻言，脸色不由一变，眼中闪动着一抹激动之色。

    “哦？老先生认识家师？”道九言笑问道。

    范伯点了点头，立即收回气势，“你们走吧，我和清元也算是故友，想来你就是十五年丢失的那个九言吧！你师父还让我帮着寻找过你呢！”

    “没错，晚辈正是十五年丢失的道九言。之前被人拐到了国外，最近才回来！”道九言说道。

    “嗯！走吧，五叶同心花是治疗丹田的灵药，看来你身边有人丹田被废了？”

    “是的，是我四姐被歹人所害，丹田被废，所以我才会买下这株五叶同心花！”

    道九言并没有隐瞒，相信以范伯的实力，很容易就能调查出来。

    “你说的是张者梅？真是狗胆，找死！”

    范伯闻言，浑身猛然释放出一股强大的杀气。

    道九言一怔，心中疑惑不已。

    他和范伯并不认识，就算范伯和师父是故友，他也不应该如此愤怒吧？

    难道他和四姐有什么关系？

    “老先生，伤害四姐的人已经被我杀了！”

    道九言开口说道，至于幕后之人，他刚才已经知道。

    这个仇，他决定自己报。

    就算眼前这个范伯是四姐张者梅的亲爷爷，他也不需要对方帮忙。更何况，范伯的实力，道九言还没有放在眼里。

    如果真正交手的话，道九言有信心五十招之内斩杀对方。

    “好！等你师父回来，让他带着你们来帝都！”范伯说道。

    道九言微微一笑，再次抱拳，转身带着林虎离开。

    “范伯，他真的是清元道长的徒弟？”

    秦五少走上前，轻声问道。

    范伯点了点头，“是！五少爷，你不怪我私做主放走他们吧？”

    “怎么可能！不说别的，这十几年来，如果不是清元道长的话，我太爷爷可能早就一命呜呼了。”秦五少轻声说道，眼中闪动着真诚的神色。

    范伯微微点头，说道：“五少爷，或许你可以跟他多接触一下，他的实力不在我之下，跟在这种人身边，对你对秦家都有好处。”

    范伯叹了一口气，继续说道：“虽然老太爷也是传说境，可他的年龄毕竟大了，也不知道血龙涎是否能够医好他的伤。”

    “其他几大家族和门派暂时不对咱们秦家动手，那是因为他们都在等，等那个人回来。”

    “只有那个人回来，当年的一切迷团才能解开。包括你小姨和小姨夫到底因为什么死的，也都会知道了！”

    秦五少叹了一口气，脸上闪过一丝冰冷：“哼，龙家那些废物，我小姨和小姨夫就是被龙腾那个老家伙害死的，而且找了二十二年都没有找到我表弟。”

    “算了，事情已经过去了。再说龙家也一直在寻找，并不是他们不想找，而是根本找不到。或许那个孩子早就不在了，走吧，咱们去朱家！”

    范伯拍了拍秦五少的肩膀，转身离开。

    ……

    朱家！

    “爷爷，拍到了，我拍到了！”

    朱星宇抱着血龙涎跑回了朱家老宅。

    此时他还认为这是传说中的血莲皇丹。

    然而他并不知道，他已经被道九言给坑了。

    这只是血龙涎，药效也没有那么神奇，只是一种比较名贵的疗伤药。

    否则的话，道九言怎么可能会放过它，早就出高价拍下了。

    “什么，真的拍到了？哈哈，好，好呀！”

    朱老爷子放声大笑，颤抖着双手，轻轻地接过血龙涎，神情无比激动。

    “只要我服下它，我们朱家的实力就会更上层楼！”朱老爷子大声说道。

    “你们朱家能不能更上一层楼我不知道，但是现在我们帝都秦家很是生气！”

    就在这时，秦五少等人从门外走了进来。

    朱老爷子脸色不由一变，冰冷地问道：“你们是什么人？”

    “老家伙，你耳朵背吗？我们五少爷刚才都告诉你了，我们是帝都秦家人！”秦五少身边的那个中年男人冷哼道。

    “秦家？”

    朱老爷子眼中闪过诧异之色，疑惑地问道：“不知道你们秦家人到我们朱家来所为何事？”

    “自然是为了血龙涎而来！”

    范伯向前一步，淡淡地开口，同时释放出强大的气势。

    那气势如海啸一般迎面而来，朱老爷子瞬间被压迫的单膝跪地。

    朱星宇更是被直接趴在了地上，连手指都无法动弹。

    “你，你是大宗师后期强者？”朱老爷子惊恐地问道。

    “大宗师后期吗？只有你们这种井底之蛙才会有如此的见识！”

    范伯冷笑，慢慢地走过去，拿起血龙涎，“这是血龙涎，并不是你们刚才所说的血莲皇丹。”

    “什么，不是血莲皇丹？”朱老爷子无比震惊。

    然而，他对范伯的话，深信不疑，必须如此实力的强者，根本不屑用谎言来欺骗他。

    “如果是传说中的血莲皇丹，你认为会有人拿出来拍卖吗？难道就为了那几百亿吗？”

    范伯冷哼，“血龙涎我们秦家拿走了，当然也不会让你们朱家损失什么，有什么条件现在可以提出来！”

    说着，范伯不由地加大了气势。

    “没，没有条件，就当我们朱家送给秦家的礼物！”朱老爷子迫于压力，急忙答应下来，连条件都不敢提！

    对于朱老爷子的回答，范伯很是满意，微微点头后，拿着血龙涎走回秦五少身边。

    秦五少淡淡地瞥了一眼朱老爷子以及趴在地上的朱星宇一眼，轻声说道：“我们秦家绝不以势欺人，你们朱家花了四百亿拍下血龙涎，我会把钱给你们！”

    “但是，我只会给你们两百亿，如果不是朱星宇捣乱的话，我连两百亿都花不上！”

    秦五少冷哼，冰冷的目光落在朱星宇身上。

    朱星宇浑身一颤，感觉自己好像被一条毒蛇给盯上了一样，血液都快要凝固了。

    “范伯我们走吧！”

    秦五少对范伯恭敬地说了一句。

    范伯点了点头，转身离开。

    按照范伯的意思，秦五少并没有跟着离开，独自留在了南江市。

