    第八百零六章 洞察世事   

    他对于这些事情的了解反而要比普通人透彻的多。

    

    面对着这些明摆着的事情，秦江并没有继续胡搅蛮缠下去。

    

    因为他知道对方之所以开始制衡，一定是害怕自己在这里一家独大。

    

    可是这些事情有时候也并不会进入他之所愿。

    

    整个海船军的内部早就已经成为了秦江一人之军队。

    

    这一点甚至是都已经成为了他们这个地方的规矩。

    

    从来都没有谁能够破解。

    

    并不是因为什么所谓的兵马虎符或者是其他的东西导致大家的这种行为。

    

    大家之所以会这样，纯粹就是因为秦江个人的威严而已。

    

    到现在这个地步，秦江也依旧牢牢的占据着主动权。

    

    就是因为他身边的这些战士仍然愿意为秦江抛头颅洒热血。

    

    只要他们的这种心态永远不动摇，那这件事情就绝对不可能会影响到他。

    

    其他人现在的这种心情也着实是有几分感慨。

    

    毕竟他们现在当然也知道这些事情到底意味着什么。

    

    而这其中所经历的诸多风雨对于每一个人来说都是一件特别让人不可思议的事情。

    

    现如今他自己早就已经不是当初的那个自己了。

    

    这其中所经历的许多艰难与曲折，更是让人感觉到难以置信。

    

    他自己早就清楚这一切究竟意味着什么。

    

    现如今大家的心中更是都无比的感慨。

    

    对于很多人而言，这可不是一个好兆头。

    

    秦江的心里当然很清楚，这种事情从来都没有什么退路。

    

    从作出选择的那一刻起，很多事情都是板上钉钉的事情。

    

    所以他还专门给自己的这些铁杆手下做了一番交代。

    

    这些人当然也清楚秦江对于他们来说究竟拥有着什么样的意义，于是就算是心中对这安排都有些怒火，却也都心照不宣的没有发泄出来。

    

    秦江则是举办了一个欢迎仪式，专门在这里迎接赢毅。

    

    本以为事情会圆满的进行下去，却没想到这赢毅简直是一心作死。

    

    到如今这个地步，居然开始变得一发而不可收拾。

    

    赢毅在刚来到这个地方的时候就已经做好了准备要给秦江下马威。

    

    于是乎，赢毅整个人简直是猖狂到了极点。

    

    见到秦江之后，不仅没有要下马的意思，看那样子似乎还想要让秦江下马相迎。

    

    他现在的这种态度，在整个海船军中都是从来都没有出现过的。

    

    毕竟无论怎么说，这支军队也都跟随着秦江出生入死，这些人都是秦江身边的兄弟。

    

    每一个人都跟随着秦江一起经历过许多风霜雨雪。

    

    秦江提前几十里去供应赢毅，这本来就是已经给足了天大的面子，却没想到赢毅在那里静静的等待着秦江的到来，居然没有起身相迎。

    

    看那样子，他是想要在这个地方等着秦江主动给自己打招呼。

    

    这一幕简直是岂有此理。

    

    纵然其他人有别的想法，现在也被弄的有些无奈。

    

    “这一次我就是有点看不懂了，这个乌龟王八蛋究竟在这个地方搞什么鬼？

    居然还敢摆出这样的排场，他觉得自己配吗？”

    

    在大家的心中几乎都是勃然大怒，毕竟这种事情哪怕是再往前倒腾个几十年，也从来都没有出现过。

    

    尤其是像他们这些行伍出身之人，几乎都不会犯这么愚蠢的错误。

    

    秦江在这里毕竟是长官，他才是那个能够号令一切的人。

    

    现在对方的这种做法分明就是逾越了规矩。

    

    如今对方究竟会拥有着什么样的感觉，恐怕只有他们的心里最清楚。

    

    既然这些人给脸不要脸，秦江的脸也拉了下来。

    

    毕竟秦江这个人一向都遵循着这样的原则。

    

    如果说对方能够知道基本的礼仪，那这一次自己倒是也没有必要去刻意为难。

    

    可是如果对方连这些基本的东西都做不到的话，那他也绝对不会惯着对方。

    

    现如今的这种情况就是如此。

    

    秦江比谁都清楚，这一切究竟是想要干什么？

    

    秦江拍马来到赢毅身边之后，赢毅眼神傲慢的看着秦江说道：“这次上面把我拍过来，你应该知道是为什么吧？”

    

    “您这些话确实是给我说糊涂了，到现在我也不知道您来这里是干什么的，可能只是来这里逛逛？”

    

    听到秦江的这些话之后，赢毅整个人勃然大怒。

    

    “你好大的胆子，我在这里象征的可不是我自己，你现在居然就已经敢用这样的手段来对付我了，那以后你对付起其他人来岂不是得心应手吗？”

    

    他咬牙切齿的盯着秦江：“我虽然是偏将军，可是和你这样的偏将军却还是有些不同之处的。”

    

    “您这话说的我都有点糊涂了，既然如此那何不指明一点，我还真不知道自己跟你有什么不同之处。”

    

    秦江这个人最擅长的就是揣着明白装糊涂。

    

    既然对方还在这里支支吾吾的什么都不肯说，那秦江这次就索性也装作不知道。

    

    他这次算是彻底把对方心中的那么一点小情绪都彻底拿捏到位了。

    

    到如今这个地步，秦江只是装作不知道的模样。

    

    任凭对方在这个地方搅动风雨，他始终都是一副稳坐钓鱼台的姿态。

    

    这么厉害的事情的确是让人难以置信。

    

    赢毅自己所想象中的世界和现在的实际事件相比，也确实是太尴尬了。

    

    他是真的没想到如今自己还能够走到今天这个地步。

    

    周围的其他人都是一阵哄笑。

    

    赢毅勃然大怒：“我乃是秦国的贵族，你再怎么说也不过就是外姓人而已，现在居然还能够变成这样，我看你是真的意图谋反！”

    

    谋反这个大帽子被扣在他的头上之后这种情况就已经彻底超出了其他人的想象。

    

    事情能够变成这样，更让人难以置信。

    

    他们当然没想到这个家伙居然还这么把自己当回事，说让人要了小命，那可真是毫不留情。

    

    谋反这个罪过，那可算是顶格的罪过了。

    

    任何人只要扣上了一顶文反的帽子，那基本上就是永世不得抬头。

    

    在这样的情况之下，其他人根本就不可能会姑息。

    

    “我们在这里做什么我们自己很清楚，倒是你一上来就要给别人扣一顶谋反的帽子，岂不是天大的笑话吗？”

    

    

