    “你是……”男人看着眼前这个熟悉又陌生的身影，陷入了惊讶。

    晌久，他才用低沉且带着一丝颤抖的声音道：“阿隆？”

    “是我。”阿隆点头，应道。

    他想要靠近阿隆仔细看看，但他此时的身体却并不支持这个举动。

    阿隆主动靠近。

    看着阿隆的走进，德林探着脑袋打量着阿隆，看着有些滑稽。阿隆没有多说, 只是静静得站在他面前让他尽情看。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”看着看着，德林忍不住发出了开怀大笑。

    笑声在花园中洋溢，回荡不绝。

    “长大了啊！比罗曼帅多了！”

    阿隆嘴角微挑，不敢在这个话题上多说。

    “说起来，应该已经过了很久了吧，虽然我在这里早已经忘记了的时间，但封印后继者也更换了数不清的次数, 梦境的碎片在这个封印内层层交叠, 令人感慨啊。”德林不住叹道。

    “是您一直在帮助自己的后继者吗？”阿隆神情复杂。

    原本他还惊讶于弗雷斯到莫莱，如此漫长的岁月下居然每代都能站出一个意志足以与原初之青对抗的坚强者。

    而现在真正进入到封印梦境之后，他才意识到，哪有什么代代相传的强大意志，真正的稳定源于一切的根源。

    “每次梦境更换，对我来说就是换一个新的战场。”德林没有直接回答，“也有许多坚强的后辈与我一同坚守，但是他们有的经受不住时间的混沌而消亡了，而更多的则是在抗争中光荣战死。”

    阿隆眼眸微垂：“辛苦了。”

    “这是我对罗曼的承诺，只要我还有一丝意识存在，就不会放弃与青色的对抗。”德林缓缓摇头。

    沉默了一会儿，阿隆道：“您的状态不太好。”

    岂止是不太好。

    已经濒临崩溃了。

    最初的德林与原初之青的封在一起，加上常年在梦境世界的对抗，他们的意志几乎交融在一起，产生了混合。

    德林坚守住了自己，没有让自己被青的意志吞没。

    但是现在的德林，他的身体内有很大的一部分被挖走了。

    阿隆看得出来, 那部分应该就是德林体内属于原初之青的一部分。这分污染虽然是危害，但也是现在这个梦境中德林的一大根基。

    根基已去，他已经没有多少时间了。

    “外面应该闹挺大吧。”德林露出爽朗的笑容，没有为自己的状态悲伤道，“青的力量突然强化了。应该是因为外界发生了什么事情，青的力量在外界有了根基，开始从虚幻与真实交界的梦境偏向真实，逐渐不受梦境意志的限制了。”

    “是的。”阿隆颔首道。

    “是嘛，唉，从尼科拉进来的那一天起，我就知道早晚会有这么一天的。”

    “尼科拉？”

    德林正要回答什么，但是一愣，转而道：“他来了，你自己看吧。”说着用下巴有气无力地指了下阿隆的身后。

    不用德林说，阿隆也感觉到了身后的动静。

    他回头，看到了一个同样衣衫褴褛的青年。只是看起来狼狈，这个青年的身躯肌肉隆起，皮肤上附着这青枝勾勒着神秘的纹路，两眼被青色渲染, 面露疯狂。

    “找了你好久了，德林, 生命的最后选择跑回自己的梦境吗？真是好笑啊，我的先祖……不对，你本就是一缕残存的意志，算不上什么生命呢。哈哈哈！”

    来者一上来就开口，用令人听着直皱眉头的难听声音道。

    “你就是尼科拉？”阿隆打量了一下青年，补充道，“那个窃取原初之青力量的人。”

    “嗯？居然有人从外界进入到封印梦境之中？”尼科拉似乎有些惊讶，但很快道：“啊！真是愚蠢！你是想从内部解决原初之青的问题吗？真是可笑。”

    “原初之青呢？”阿隆懒得和这个迷失的人多谈什么，这个人身上原初之青的味道浓郁得令人反胃。

    “原初之青？”尼科拉仿佛听到了什么好笑的事情，发出阴沉的笑声：“就在这里啊！”

    “在你体内？”

    “不，不是在我体内。”尼科拉神神叨叨地摇头，露出神秘的笑容，“我收集了封印梦境中所有的原初之青污染碎片。是的，我从一开始就计划好了，我用生前准备已久的秘法将原初之青分解，再将之收集成为我的养分。这个过程还要多亏了德林先祖呢，他真的是个很好很好的人。我一说能暂时击散原初之青，他毫不犹豫地就相信了我。”

    “我的后裔们更是做得不错，虽然还需要用我留下的仪式释放污染逼迫一下，但他确实做得很好。原初之青的力量正在回归现实，当这个世界破碎，我的所有准备都将完成。”

    青年张开了双手，狂笑着面朝天空：“当梦境破碎……”

    “我就是，真正的原初之青！”

    德林看着尼科拉疯狂的笑容，摇摇头，没有理会，对阿隆道：“我不曾想到我的后裔中会出现这样的人。我本以为愿意献身成为封印后继者的人都会是崇高者。”

    “后继者们确实是崇高者。”阿隆毫不犹豫地接道，“即使是尼科拉之后的后继者，虽然有为了家族的力量而献身者，但他们依旧是为了世界的安危奉献了自己生命的人。

    “除了这个疯子以外。”

    “谢谢你。”德林温和地笑着，感谢阿隆的安慰。

    “这是事实。”阿隆摇摇头。

    “喂！不准无视我！”

    尼科拉怒道。

    看到两人的视线转回，尼科拉稍微冷静下来一点，看向阿隆：“你到底是谁？和德林认识？现在已经过了多少时间了？”

    “没有意义，反正你也出不去了。”阿隆摇头道。

    尼科拉被气笑了：“小鬼，你知道你在跟谁说话吗？”

    德林没忍住捂住嘴。

    阿隆也忍俊不禁地别过头。

    两人对视一眼，然后一起压抑了笑声。

    “你们在嘲笑我？”尼科拉难以置信。他可是以人类的智慧窃取了堪比神明力量的伟人！怎能容许被一个天真的蠢货和一个名不经传的小辈嘲讽！

    “没有，我们只是想起了好笑的事情。”阿隆道。

    “这里有什么好笑的事情吗？！”尼科拉怒吼。

    两人的笑意没有消失。

    尼科拉怒火中烧：“够了！”他大手一挥，掀起的风浪直接让半个花园被夷为平地。

    “原本还打算让你们看到我重生为高等生命的那一刻，但你们的愚昧让我厌倦了！就让你们作为我晋升前的最后一道调味剂吧！”

    说着他猛地向前迈步。

    噗嗤——

    他身躯一震，顿住了。

    青色的双眼睁大，缓缓低头看向自己的胸口。

    一个圆滑的大洞，从前胸透到后背。

    尼科拉艰难地抬起头，看向阿隆。

    这个陌生的年轻人，他刚刚做了什么？

    是什么魔法？什么仪式？还是什么强大存在的力量？

    毕生的学识和长久的积累无法为他解释这一幕。他完全没有看到对方的动作，拥有着强大力量的身体就被击穿了，而且即使是原初之青的力量，也帮助他无法再生。

    “你是……谁？”再度提问，但不再是漫不经心，而是渴求。

    “虽然这么说有点奇怪。”这时，旁观的德林笑着开口了，“但是他只比我小三十多岁吧。”

    闻言，尼科拉心神震颤。

    比德林小三十多岁……

    那他不就是从那个时代活下来的人吗？

    那个时代活到现在，他数不清是多久岁月，但是肯定，很久啊……

    他怎么做到的，为什么人类能活这么久……不对，他真的是人吗？他的力量，在这长久的岁月中又积累了多少？

    这到底是怎么样的境界！？

    “不要……我的力量……我马上就要成功了……我还没有看到更多……”尼科拉的身躯倾倒，无力地摔在地上。

    “力量……力量……力量还不够啊……我想要……你这么强大的……你怎么懂……你怎么懂我们这些凡物的弱小……”思维的混乱让濒死的尼科拉陷入了凌乱。

    “我确实不懂，也没法懂啊。”

    虽然不太习惯，但是刚刚这个小鬼这么张狂，让阿隆选择这样给他一个嘴脸。

    嘴角微挑，露出一个讽刺且轻蔑的表情，眼神中的尼科拉仿佛一只断了半截身子奄奄一息地蠕动着的小青虫。

    “毕竟我一生下来就这么强啊。”

    尼科拉哽噎了。

