    盛厉霆没有想到这丫头真是什么话都敢说，什么事都敢做。

    放眼整个京城，敢如此挑衅他盛厉霆的人只有她这个初出茅庐的小丫头片子。

    不得不说，她不是初生牛犊不怕虎，她就是凭着自己宠她才敢在自己面前如此肆无忌惮。

    苏瑾夹上一块茄子放在对方碗里，笑容缱绻，“小四爷尝尝，这茄子好吃。”

    盛厉霆看了看碗里的菜，又望了望小丫头眉飞色舞的笑容，亦是不由自主地跟着她笑了起来。

    确实是自己宠坏的。

    苏霖烨站在一旁，他觉得自己有些多余了，可是身为一个顽强的贴身助理，无论面对如何的危机，他都必须死皮赖脸地守候在小四爷身边。

    盛厉霆注意到显得有些突兀的苏霖烨，隐下面上的笑容，开口道：“苏二公子今晚上不必留在这里了，既然有了女朋友，就应该好好的陪陪人家。”

    “咳咳咳。”苏瑾听着这话，第一个岔了气，忍不住的咳嗽起来。

    盛厉霆听着这动静，将纸巾递给她，“虽然茄子好吃，也不用着急，没有人会跟你抢。”

    “没事没事。”苏瑾心虚的瞥了一眼杵着跟块木头的二哥，她压根就没有想到盛厉霆还会提起这件事，向来高高在上不问民间疾苦的小四爷也会忽然关心她二哥了？

    她莫名地有些不安，这混小子还不知道自己给他安排了一个女朋友，说不定一张口就说漏嘴。

    苏霖烨光是想起那个女人就是不寒而栗，几乎是不假思索地摇头拒绝着，只是嘴里解释的话还没有说出口，忽然右脚被人狠狠一踩，剧烈的疼痛袭来，他下意识地看向偷袭他的女人。

    苏瑾和颜悦色地说着：“小四爷说得对，二哥既然有了女朋友，我们就不能怠慢了人家姑娘，说不定我的好二嫂就在外面等着你。”

    苏霖烨不由自主地打了一个战栗，哭笑不得道：“我没——”

    “小九你进来吧，我知道你肯定在外面等着我二哥。”苏瑾直接打断他的话。

    苏霖烨惊恐地回过头，果不其然，那扇紧闭的病房门就这么被人给推开了，然后小九还是那招牌的黑袍加身，一脸诡异地看着因为自己出现而哆嗦的男人。

    苏瑾撒开了脚，笑容满面地看向进入视线的小九，道：“刚刚谈恋爱的两个人确实是要二十四小时黏在一起，这几天二哥就不用来医院照顾小四爷了，毕竟有个女人死心塌地地跟着你，也不容易，你应该好好珍惜。”

    “我——”

    “我会寸步不离地陪着苏二公子，绝对不会让他离开我的视线一步。”小九两根手指头捏住了对方的衣角，示意对方安静地跟着自己离开。

    苏霖烨倔强地摇着头，他忽然有一种既视感，自己这一去，必然是凶多吉少。

    盛厉霆躺在床上，全程观察下来，道：“我怎么觉得你二哥好像是被强迫的？”

    “所以说小四爷不同凡响，你不懂普通男人的心思。”苏瑾一本正经地说着，“她们嘴里说着不要，那就是想要，嘴里说着不喜欢，那就是喜欢，男人嘛，矫情一点很正常。”

    “……”她确定自己这话没有说错？

    苏瑾重新拿起碗筷，再继续吃着，“我二哥过往风评不好，能够找到一个女孩子不计前嫌地跟着他，那是他祖上积德，他可能是太高兴了，每次一见到小九姑娘，就激动得走不动道了。”

    盛厉霆心中猜疑：确定不是害怕的走不动路？

    苏瑾再说着：“小四爷难道看不出来他们一见面就是眉来眼去吗？这般视若无睹眼中只有彼此，难道不是真爱吗？”

    盛厉霆很肯定这丫头年纪轻轻眼神就出问题了，他没有看出来那两个人之间有什么真情实感，他只觉得苏二公子是被逼被胁迫最后只得屈服在恶势力下认命。

    苏瑾不再多说了，有些时候把话说得太满，更容易惹人嫌弃。

    就这么留下一半猜想，故意麻痹对方，嗯，他肯定就识破不了他们三人的这场戏。

    安全楼梯间：

    空间有些局促，更是落针可闻的死寂。

    苏霖烨有些畏惧地缩在墙角，故意隐藏着自己的气息，自欺欺人地以为这样对方就不会看见自己了。

    小九站在他身后，语气冷冷，“你刚刚是不是想要告诉小四爷我们并不是那种关系？”

    苏霖烨如鲠在喉，他觉得吧，这个误会只是一个小误会，完全可以说明白的。

    “你如果自作主张地把这件事戳破了，伤害的只有主子，我绝不允许你背叛主子。”小九忽地拿出一把刀。

    苏霖烨被她这动作吓了一跳，整个人都紧紧地贴着墙，惊恐道：“你这是要做什么？”

    “任何想要背叛主子的人，都不能活在这个世界上。”小九步步紧逼。

    苏霖烨虽然知道这是对方在恐吓自己，可是谁也料不准这丫头会不会真的这么干，毕竟他看得很清楚，这些人就是苏瑾的脑残粉，不讲道理那种。

    小九眯了眯眼，目光如炬，“我不会允许任何人在我面前做出伤害主子的事，就算是她亲哥哥，我也不会给他任何机会泄露主子的秘密。”

    “我错了，我真的错了，我现在就去告诉小四爷，你就是我的女人，你就是我心尖上的女人，这辈子，我非你不娶。”苏霖烨掷地有声地保证着。

    小九不说话，继续瞪着他。

    苏霖烨知道她还在怀疑，立刻指天立誓，“我发誓，我只爱你，我真的只爱你，我自己都相信我和你会是天造地设的一对，如果我背叛你，就让我天打五雷轰，死不足惜。”

    小九收回刀子，轻哼一声，“你也不用发誓，我们只是——”

    “哐当”一声，安全楼梯的铁门被人从人打开了。

    小八不敢置信地看着躲在这狭小空间里自由表白的两人，他起初以为自己听错了，可是当听见自己妹妹声音响起的刹那，他肯定了里面的人是谁。

    “你们、你们——”小八语塞，指着暗度陈仓的二人，一时半会竟是无言以对。

