     

    韩段明白了苏浩的意思，知道已经无法改变他的想法，于是就这样离开了吴氏老中医。

    在这边吃了一个大亏，并没有让自己实现目标。

    不过一开始，他也没有想过，今天就一定要把目标实现。

    毕竟苏浩是一个什么样的人，他还是非常清楚的，在来之前，他就已经对苏浩进行了研究。

    要是以这样的方式，就能逼迫苏浩就范的话，他也会当成是一个天大的惊喜。

    而不会当成是理所当然。

    至于苏浩这边，则是感觉头疼不已。

    吴巧兮心有余悸说道：“实在是太过可怕了，这春风堂的人要是真做了那样的事情，他们就是十足的疯子。”

    “也并非是不可能。”

    苏浩喃喃自语。

    他内心也是叹息不断，如今涉及的事情越来越多，各种势力也都参与了进来。

    谁敢保证，不会出现几个疯子呢？

    诸如扶龙道的人，他们为了实现自己的目的，那可无辜之人的性命也是可以不在意的。

    简直就是世上最可怕的势力。

    还有修罗道，他们可以培养出银彻这样的人，又岂是善类？

    像他们这样的势力，在这世上只多不少！

    春风堂之所以没有直接威胁，恐怕也是知道，就凭威胁的话，还是无法改变他的想法。

    韩段只是选择了一条更加理智的道路而已。

    但他要是不够理智的话，那么事情恐怕就不会是现在这样了。

    发生什么情况都是有可能的。

    苏浩内心无奈，对于春风堂充满了警惕，想着之后一定要离他们远一点。

    又是两天时间过去。

    苏浩终于等来了天机组织的人。

    尤水波率先出现，同时身边还跟了天龙道人。

    这两人出现在吴氏老中医内，其中尤水波的表情不算好看，倒是天龙道人是一副得意洋洋的样子。

    “发生了什么？你们怎么是这副表情？”

    苏浩好奇看着他们。

    天龙道人蓦然笑起，他摇头感慨说道：“尤水波回去之后，试图重新融入闻家阵营，结果被别人赶出来了，如今不情不愿跟我来了吴氏老中医，自然会是这副表情。”

    苏浩也不由笑了起来。

    对于已经背叛过一次的人，闻家怎么可能还会相信他？

    尤水波则是急忙补救说道：“苏先生别听这家伙乱说，虽说我确实是被闻家赶出来的，但闻家跟苏先生也没有敌对的关系，我们还是可以合作的，如今我不被闻家容纳，那么就会一心一意跟苏先生合作。”

    他这样的人，要是在天机组织内，找不到一个靠山或者说阵营的话，那么将会轻易被人掩盖掉。

    最后只能是籍籍无名。

    只要还有一份向上爬的心，他就不可能如此轻易放弃。

    闻家一个更好的选择，毕竟闻家可是天机组织内的顶级世家之一。

    但因为上次的事情，他让闻家的人十分不满，于是就只能退出闻家阵营，转而来投靠苏浩了。

    苏浩看了他一眼，知道这家伙相当不甘情不愿的，但他知道尤水波是一个聪明人，该利用的时候还是可以利用的。

    “你放心，我是不会嫌弃你的，只要你可以老老实实做事，我会给你一个往上爬的机会，不只是清明诀，还有其他的法术，甚至是取代闻家在天机内的地位。”

    苏浩直接就开始画大饼了。

    其实他对天机了解不多，闻家在天机内有多高地位他也不清楚。

    这种时候，只要营造出一种十分厉害的感觉就行了。

    要是尤水波相信了那么就更好，要是他不愿意相信的话……

    他也不得不相信。

    尤水波跟天龙互相看了眼，天龙对于苏浩的实力还是更加信任的，他一副俯首听命的样子，看起来已经相信了苏浩所说的。

    至于尤水波，虽说还是不愿意相信，但他装做自己已经相信了。

    而后，两人又说起了关于闻家的事情。

    苏浩听说了内容，则是有些惊讶。

    “常家人也一起来了？”

    “这是闻天的三叔闻右故意促成的。”天龙道人冷笑起来，“那家伙的想法很明显，说是以常家人来作为考验，试一试你是否有资格进入闻家，其实也是转移矛盾借刀杀人的手段。”

    苏浩点了点头。

    尤水波亦是开口说道：“常贵死了之后，主脉已经群龙无首了，他两大旁支的势力如今争得你死我活，其中常浩跟常随二人最有希望成为家主，但却缺乏说服力，双方闹得不可开交，闻家以及其他阵营都希望他们可以快点安定下来，于是就想出了这样的方式。”

    两大旁支的人，来找苏浩过招，谁赢了苏浩，谁就是常家新家主。

    并且之前的恩怨也可以一笔勾销。

    苏浩要是死了，对于天机来说自然也是皆大欢喜的。

    虽说他们承了苏浩的情，收下了向南，但说到底还是不愿意让苏浩加入天机。

    因为苏浩潜力无穷，跟他们又不是一条心，未来可能会引来一些麻烦。

    但碍于承诺，于是就想出了这样的办法。

    苏浩突然开口说道：“要是常家二人都输给我了呢？”

    旁边那两人突然嘿嘿笑了起来。

    “按照闻右的说法，要是常家连一个新加入天机的人都赢不过，那么就说明常家已经不配继续在天机内以世家存在了。”

    “瓜分常家？”

    苏浩喃喃自语。

    天龙二人点头称是。

    苏浩冷笑不已，这个叫做闻右的家伙，还真是好算计啊。

    不管怎么样，反正他闻家就是不会亏！

    一切都是在他的掌控当中。

    虽说也有借势的嫌疑，但能做出了这样的安排，并且还获得了其他人的支持，常家那边更是一点办法都没有，这也说明了闻家能力确实惊人。

    苏浩沉吟之后，淡淡说道：“既然如此，那么就只好顺了他的意思，甘愿被他利用一回。”

    只是这样的话，苏浩还是感觉有些不太甘心。

    毕竟他可没有被人利用的习惯。

    那个叫做闻右的这一次，着实是有些过分了。

    他在思考，是否可以以什么方式，也从常家身上咬下一块肥肉？

    或许可以通过那个叫做常浩以及常随着手。

    毕竟两人都是旁支的人，跟常贵也没有多深的感情吧？

    要不是苏浩跟天龙道人，他们两人更家不用想家主的位置。

    苏浩目光闪烁一阵，对天龙道人说道：“暗中找到常家二人，说有事跟他们谈，秘密来见！”

    

