    心底百转千回，她羞愤不已，好像找个地洞钻哦。

    她挣扎着，想要抽回手，却是被他紧紧的握住。

    她懊恼，不满的瞪他，男人却像是没有看到，转头对小斐然说：“今天就让你放纵一次！”

    小斐然得到墨夜笙的允许，欢喜的点头：“谢谢爸爸！”

    小家伙也很懂的卫生，拿了一旁的消毒毛巾再次擦了擦手，这才拿起鸡翅啃了起来。

    这还是第一次，大爸爸允许他用手啃鸡翅，这种感觉真好！

    顾新妃看着小斐然脸上的笑容，心头忽然莫名被揪的疼，这小家伙这么容易就满足，是不是平时墨夜笙对他太过严厉？

    如果他的母亲还在，那么他就不会活在众多规矩中，最起码在墨夜笙严格要求他的时候，有个人在他身边袒护他，那样他的心底至少会觉得慰藉。

    忽的想到自己的手还被他握住，她看这个混蛋就是故意转移她的注意力，好一直握住她的手。

    “松开！”她压低声音的警告道。

    墨夜笙淡淡的看她一眼：“你也想要吃鸡翅吗？”

    顾新妃：“……”他哪只耳朵听到她说要吃鸡翅了？

    她是叫他把手放开！！

    “墨……”

    她气急败坏，正想要说什么，男人就夹了一块吓放在她的碗里：“鸡翅留给儿子和女儿，你吃虾！”

    鸡翅留给儿子和女儿，儿子和女儿……

    顾新妃诧异的看着他，似乎不相信可以从他口中听到这种话。

    他这是把小泡泡当成自己女儿了？

    男人忽然凑近，低声在她耳边说：“我说过，为了你，我可以让步，让你带着小泡泡过来跟我们一起住。自然我也会把小泡泡当成我自己的女儿看待。”

    顾新妃震惊的转头，却发现他近在咫尺，她被吓得不敢动弹。

    男人眸色含笑的看着她，看着她被吓得惊慌失措，看着她被吓得愣怔住，每一面每一个表情，都让人喜欢。

    情到深处，大概是看她什么，都觉得很喜欢。

    看着近在咫尺的俊脸，她下意识的咽了咽口水，正打算挪开头，忽的唇-瓣就被吻了一下。

    她惊讶的瞪大双眸，似乎不敢相信，他居然当着两个小孩子的面，肆无忌惮的亲她。

    两个小孩！她惊慌的转头看他们。

    两个小孩都纷纷埋着头，认真的啃鸡翅，完全没有注意到他们这边。

    顾新妃见此，这才悄然松口气。

    还好没有看见，不然她要如何解释？！

    尤其是小泡泡，万一她回去告诉顾澈，那就完蛋了！

    “他们没看见！”

    耳边传来他的声音，顾新妃这才收回心思，不满的瞪他。

    “没看到？万一看到了呢？我不是告诉过你，在我没想出两全其美的办法之前，不准被人发现我跟你有什么吗？要是刚刚被两个小孩子看到，你说我，我要如何跟他们解释？”她气恼的说道。

    越想心底越不舒服。

    墨夜笙见她上了脾气，捏了捏她的手，安慰道：“好了，以后我找个没人的地方，嗯？”

    顾新妃：“……”她能说没人的地方也不行吗？

    