    “感谢各位老大的月票和推荐票，万分感谢”

    “雪雪，你还在单位啊，吃饭了没，我做点吃的给你送过去吧”

    “哦哦，那就好，多吃点肉和菜, 不要太累了，抽空可以休息下”

    “秋儿她们也很想你啊，今天还和我说要去看你呢”

    “不要太担心了，收视率应该不会太差的，也许会给你一个大惊喜哦”

    “……”

    挂断了和秦雪的电话粥，杨青嘴角带着笑意的走出了房门。

    “嗖！”

    刚出房门，就见一个小身影如风一般的从他身边跑了过去，留下一连串hiahia的奶笑声。

    “喜儿，你们三个小家伙又在玩什么啊”

    杨青好奇的跟着小喜儿的身影转了一圈, 没发现小秋儿和小白，他不由的出声问道。

    “hiahia……我们在玩捉迷藏呢！”

    小喜儿大笑着又嗖的跑了过去，跑进了谭锦儿她们的卧室，但片刻后，她又跑出来，站在杨青面前仰着小脑袋问道：

    “青哥哥，你知道秋儿和小白藏哪了吗”

    “不知道哈”杨青摸着她的小脑袋笑道。

    “hiahia，那青哥哥帮帮喜儿叭，帮喜儿找到秋儿和小白好不好吖”

    “嗯…也不是不可以”杨青犹豫的笑道：“不过你的亲我一下”

    “吧唧！”

    小喜儿没有丝毫犹豫的在杨青的脸上亲了一口，而后奶笑道：

    “我们快找叭！”

    小喜儿笑着就用自己的小手握住杨青的一根手指，拉着他就走。

    “嗯，走吧，让我们找找这两只小猪藏到哪里了”

    “hiahia……”

    找啊找啊找朋友，找到一个小朋友。

    终于，在杨青的帮助下，小喜儿在她们自己的小衣柜里找到了小秋儿。

    好家伙，这个小娃娃竟然用她们的小衣服把自己包裹的藏的严严实实的, 要不是杨青眼尖的看到了她露在外面的半只小脚, 就差点找不到她了。

    被找到的小秋儿脸蛋红彤彤的嘻嘻笑着，而后和小喜儿拉着小手，在杨青的指点下又找到了小白。

    小白更绝，她竟然把谭锦儿和白玲月叠好被子放在一起，而后从中间钻了进去，要不是杨青仔细的看，就差点被她萌骗过去了。

    “铲铲哦！憨憨儿你耍赖皮！竟然找青哥哥帮忙！”

    被找到的小白有些气恼的捏了捏小喜儿的小脸蛋道。

    “hiahia……”小喜儿大笑道：“这不怪我吖，是青哥哥要帮我找哒，我还是个娃娃吖，娃娃怎么能不听大人的话呢”

    杨青：……

    好家伙，喜儿你可真是个甩锅小能手，一转眼的功夫就在我脑袋上扣了一顶小钢盔。

    杨青无言的看向小喜儿，小喜儿则hiahia傻笑的看着小白，小白又瞪眼看向杨青。

    好嘛，整整的一个三视循环。

    最终，杨青在小白童鞋的萌视下败下阵来，忍不住憋笑投降道：

    “好吧，我的锅我背，那个你们想要我怎么补偿，说吧”

    “hiahia……要鞋鞋！”

    小喜儿第一个蹦哒起来大笑道。

    “要那个带轮轮的鞋鞋, 嗖嗖的！”

    小白也不瞪眼了，咧着小嘴激动道，小手还不停的比划着。

    小秋儿则静静的不出声，但她那眼带笑意的期盼杨青又怎么能视而不见。

    “好吧，就是昨天你们在旱冰场穿的那个鞋是吧”

    杨青笑道：“哥哥给你们买”

    “耶！”

    杨青答应了，三小只顿时激动的抱住一团蹦蹦跳跳的，开心的不得了。

    尤其是小喜儿，激动的她似乎想要说什么，却被小白一把给捂住了小嘴巴，而后还心虚的偷瞄向杨青。

    杨青：……

    他感觉自己被三个小家伙给套路了，但他不诚认！

    这说出去多丢人啊，还不得被秦昊几人给笑死！

    咱也是要面子哒！

    “好了好了，你们三只小猪快去洗澡，然后我们一起看秦姐姐的节目，给她支持哦”

    “秦姐姐的节目，是什么呀”

    三小只好奇的瞪大了眼睛，满是惊奇和期待。

    在小人儿们的心里，秦姐姐对她们极好的，带她们玩，给她们买好吃的，买好玩的，还有好多好多漂亮的小衣服。

    所以一听是要支持她们喜爱的秦姐姐，一个个都表现的很是积极。

    “嗯，待会你们就知道了，快去洗澡吧，一身汗味，一个个都快变成臭小孩了”杨青笑道。

    “hiahia……我是臭小孩！嗷呜，臭小孩要一口吃了小娃娃”

    小喜儿听到杨青说她臭小孩，她不但不反驳，反而大笑着嗷呜乱叫，萌抓伸出的要抓向小秋儿和小白。

    “憨憨儿！”

    小白一个斜视，而后她抬手就将小喜儿给镇压了，和小秋儿一起压着她向卫生间走去。

    杨青看着欢乐玩闹的三小只摇头一笑，跟着她们而去。

    夜幕降临，时间不知不觉来到了七点五十，三小只已经洗香香的排排坐在了沙发上。

    “给，一人一瓶小熊哦”

    白玲月给三小只和写完作业出来的春夏两小一人给了一瓶小熊，而后她就与谭锦儿坐在一起，拆了一包薯片。

    “咔嚓…”

    三小只：→_→

    ……

    与此同时，阳城电视台一间办公室内，秦雪组三女，吴导，张伟皆静静的坐着，气氛里充实着紧张的气氛。

    “嘀嗒，嘀嗒…”

    当时针的刻度落在八点钟时，众人的心里不由的一紧。

    美食纪录片《舌尖上的华国》第一集终于正式播出了。

    当将军山的景色在镜头中呈现时，小店内沙发上的三小只齐齐的发出了“哇”的惊叹声。

    而当自家的小店，以及杨青的身影和白妈妈的身影出现在镜头里时，她们齐齐的震惊了，扭动着小脑袋看向两人。

    “妈妈，你啷个会出现在电视里噻！”小白惊奇的问道。

    “呵，瓜娃子！”

    白妈妈眉眼带笑的嘀咕了一句，但却并没有回答她的问题，而是认真的看了起来。

    电视台办公室内，气氛愈发的紧张而压抑了，距离节目播出已经十分钟过去了。

    “砰！”

    就在这时，办公事的们被猛的推开，方渡跑了进来。

    “收视率多少了！”

    李悦溪沉不住气的率先开口问道。

    “嘿嘿…爆了！”

    方渡咧着嘴嘿笑道：“目前收视率0.34！”

    “0.34！”

    闻言，办公室内的几人皆是一愣，而后瞬间就是喜色爬满的一声惊呼。

    温小柔和李悦溪更是激动的抱在了一起，眼里都有泪花在闪烁，她们这段时间为这一刻的收获付出了很多。

    “稳住稳住！”

    张伟面带喜色的沉声道：“这才过了十分钟，只是开始而已，希望它能继续上升，打破纪录片的纪录！”

    “哈哈…张台，有些稳重了哈”吴导大笑道：“依我看，这集美食节目的收视率能破了同期电视剧的评均数值！”

    张伟大笑：“哈哈…如果真破了，那就是您老的功劳啊，宝刀未老啊”

    吴导听这话很受用，但还是开口笑道：“这主要还是小杨的功劳啊”

    张伟眼神微凝：“小杨…”

    ……

    与此同时，许许多多正在收看这集节目的观众也是惊叹哀嚎连连。

    “卧槽！这是谁！青神！他…他…他一个世界级钢琴名曲大师还会这技能！玩呢啊！”

    “麻蛋！我到底是做了什么孽要看这个啊！不行，独馋馋不如众馋馋！必须给那个几个货打电话一起看！”

    “唔……我想吃煎饼果子了，我想喝粥了…”

    “擦！我刚才吃的那是假饭吧，特么的怎么就又饿了！”

    “……”

    这一夜，三小只看着电视就闹着要吃煎饼果子，被白妈妈无情的镇压了。

    这一夜，外卖订单在同一个时间段内暴增，外卖小哥差点跑断了腿。

    这一夜，秦雪几人激动的疯叫，收视率破了新高，最高收视数据定格在了0.98，差点破1！

    这一夜，杨青的僵尸博博号上粉丝数再次上涨，破了六千万的大关！

