    “与斑相同的力量，鼬，你也走到这一步了吗。”

    志村锅影攥紧了手中拐杖，独眼中闪烁着危险的光芒。

    “根是木叶的根，你要亲手毁去你守护的一切吗。鼬！”

    “老东西，少给自己脸上贴金了！木叶失去了你们几个老家伙会变得更好！”

    察觉到宇智波鼬的犹豫，凉介立马站了出来。

    “当局者迷，旁观者清。

    知道为什么千手扉间选猿飞日斩做火影而不选你吗？

    因为你内心太黑暗，因为你太一意孤行，因为你眼中一切都能舍弃，所有的东西都是你的筹码！

    因为你心中根本没有木叶！”

    “不会吧！不会吧！不会你真的以为当初如果你提议留下来断后，火影就是你的了吧？

    我怎么感觉会是你真的留下来断后呢？”

    “牙尖嘴利的畜牲！”

    锅影怒了，内心的伤口不但被凉介硬生生扒开，还往上面撒了盐，胡椒面，又浇了一桶热油！

    内心的愤恨无所宣泄，自然就得使用武力来平定。

    “风遁——真空大玉！”

    做为暗部的首领，曾与猿飞日斩一较高下的志村锅影，忍术的施放速度与威力自然不用多说！

    转瞬之间，数枚高速旋转的风遁光波便来到了凉介身前。

    “切！有了盾牌我为什么要接？”

    凉介一边鄙视一边跳到了鼬的须佐身后：

    “上啊！一打七！碾碎他们！”

    “暗部快来了，我们需要撤退。”

    宇智波鼬深深地看了周围一眼，双眼万花筒图案闪烁起红芒：

    “就让木叶再想起宇智波的力量吧！”

    瘦的只剩骨头的须佐能乎瞬间长出了经络，穿上了盔甲，一把长矛握在手中！

    一道光辉闪过，风遁光球顷刻间消散，支撑暗部构建的钢铁之柱也被砍断大半。

    强烈的爆炸声中，宇智波鼬从容退去：

    “为了村子的安宁我已经杀父杀母屠戮一族，为了弟弟的平安，我自然也可以让木叶换个领导者！

    或许他说的对，木叶没了你们或许会更好！”

    “团藏，再敢窥觑老子的生意，老子就拿十万张起爆符将你老巢给你炸了！勿谓我言之不预也！”

    凉介紧随其后，毫不犹豫的引动入口处的起爆符，接连不断的爆炸声响起，整个木叶陷入了一片慌乱之中。

    一道道身影向根部汇聚，猿飞日斩更是披上了战甲，从远处飞快赶来！

    “走吧。”

    万花筒写轮眼消退，宇智波鼬的身形猛然一颤，巨大的查克拉和瞳力的消耗让他瞬间陷入了虚弱之中。

    “将小南交付的起爆符给我，反正你也用不到。”

    凉介将手伸到了鼬的面前，鼬却像是没看见一般，身影几个起纵，已经消失在了黑暗之中。

    “还对所谓的村子抱有希望吗？无可救药的鼬先生。”

    凉介冷冷一笑，迈着猫步优雅的离去。

    这一次大闹，整个木叶都被引动，木叶大部分力量都被调动了出来，正是内部空虚的时候。

    这正是来一波偷家的大好时机！

    昏暗的灯光下，纵横跳跃的影子中，一只猫正悠哉悠哉的寻找狐狸的踪迹。

    欺负团藏算什么本事？哪个穿越者做不到？

    但你欺负狐狸精就有搞头了！

    “大王让我来巡山，抓只狐狸做晚餐！炸了我的锅，砍了我的影，生活富有节奏感。”

    漩涡鸣人家

    凉介环视一周，确定没有暗部隐藏这才放心。

    “拿撸多，让我撸一撸你的狐狸精。”

    凉介轻巧的跳进鸣人的屋里，朝着床上的鸣人，伸出了自己罪恶的双手。

    “果然，漩涡一族的家伙都不讲武德，小小年纪查吨拉就已经初见规模了。”

    凉介小心翼翼的控制着自己的查克拉，探寻着鸣人腹部的八卦封印，试图找到波风水门留下了那个缝隙！

    “就在这里！”

    几番摸寻后，凉介脸上一喜。

    封印后门已经找到，只要自己轻轻那么一捅，便可突破层层封印，直达目的地！

    然而，还未等他动手，九尾已经迫不及待的迎客了！

    “来了，老弟！”

    可惜，九尾说的不是这句，而是......

    “吼！”

    一声嘶吼伴随着足有C级风遁威力的狂风，差点将凉介的这股查克拉吹散。

    “小鬼，你身上怎么会有八尾的气息！”

    黑暗之中，两颗猩红的灯笼散发着阴冷的气息，强烈的压迫感让凉介全身都在亢奋。

    别想歪，他可不是受虐狂。

    “这就是活着的尾兽吗？九大尾兽最强大的家伙，九尾！”

    凉介笑容逐渐病态起来，看着眼前的庞然大物，恨不得立刻上去啃两口。

    可惜，一个钢铁大门阻挠了他的疯狂念头，也让他逐渐冷静了下来。

    “吼！你的眼神让我很不爽！”

    九尾一双大手拍打在封印上，尽情的宣泄着自己的气势与怒火。

    “对不起九尾，你太强大了！”凉介戏谑的说道。

    九尾瞬间愣住，随之而来的是他不愿面对的记忆与无尽的怒火：

    “吼！”

    “九尾，你太强大了！”

    啪！

    一只手将自己捉了起来！

    “九尾，你太强大了！”

    啪！

    一圈狗链子将自己拴了起来！

    “九尾，你太强大了！”

    啪！

    24k纯钛合金狗链又来了！

    敲尼娘！

    一群不当人的家伙！

    “不要激动，忍界改革之机已到。”

    凉介抬起双眼，碧蓝色的双瞳闪烁着纯净的光芒：

    “我奉忍界始祖的命令，来收集九大尾兽的查克拉，用来平定整个忍界。

    让九大尾兽可以回归山林嬉戏，让忍界不再有战火！

    九喇嘛，我需要你的帮助！我需要你的查克拉！”

    “你到底是谁！”

    九尾透过封印，死死的盯着凉介，企图从他身上找出蛛丝马迹。

    “我是宇智波佐助，忍界的平定者！”

    凉介恬不知耻的继续套用佐助的身份。

    至于双眼，风遁查克拉实质化，它就是蔚蓝色的（狗头保命）。

    “宇智波！令人恶心的姓氏！”九尾目光中夹杂着厌恶与恐惧，这个姓氏让他想起了那个男人，将他当做宠物的男人！

    “可我也是纯净的六道仙人血脉！”

    凉介不敢露出一点马脚，这狐狸活了千年，那是真正的千年狐狸精。

    “你走吧，我不相信你！”

    “敲尼娘！”

    “吼！”

    

