    前方黑暗中，一团模糊到几乎用肉眼无法看清的残影，正飞速向高义接近！

    这就是“兔子”跳脸的真相。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    宛如坏掉玩偶的笑声，在四面八方回响。

    高义没有一丝迟疑。他聚精会神，突然左手宛如闪电般一把探出，赫然已经扼住“兔子”稍纵即逝的咽喉！

    “逮到你了！”

    轰——！

    高义反手一甩，将“兔子”重重的砸进墙壁。

    他紧接着右手的猎刀回转，狠狠一刀贯入咽喉，将它死死钉在墙上。

    噗嗤！

    大片大片血液的泼洒开来，溅得整个墙面到处都是。

    “兔子”的尸体挂在半空。骨瘦如柴的四肢无力垂落，宛如神经挛缩般，还在微微抽搐着……

    它一动不动。

    “死了？”

    高义松了口气。原本紧绷着的肩胛，有些松弛下来。

    他正要抽回猎刀。

    “高先生——”

    “它在装死！”笛卡尔惊呼出声。

    咔～咔～咔吧。

    “兔子”无声开着的嘴，攸然闭合。

    它的身子突然犹如触电般，开始疯狂抽搐起来……紧接着，伴随着四肢弹射，猛地顶飞了卡死在咽喉的猎刀！

    高义心有所感，闪身躲过了它撕来的一爪。

    “嘻——嘻——嘻——嘻——”

    “呜——呜——呜——呜——”

    音色各有不同的哭笑声，宛如混沌的交响乐，齐声呜咽着奏鸣。

    高义身后的黑暗中，风声凌厉。模样狰狞的爪牙势如暴雨般的袭来！

    唰——

    唰——

    唰——

    爪牙撕碎他的残影，持续不断的发出空挥声。

    “再退下去，就要被逼到墙角了。”

    高义眼角余光闪动，侧身躲开一爪。

    刺啦！

    “兔子”爪子落下。那恐怖的抓合力，将整片墙壁的石灰层都撕下一大块！

    机会来了！

    “喝——”

    高义突然身体前冲，抢到“兔子”近前，臂膀贴上它的胸口，猛地一个过肩摔，将它反砸在墙角！

    轰！

    经过暖机后，高义全力以赴的恐怖巨力，直接将整个走廊角落摔得暴碎开来！

    尘土飞扬中，响起高义咬牙切齿的声音。

    “这次，一定杀死你！”

    他的双手不但没有松开，反而更加用力的扣在对方手臂上。

    轰！

    又是一声土石声响。

    “兔子”被他拔出，拉到空中。这个瞬间，高义目光犀利，迅速扫视着类人躯体的上下要害。

    紧接着——悍然出手！

    高义的浑身上下各个部位，在此刻仿佛都化做最为致命的杀器。

    砰！

    嘭！

    轰！

    肘击……膝撞……鞭腿……

    一击接着一击。

    势大力沉，大开大合，宛如猛兽拼尽全力的搏杀！

    轰轰轰！

    不过几个呼吸时间，“兔子”的颈膜折断，骨骼错位，整个体表鲜血横流，被打的几乎不成人形。

    “嘻……噗……”

    “兔子”喷出一口鲜血，想要反击。然而它找准时机攻来的一爪，却被伸来的手臂轻取着拨开。

    高义左肘顿时猛顶，一个贴山靠反击将它轰飞了出去！

    轰轰轰轰！

    迷宫里的无数面墙壁，接二连三的被一一撞穿，轰然倒塌大片！

    站在高义视角，放眼望去，墙壁上只有一个巨大的缺口，呈直线状不断的向前延伸。

    “高先生！接刀！”

    小笛捧着遗落的猎刀，脚步轻快的跑来。

    接过武器，高义戴起冲锋衣兜帽，径直再次冲入烟尘弥漫的黑暗，追着“兔子”的打飞身影而去。

    他能感觉到，“兔子”还没死。

    途中经过许多间的教室，高义惊奇的发现。在每一间教室中，竟然都有大量的怨灵端坐着。

    身穿不同校服的怨灵，似乎都来自互不相关的学校。但此时此刻，它们面部充斥着的惊恐，却都如出一辙。

    “找到你了。”

    来到缺口尽头的一间教室，高义终于找到了“兔子”。

    它浑身都是肮脏的尘土与鲜血，身体轻微的抽搐着，想要再度爬起。

    可一切的身体机能都已经被高义破坏殆尽，根本再也无法站起。

    “果然还活着。”

    高义将刀尖朝下，狠狠刺落，再次贯穿它的咽喉！

    大朵的血花，顿时从地上绽放开来。

    “呜呜呜呜！”

    “兔子”的身体垂死挣扎，猛地爆发出一股回光返照的巨大力道，竟然让高义都有些压不住。

    捏麻麻的，怎么还这么有劲。

    高义双手拄着刀柄，身子一个下蹲，膝盖压上“兔子”，用全身的力量，将它死死摁住。

    “我倒要看看，这回你死不死。”

    高义将手探进［适应者背包］，摸索起来。

    因为［适应者背包］能力已经解放。

    高义可以根据所想取一次物，物品包括但不限于：医疗、食品、饮水、工具等。

    现在高义想要的是——

    一颗高爆手雷。

    于是，他真的从背包里掏出了一颗沉甸甸的手雷。

    把你整个身子都炸碎，看你还能不能活！

    兜帽下的脸庞扬起，高义将拉环拔出，然后死死塞进了“兔子”还在不断挣扎的口中。

    “张嘴！给我含住！”

    “唔唔唔——”

    一手压住手雷，高义将［绝雨冲锋衣］裹紧，心中默数。

    “我就不信，这次你还能活！”

    轰！

    巨大爆炸声在教室里轰鸣着升起，伴随起浪涌起，碎屑飞溅，整个教学楼都为之一震。

    高义灰头土脸，安然无恙的从废墟里爬起，开始四下搜寻。

    因为［绝雨冲锋衣］的解放能力，他毫发无伤。

    几番搜寻后，他没有找到任何“兔子”的残骸。

    “成功了么？”

    许久都没有发现，高义一屁股坐在废墟上，气喘吁吁。他再次从［适应者背包］里的取出笔记。

    然而笔记上一如既往的提示，令他的心顿时沉入谷底。

    ［五分钟过了］

    ［在下一个五分钟之前］

    ［你是安全的］

    ［进入校长室］

    ［撕下招生简章的虚线区域］

    ［才能逃脱它的追击］

    自己依然没有杀死它。

    它的消失，不过只是因为规则设定，活动时间已经用尽了而已。

    “到底是怪谈，果然还是我想的太简单了。”高义眉头紧锁。

    如果怪谈可以用常规手段，轻而易举的消灭，又怎么配称之为“怪谈”？它与灵异，又有何区别？

    想要真正的终结一个怪谈，究竟该怎么做？

    高义摸出一只水笔，在笔记上写道：如何才能杀死怪谈。

    ［解铃还须系铃人］

    ［你只有了解它存在的缘由］

    ［才能明白真正杀死它的方法］

    “它所存在的缘由？”

    高义摸着下巴：“那就是说，我想要明白杀死它的方法，必须先将今晚学校发生异变的原因搞清楚么？”

    “并非本校学生的怨灵……”

    高义瞥了一眼远处噤若寒蝉的怨灵们，又想起几天前被自己不清不楚杀死的水底恶灵。

    “不知来历的厕所恶灵……”

    “被拼接的校园迷宫……”

    “兔子”杀人，也需要遵循规则。那么，这个规则又是怎么定下的？

    原本的三中，平静如水，师生和睦，根本就没有这么多奇怪的东西。

    它们都是从何而来的？

    高义将疑问埋在心头，豁然起身。

    “兔子”既然无法杀死。他自然也懒得多做纠缠。

    时间不等人，高义必须先尝试着突破迷宫了。

    “老鼠走迷宫！”

    高义双手抱头，认准一条路，头也不回的直接冲了出去。

    轰轰轰——

    大片墙壁倒塌，尘土弥漫。

    不论哪一班的怨灵，在见到这一幕，顿时呆若木鸡。

    原本以为那个神出鬼没的怪物已经够可怕的了，但没想到，外面又来了个更恐怖的。

    不但三番五次虐杀它，现在被困迷宫，竟然开始用肉身撞墙了。

    这是要把学校拆了的节奏啊。

