    韩小小打开外卖的包装，热气腾腾的让她的脸都被雾气遮掩了。

    徐来略有些得意的看了一眼谢程霖，谢程霖却依旧皮笑肉不笑的，丝毫没有生气的感觉。

    吃过晚饭，白丽看医院也没有住处，提议回去，她可不想在医院里受苦。

    他们离开后，谢询和徐来说要去安排床位，借口叫韩小小照顾老太太，两人在走廊商议韩雪瑶的事情。

    “她倒是有想法跟我们合作，但是有一点我不确定。要知道谢程霖也不是省油的灯，我怕韩雪瑶是他叫来诈我们的。”毕竟韩雪瑶跟白丽干了那么多坏事情，这么快从良让人没有安全感。

    “咱们也可以诈一下他，下次你跟韩雪瑶见面，在她身上留点什么让谢程霖发现，谢程霖若真的对她不好又防着她，肯定不会让她好过，若是韩雪瑶被欺负了，那么肯定会寻求你帮助的。”谢询嘴角勾着一抹笑，眼神深深的。

    “行啊你，经常这么算计人吧？”徐来挑眉，眼底充满了赞赏。

    “你这可就误会我了，做生意的哪个没有点头脑？行了，你什么时候走什么时候回来，到时候我又得搞点事情才是。”谢询脸上的浅笑不减，神色却颇有点头痛。

    “这次回去我也不知道，你们先吊着韩雪瑶吧，吊久点才知道。”徐来也有点头痛起来，开年工作忙，谁都知道，他实在是走不开，这次回来还是以接单子为目的的，不然董事那边都不放他的。

    “我奶奶可躺不住那么久……”谢询凉凉的说。

    徐来想，那下次只能用小墨了……这样公平。

    跟谢询再商量了下一次见面的时间，徐来和谢询一同回到病房。

    韩小小看他们两个心情如此的愉悦，狐疑的道：“你们两个什么时候关系这么好了？背着我又搞什么事情？”

    “怎么会，我们就一起去安排了一下床位，给奶奶续了个费，两人速度快一些嘛。”谢询一脸无辜的说，续费和弄床位的事情早就让秘书去准备了。

    “我就不住在这里了，我明天还要去谈点事情，后天就要走了，小墨还在那边等我呢。”徐来十分自觉的说。

    他才不会在这里当灯泡，吃狗粮都吃饱了。

    床位医生安排好后，徐来就准备回去了。

    “我让助理送你吧。”谢询沉声提议，他还得把韩小小先送回去。

    “行啊，小小要不要回去洗个澡？”徐来知道老人躺床、上很久了，需要活动，也给谢询分忧。

    韩小小点了点头，她今天忙活一天，疲惫得很，而且医院什么都没有，她一个女人晚上不洗漱又过不去。

    谢询心中给徐来点赞，支走了韩小小，谢询来到老太太的身边，轻轻的喊道：“奶奶。”

    躺在床、上一动不动的老人睁开眼睛，一脸难受的道：“哎哟，我这把老骨头，睡得我都僵了，怎么样，你奶奶我演技好吧？”

    谢询看老太太这一脸的调皮求夸奖的样子，伸手把她扶着坐起来，然后抱住了她。

    “奶奶，辛苦你了。”谢询的语气里充满了心疼跟感激。

    让老人家这么一大把年纪陪自己演戏，他内心也十分过意不去。

    “跟奶奶客气什么，小小也是我的孙媳妇，我不帮她谁帮她呢？”老太太笑着道。

    谢询依旧感激，但是他提前订好的餐，也差不多要送来了。

    老太太饿得不行，快餐一送来，她就开始吃了，但是老人家毕竟是大家闺秀出身，就算再饿吃相也很好看。

    吃完之后，谢询带着老太太在房里四处走了一下，在助理说韩小小要来了，老太太赶紧掀开被子躺在病床、上继续装晕。

    韩小小过来的时候，老太太已经都准备好了，看时间也不早了，她一进来便把带给谢询换洗的衣服丢给了他。

    “你去洗漱吧，我来照顾奶奶，你忙活一天也累了。”韩小小说着，就坐在了老太太的床边。

    老太太心想，幸好这床软，不然她这把老骨头估计要散架。

    谢询看了一眼老太太，心中略有些担忧，但还是洗漱去了。

    浴室的门才被关上，韩小小就握着老太太的手，低声说：“奶奶，你一定要没事啊，我没什么长辈疼爱我，爸爸是对我唯一好的亲人，他出事那么久了，我毫无办法，如果你再出去，我觉得我都要活不下去了。”

    老太太听着她的话，很想起来告诉小小，她没事的，但是谢询说了，演戏就要逼真，谢程霖和谢然太狡猾，如果小小露馅就前功尽弃了。

    小小趴在老太太的身边，没有得到回应的她，轻叹一声，最后还是什么都没说。

    谢询洗漱完毕，出来的时候，就看到韩小小魂不守舍的盯着自家老太太。

    欺骗小小谢询也觉得很不厚道，所以他赶紧过来，摸着韩小小的脑袋道：“别担心啊，小小，奶奶会没事的。”

    “你说，咱们要不要把陆笙叫回来啊？”韩小小轻声询问。

    “为什么要找他？”谢询吓得浑身一哆嗦，这要是露馅了韩小小不得骂死他？

    “我觉得陆笙或许有办法呢。”韩小小声音里带着一丝希冀。

    谢询想，还是得跟陆笙统一下口径，但是他有点吃醋了，小小对这个陆笙是不是太崇拜了一些？

    “我到时候跟问问陆笙，但是小小啊……你怎么总是有事情第一时间就想到陆笙？”谢询语气酸酸的。

    韩小小闻言，立即瞪大了眼睛：“都什么时候了，你还吃这个醋？”

    谢询闻言，立即坐在韩小小的身边，看着她的眼睛认真的说：“你老公我财力势利都不缺，奶奶的事情我必然会倾尽全力的，所以你不用麻烦他了，他现在不是在国外么，上次已经麻烦他了，我就很不好意思了。”

    韩小小听他这么说，觉得还是挺有道理的。

    深吸一口气，她略有些无奈的道：“你说得没错，只怪我一时情急了，不过你乱吃飞醋就不好了。”

    “我还乱吃什么飞醋啊……你老公我也不逊色的，比他更好的医生我都能找到。以后这种事情，你得第一时间要相信我！”谢询一脸严峻的说。

