    随后小桃也是对着许培然摇了摇头暗示许培然她觉得可能性不大。

    许培然也不知道小桃的姨妈是什么样的性格，但是李凯确实是一个不可多得的天才，所以有机会的话许培然还是希望能帮李凯争取一下。

    没多久小桃的姨妈便来到了基地，在小桃出去接姨妈的时候李凯就和许培然在房间里等待着。

    许培然能够明显的发现本来跟他侃侃而谈的李凯在知道自己的母亲已经到了基地门口的时候瞬间就变得失落起来。

    从李凯态度上的变化许培然就知道小桃的姨妈一定是一个非常强势的人，要不然也不会把李凯给吓到这种程度了。

    随后许培然便在脑海里开始思索该怎么跟小桃的姨妈来说明李凯真的是一个打电竞的好苗子。

    趁着小桃去接人的功夫许培然也是在心里想好了一大堆的说辞，可是让许培然没有想到的是，在见到小桃姨妈的时候许培然才知道小桃的姨妈到底有多么恐怖。

    没多久小桃便带着她的姨妈走了进来。

    “你这个混小子，不让你玩游戏不让你玩游戏，现在你倒是有出息了是吧，都学会离家出走了，看我回去之后不打断你的腿！”

    小桃的姨妈一进来之后便直接朝着李凯冲了过来，看那怒气冲冲的模样明显是来者不善。

    而李凯在看到他妈妈朝着自己冲过来的时候也是下意识的躲在了许培然的身后。

    “阿姨阿姨，您冷静一下。”

    许培然一边把李凯护在身后一边对着小桃的姨妈说道。

    “就是啊姨妈，你不是答应我了要好好的跟凯凯谈么，怎么一进来就变了呢！”

    小桃也是赶紧把她姨妈给拦住对着她姨妈说道。

    “我倒是也想冷静，小桃啊，你说我怎么跟他谈？我都跟他说了多少次了，让他好好学习，只有好好学习以后才能有出息！可是他呢，整天就知道玩游戏！你说我跟你姨夫每天累死累活的是为了什么啊，还不是为了让他以后能有更好的条件么？可是他就是这么回报我和你姨夫的！整天不好好学习，就打游戏，还非说要当什么职业玩家！你说玩游戏能有什么出息？”

    小桃的姨妈随后便喋喋不休的絮叨起来，但是意思就是一句话，打游戏肯定是没有出息的事情。

    “阿姨，您听我说。正所谓三百六十行行行出状元啊，也没有说打游戏的一定就没有出息啊！现在电子竞技已经被归为体育赛事了，您儿子以后要是成了电竞的职业选手就是运动员了啊，怎么能是一件没有出息的事情呢！”

    既然许培然答应了要帮李凯争取一下所以自然不可能退缩，找到机会许培然就赶紧把刚刚想好的说辞说了出来。

    “就是啊姨妈，我觉得凯凯的选择也不是不务正业啊，凯凯是很有天赋的，好好培养一下肯定是可以的！”

    在许培然说完后小桃也是赶紧附和起来。

    “就是啊妈，说不定我以后就能拿个冠军呢，难道也是没有出息的事情么？”

    见到许培然和小桃都帮着自己说话李凯自然不能在继续躲着了，随后也是鼓足勇气站了出来跟自己的母亲说道。

    “呵，冠军？你不吹牛能死啊！你现在连好好学习这么容易的事情都做不好还冠军，我告诉你，你要是在这么闹下去以后你就只能捡破烂，到时候能当个捡破烂冠军！”

    小桃的姨妈在听到李凯的话后也是毫不客气的怼了回去。

    “阿姨，您不能这么说啊，您不能这么打击孩子的自信心啊，孩子有梦想是件好事，当家长的应该支持孩子才对啊！”

    听完小桃姨妈的话后许培然不由皱了皱眉，这样说自己孩子的家长许培然还真是第一次见到。

    “你是干什么的？我怎么管我家孩子跟你有什么关系么？”

    见到许培然三番五次的打断自己帮着李凯说话小桃的姨妈顿时就忍不住了，在许培然说完后小桃的姨妈也是语气不善的怼了许培然一句。

    “姨妈，他是我男朋友，他就是个电子竞技的职业选手。而且我觉得他说的没有错啊，当家长的应该跟孩子好好的沟通一下，最起码你点知道你的孩子感兴趣的事情是什么，根据孩子的兴趣来给孩子制定以后的方向才对啊！你这么说只会让凯凯越来越叛逆，是根本不能解决问题的！”

    见到自己的姨妈这么跟许培然说话小桃的心里也是非常不爽，但是这好歹也是她的姨妈所以小桃也不能多说什么。

    “桃啊，不是姨妈说你。你说你挺好的一个姑娘找个什么样的不好啊，怎么找一个玩游戏的呢？唉。”

    在听完小桃的话后小桃的姨妈随后便改变了对许培然的态度但是在听到小桃说许培然是个电竞的职业选手之后也是毫不掩饰的对许培然表现出了浓浓的轻视之意，甚至都当着许培然的面说出了这种话出来。

    “姨妈，他挺好的，而且他不是个玩游戏的！他是个职业电竞选手，是个运动员！我没觉得他哪不好，相反我还觉得他非常的优秀！姨妈，你知道么？成为一个电子竞技的职业选手比考上清华都要难！你的儿子现在也有这个天赋和能力，但是你却因为偏见要把你儿子的梦想给扼杀在摇篮里面！姨妈，我希望你能好好的考虑考虑，别让凯凯以后长大了埋怨你。”

    在听到她姨妈的话后小桃对她姨妈的态度也是一下变得冷淡了下来，虽然这是小桃的姨妈但是跟这种说不清的人去交流对小桃来说就是在浪费时间，要不然因为这是自己的姨妈恐怕现在小桃都不会用这么温和的态度来交流了。

    反正现在能说的小桃都已经说了，至于她的姨妈能不能听的进去或者怎么选择就要看她姨妈自己了。

    随后小桃和许培然还有李凯都把目光锁定在了小桃姨妈的身上，但是有些人是能听得进去劝的，有些人却是听不进去劝的，很不幸，小桃的姨妈就是后者。

