    该死的女人，还说什么只喜欢他？

    他不在的时候，她竟然连小妖都不放过？

    不守妇道的女人！他就该将她大卸八块，挫骨扬灰，就该将她的三魂气魄全都打……

    墨九钦一边恶狠狠的想着，觉得自己受到了莫大的欺骗，决定冲进去，弄死洛青辞的时候，听见小妖跪在地上，诚惶诚恐。

    “夫人，小妖不敢，小妖绝不敢和夫人发生任何关系！小妖对魔尊大人忠心耿耿……”

    “你想啥呢？”洛青辞说：“你不会以为我是想要你吧？”

    小妖：“夫人……不是这个意思吗？”

    “当然不是，”洛青辞说：“本夫人告诉你啊，这世上的男人，除了我们家夫君，旁的，在本夫人眼里都只是一堆碳水化合物构成的垃圾。”

    “本夫人不是针对你，是说你们其他的所有男人，和本夫人的夫君比起来，都是垃圾！”

    “本夫人也就是听说这桃花多一点吧，姻缘就能旺一点。”

    “唉，也不知道夫君是怎么回事，明明以前对本夫人还是很热情的，千方百计的往本夫人的身上扑的，可现在……却总防着本夫人……”

    【叮咚！宿主对魔尊大人的夸赞，让魔尊大人很受用，心动值上升5个点。】

    【叮咚！魔尊大人破防，统子成功偷听到魔尊大人的心声——该死的女人，本尊从前哪里对你很热情了？本尊扑向你，就是想早点杀了你，好摆脱你这个小魔女……】

    【叮咚，魔尊大人对宿主有了一丝丝的愧疚，心动值上升3个点。】

    洛青辞：又才8个点？麻蛋，这该死的男人不容易搞啊。

    就应该被狠狠的，致命的打击打击！！

    ——洛青辞说的是实话，她的确有折了桃花给自己增加点姻缘气的想法。

    但后边又夸又叹息的，却是因为小四统子告诉她墨九钦正站在门外，偷听到她的话之后误会了，还想杀了她！

    送上来的好机会，她当然是要利用一把了……

    反转、落差，有反转有落差，才能将魔尊大人的情绪调动起来，早点拿下来啊！

    “小妖该死，小妖不敢质疑夫人对魔尊大人的情意！”

    “请夫人惩罚小妖。”

    墨九钦抬脚走了进去。

    身上的冷气已经消失的无影无踪了。

    却又听见洛青辞说：“算了吧，加不加的也无所谓，反正他讨厌我……”

    “不过，我这么一看，桃花妖啊，你长的还挺好看的，不愧是艳艳三月的花王啊。”

    “洛青辞！”魔尊大人的脸再次黑了下来。

    她竟夸别的男人好看？

    洛青辞抬起头，作惊讶状：“呀，夫君你回来了？”

    “……也不知道你回来，这饭菜我都吃的差不多了，也没给你留……”

    “本尊不饿。”墨九钦大步过来，本来是打算坐在洛青辞的对面的。

    见桃花小妖就站在洛青辞的身边，改了主意。

    他饶过桌子过去，坐在了洛青辞的身边。

    虽没看桃花妖，却下了命令：“桃妖！明日穿裙子来伺候夫人！”

    桃花妖瞪大了眼睛：“魔尊大人，小妖是男身……”

    “你是桃花，雌雄同株，本尊觉得你做女人更好，有问题？”

