    ?    就是傻子，此时也反应过来了。

    赵二公子死死的盯着徐长安和方小鱼。

    方小鱼低下了头，徐长安此刻再也绷不住了，笑得很含蓄拱手道：“赵公子，在下徐长安，初来贵地，多多关照。”

    赵二公子盯着徐长安的脸，一字一顿的道：“你、到、底、是、谁？”

    徐长安笑了笑，看向了对面的丙号天字房：“对面那间房的朋友。”随即大声喊道：“在村子里我们差一点就能见面了，此时还不出来？”

    德春楼突然静了下来，樊掌柜和徐长安并肩而立，冷冷的看着对面。

    门缓缓推开，映入眼帘的是一身粗布衣服和一个驼背。

    在德春楼这种地方，最不缺的就是锦帽貂裘的贵公子，来一个粗布衣服的驼背反而稀奇。就是徐长安和方小鱼身上的奴役衣服看起来都比那粗布衣服华贵的多。

    赵二公子冷笑，他实在不明白，一个穿粗布衣服的人凭什么和他斗花？

    驼背老人没有理会赵二公子的冷笑，朝着徐长安微微鞠躬：“老奴见过徐公子，今日不知道徐公子在这，不然我家公子早就过来拜谒徐公子了。”

    嘴上说的是拜谒，眸子却如同刀子一般锋利。

    徐长安虽说年岁尚轻，可混迹市井不少年，也懂得这驼背老人的意思，冷笑道：“那请尊公子出来一见吧。”

    话音刚落，传来了一道年轻的声音：“徐公子有令，自然不得不从。”那声音比犹如未出阁的大家闺秀，温柔中带着一丝羞怯。小桃恭恭敬敬的站在了门前，做出了一个请的手势。

    手若纤葱，面如敷粉。不过敷的却是面粉，苍白得让人感到害怕。身材纤弱，披着厚厚的紫色袍子，脚下蹬着紫色的棉鞋，脖子上卧着不知名的皮毛。

    虽然说这已是深秋，可他一身装束，却如同在寒冬腊月，大雪纷飞之际。

    体娇多病，这是他给人的第一印象。

    如果是个女孩子，必然我见犹怜，让人心生不舍。

    纵使是个男子，却也让不少德春楼的姑娘们心疼。

    她们却忘记了这人是个豪撒千金的主，洒千金如同泼水，哪里值得她们卖艺卖身的姑娘们怜悯。或许还是个杀人不眨眼的魔，杀人饮血时，又何曾怜悯过他人。

    世人大抵都是如此，一面之缘便能在脑海中勾勒出别人在自己心中完美的故事。

    樊大掌柜也不例外，压低了声音问道：“你确定这就是那个杀人不眨眼的血狼杀人么，会不会找错了？”

    “徐公子，我们终于见面了，从破庙到村子里。”他笑了笑，苍白的脸上浮现一丝红晕。

    “我叫王小明，很普通的名字，也是一个普通的人。”他的自我介绍显得诚恳而又简洁。

    徐长安歪着头看了他一眼，饶有趣味的笑了笑。突然单手换掌，王小明不经意间凌空一掌。

    似乎什么都没有发生，王小明还是站在相隔六七米的对面，脸上带着腼腆的笑，驼背的老人脸上布满了隐藏不住的怒意。

    突然间，王小明背后的窗户“咔嚓”一声裂开，王小明嘴角流出一抹殷红。

    他接过小桃递过来的锦帕，认真而又优雅的擦了擦自己的嘴角。

    “初见面，没想到徐公子就送了那么大的一份礼。”

    楼间的所有人看向徐长安的目光都多了一丝不善，对王小明却充满了慈爱。

    徐长安脸上毫无波动，看上去并没有在意。

    “来而不往非礼也，我也早收到了你的礼物。”

    王小明一愣，想起了什么，顿时哈哈大笑，笑声显得有些妖异，从体弱多病的贵公子立马转变成了妖异变态的邪恶男。

    “你说的是那个大秃子？他的血太臭，不纯。”

    不管是客人还是姑娘们都开始听不懂这番对话，只是樊九仙能够理解，而且王小明这样回答，已经间接的承认了他的身份。

    她满眼皆是凝重，挥了挥手，那些老鸨和姑娘们如同训练有素的士兵，拉着客人快速的躲回了房里。

    他看了一眼含笑的王小明，再看了一眼呆滞的赵二公子。

    “还不滚回去！凌安府赵家最不缺的就是公子哥了。”赵州颜一听，立马回过神来。

    他现在已经知道了，这徐长安和方小鱼今日就是冲着这王小明来的，凭刚刚徐长安露的那一手，足以证明这徐长安不简单。

    他不简单，那么他的对手呢？答案可想而知。

    他不是蠢材，他知道这两人的武功应该都快要逼近传说中修行者的境界了。

    可笑他一直以为这是自己的主场，今晚的主角是自己。可悲的是，在这些人面前，怎么蹦跶也还是一只跳蚤，别人根本不把他放在眼里，而他却自顾的表演着。他全身哆嗦，头上冒冷汗，这种人物，自己还想纳入后宫。他又突然想起方骋喊的第一句“先生”，心中更加的苦涩。

    除了教你念书的先生，那只有一个地方有先生了，那个地方叫夫子庙。

    站得越高的人，往往越敏感，也摔得更痛。

    方骋走了过来，平时和他不对头的方骋，扶住了他，带着他走入了徐长安身后的甲号天字房。

    王小明看着人潮散去，没有动作，小桃低着头，恭敬的站在门边。

    “徐公子，我有一柄刀，想请徐公子一观！”他淡淡的说道，眼睛中却闪动着狂热的浴火。

    他从袖袍中缓缓抽出一柄紫色的刀，刀锋凛冽，泛着淡淡的光。

    徐长安不是什么棒槌，见过了那些随随便便开山裂石的宗师，也从来不自认为自己很厉害，相反，他活得很小心。

    剑布散落，那柄火红色的大剑露了出来。

    王小明一跃而下，轻盈的落到了一楼，他的眼中充满了凝重。

    徐长安也随之跃下，手持巨剑。

    攻伐之道，在于快。

    王小明率先出手了，他很快，快到场中只有一道紫色的身影，快到只有叮叮咚咚铁器相交之声。

    徐长安的一招一式显得慵懒而缓慢，可偏偏能把王小明的每一道攻击都吸在那柄大剑上。

    王小明的攻击如疾风骤雨，徐长安的攻击犹如老人砍柴。

    樊九仙看向徐长安的眼中出现了一抹异彩，虽然王小明攻势猛烈，可徐长安不疾不徐，只挡不攻，游刃有余。

    她越发的对徐长安好奇起来了，可连她身后的势力都不知道徐长安拜师于谁，学艺何处，仿佛这个少年凭空出现在通州大地上一般。

    王小明手中的刀停了下来，血液从刀剑滚落，“滴答”一声，滚落在地。

    所有人都震惊的看着一幕，他们看看徐长安，又看看王小明，再看看他手中染血的刀。目光上移，看到了王小明流血的虎口。

    “你练的什么？”他显得异常冷静，不过还是从他微微颤抖的手中显示出了他的不安。

    若是正常的对决，赢了之后赢方必然会说出自己的招式，让输的人心服口服，也显得有高手风度。

    可徐长安他不认为自己是高手，更加不需要风度，故作神秘一笑，露出了洁白的牙齿：“我不告诉你。”

    王小明愕然，不过双手握刀，也笑道：“佩服，佩服。”

    “那山高水长，咱们日后再切磋。”

    徐长安听到这话，哪肯放过他，立马持剑而立，一剑挥出，一道巨大的剑气自那柄火红色的大剑上散出，犹如潮水涌来，一波接着一波。

    “浪沧诀！”徐长安低声喝道。这是蜀山最基本的剑诀。

    一楼假山应声而倒，灰尘漫天，所有人都遮住了眼睛，不断的挥开这些灰尘。

    灰尘散去，地上全是碎石。

    徐长安负手而立，风微微吹起衣角，纵使穿的是杂役服，这一刻也显得卓尔不凡。

    王小明站在了徐长安的对面，捂着胸口，苍白的脸上有一丝潮红，看上去并无大碍。

    “呕！”他突然弯下了腰，鲜血染红了衣襟。

    他看了一眼驼背的老头，嘴里喊了一声“走”，脚下生风，往外掠去。

    妓院的热闹从傍晚开始，德春楼自然也是。

    徐长安急忙追了出去，灯红酒绿，人头攒动，正是夜市热闹的好时候，哪里还有王小明的踪影。

    小白从樊九仙若影若现的酥胸上一跃而出，跳到了徐长安的面前。

    穿过人潮，徐长安跟着小白往城郊走去。

    砖红色的墙在黑夜中显得有一丝猩红，冰冷的河水从护城河下流过，徐长安看了看远方，有一丝迟疑。

    不过在小白的催促下，他又跟了上去，小白对危险应该会有所警示吧？

    一袭青衫的年轻人摸黑前行，前方是一盏青灯若隐若现。

    脚下传来叶子和枯枝被踩碎的声音，这是空旷的黑夜中唯一的声音。

    一阵风吹来，树叶簌簌落下，为这黑夜平添几分热闹。

    破寺前端坐着一个黑影，只有一半的牌匾挂在门上，不过仍然能认出那三个字。

    “你们众生寺当真要维护他？”

    打着盘腿，双手合十的黑影悠悠说道：“施主言重了，只是我个人行为，和敝寺并无关联。故人之情，不得不还。”

    “那我来了，你算不算拦住我了？”

    老僧一愣，点了点头。

    “那你人情已还，若其它人来，你可还阻挡？”

    老僧摇了摇头。

    “那我们去德春楼喝酒？”

    老僧摇了摇头。

    “好吧，那我们去喝茶。”老僧没有说话，站了起来，朝着那个青年走去。

    ……

    柴新桐抿了一口茶，对面的茶杯热气升了起来，只是座位上空无一人。

    “徐小哥，障碍我帮你扫清了，你可别让我失望啊！”<!--over-->

