    第17章 大楚举兵来袭【求收藏，求推荐票】

    “嗯？！”

    许青山面色一惊，但很快就恢复平静。

    林海眸光一眯，两眼直直的盯着许青山。

    他是武者？他不是已经自废修为了吗？

    见周元依然面色平淡，许青山苦笑一声，道：“两年前。”

    “为何要再次入道？”周元再问。

    他记得，许青山可是当着他父王的面，亲自废除修为，可如今却再次入道，让他很不解。

    甚至有点怀疑，这家伙是不是变心了？若是确定对方变心了，那他不妨替他阿姐铲除这负心汉。

    “自从我跟灵儿离开王城，隐逸田野，我们就遭受过一次蛮兽攻击，若非遇人所救，我们恐怕双双殒命。

    经过那一次差一点死亡，我深刻的意识到，若没有修为，没有实力，我将没办法保护灵儿，没办法给她一个安稳的家。”许青山倒也没有隐瞒。

    见对方并未撒谎，周元再问：“阿姐知道你重新踏入武道了吗？”

    “不知道。”许青山苦笑的回应。

    “为何不告知她？”

    许青山道：“以灵儿的性格，若我告知自她这些，她定然会弃我而去。”

    见许青山这般诚恳，周元倒是有些诧异，他没多说什么，而是拿出一个精致玉盒，然后让林海将其拿给对方。

    周元道：“你手中的玉盒，存放着一颗上古丹药，凤凰神丹，可助人逆天改命，涅槃重生，是孤送给阿姐的礼物。

    若想阿姐成为武者，与你长相厮守一生，便让她将丹药服用。若是不想，就将手里的盒子放下，起身离开回到她身边。”

    “谢王上。”许青山并未说什么，面露感激之色，道了一声谢，然后拿着玉盒起身离开。

    有了这颗丹药，那他的妻子，将不再受凡人之苦，不再像之前那般虚弱无态。

    许青山前脚刚走，林海便站出来道：“王上，这许青山会将丹药给八公主殿下吃吗？”

    周元一边批改奏折，一边轻声道：“若是换做其他人，定然不会，可他是个例外。”

    听到君王回答，林海默不作声，静站一旁。

    离开御书房，回到妻子所在厢房的许青山，面露纠结之色。

    他并非不愿意将丹药给妻子吃，而是他怕这药力过于强大，会因此间接害妻子丢掉性命。

    可一想到王上周元既然拿出这颗丹药，那自然是没有什么影响，旁边不再纠结。

    坐在床上的周灵，虽看不见，但似乎察觉到什么，道：“青山哥哥，是你吗？”

    “嗯！”来到床边的许青山，点了点头，面露微笑道：“是我。”

    周灵略微担忧道：“青山哥哥，刚刚十七找你去做什么？可有责骂你之意。”

    许青山道：“灵儿不必担忧，王上并没有责骂，只是将一颗用于治疗灵儿的丹药交于我，由我来给灵儿服用。”

    周灵问道：“十七在处理政事吗？”

    “嗯！”许青山微笑的回了一声。

    将玉盒拿出，打开盒盖，一阵阵凤鸣声传来，一颗光泽明亮，圆合饱满，上边有火凤凰形状铭纹的碧蓝色丹药，赫然放置在盒子内。

    听到这阵阵凤鸣声，周林不免有些疑惑，道：“青山哥哥，你有没有听到凤鸣声？这王宫内是不是有凤凰啊？”

    回了过神的许青山，微笑回应道：“灵儿，这哪里有凤鸣声？肯定是你听错了。”

    话落，他将盒子丹药要拿出，道：“灵儿，来，张嘴，将这颗丹药吃下去。”

    “嗯！”周灵点了点头回应，然后张开嘴来吃过丹药。

    丹药入腹，她便感觉一股睡意朦胧，嘴边时不时打着哈欠。

    “青山哥哥，我好困…”

    话刚说完，周灵便倒在许青山的怀中。

    许青山倒也没说什么，直接让妻子躺在床上睡着。

    在周灵躺下的一瞬间，一股红色能量将她包裹，许青山刚伸手去碰，便被这股能量击飞。

    意识到这股能量在保护妻子，他心里瞬间清楚，丹药的作用已经开始，而他本人也没上前打扰，找个凳子在旁边坐着。

    ……

    时间过得飞快，一转眼，大半个月时间悠悠而去，如今正直五月初，天气炎热，万物繁盛，是一个辛苦的季节。

    明媚的清晨，御书房内，周元坐在坐垫上，静静看着手中情报，身旁林海弯腰挺立，气势雄浑，显然是一个强劲武者。

    这半个月来，周元每日进行签到，可惜，每一次都没有获得人杰，这也让他有点郁闷，是不是自己运气用完了？

    而吃下凤凰神丹的周灵，一直都没有苏醒过来，全程被那神秘的股能量给包裹，许青山则一直陪在她的身边。

    周元手中的这份情报，乃是“锦衣卫”调查各官员的情报，上面详细讲述这些官员是如何被收买，如何成为杨林部下。

    仔细看完情报上的内容，周元脸色渐冷，眼中杀机不断，看来这帮官员，已经逐渐腐朽，不再像两百余年前那么意气风发。

    这时，一名老者从外边急忙走来，刚来到周元前边，他立马跪地上，道：“王上，边关急报。”

    话落，他拿出一枚精致的鹅卵石。

    这可不是普通石头，它是一枚用于传达信息的特殊石头，名叫信息玉简。

    “呈上来。”周元脸色微微一沉。

    林海上前拿过信息玉简，随即转交周元。

    接过信息玉简，真气注入，激活内部铭纹，随后只见大量信息涌入他脑海。

    看完这些信息，周元脸色渐冷。

    根据内容讲述，五天前，安阳王周天辰已日夜不停的飞行速度回到他的领地，并接手统帅一职。

    根据他的讲述，这一次的大楚王朝，进攻大夏边关极其猛烈，完全一副要突破大夏边关的架势。

    尽管不知大楚王朝为何如此，但不可否认，绝对有一只黑手在背后操作，否则，大楚王朝绝对不会做出如此惊人之举。

    沉吟片刻，周元抬头看向面前老者，沉声道：“严老，除大楚王朝之外，大武王朝、天炎王朝可有来犯我大夏？”

    严伟道：“回王上的话，臣并未收到来自关于大武王朝、天炎王朝进犯我大夏的消息。”

    (本章完)

