
　　“九喑！”

　　林瑶一路小跑着下楼，等来到二人面前的时候已经是上气不接下气。

　　宋子郗叹了口气，上前一步，替她拍了拍后背顺了顺气，有些无奈：“让你下来也没让你立刻就下来，跑这么快干啥？”

　　对上宫九喑看着她的眼，林瑶飞速移开，面色有些红晕，语气有几分尬意：“我就是……你们在下面……”

　　看见下面站着他们二人，她身体第一反应就是加快步伐下楼。

　　好笑的扯了扯唇，宋子郗把手里提了一路的塑料袋递给她：“喏，给你带的。”

　　“这是什么？”伸手接过来，林瑶没稳住，提着东西狠狠地下垂了一下，“还有点重量唉。”

　　“吃的。”宋子郗插手进兜里看着林瑶笨拙的动作。

　　打开看了看，果然里面是不少零食。

　　她有些惊讶：“怎么带这么多，我一个人也吃不完啊！”

　　再说了，林瑶默默的捏了捏手臂上的肉，她最近有点发胖来着。

　　“不是有室友？”宫九喑道。

　　林瑶闻言，煞有其事的点了点头，有点可爱：“也对哦……”

　　周围路过不少人。

　　男男女女中，总有目光往这边投来。

　　宫九喑静静的站着，没几分神情，可就是极度惹眼。

　　暗自摇了摇头，宋子郗正准备说些什么。

　　周围人突然陆陆续续的拿着手机朝活动室的方向走去。

　　隐约中三人听见有人说了一句：

　　“什么？！四中的人来咱们学校踢格斗社的馆？……这……走吧咱们去看看……”

　　“…………”

　　到嘴边的话尽数咽回去，宋子郗盯着人群看了两秒，扭头与林瑶对视了一眼。

　　“踢馆？”林瑶眉头轻轻一锁，“四中的怎么会突然来？”

　　宋子郗摇头表示不知道，看向一边的宫九喑，却发现那人正低头鼓弄着手机。

　　敛着对周围的事半分兴趣都不放的清冷模样。

　　感受到放到自己身上的目光，宫九喑眼尾一抬：“怎么了？”

　　林瑶和宋子郗默默的对视了一眼：“九喑你没听见吗？四中格斗社的来咱们学校格斗社踢馆了。”

　　换了只手提着袋子，林瑶甩了甩那只有些酸的手。

　　宫九喑瞄了她一眼，视线移到她的手上，弯身，从林瑶手里接过东西：“没听见。”

　　宋子郗叹了口气，又扭头看了一眼人群聚集的方向，“要去看看吗？”

　　“好啊。”

　　“没兴趣。”

　　前面一句是林瑶回得，后面一句是宫九喑给的。

　　林瑶收到宋子郗的眼神，拉了拉宫九喑的袖口：“九喑，作为校友，咱们也去看看吧。”

　　宋子郗也点头：“是啊是啊，九喑，去看看叶贺是怎么收拾四中杂碎的，就当看一场免费的戏？反正现在也无聊，咱总不能一整个中午都搁这儿站着聊天吧？”

　　宫九喑没说话。

　　宋子郗又给林瑶使了个眼神。

　　林瑶悄悄的扫了宫九喑一眼。

　　最后两人一起把宫九喑拉着去了。

　　**

　　“你们一中就这点儿水平吗？”

　　一中格斗社内外围满了不少人。

　　嚣张轻蔑的话语在偌大的室内响起，在一阵安静的沉默中格外清晰。23sK.com

　　擂台上，零零散散躺了不少人。

　　有的鼻青脸肿，有的在挣扎着。

　　一道高大的身影立在最中央，低着脸，在下面扫视一圈，俯视着被他打倒的人。

　　下面站着一排与他同样服饰的人。

　　人群从一开始的躁动变得安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第51章 四中踢馆？免费阅读。https://xs.23sk.com 