    半个月时间一晃就过去了，这段时间，LG众人过的很舒服，白天补一下直播时长，晚上打打训练赛，偶尔还可以外出一起聚餐。

    当然，也有陈书不开心的事情，传奇训练赛-IG（极）简单难度一直没有办法通关。

    间期有一次，运气爆棚，上单居然轮换到duke出场，当时陈书都以为拿下了。

    结果，duke上路苟住，巅峰Ning王主打中下，直接将LG下路打穿，养了一个天肥霞出来，后期团战棋差一招，惜败。

    那场比赛过后，陈书算是看穿了，这东西就和玩战力手游一样，有硬性通关条件，达不成条件，无论什么样的战术都无法通关。

    当然，不管什么通关条件，今天过后，都无法阻挡LG战队！

    因为，今天是LDL夏季赛的总决赛！

    陈书现在非常期待，拿下LDL总冠军，TheShy和rookie完成任务后，队伍的整体战斗力将会提升到什么层次！

    今天的总决赛，关注度也是格外的高，刚刚抵达赛场，陈书便发现，场馆内座无虚席，比起前天的半决赛，观众起码多了一倍。

    LG战队休息室内，众人表现的非常轻松。

    MY战队上周和LG战队打了不少训练赛，结果全部是MY战队惨败，双方硬实力差距太大了，对线都对不了，比赛结果完全没有悬念。

    MY战队休息室，队员们脸上的表情也很淡定，平静中带着少许的失落。

    教练看着队员们战意全无的样子，无奈道：“没事儿，他们打完咱，就走了，大不了我们再等一个赛季，现在是他们的，未来是我们的！”

    “唉。”MY众人齐声叹气。

    解说台上，依旧是水果组合，西瓜和菠萝为了今天这场比赛，特意换了一身价值不菲的西服，桃子也穿上了最漂亮的裙子。

    “哈喽，欢迎大家收看LDL甲级职业联赛夏季赛总决赛，我是解说西瓜。”西瓜朝着镜头挥了挥手。

    菠萝接着说道：“大家好，我是解说菠萝。”

    桃子也对着镜头挥了挥手：“大家好，我是人见人爱的桃子！”

    西瓜笑着说道：“时间过的很快啊，一转眼，就已经来到了总决赛的舞台。”

    菠萝也笑着说道：“是啊，今天比赛的两只战队大家都很熟悉，正是LG战队和MY战队！”

    桃子接着说道：“到底鹿死谁手呢，我们拭目以待，让我们将镜头给到主持人！”

    镜头一闪，很快来到了舞台上。

    小玉穿着一套黑白相间的连衣裙，脸上画了淡妆，给人一种邻家小姐姐的感觉。

    因为今天是总决赛，官方也是特意增加了选手入场的仪式。

    小玉看着手卡上的流程，笑着说道：“首先入场的是LG战队，上单选手……”

    LG众人依次笑呵呵的入场……

    双方选手入场之后，比赛正式开始，进入BP环节。

    赛前抛硬币，MY教练运气好一点，选择了红色方，而LG则分到了蓝色方，后续由败者选边。

    因为双方战队实力差距过大，比赛结果几乎没有悬念，这场BO5完全是一场娱乐赛，BP上就可以看出来。

    反正也打不过，何必给自己压力呢！

    MY战队直接佛系BP，LG战队的强势英雄一个没有搬，随手搬了几个常规英雄。

    LG战队这边，陈书一看这阵仗，同样佛系，直接搬掉了几个约德尔人。

    选人方面，两支战队的教练同样的意见，选手想玩什么就玩吧。

    最终，双方阵容如下。

    LG战队对阵MY战队

    上单：剑魔对阵塞恩。

    打野：盲僧对阵千珏。

    中单：妖姬对阵丽桑卓。

    ADC：德莱文对阵EZ。

    辅助：泰坦对阵锤石。

    双方阵容确定，现场顿时响起了欢呼。

    【门票值了，JackeyLove的德莱文，rookie的妖姬，这波不亏！】

    【MY战队是条汉子，打不过没有办法，大不了重头再来！】

    【两支战队都加油啊！】

    双方选手几乎都拿出了自己最擅长的英雄，这样的BP也赢得了粉丝们的一致好评。

    LG这套阵容，属于前期强势阵容，只要帮德莱文或者妖姬拿到人头，就能打开局面，一路击溃对方。

    而MY这套阵容，则需要中单前期游走带节奏，帮助打野发育起来接管比赛，需要频繁入侵野区。

    当rookie拿到妖姬之后，根本不和你讲道理，更何况，今天的主持人可是小玉啊，更没有放水的理由！

    rookie线上打的非常凶，将丽桑卓压的死死的，丽桑卓拿不到线权，千珏就玩的很难受。

    丽桑卓没能帮千珏入侵蓝色方的野区，反倒是妖姬频繁和瞎子一起去下路搞事儿。

    四分钟，妖姬和瞎子一波四包二，成功帮德莱文越塔拿到两个人头。

    这一刻，几乎所有观众都知道，游戏结束了！

    JackeyLove回家补了装备后，上线就和泰坦无限越塔，泰坦直接顶塔，顶到死为止，德莱文这个英雄，根本不怕和你换人头。

    六分钟左右，JackeyLove再次掏出吸蓝刀，直接从下路一塔一路砍到高地。

    十五分钟，MY战队直接选择了投降，中下两路劣势太大，完全玩不了。

    休息十分钟后，第二场比赛开始，同样的阵容，同样的两支战队，不过这一次，MY战队比第一场比赛打的好一些，坚持到了十八分钟，进步非常明显。

    比赛结束，现场的粉丝们给MY战队送上了热烈的掌声，虽败犹荣。

    十分钟过后，本场BO5的第三局比赛正式开始，所有观众都知道，这是最后一场比赛了，所有人都提前知道比赛结果了，但是没有人会责怪MY战队，不是他们太弱了，而是对手太强了！

    还是同样的阵容，这一次，MY战队足足坚持了二十四分钟，这才被LG战队一波推平！

    比赛结束，LG战队3比0轻松拿下MY战队，获得了LDL夏季赛的总冠军。

    现场响起了雷鸣般的掌声，掌声送给LG，同样送给战败的MY。

    短暂的延迟后，大屏幕上选出了总决赛MVP，正是中单rookie选手，总决赛三把妖姬，每一把都将丽桑卓压在塔下，帮助打野打开局面，功不可没。

    比赛结束，陈书和选手们一起接受采访，然后是颁奖仪式，平行世界还是不错，至少奖金给的不少，冠军奖金足足300W！

    将所有流程走完之后，LG众人终于回到了俱乐部，而陈书则是第一时间溜进了了厕所，拿到总冠军，连续完成了好几个任务。

    rookie和TheShy的属性都发生了变化，更重要的是，完成三连跳任务奖励的SSR限定金卡已经到账了。

    SSR选手限定珍藏卡

    效果：使用后可以随机获得一位SSR评级的限定选手！

    陈书已经迫不及待想要清点这些奖励了！

