    原本枯萎的盆栽，此时变得绿意盈然。

    没错！

    赵昊感觉到体内多了点东西。

    一个他并不陌生，但不应该现在出现的东西。

    力量！

    原本会在两个世界开始融合后出现的东西，现在提前出现。

    而这也是英雄世界角色决定现实地位的原因。

    因为角色越强，自身力量也会越强。

    现在他提前这么长时间获得力量，怎么能不意外。

    当然，现在这点力量少得可怜。

    但没关系, 这只不过是起点，以后将会获得更多力量。

    “怎么了？”

    赵盈好奇的从客厅中起身朝阳台走来。

    “没事，快去做作业！”

    面对好奇的妹妹，赵昊将连推带拉的将其赶走，然后带着盆栽回房间继续试验。

    试验了一番后！

    他确认自己是真的提前拥有了游戏中的力量，而不是他幻觉。

    当然，就这点力量也别想着当‘超人’了，哪怕跟人打架, 说不定都会挨揍。

    试验过后，赵昊才拿起手机回客厅浏览论坛消息。

    接下来他要在现实呆一段时间，好让上线时不会落入树心城精灵手中。

    论坛上最引人瞩目的，自然是一个爆炸般消息。

    怒龙领的建立!

    世界第二座领地，并且国外超级玩家随后建立了第三座领地。

    在赵昊重生的历史中，那名国外玩家建造的领地其实才是第一座领地。

    可现在有了他这个重生者，对方领地建立时间直接从第一掉到第三。

    论坛上，有大半玩家都在议论怒龙领的各方面消息。

    并且连领主之心的来源都猜了出来。

    毕竟强攻明月城的动静太大，现在玩家们自然能反应过来。

    为什么明明知道没有半点希望成功，却要承受如此巨大代价发起，要是为了领地就能说得通了。

    有了怒龙公会这个榜样，其他公会也蠢蠢欲动起来。

    领地啊！

    随着对英雄世界的了解，玩家势力们也明白领地代表着什么。

    没有领地就像是无根浮萍。

    哪怕你实力再强，也会因为一次意外而打回原形。

    有了领地就有了卷土重来的机会，并且还有着无穷的发展潜力。

    以前的话，也就只有神秘的夏国玩家拥有领地（赵昊），不过因为没人站出来公开承认, 各大公会也就沉寂下来。

    现在怒龙公会都已经有了领地，各大公会自然有了努力目标, 怎么可能不动心。

    所以，现在各大公会为了领主之心都开出了天价收购。

    甚至连有相关消息，都可以拿到不菲报酬。

    “时代的序幕开始了！”

    赵昊喃喃自语。

    玩家有了领地后，就会逐渐登上英雄世界这个大舞台。

    英雄大舞台，有梦你就来！

    当然，玩家们也更能感受到英雄世界的毒打。

    “哥你说什么？”

    赵盈小耳朵竖了起来。

    “没什么，你们有机会去研究九大主城的兵种兑换，这是最好的兵种来源渠道，这批兵种兑换完的话，以后数量只会越来越少！”

    赵昊将自己发现说了出来。

    这是一个他知道没用，却对各大势力极为有用的情报。

    “真的！”

    赵盈也不装了，手中作业一扔就出门，往旁边的工作室冲去。

    此时这栋公寓已经有大半被星语工作室拿下，租户们都在搬离，很快就能变成工作室的总部了。

    当然，这个情报赵昊也用手机发给了韩烟这名鲜血女皇。

    此时她在地狱阵营因为有他的金币和情报支持，势力发展得极为迅速, 完全不比星语工作室慢上分毫。

    因为要让其打入地狱恶魔与一些势力内部, 他自然不会与对方有太多联系。

    接下来一段时间, 赵昊都强行克制着上线的冲动。

    毕竟有神器正等着他。

    当然了，他也从论坛上看到了树心城的事件后续。

    封城一日（游戏时间）！

    无数精灵战士出动，还有大量强者压阵，几乎将树心城翻了过来。

    重点针对的不是玩家，而是其他势力。

    显然精灵们是觉得，神器落入了那些势力手中，玩家根本没有资格染指。

    不得不说，精灵们这样想也不是没有道理。

    现阶段的玩家们，无论势力还是实力，确实没资格染指神器这种东西。

    甚至已经有无数势力闻讯赶到树心城施压，让其取消了封锁。

    嗯，这些势力自然不是好心。

    而是因为神器谁不想要，所以全都派出队伍前来分一杯羹。

    此时的树心城，完全是超凡不如狗，王牌满地走，冠军才能出来抖一抖的程度。

    特别是地底空间，真的做到了‘掘地三尺’，直接被挖深了几倍。

    不过依旧是一无所获！

    此时赵昊很庆幸自己及时下线。

    要不然面对这种力度的搜寻，就算没有被堵在地底空间，也肯定会被发现。

    等时间差不多时，他才再次登录英雄世界。

    视野缓缓亮起。

    “切，这么多人来过了，哪有线索！”

    “那些NPC都把这里东西全带走了，连石块都没有放过，毛都没有！”

    “妈蛋，要那件神器落到我手中就发了！”

    “醒醒吧，想做梦去旅馆！”

    ……

    大量玩家的声音传入耳边。

    赵昊才发现周围已经有了巨大变化。

    地底空间的面积扩大几倍不说，还有大量光芒从洞壁传来。

    并且还有上百名玩家在认真搜寻着什么。

    刚刚赵昊上线就被一名玩家看到，让他心跳都慢了半拍，甚至做好了杀出去的准备。

    反正只有玩家的话，以他实力来说，也不用担心杀不出去。

    只是令他没有想到的是，对方只是好奇的打量了他一眼后，就毫不在意的扭头了。

    原因也简单，在这里下线的玩家可不少。

    为了神器，来过这里的玩家没有十万也有八万，有玩家顺便下线也不奇怪，所以看到赵昊上线当然不会觉得奇怪。

    意外之喜！

    赵昊完全没有想到，这些玩家竟然成了他的掩护。

    不过他并没有急着将神器拿出来查看，而是装成同样来找神器线索的玩家，继续找了一会后才‘不甘心’的离开。

    离开时！

    脸上表情有三分失望，三分不甘，三分沮丧，一分憧憬，让人一看就明白，又是一个寻宝失败，但没有放弃的玩家。

    神器最初现身之地，他可不信没有人监视。

    而现实上他也猜对了。

    因为从赵昊离开地底空间开始，最少十几股势力目光盯着他，一但他露出任何破绽，绝对会享受‘大餐’待遇。

    一路上，他感觉到两股熟悉气息在附近。

    应该是艾莉与芙蕾雅按约定来接应他，但却没有靠近来的意思。

    稍稍一想就知道原因。

    应该是怕引起其他势力注意，所以他单独回到港口。

    “大人！”

    坐镇船上的孟菲拉看到赵昊，眼中异彩闪过，不过并没有多说，只是一切如常的招呼。

    “这两天没事吧？”

    赵昊询问。

    “树心城的税务官上船‘抽查’过货物！”

    孟菲拉加重了抽查两个字，暗示赵昊他们运输船已经被搜过。

    也就是说，他们被排出怀疑名单了。

    “是吗，那么我们回去吧！”

    赵昊庆幸船上没有违禁物，要不然麻烦就大了。

    “是！”

    孟菲拉点头。

    而芙蕾雅与艾莉也回来了。

    唰！

    那些笼罩船只的藤蔓缓缓松开，让三艘大型运输船缓缓驶离港口。

    就在这个时候，岸边的某颗古树上。

    “没有神器反应！”

    一名拿着水晶球的精灵施法者，对身边骑着飞马的精灵摇头。

    只要对方身上有神器就能发现，这也是树心城同意解封的理由之一，正是为了让拿到神器的人放松。

    当然，前提是神器带在‘身上’，而不是放在其他地方。

    运输船上，赵昊无数次都有些控制不住的想将神器拿出来康康，但想到英雄世界中那层出不穷手段，最终还是决定先忍忍，等安全了再说。

    小心驶得万年船！

    而他不知道的是，正是因为他的这一忍，才让无数势力坚信神器还在树心城。

    终于，当运输船驶离树心城大半天之后，他忍无可忍，无需再忍了。

    小心的从物品栏中将五阶组合宝物，也就是神器当着几名属下的面拿出。

    嗯，领航娜迦在另一艘船上，不用担心对方知道。

