    所以，刚从村长家出来，就看见了宋天福急匆匆的跑了过来，快速的比划着：“初夏，我正找你呢，赶紧的，出苗了。”

    初夏一愣，然后顿时兴奋了：“真的？”

    宋天福点头。

    于是，初夏就小跑步的去了宋天福的家里，在屋里的两个破瓦缸里，看见了几棵绿油油的小苗，正是之前她给宋天福的西红柿和向日葵的苗。

    “这东西应该春夏种，现在也是在屋里才能出苗，放外面估计很快就死了。”宋天福指着几棵小苗给初夏看，“但是我现在知道如何育苗了，明年指定给你种出来。”

    “三爷爷，建大棚。”初夏的脑子里一下子就冒出了后世大棚育苗的事儿来了，“那样，咱们冬天也能吃青菜……”

    “啥？”宋天福没明白。

    初夏就耐下性子来，给宋天福讲了大棚的原理：“只要恒温了，那就断是天寒地冻的冬天，一样可以种出青菜的……”

    “如果真的是那样，那咱们可就……发了。”宋天福的手都激动的哆嗦了，要知道大冬天的，农户家里只有萝卜白菜，只要带点绿色的青菜，据说就贵的离谱了，而且还都要给贵人送去呢。

    “三爷爷，这事儿我会跟村长商量，反正咱们村的耕地也少，也种不出精细的粮食来，那就用来种菜好了，我保证不用两年，家家户户的日子就能翻个样……”

    “好，那就太好了。”

    “不过，我让你育苗的东西，你可得保密啊，万一被别人知道了，那说不定钱就让别人赚去了。”

    “放心，这事儿除了家里的几个人，谁都不知道，而且，小娃娃都不告诉的，这瓦缸一直放在我屋子里的。”宋天福比划完了还指了指自己的嘴，那意思他不能说话，也就跟你交流轻松一些，别人都看不懂他的手语的。

    初夏点头，然后急匆匆的将剩下的东西送完，这才又去了村长家里，一直说了差不多两个时辰才结束，出来的时候，太阳都落山了。

    “怎么这么久？”刚一出门就看见了南逸臣。

    “跟村长商量事儿呢。”初夏诧异了一下，“你怎么过来了？”

    “你出来的时间太长了，我过来看看。”南逸臣握了一下手，想拉手，但是不敢，这是村里，万一被人看见，那估计……

    “走吧，回去做好吃的去。”初夏笑了一下，至于大棚的事儿，还是等做好了再跟他说吧，毕竟那事儿做起来不容易。

    一夜无话，甚至初夏还睡的特别的好，因为很快就要有喜欢吃，有瓜子嗑了。

    第二天是南逸臣治疗的最后一次，这次之后，以后每三个月治疗一次就好了，就不需要七天一次了。

    当然，如果找到了下毒人的血，那就能彻底痊愈，再也不需要治疗了。

    草药是老早就准备好的，初夏调配好之后这次并不是直接扔进浴桶里，而是用了瓦罐熬煮了一刻钟之后，又拿了两张符纸出来，径直的扔在了药汤里。

    “你的功力又精进了。”小乌龟趴在旁边看着初夏忙碌。

    “你现在追个驴车不也没问题了？”初夏扫了一眼小乌龟，“不过我觉得你的追求还应该更高一点，比如追个马车什么的。”

    小乌龟：……

    追马车是他堂堂玄武该干的事儿？

    “行了，别纠结那个了，来，还需要你的一片鳞片。”

    “不是吧？你知道我的鳞片有多贵重？千金不换啊，他出的起价格吗？”

    “就算给你一堆金子，你扛得动啊？”初夏拍了一下小乌龟的脑袋，“这人可是我的靠山，麻溜的，别让我动手啊。”

    “就知道欺负我。”小乌龟委委屈屈的脱了一片鳞片下来。

    “等将来去了京城，给你找个母龟啊。”初夏将鳞片拿起来扔进了药液里，只听见噗的一声响，鳞片就融化了，这才端起瓦罐进了屋子，将药液连药渣一起倒进了浴桶里。

    这次浴桶里放的是冷水，然而药液倒进去之后，很神奇的，那一大桶的冷水很快竟然就沸腾了起来，足足沸腾了一刻钟才平静了下去。

    “脱衣服进去吧。”初夏试了一下水温，这才示意了一下南逸臣，“这次一定要全部脱光，除了身体，任何外物都不能有，快点。”说完转身出去了。

    南逸臣脱衣服的手顿了一下，然后笑了一下，麻溜的给自己脱了个精光，然后坐进了浴桶里，可是一瞬间就感觉浑身传来了密密麻麻的痛。

    “再难受也要忍着。”初夏就在此时走了进来，估计也是算到他已经进了浴桶了，“不能抓不能挠，这还只是开始，很快就更痛的，一旦忍不住就说一下，我给你扎针。”

    南逸臣点头。

    很快，浴桶里的水再次翻滚了起来，而南逸臣忍不住叫了出来，只是，很快他就咽了回去。

    初夏都不得不佩服这人的定力。

    “初夏，他这样能行吗？”夏景瀚是一直待在旁边的，看着南逸臣的样子，自己都觉得要受不了了。

    “能，不能也必须能。”初夏说的毫无感情。

    “初夏，我……”南逸臣终于还是扛不住了，毕竟继续下去，他觉得自己会晕过去。

    初夏手里的银针一亮，嗖的就扔了出去，有的直接扎在了裸露的肩膀和脸上，有的没入了水里扎进了身体里。

    疼痛缓解了，南逸臣则呼了一口气。

    “不错啊。”初夏却笑了，她自然知道这药物带来的痛感，是女人生孩子的两倍，这人还能坚持一刻钟，这忍耐力，杠杠的，绝对是特种兵的材料呢。

    南逸臣想笑一下，但是却根本连扯嘴角的力气都没有了。

    “师父，他可以出来了。”乐瑶看了一眼夏景瀚，“你给他拔针，我去让人送清水过来。”说着出去了。

    很快，东明东阳就又抬了一个浴桶送了进去，这次里面是热的清水，并且负责将人扶进桶里，帮着清洗之后，又将人又给搀扶了出来，换上了干净的里衣，这才通知了初夏进去。

    而初夏此时又熬了一副药，端了一碗黑漆漆的药汤走了进去：“喝了睡一觉，醒来就没问题了。”

