    “什么！！！”

    竹林中传来了一声咆哮。

    只见虚空中出现了一道投影，里面的人正是遥远之外的钟京墨，他此刻身上的血渍比刚才钟离见到的要多得多。

    脸上满是血痕，却一点都没能影响他的英俊，手里长枪银光一闪，他收割了几个鬼魅后，满是愤怒的看着苍术。

    “苍术你个老东西, 我好好的女儿，我都给她安排好了，你给她灌了什么迷魂汤，让她改变主意了？！”

    “苍术你个混蛋，你个老东西！！”

    钟京墨嘴上一边叭叭的骂着，一边解决着间连不断，发着刺耳尖叫的鬼魅。

    而送走了钟离的苍术则悠悠然的坐在竹林里, 拿着茶盏看戏一样看着钟京墨的表演。

    “都这么多年过去了，你的词汇量还是这么低。”苍术喝上一口茶，评论一句。

    看着闹腾，但骂来骂去都是那几个词汇量，他女儿倒和他不同，脑子里塞满了一堆奇奇怪怪的想法。

    钟京墨顿时就被气的不轻，他狠狠咬牙切齿，这个可恶的老…混蛋！

    钟京墨气呼呼的叫嚷着：“我就知道，你还因为我抢走你从小养到大的小师妹生气，但你也不能把阿离推进火坑里啊！！”

    刚走进竹林的红裙女子觉得自己好像吃到了一个大瓜，一个妙不可言的大瓜！

    苍术回头看了看，脸上的表情没啥变化，并没有因为钟京墨的话而动容。

    他缓声说道：“是阿离说，她不想一辈子被你们保护着，她也想走一遍你们走过的道路。”

    听了这话，钟京墨脸上愤愤然的表情微微变了变。

    果然女儿都是爸爸的贴心小棉袄～

    但很快他又反应过来了，一脸怀疑的看着苍术：“这不可能，阿离从来不会说这些话的。”

    虽然他知道自家女儿很乖巧懂事，但是个面瘫小傲娇, 这些话可别想从她嘴里听到。

    苍术提醒道：“读心术…”

    哦！对了, 星空大厅是可以使用读心术的，那些考生在监管者面前没有丝毫秘密可言。

    ……

    钟离看着手里的花笺，再看了看四周的环境，好像是在临山山上，钟离顺着台阶往山下走去。

    看着手里的花笺，还是有种恍然如梦的感觉，她真的去参加了个什么考核？她的父母真的是了不起的救世主？？

    不过看着花笺上的图案，钟离心里有种感觉在告诉她，这是真的，无比真实的。

    下山下到一半，钟离又想到，自己突然走后门成为了监管者，也还没有向鹿鸣和荧惑说上几句话，虽然萍水相逢，但一只会说话的小鹿，真的太稀奇了。

    时间也没让钟离想太多，还没有走到山脚下，钟离就听到了满山的呼唤声，都是在喊她的名字的。

    钟离眨了眨眼睛，瞬间便回想起来, 之前发生了什么事情。

    她，在毫不知情的情况下，父母给她报了个考核，和高考同一个时间，所以那天她去参加高考的路上被送到临山去参加监管者考核了。

    路上的时候，她还给班主任报了一个信，现在这半山都在喊她名字的人，应该都是在找她的。

    也不知道高考怎么样了，现在考到哪一门了。

    钟离一边回应回应着喊话声，一边下了山。

    到了临山山脚下的时候，就能看到停了好多辆车子，其中警车有三四辆那么多。

    看到了警车，在末日考核时间里带了三个月的钟离，心中蠢蠢欲动的，想上去砍个丧尸找几把枪。

    “钟离，钟离！你怎么样了！！！”一声撕心裂肺的声音喊来。

    钟离看去，是她的班主任，四十多岁的年纪了，跑得整个人浑身都是汗水，衣服都被汗水浸透了，头上四边的发型也被汗水打湿变成一条条的，露出了那光滑的头颅。

    “钟离，你怎么样了？没事了吧？”班主任担心的看着钟离，就怕她收到了什么伤害。

    虽然第一时间赶了过来，也把那个黑摩男给抓住了，但班主任还是担心着。

    钟离摇了摇头，扯了一个谎：“没事了老班，我刚才跑上山去，躲开那个人了。”

    “那就好，那就好。”班主任松了一口气。

    钟离心里估摸不定时间，连忙问道：“老班，现在高考考到哪一门了，我差了多少科？”

    “别急，别急，现在才考核文科，只缺了一科，我们还是有机会的，你现在最重要的是调整好心态，我们下午继续去参加高考。”

    班主任紧张的看着钟离，就把她受到了什么刺激。

    虽然现在缺考了一科，钟离已经离原来的成绩差了太远了，但保持好心态，干干也是能考个大学的。

    就怕钟离心态崩了，那就什么都完了。

    钟离点了点头。

    她现在倒是不紧张，就是突然空白了三个月，这三个月里一直忙着杀丧尸，对于高考，就好像上辈子的事情一样了。

    不过还有时间，足够让她平复一下，按照她的本事，很快就能调整好，去参加下午的高考的。

    找到了人，满山搜索的人都撤回来了，钟离跟着老班回考场的时候，注意到了一辆警车里面好像关着一个人。

    那人抱着栏杆，可怜巴巴的看着外面，嘴上一直说他冤！

    老班好像护崽子的老鹰一样，展开手拦在了钟离的面前，小心翼翼的和她说道。

    “那个把你带到这里来的黑摩司机已经被抓住了，钟离你不要担心，马上就会有警察把他带回警局去问问有什么目的的。”

    钟离看着那道身影，点了点头。

    经历过了那些事情，又知道了父母的真实身份后，钟离现在多少能猜出来了。

    难怪这个黑摩男路上的时候会叫她小祖宗，他应该就是她父母的手下，或者朋友，因为涉及到不科学的原因所以才没有告诉她。

    今天早上的时候，应该是受钟京墨所托，又或者知道她要去参加考核，才会直接把她带到这临山脚下来的。

    只不过这些事情不好当众说开，就麻烦这位黑摩小哥去警局冷静冷静吧。

