    江睿和钟秋萌离开后，整个包厢里的气氛瞬间沉寂下来。

    陈晓东倚在沙发上，点了一根烟，深吸了一口，氤氲缭绕，

    “烨哥，打开天窗说亮话吧，你的决定呢？”

    “决定？什么决定？”

    钟烨笑着看了他一眼。

    陈晓东也没在乎钟烨故作不懂的模样，继续道，

    “萌影这三年，也就是你女儿操手的这三年，主控了二十多个电影，除了偶尔几个成绩不错，其他全都是亏损状态，倘若不是我撑住了，萌影这三年至少得亏这个数。”

    他用手指比了个五，表情深沉。

    “你知道的，我一直都在等着萌影上市的机会，但眼下几乎不太可能了。”

    实际萌影如今几年的收支，陈晓东作为占股百分之二十五的股东是再清楚不过，不过分的说，他现在就是萌影最大的摇钱树，其他人几乎全靠汲取他的养分而生。

    所以他给钟烨的选择很简单，要不然你用更多的股份留下我，同时让总裁换人，我陪你度过这段艰难期，要不然，我宁愿出去开公司单干。

    ……

    “晓东，把烟灭了，抽烟对身体不好。”

    钟烨笑呵呵的说了一句，看着陈晓东的眸光全是善意。

    陈晓东怔了一下，想了想，顺从的把烟蒂给按灭，踌躇一下，道，

    “烨哥，我已经不是十九岁的我了，你也不是当初在港城那个拼命的二坟头了，你有家庭，我也有……”

    “我知道，我知道……”

    钟烨讳莫如深的点点头，“你那里，以个人工作室的名义投了好多项目，应该赚了不少吧？”

    “的确。”

    陈晓东也不反驳。

    “行……”

    拍了拍膝盖，钟烨果断起身，长叹一口气，

    “既然觉得萌影全在仰仗你一个人，那是负担，就丢了吧，明天我会召开股东大会增资，要退要留，那是你自己的决定，我不干预。”

    陈晓东的脸肉眼可见的黑了，他没想到钟烨的态度竟然会这么凌厉，虽然萌影这几年的确收益很少，但那是他拼搏十余年才换来的股份，他付出了多少心血在里头，真到要丢了的时候难免会有些不甘心……

    但钟烨的态度很明确了，他不留自己，他要增资，除非自己愿意跟着他继续往萌影投钱，否则他的股份就面临稀释乃至于被扫出去的结局。

    但现在的萌影，还真的有必要投钱进去吗？

    钟秋萌不下去，能赚钱？

    笑话！

    “没了我，萌影很快会倒的，钟烨……”

    陈晓东沉着脸说了一句，咬牙切齿。

    钟烨听到了，回以自信一笑，“应该不会。”

    陈晓东：“……”

    ……

    “虽说贪婪是第一生产动力，但陈晓东这家伙未免也太贪了点吧。”

    小卖部门口，听完钟秋萌的话，江睿忍不住发出这样的感慨。

    钟秋萌这时候就憨态可掬的捧着一2.5升的农夫山泉，轻轻的往比管口还要小一圈的色泽鲜亮的小嘴里灌。

    她已经酒醒得差不多了，听到江睿的话，迷离的瞳孔忍不住往江睿那里剐了一眼，幽幽道，

    “你也没好到哪里去……”

    “？？？”

    江睿一脸无辜，“什么鬼？好家伙，我千里迢迢带你回家，你就这么说我的？”

    “难道不是吗？小气吧啦的……”

    钟秋萌鄙夷的瞄了江睿一眼，吃力的把手里硕大的矿泉水拎到齐肩处，

    “我说我渴了，让你给我买多点水，结果你就给我买了比我脑袋还大的矿泉水？？”

    哈哈哈哈哈哈草……江睿忍住猪叫声，指了指矿泉水说，

    “一瓶一瓶的买不划算啊，怎么，还不够？还不够我再去扛一桶10升的饮用水如何？”

    “你去死！”

    钟秋萌嘴上骂着，但嘴角却是漏风似的“噗噗噗”的想笑。

    什么叫眉不画而翠，唇不点而红，江睿这下算是明白了。

    喝了酒的秋萌双颊酡红，眸色含春，简直美得赛天仙……

    偷瞄两眼，江睿砸吧砸吧嘴道，“唉，这不是穷嘛，你要多给我涨点薪水，我还能掏空自己请你喝牛奶……”

    “你就吹吧你，前段时间刚和我说自己有几百万存款的，钱呢？”

    钟秋萌满脸的愤慨。

    “钱都给我妈了，老婆本嘛，放我自己身上不太靠谱，我花钱习惯大手大脚了。”

    “大手大脚？”

    钟秋萌狡黠的眸光揶揄的瞄了瞄矿泉水，嗤笑一声，“真看不出来……”

    “你看，这就是你不对了，身为老板你就更应该继承咱们华夏民族勤俭节约的光荣美德了，你要是能有这个精神，萌影也不至于会这样亏钱，他陈晓东也就不至于会忍不住和你爹明牌了。”

    “你的意思是我不行？”

    钟秋萌生气了，虽然事实的确如此，萌影在她上台后的这三年的确入不敷出，全靠以前的底蕴，但对于一个商场新人来说，其实也不能要求太多的。

    至少萌姐姐自己觉得自己是在进步的，尽管进步很小……

    “没说你不行……”江睿笑嘻嘻的瞄了钟秋萌一眼，“只是说生意这玩意啊，你要学的东西还很多。”

    “哼……”

    喝了酒的钟秋萌很傲娇，心说你这大尾巴狗子还教我做事呢，你又没做过老板……

    江睿瞄了一眼她不服气的样子，笑了，“其实也不是说你差，老板也是有所成就的。”

    “什么成就？”

    钟秋萌饶有兴致的偏头瞥了他一眼，狐媚眼里头簇着淡淡的期待。

    然后江睿很自信的比了比自己，义正言辞道，

    “你的成就，估计也就只有我了。”

    “呵呵。”

    钟秋萌笑着眯了眯眼，虽然没说什么，但江睿还是能从她的眸光中读出四个大字——

    你好骚啊～

    “不信啊？”

    被老板看轻，江睿倒也不气馁，反而是乐呵呵的道，

    “那你以后可千万别后悔啊。”

    “哦。”

    钟秋萌面无表情的回了一句。

    虽然狗子真的还蛮优秀的……

    不说其他的，第一部电影就能有这样的成绩，对于一个新人的开局来说，已经是相当完美了。

    但于萌姐姐而言，怎么能助长江睿这种嘚瑟之风呢，她得敲打他，狠狠地敲打他。

    于是带着这样棍棒底下出良人的教育心理，萌姐姐玩味的勾唇笑了笑，

    “江睿，那你好好努力呗，争取让我后悔一次好不好？”

    江睿：“我真就从来没见过这么变态的要求……”

     

     

     

     

     

