
　　开场以来，青灵一直占据着压倒性的优势，以狂风骤雨般的华丽攻击让对手没有任何反击的能力，但现在，事情似乎出现了变化。

　　一直占据主动地位的青灵，忽然在周元觉的攻击之下退后，这是他本次对决之中第一次后退！

　　他那华丽的攻击，似乎忽然之间对周元觉失去了功效。

　　“你们刚刚看到了么？周元觉用一根手指就挡住了青灵的所有攻击，没有再继续手上，这是什么情况？”

　　安吉娜沉声问道。

　　“不清楚，按理说不应该，青灵的攻击绝对不是第一层改造界限之下能够以肉体硬抗的，更不用说是用手指去硬抗，那简直就是神迹。”

　　博得安特的眼中也有着一丝疑惑。

　　“不仅仅是手指，你们难道没有发现吗？看似是用手指去硬接，但实际上，他配合了身法、牵引法等等技法，将对方的攻击威力最大化解，手指抵挡只不过是一个表象罢了，看上去，他更像是已经摸清了青灵的能力特点以及攻击模式。”

　　伊琳沉声说道。

　　“不可能吧？百兵圣莲号称千变万化，根本就没有规律可言，至少在刚才的战斗之中，我没有看出青灵的出手有什么规律，这么多种武器形态配合技法，简直让人眼花缭乱。”

　　多罗巴古摇了摇头说道。

　　“百兵圣莲的确无比强大，变幻莫测难以琢磨，但这种能力并不是无敌的，同样存在限制。实际上，根据我从家族内部得知的情报来看，百兵圣莲真正强大的地方，在于武器形态配合技法领域的变化。”

　　“所以，只有领悟了技法领域的神诣一族的后裔，才有资格称得上是领悟了‘百兵圣莲’。而刚刚领悟百兵圣莲，和沉浸百兵圣莲已久的存在，又有着巨大的区别。每一种兵器与技法领域的相互配合，都需要时间去熟练与磨砺，需要超乎想象的天赋和悟性。否则，没有大量熟练掌握的武器形态，那么百兵圣莲的威力，也不比其他兵刃型能力强上多少。”

　　“熟练掌握一种兵刃形态变化，与熟练掌握了数十种兵刃形态变化，在同境界之下的强大程度，能够相差两到三倍。”

　　“以我的观察和所掌握的情报来猜测，青灵的实力虽然强大，但真正掌握的能够引起领域变化的兵刃形态，应该不超过十种，如果周元觉能够完全分析这些兵刃形态的情况与变化特点，又洞悉了青灵的战斗特点，并且能够让自身技法领域产生相应变化，就有可能做到我们刚刚看到的那样的事情。”

　　伊琳解释道。

　　在不清楚对方具体能力情报的情况下分析出具体能力细节。

　　在战斗之中解析对方的战斗特点与方法。

　　改变自身技法领域形态，以最大限度适应对方的能力变化。

　　最后，将之付诸于身体实践，近乎完美的避开对手的攻击······

　　“为什么你越说，我越觉得这是不可能的事情呢？”

　　多罗巴古张了张嘴，其他几人脸上的不可置信神色也愈加浓重。

　　要知道，这可不是为了备战某些大赛而弄出来的模拟战场，而是实打实的实况对战，要在实战之中做出上诉操作，怎么看都不像是人能做到的。

　　“原来这个家伙一反常态的选择防御姿态，就是为了完全解析对手的攻击方式，并且找出应对的方式？”

　　看到这里，圣莲人哪还不知道周元觉一反常态的原因，低声自语。

　　“这······真的是在实况对战中能够做到的？面对的还是神诣一族这等千变万化的能力？”

　　恶龙生命也有些不确定。

　　“之前不是说了？这家伙是能够在战斗之中不断快速成长的类型，看来，在这场战斗之中，他又有了巨大的进步。”

　　圣莲人说道。

　　“如果这是真的，那就······太恐怖了。”

　　恶龙生命说道，这是在面对一个新人，一个能量境界还未超过第一层改造界限的存在之时，他第一次用出“恐怖”这个形容词。

　　“看来，真正的比赛从现在才正式开始。”

　　圣莲人笑着说道，不管哪边胜利，他都会十分开心，因为都是他们圣莲文明一脉的存在。

　　战场之中，青灵猛然后退两步，眼球震动，但周元觉却并未趁着他的破绽继续追击，就好像之前，青灵也未趁着周元觉喘息的机会袭击一般。

　　这就是周元觉给予他的回敬。

　　“现在，比赛才真正开始，你，做好准备了吗。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　话音刚落，他的身形就一步踏出，朝青灵冲了过去。

　　整场战斗之中，周元觉第一次主动发起攻击！！

　　“看透了我的能力和攻击？”

　　青灵双眼微微眯起，眼中的震惊完全消失，反而呈现出了一抹淡漠和冷静的神色。

　　精神沉凝，不动如山。

　　他深深知道，面对强敌与麻烦之时，一切惊慌与震动都是无用的，只有保持心灵的纯净，才能够让自身发挥到最强。

　　来吧！！让我看看，你是不是真的已经看穿了一切！！

　　喝！！

　　他猛地第低喝一声，手中的巨盾插入了地面。

　　轰！！

　　地面一阵震荡，他运用了巨盾的引力操纵能力。

　　无规则引力波动！！

　　这样做，是为了限制对手的精密发挥，在他的控制之下，这种引力波动的上下变化甚至比超重海还要更加巨大。

　　但是，这对于如今的周元觉，根本无用！

　　技法领域，随之震荡，精细入微的细致操作！

　　引力抵消，长驱直入！

　　一掌击出！！

　　无效么？！

　　青灵双手猛然高举，手中的巨盾瞬间变化，成为了两柄巨大的战锤，朝周元觉的手掌击来。

　　强烈的震荡隐藏其中，触之即死，擦着即伤！

　　周元觉击出的手掌瞬间柔化，百炼钢化绕指柔，一揽、一扯、再一推。

　　转化震荡，接力打力！

　　双重劲力，瞬间爆发！

　　青灵砸下的重锤被周元觉牵引，他的身体不可避免的朝周元觉预料的方向运动。

　　唳！！

　　隼鸣响起！

　　锋锐的光芒，直刺青灵胸口，无可避免！

　　这一幕，与当初渊之器尼鲁特被周元觉击败之时，何其相似！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十五章 反击免费阅读。https://www.23sk.com 