    突然，她想起凤儿上回给她说的话，便道，“凤儿，你上次不是给我说，这个贤王得了大肚子病吗？我刚才看他身上盖了条毯子，应该就是遮挡那肚子的。”

    “哎呀，小姐，你刚才要是给他看看就好了，你医术高明，说不定可以治他的病。”凤儿一脸后悔的道。

    她刚才怎么没想到这茬，听说这个贤王常年把自己关在贤王府，除了看病，从来不出门。

    他今天出门来，肯定是为了看病的。

    小姐懂医术，要是能给他看一下就好了。

    云若月道：“没事，等到有机会，我会帮他看看。”

    人家都没找上门来求医，她主动上门，不太好吧。

    不一会儿，云若月和凤儿就来到另一条更繁华的街道。

    这街道上，除了卖些日常生活用品外，还有很多野味。

    乡民们从山上逮了很多野鸡、野兔、野猪，野生蛇等动物，拿来大街上叫卖。

    云若月看了一眼，便对凤儿道：“这些都是些很平常的东西，没什么珍稀的，我们走吧，换一条街看看。”

    “卖鹦鹉喽，卖鹦鹉喽，我这只鹦鹉会说话，你们要不要听听？”就在这时，云若月看到那街角处，站着一个年约四十出头的中年男人，男人皮肤黝黑，样子干瘦，头上带了顶三角形的草帽，一看就是个朴关的庄稼汉子。

    她往他手中一看，只见他手中的鸟笼子里，站着一只皮肤雪白，毛色顺滑，头部有着鹅黄色金冠的漂亮鹦鹉。

    这鹦鹉的脸颊上，各有一块圆形的红斑，看着像落日一样，是十分的瞩目。

    这鹦鹉看着像公主似的，骄傲高贵，形似凤凰，是世间少有的品种。

    mark(“zhong“);

    凤儿一见到这只雪白的鹦鹉，顿时拉着云若月的手，欣喜的凑了上去，“小姐，你看这鹦鹉好漂亮啊，是这条街最漂亮的，我们要不要买它来当礼物？”

    这样高贵的鹦鹉，一定是珍品，皇上肯定会喜欢的。

    云若月凑了过去，暂时没有说话。

    同时，也有好多人被这鹦鹉吸引了过来，大家纷纷围住这汉子，好奇的盯着他手中的鹦鹉。

    这时，那庄稼汉突然朝这鹦鹉打了个手势，这鹦鹉竟然开口了，声音还很欢快：“新年快乐，新年快乐，花开富贵，吉祥如意。”

    鸟音一落，人群中顿时爆开了。

    “天哪！这鹦鹉竟然会说话，好厉害！”

    “我只听过八哥说话，说的都是些很简单的词，哪有像这鹦鹉说得那么流利的？”

    “这神了，老板，这鹦鹉多少钱呀？我买来逗孩子玩也可以。”

    “我不知道要卖多少钱，你们自己出价吧，谁出的价高，我就卖给谁。”庄稼汉子一脸朴实的说。

    “是这样啊，那我出一两银子。”有人道。

    旁边的人一听，顿时不屑的瞪了他一眼，“这么名贵的鹦鹉，你居然才出一两银子，你是欺负人家庄稼汉不懂行情是不是？我出二两！”

    “你不也才出二两？那我出三两，比你的多！”

    “我出四两！”

    

