    来虫群这里？真的假的，莫甘娜这么莽的吗？直接去别人家的大本营。

    莫甘娜到底打着什么，云奕不得不慎重考虑，之前看到了卡尔，也就代表着莫甘娜已经是四代神，对于四代神，虫群是没有什么好办法的，就算打得过，也是杀不死的，况且还不一定能打得过。

    但是，别人不考虑安危，要来自己的大本营，已经是拿出了很高的诚意。

    投之以桃，报之以李的道理云奕还是明白的，既然人家拿出了诚意，自己也应该拿出来诚意。

    不过呢，来大本营还是算了，虽然虫群的大本营没有多重要，但还好不要让一个四代神知道位置的好。

    想到这里，云奕决定还是在现在的位置，作为会面地点吧，反正精英单位什么的，都在主宰号上。

    当然，也可以去到野生虫洞之后的已知宇宙，作为会面地点。

    不过，那边被天使清洗一遍，谁知道会不会布置一些像天使信标那样的探测器。

    “…………，这个相对坐标位置有一个野生虫洞，可以来到我们这边，期待我们的会面。”

    说到这里，云奕停顿了一下，继续开口道。

    “在这次会面当中，我希望你能够将这些子民带上，让它们重新回归虫群。”

    在有了和正主接触的机会，这些个虫群单位，也就不是那么重要了，莫甘娜自无不可。

    “当然可以，我们出于人道主义救助了这些虫群子民，出于人道主义，当然也可以将其送回虫群。”

    自此，再次寒暄几句没有营养的废话，通话彻底结束。

    通话完毕的莫甘娜，找到了卡尔，和他商量着借一些资源，先复活十几二十个恶魔战士，用来撑场面，女王要去和那个虫群掌控者会面。

    卡尔考虑都没有考虑，大手一挥，直接拿出来二十名一代超级战士和一名二代超级战士需要的资源。

    半年之后，统共二十一和恶魔战士被复活并且升级完成，莫甘娜再次找到卡尔，表示需要使用他的大虫桥。

    只是，卡尔却是表示，自己最近在学术上有一些突破，学术中的技术已经可以应用，不需要大虫桥，自己就可以将她还有他们，送到目标位置。

    莫甘娜听后先是愣了一下，随即露出怒容，有些愤怒的斥责道。

    “卡尔，你个死变态什么意思？现在已经变态到拿女王我做实验的地步了吗？”

    卡尔眼中闪过一丝微不可查的尴尬，但在他那古井无波的脸上，丝毫看不出来。

    “并不是，技术的应用已经很成熟，加上大时钟的运算力，根本不会出意外，所以，这并不是实验。”

    “我管你是不是实验，不行，女王我不用，我要用大虫桥。”

    不管卡尔怎么说，莫甘娜都不信，毕竟这家伙可是个能够拿自己做实验，把自己变成现在这个人不人，鬼不鬼样子的死变态，他的话，能信？

    “是这样的，野生虫洞的目标位置，距离天使星云之外三千多万光年的距离，所以，哪里根本就没有冥河的虫桥驿站。”

    卡尔语速不急不缓，语气也和表情一样，古井无波，而且还是一副摆事实，讲道理的模样。

    沉吟一下，莫甘娜开口问道。

    “距离那里最近的大虫桥，在野生虫洞多少光年之外？”

    “两千四百万光年。”

    “……”

    “那就用，直接把女王我们送到野生虫洞洞口。”

    “如你所愿。”

    这半年的时间，将级三角体也被同化感染完毕，只是，它再次被云奕给击杀了。

    因为出现了特殊情况，在同化感染完毕之后，这头将级三角体，竟然保留了原本的意识，直接出手攻击了云奕，按说尸体被同化感染之后，是不应该保留意识的。

    经过击杀之后的解析，云奕发现，将级三角体，好像不是保留了意识，而是新生的意识，被其他的三角体通过操控基因的方式给操控。

    对于这样的操作，云奕表示很羡慕，完全不明白三角体是怎么做到的。

    在解析当中，也没有找到什么蛛丝马迹，不过，云奕感觉，它们操控别的个体的方式，可能和共振有着脱不开的关系。

    剩下的时间，云奕都在进行调制英雄级单位的研究，精英单位不需要太多，有那三种，额，还有一个跳虫，一共是四种，已经是够用了。

    等以后暗能量研究有了什么突破性的进展，再重新调制精英单位也不迟。

    英雄级单位的研究进展，还停留在理论阶段，暂时并不会付诸于实际。

    而这些理论的运算，其实完全可以直接交给生物超算阵列自己造成，云奕只需要最后接收一下成果就好了。

    这样一来，云奕的闲暇时光就多了起来。

    闲来无事的云奕，自然是想和艾拉多亲近亲近，只是，想到艾拉，云奕突然发现，这半年的时间，艾拉好像都很忙的样子。

    于是，云奕来到舰桥，就看到了闭目应该是开启着感官共享的艾拉。

    看到这一幕，云奕也没了打搅她的心思，就只是坐在了她的附近，研究起了念力的高端应用。

    好吧，其实就是精巧控制，之前在对阵三角体的战斗时，云奕就是单纯的的使用念力碾压，大开大合。

    虽然那样很爽，但云奕觉得还是发挥不出来念力的最大威力。

    至于怎么个精巧控制法，云奕有那么一点想法，念力具有极高的可塑性，可以化成几乎任何的形状。

    如果将念力化为一个指甲盖大小的转头，云奕认为，也许这个钻头在三百万吨力量的加持下，可以将一颗星球捅穿。

    可惜的是，远距离控制念力，不像是近距离那样，可以随意布置。

    就好比在周身，云奕可以制作一个用作护盾的念力屏障，不需要看到后面。

    而远距离的话，就需要看到，才能凝聚精神，让念力发挥起作用。

    看不到的话，云奕就没办法凝聚精神，念力也就自然溃散。

    所以说，星球是不可能捅穿的，因为念力钻头如果深入地底之后，就会自行溃散。

    但如果让云奕在外太空看到星球全貌，他就可以让念力去影响整个星球的运动。

    当然，三百万吨的念力，在一个恒星系的引力面前，并不算什么。

