    “冥皇救我，我愿意臣服于你！”

    当黑龙至尊喊出这句话的时候，陆天龙心里突然咯噔一声。

    “轰，轰，轰！”

    没等他反应过来，就听半空之中陡然传来几声震耳欲聋的炸裂声。

    无数人猛然抬头去看，就见众人上方最中央的位置，突然出现了一个诡异的黑洞。

    那黑猿原本很小，但是却瞬间旋转扩散，几乎是在以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    同时，从那黑色漩涡之中，开始有恐怖的气息涌动出来。

    黑色气息非常狂暴，形成一个巨大的龙卷风，猛然朝着四面八方席卷出去。

    “砰砰砰！”

    肆虐的黑色风暴，周围有些真龙和黑龙来不及逃避，直接被吸了进去，在一瞬间直接崩裂，彻底化为飞灰！

    甚至就连围攻轩辕大帝的几个圣境凶兽，竟然也抵挡不住那狂暴的气息，同样瞬间被撕裂！

    “不好！”

    陆天龙死死咬牙，没想到冥皇竟然真的出手了。

    虽然他的本体没有出现，但是他必定是在某处古地之中操纵着这一切！

    “轰，轰，轰！”

    接着，不等陆天龙做出下一步的反应，就见不远处轩辕大帝的周身位置，突然几处空间炸裂。

    没有反应过来的帝境老狼王都被直接轰飞，远远的摔了出去，剩下的那些凶兽也是一瞬间被拍飞。

    而轩辕大帝则是被一道锁链缠住，直接朝着半空之中的黑洞而去！

    “拦住他！”

    陆天龙一声怒吼，知道冥皇要救轩辕大帝，他作势想要冲过去，可冥皇力量的恐怖威压让他寸步难行，根本不可能追上。

    最后只能眼睁睁看着轩辕大帝被那锁链拉进了黑洞之中。

    “唰！”

    同时，又是一条锁链伸出，这次的目标是地面上的黑龙至尊！

    此时的黑龙至尊，已经没有任何的抵抗能力，陆天龙手持斩龙刀，只要是落下去，就一定能够要了他的性命。

    但在冥皇恐怖力量的威压下，陆天龙的速度被大大减缓，这次的攻击根本不可能成功。

    唯一的希望，便是皇境黑龙！

    他距离黑龙至尊很近，那锁链虽然快，但皇境黑龙也有足够的时间彻底的废掉黑龙至尊！

    “快出手，废掉黑龙至尊！”

    陆天龙咬着牙，对着皇境黑龙发出怒吼。

    已经跑了一个轩辕大帝，绝不能让冥皇再把黑龙至尊带走！

    “我……”

    听到陆天龙的吼声，皇境黑龙身子一颤。

    刚才冥皇力量出现的瞬间，他的眼中就闪过掩饰不住的惊恐，毕竟在秘境之中被冥皇禁锢了那么久，从骨子里面就对冥皇有了畏惧。

    冥皇要救黑龙至尊，陆天龙却要让他杀？

    “还愣着干什么，废掉他！”见皇境黑龙发呆，陆天龙再次怒吼道。

    这一嗓子，让皇境黑龙如梦初醒，他稍稍犹豫一下，目光瞬间变的决然起来，突然摆动庞大的身躯，直接朝着黑龙至尊狠狠砸去。

    但，机会已经错过，就是刚才他的那一下犹豫，丧失了废掉黑龙至尊的最好时机。

    “唰！”

    半空之中的锁链下来，直接缠绕住了黑龙至尊的身体，瞬间将他拉离了地面。

    “砰！”

    皇境黑龙直接轰在了地上，山石崩裂，却没有伤到黑龙至尊！

    “该死！”

    陆天龙心中怒骂一声。

    眼看黑龙至尊马上就要被锁链扯到黑洞之中，他突然狠狠咬牙，体内龙脉之力尽数爆发。

    “吼！”

    一声怒吼，狂暴而出的龙脉之力，竟然瞬间让他恢复自由。

    摆脱冥皇力量禁锢的一瞬间，他双脚在虚空狠狠一踏，整个人冲天而起，挥舞起手中的斩龙刀，直接朝着黑龙至尊狠狠劈下去。

    但是那诡异的锁链速度实在太快，陆天龙这一刀劈过去，却没有能够命中黑龙至尊的脑袋。

    不过……

    “噗嗤！”

    斩龙刀从黑龙至尊一只爪子上扫过，瞬间斩下了他的一只爪子。

    “嗷！”

    黑龙至尊发出一声凄惨叫声，被砍掉的爪子部位瞬间有鲜血喷涌出来，可不等他再次发出惨叫，便被那诡异的锁链直接拉到了半空中的黑洞里。

    便再也看不到他的身影。

    “轰，轰，轰！”

    将轩辕大帝和黑龙至尊带离，冥皇的气息开始肆虐，一道道恐怖的风暴朝着四周席卷，周围很多黑龙和真龙被卷入其中，瞬间灰飞烟灭。

    这力量太恐怖，几乎无法抵挡！

    幸好，狂暴的风暴慢慢平息，半空之中的黑洞也开始缓缓消散，四周开始恢复平静。

    所有人都是目瞪口呆的状态。

    哪怕四位帝境黑龙也是如此。

    在此之前，他们见识过的最强者，也就是皇境黑龙，能够暴打皇境黑龙至尊的大黑龙。

    但就是刚才，冥皇本体没有出现，却肆虐全场，甚至连皇境黑龙都抵挡不住！

    只是片刻功夫，过千真龙和黑龙直接被斩杀，若是冥皇本体到来，那岂不是能够轻而易举的灭掉真龙一族！

    “咚！”

    就在此时，众人被陆天龙落地的声音惊醒，接着便赶紧簇拥过来。

    “陆公子，你没事吧？”

    “陆公子，他们已经走了吗？”

    “刚才那就是冥皇的力量吗？真的太恐怖了！”

    几位帝境真龙心有余悸的开口。

    “恩，刚才便是冥皇出手，救走了黑龙至尊和轩辕大帝。”陆天龙淡淡回答道，他深吸一口气，面无表情看不出心里在想什么。

    皇境黑龙也在此时凑过来，又幻化成一个中年人，自觉理亏笑嘻嘻。

    “嘿嘿，冥皇这家伙被我们打怕了，本体都不敢出来了，看来……”

    “啪！”

    皇境黑龙话没说完，陆天龙却出手了，一巴掌狠狠抽在了他的脸上。

    哪怕是皇境的黑龙，一时没有防备的情况下，也被直接抽的一趔趄。

    旁边所有人瞬间瞪大眼睛，陆天龙竟然敢抽这皇境黑龙？疯了吧，他可是皇境黑龙，实力比陆天龙强的不是一星半点！

    “你敢打我？”皇境黑龙也是瞬间炸毛，众目睽睽之下被打，皇境黑龙尊严何在！

    “我不止要打你，我更想直接废了你！”

    陆天龙却咬牙死死盯着皇境黑龙。

    “看来我之前是太给你面子，让你有些不识好歹。”

    “信不信我现在便利用灵魂契约，直接让你灰飞烟灭！”陆天龙是动了真怒！

