    杨桃的到来出乎周文的意料，还以为她会被薛太后按在地板上摩擦呢！

    然而事实上，薛太后对杨桃也是毫无威慑力可。两人就战斗力而言，可以说势均力敌。只是作为女儿，又不得不做出一点谦让。

    毕竟，薛太后也只是一个唠叨而又关心女儿婚事的中年妇女。

    周文走后，也没有经过任何友好协商，两方便休战，等待下一次的磋商谈判。

    本想在家休息一会儿的杨桃，因为薛太后，也选择了离开这个漩涡，找了个借口就遛了出来。

    看到周文正吃的津津有味，有点愤愤的说道：“周老板，你这清净躲得真好。我妈可一直念叨你呢，说你接一个电话，人没影了。”

    周文是一点自觉都没有，反正以后也不会碰到薛太后，抱怨道：“这事闹的，无缘无故多了个女朋友不说，亲不得，还抱不得。还得耐心的陪着丈母娘，哪有这样的事。”

    本来两人就没啥事，只是薛太后有点一厢情愿而已。

    要解释吧！

    薛太后不信。

    还觉得某人就是玩玩，不想付出真感情。

    说实话，周文是有点喜欢杨桃的，喜欢她的颜，也喜欢她的笑容。

    尤其咧着嘴笑的时候，简直可以说骨头都要化了。

    但是，两人目前是真的没啥事。

    尤其周文在薛太后的眼神之下落败后，选择了沉默。

    自然而然，对于薛太后来说，就是默认了她跟杨桃之间的关系。

    这，简直就是作孽呀！

    这以后还能解释的清楚吗。

    看来以后还是尽量避免跟薛太后见面。

    杨桃也是有点没心没肺，对周文的误会，她是任由薛太后自由发挥的。

    只是现在被周文抱怨，有点破功了。

    本来是紧着一张脸的，经周文抱怨，反而绷不下去了，咧着嘴笑着说道：“好像你吃亏了似的。”

    对，就是这个笑！

    嘴角边上的脸颊也被带动着笑了起来，很有感染力。

    周文自问还是有点自制力的，只是此刻，确实有那么点陶醉了。

    胡乱扒拉了几口饭，活动了一下嘴角周边的肌肉，掩饰着脸部一些不自然的表情。

    直到情绪稍微缓和之后，才调侃道：“确是有点吃亏了，现在最大的希望，就是桃子你能补偿我一点。”

    对于“桃子”这个叫法，杨桃并没有做出纠正，只是听之任之。

    但是如果深入到“补偿”，这就没法聊天了。

    不过，杨桃也是三十多岁的人了。并不会因为周文的几句调侃，就破口大骂“流氓”，尤其还是对周文这个很有好感的男人。

    虽然差着七八岁，但心理上，她还是个女孩子。

    有着女孩子对爱情的浪漫，也有着女孩子对爱情的憧憬。

    甚至，还有那么一点“补偿”的想法。

    只是觉得有点过了，打消了这样的想法。

    微笑着的脸颊上还带着点红润。

    正好服务员把午餐端了过来，杨桃顺手拿了过来，放在桌上，一点都不跟周文客气，说道：“想得美，吃饭。”

    匆匆拿起芒果汁喝了几口，调整了一下情绪后说道：“你的鞋还在我车里，什么时候去拿一下。”

    刚才的话题确实聊死了，杨桃也不想继续下去，免得越说越没边。

    随即想起了还在车里放着的鞋子，就跟周文聊了起来。

    周文也不想冷场，顺着杨桃的话说道：“别告我，行李箱没带过来。”

    吃了一口饭，杨桃才说道：“确实没，想要，自己去拿。”

    周文是有点没奈何的，尤其对杨桃。

    两人的关系说近也不近，说远也不远。

    虽然这是周文第三次来中北市，但前两次两人都是有接触的，只是不深入而已。彼此两人并没有什么不好的事，甚至还有点互相交好。

    第一次来中北市，两人聊起了结婚。起初，杨桃是有点愤怒，但终归是言归于好。

    第二次来中北市，有点匆忙，行李箱还是杨桃帮着保存的。

    第三次来中北市，也就是现在，他让杨桃被辞退的时候体面了很多，避免了人生中落魄、狼狈的一面。

    杨桃是一个很情绪化的人物，对她的好，她能记心里，甚至还会有点感动。

    以至于两人有了情感上的交集。

    杨桃自然也没有那么多的顾忌，虽然周文是老板，但私下两人也是朋友。

    起码杨桃是这样认为的，至于周文是咋想的，杨桃在乎吗？

    是的，杨桃很在乎。

    周文要是表现的不友好，杨桃是不会迁就着周文的。

    看着有点文静，但也有点泼辣的杨桃。周文有点唏嘘的说道：“要是再被你妈堵家里，我可就真说不清了。”

    对于薛太后的出现，杨桃属实是有点尴尬的，起初也是很想遮掩的。只是到了现在，已经都被误会了，她反而有那么点不在乎了，指不准在薛太后的误会下，还会偷偷的发笑，有点奸计得逞的心理。

    沉吟了片刻，毫不在乎的说道：“我们又没啥，不需要说清什么！”

    “嗯？”

    这是周文发出的声音，对杨桃的反应有点意外，有点不可理解。

    姐姐呀，没啥，你当初遮掩啥呀！害得我被人误会，还不能解释。

    这是周文的心声，也是心底的一点疑问。

    但又不能直接问，只好说道：“那我就放心了。最好就是，阿姨也能清楚这点。”

    薛太后的反应，杨桃是清楚的。盼女儿出嫁已经魔怔了，暂时是解释不清楚的。得等个七八天，慢慢等薛太后想明白了，然后再说，才会事半功倍。

    至于现在，洗洗睡吧！

    薛太后认准的事，暂时改变不了。

    至于下次去拿行李箱，会不会碰到薛太后，杨桃心里也没底的。

    总不能事前特意去个电话，告诉薛太后，今天别过来，你闺女有大事要办。

    吃着饭，听着周文的絮叨，杨桃也有点无奈，一脸认真的问道：“就那么怕我妈？”

    这是什么话，周文有点愣神，看着阴晴不定的杨桃，三缄其口，说道：“没有的事，就是阿姨太热情了。”

    杨桃反而不淡定了，疑惑的问道：“热情吗？难道不是怕吗？”

