    一九零零年，八月十五日，列强七个国家的联军，正式攻陷京城，全面把部队开进京城内，和清兵还有义和团进行巷战。

    早在十三日，联军就对东便门、朝阳门、东直门，广渠门等发起进攻，十四日，英军率先从攻进广渠门，和义和团还有清兵进行巷战。

    联军统帅是英国海军中将西摩尔，不过此时他仍然在南方，为了犒劳这些不远万里前来的列强们，他对联军下达一个命令，那就是放任联军士兵大抢三天。

    此时京城内已经彻底乱成一团，大户人家收到慈禧外逃的消息，连忙把家里细软收拾好，能藏的赶紧藏了，不能藏的，留下老人伙计留守。

    剩下的，一股脑打包，连同家里老少去外地投奔朋友亲戚，小户人家跑不了，只能等着联军上门，听天由命了。

    当然，也一些对列强的残暴，并不了解的王公贵族，还有一些大户人家，敞开大门，准备和往常一样过日子。

    改天换地罢了，换一个洋皇帝，他们照样还得和历朝历代那些当权者一样，至少首先得进城安抚民心吧！

    可惜等待他们的是，黄黑白三种颜色的鬼子，拿着长枪和麻袋，开始对着男人就啪啪开枪，对着女人就啪啪霸王硬上弓。

    十五日夜里，京城内的枪声和火光照耀了半个天空，这个夜晚，对于整个京城的的人民来说，是一场百年灾难。

    凌晨过后，枪声终于渐渐小了些，此刻京城南城一栋稍微有些偏僻的房子下面，正灯火通明，这里正是黑家军在京城的地下指挥室。

    此刻地下室一个会议室钱，一张长桌前，坐着十几位坐直笔直的黑衣人，而其中一人，正是白景琦。

    白景琦看了看手上的怀表，表上正显示凌晨四点。

    他上前方有一块小黑板，上面写着各种名字和画着的圈圈，白景琦转身看着黑板上的圈圈，点了点头，随即一个年轻人说道。

    “陈参谋，你给大伙说一下第一阶段的战略目标完成得怎么样了！”

    年轻人点了点头，随着朝众人说道。

    “目前第一战略阶段已经完成百分之八十以上的进度，目前已经各类财物运送出京城的，总价值在三千七百万余两，剩下京城十七处地下仓库，存蓄金银五千六百余万两，其中还有一些大件的古董和文物，价值暂时还无法估计，目前洋鬼子的联军已经入城，我们的行动受到很大影响，不过请七爷放心，我们会尽量任务！”

    白景琦听完年轻人的汇报，神情没有半点波动，他敲了敲桌子，最后缓缓说道。

    “命令所有的部门，从明天早晨八时起，第一阶段的战略任务正式结束，所有人开始准备执行第二战略任务，你们去执行吧！”

    随着白景琦的话音落下，所有人立即站起身，齐齐喊了一个“是”！

    众人喊完，齐齐敬了一个礼，随即众人便从几个出口分散消失在黑夜。

    如今的黑家军已经按照后世的军衔制度开始规划，每个黑家军，军衔是内部称呼，而部门对外使用的称呼，则是用生肖代表各部门进行划分，白景琦并没有担任任何职务，也没有任何军衔，他的身份很独特，只有一个“龙”的称号。

    而在这些高层眼里，虽然黑七爷的称号已经转给张力了，但是在高层会议中，他们还是称白景琦为七爷，只是这个七爷，渐渐少了一个黑字。

    在黑家军的高层中，大家都挺有默契的，尽量掩饰白景琦的真实身份，因为他们知道，以如今黑家军的规模和实力，白景琦的个人武力，已经不足为奇了。

    这些年，黑家军能发展这么快，是绝对离不开白家在明面上的掩护和安排，所以白景琦的身份，白七爷比黑七爷对黑家军的帮助更大。

    白景琦制定了一九零零年的作战总计划，而下面的细节，却是作战参谋们制定的的，白景琦只是在旁边作参考。

    虽然白景琦曾经说过，并不想做一名军阀，但是随着黑家军的规模渐渐扩大，在自己不经意的安排下，这个组织已经朝军队的模式运行了，摊子大了，很多东西，已经身不由己了。

    白景琦成立黑家军的初衷，只想把黑家军搞成一个地下军事组织，为白家提供安保服务，但是如今黑家军人数已经接近三千，在几个省份都有分部，这种情况下，渐渐开始脱离白景琦的控制了，至少，在人员和扩张上，已经渐渐不受白景琦控制了。

    好比一个个分部都是一个军区似的，一些资格老一些的黑家军精锐如今早已经成年，甚至已经成家立业，他们也渐渐有了自己的思想和追求。

    黑家军这么大的规模，如果没有一个奋斗目标，这个组织，迟早会分崩离析，永远发展不起来。

    而白景琦的野心却并不大，这才是他真正把黑七爷的位置让出来的原因，因为自己心中没有那种争霸天下的野心，所以自己才让位。

    而张力为首的黑家军，这些年看到洋人肆虐，而清廷已经溃烂成这种模样，而自己的黑家军的实力并不弱，为什么不能争霸天下？

    其实七八年前，张力就好几次主张进行扩大黑家军的规模，比如建立自己的军校学堂，占据一方，推举白景琦成为一方诸侯。

    当时的白景琦第一次开始思考，自己的未来，黑家军到底可以为自己带来什么，他思考一夜后，最终还是拒绝了张力的请求。

    这个世界对于自己来说，其实也只不过是一场梦境，只是这场梦境，比以往的梦境更真实，更有共鸣感，因为他是婴儿开局，未来如果自己征战天下，那未来的历史，将面目全非，而自己，或许也死于非命，争霸天下，哪有那么容易呀！

    他并不想让梦境中的未来，带有太多的不确定性，不过他最后也和张力做了一个约定，那就是未来，如果自己自己决定放弃黑七爷这个身份，会把黑家军交给张力，但是张力必须能承担起黑七爷这个称号，他才会放手！

    于是这几年，张力成长得很快，渐渐从一个行动派，变成一个智慧型的指挥人才，他也渐渐成长为白景琦需要的那种人才。

    白景琦知道张力有野心，所以白景琦准备交给了他最后一个考核任务，那就一九零零年这次联军侵华事件，白景琦制定的三步走的战略，张力负责最重要的一环，那就是堵住联军的退路。

    张力亲自坐镇天津，并且在沿途开始布置作战计划，而白景琦坐镇京城，进行第一道第二步战略计划，这其中真正的重头戏，是第三步。

    目前第一阶段战略任务基本已经达到预期，目前已经收割了价值一亿两的金银的财物。

    这笔财富，如果黑家军不收割，估计大半要落入这些列强手上，所以白景琦丝毫没有半点愧疚感。

    有了这一亿两的白银价值，不管是白氏制药还是黑家军，都可以在未来的十年内，完成一次飞跃似的发展。

    黑家军赶在联军前面，抢走这么多财富，也很快被联军察觉，虽然黑家军做的事情很隐秘，但是这么多的数量，不察觉才奇怪了。

    联军进城之前，那些二鬼子可没少给他们提供情报，为此他们手上也有一份名单，这份名单中，自然就是京城内，那些有钱有势的家族和官员情况，甚至还有包括清廷一些部门的仓库位置，甚至京城内的几个大的钱庄，这些都有记录。

    虽然这份名单，没有黑家军那份名单精确，但是京城内的一些大势力和大户人家，都在名单上，白家也在上面。

    可随着一大批联军进城后，他们赶到名单的位置的时候，才发现大部分地方早已经空空如也，甚至还见到一些尸体七零八落，库房被搬得干干净净。

    他们刚开始还以为是其他联军赶在他们前面了，可回头一问，竟然城内大大小小的衙门仓库，还有京城几个大的钱庄金库内，都是如此，早早被人劫道了。

    这下所有的联军都不淡定了，开始搜查可疑份子了，甚至抓了大量管理这些衙门仓库清廷官员，逼问到底是谁先捷足先登了。

    那些官员也是一脸懵逼中，最后他们拿出各自收到的信贴，上面用中英文写着，大英帝国正式通知你们，清廷衙门库房的财物正式被我们接管，任何人不准靠近，违者杀无赦。

    这份信贴是十四号早晨收到的，那时候，城外的炮火连天，城内各衙门早已经陷入瘫痪状态，这些清廷重要衙门，的确也有不少清兵把守，但是很快就被击溃，四散乱逃走了。

    那时候，城内的确开始已经出现英军，但是那个时候，城内还有大量义和团和清兵，正和英军在发生巷战，他们哪里有时间来接收这些衙门库房。

    至于当时也有一部分不怕死的官员想出门去求援，结果被外面盯梢的一一射杀，直到联军进城后，找到他们的时候，他们还一直以为自己衙门库房的银子是联军抢走了。

    联军们得到这个消息后，先的确怀疑是英军捷足先登，但是随着京城内的很多目标仓库，都是空空如也，这下联军们这才真正反应过来，城内的确有一支军队抢在他们前面，把清廷各衙门的库房，甚至很多王公贵族，还有大官员家里全给抢了。

    之所以确定是一支军队，因为行动的时间，几乎都是在十三号到十四号，最迟的也是十五号凌晨的行动，这么多的目标，这么大的数量，一些小劫匪是绝对办不到的。

    甚至在户部衙门的时候，这支军队遭遇到上百人的清兵守卫，结果被两挺机枪给突突打散了，哪个劫匪会有机枪?

    何况，那时间段，正是联军在城外猛烈进攻的时候，当时在枪炮的掩护下，这支军队，成功在联军入城前捷足先登了。

    得到这个消息后，所有的联军的指挥官们，都开始紧张起来了，他们由此担心京城内，还有大量反抗武力，但是显然他们想多了，十六日下午，联军几乎控制了整个京城，开始对京城内各大衙门和路口实行管制，可也没有遇到大规模的反抗军队。

    于是在十七日，各国联军开始命令士兵对京城内进行地毯式搜索。

    实际上这个时候进京的联军，一起七个国家，才不到两万人，而京城内外的禁卫军，就有十几万，义和团更是有数十万之多，可惜都全是虾兵蟹将，有些实力的在自保，而大部分都四散而逃，溃不成军，没有一丁点战斗力，联军只用了三天，就差不多肃清了京城内的反抗力量。

    说是地毯式搜索，实际上，这是让联军开始挨家挨户进行抢劫了，既然清廷各衙门的银子都被抢走，那民间肯定还有大量财富，于是大批士兵开始气势汹汹闯进老百姓家，京城的老百姓这下彻底倒霉了。

    从十六日开始到十七号这两天，京城内的枪声彻底没有停歇过，稍微加以反抗的老百姓，都被枪杀，妇女被轮，甚至很多联军士兵杀人取乐，京城内一时之间，狼烟四起。

    很多在暗地看到这一幕的黑家军，都气血翻涌，恨不得马上就动手，可高层始终没有任何命令传达下来，他们接到的命令是十七日凌晨三时后，如之前没有接到其他命令，一律不准动手。

    就算看到亲人在旁边被杀，也不能动手。每一位黑家军都是十里挑一的精锐，他们从进入训练营那天开始，接受训练就是黑家军，必须以服从命令为天职！

    这个命令是黑家军作战指挥室商议后的结果，并不是白景琦的命令，实际上，白景琦现在只发布整体三步战略任务的计划，一些作战任务，和其他任务安排，都是这些已经成长起来的黑家军领导层负责安排的。

    之所以要让这些联军烧杀抢掠三天才动手，因为只有这样，他们才会放松警惕，并且留给黑家军足够的多的时间准备，这三天，黑家军已经把七个国的联军指挥所位置，甚至各联军布置情况摸得一清二楚了。

    联军的公开三天抢劫行动，刚开始因为担心有一支暗地里的军队袭击他们，他们还有些放不开，警惕性十足，但是抢到第二天，大伙已经彻底没了啥警惕性了，一是经过一天的搜查，屁都没搜到一个，二是，现在满大街都是联军士兵，难道还怕一些小偷袭？

    何况现在满大街都是各国的军人在背着大包小包抢来的财物，这个时候，你不抢，就会被其他人抢走，于是一场疯狂的狂欢抢劫，正式开始上演。

    八月十七日，联军的公开抢劫行为进行到第二天，这一天京城内的大大小小的饭店全是洋鬼子，没办法，来得这么仓促，军粮啥的都没带齐，何况就算有干粮，哪有这免费的下馆子爽。

    于是这天京城内的酒馆，那是遭了殃了，洋鬼子们在各个饭店内，吃得满嘴是油，人人都是端起大杯子，喝得淋漓大醉，周围抢劫过来的财物，随意扔在在店内角落，这大热天，也不需要被子，喝醉往地上一躺，呜呜大睡，明天早起继续抢！

    可惜这群洋鬼子怎么也不会想到，这天夜里，将是很多洋鬼子的死期，布置在京城内的一千余名黑家军早已经期待已久，正透过黑漆漆的窗户，正盯着熟睡的他们。

    这天夜里，许久未曾动手的白景琦，也准备亲自动手，他的第一个目标，是一名传教士，这位传教士就是樊国梁，在十五日联军攻陷京城后，樊国梁发布“布告”，允许教民任意抢劫八日，抢劫的财物，五十两以下，可以直接留着，超过五十两以上的，必须交给教堂。

    数千“二鬼子”听从樊国梁的吩咐，开始大肆对同袍进行烧杀抢掠，甚至这些人，数日后，带领联军进入紫禁城，开始对其疯狂打砸抢烧，后世大名鼎鼎的火烧圆明园，就是这些“二鬼子”带领下，联军开始疯狂对清廷皇宫进行报复性的抢劫。

    黑家军的必杀名单上，这个樊国梁早已经就记下了，而现在的樊国梁正带领法国联军在一栋王爷府搜刮财物，这天也正睡在王爷府上，除此之外，还有近百名法军士兵，随意睡在王府各个角落。

    寅时一刻，白景琦一身黑衣，悄无声息攀上围墙，整个人如同一道黑影消失在黑夜中…！

    就在王府三里外的一栋酒楼内，歪歪斜斜躺着十几名洋鬼子，门口边上坐着两个正在打瞌睡的守夜人员，柜台上的蜡烛忽明忽暗，仿佛在迎接黑白无常，只是不知道洋鬼子受不受阎王爷管。

    就在此时，两道黑影同时从门口窜出，两人的脚上仿佛穿着特质的布鞋，丝毫无声，两道人影几乎同时捂住洋鬼子的嘴，两把匕首同时刺进他们的心脏部位，又快又准，匕首在心脏部位转动几下，两个洋鬼子在两人怀中挣扎了片刻，彻底不再动弹。

    两人缓缓放下洋鬼子，没有发出一丝声响，仿佛这一切，他们已经训练多次。

    两人在借着门外的月色，相视一笑，露出洁白的牙齿，缓缓朝屋里走去。

    这一幕，此刻在京城内数个酒馆内，几乎同时上演，有成功的，自然也有失手的，很快枪声四起，随着一声剧烈的爆炸声，京城内再一次陷入火光冲天……！

