    此外就是大明朝廷的税收情况等到了极大的改善，这些年，朝廷征收上来的税银一年比一年多，现在朝廷一年能够征收到的税银已经超过五亿两白银。

    这是一笔庞大无比的数字，一年征收到五亿两白银，朝廷国库都装不下，为此不得不再修建了一片仓库。

    另外，除了税银之外，实物征收方面，像粮食、布匹、茶叶等等，也是连年增长，比起以前来翻了很多倍。

    朝廷设置在各地的粮仓早就已经囤满了粮食，吃都吃不完，单单是朝廷征收上来的这些粮食都足够整个大明吃上几年的时间。

    这些在以前可都是不敢想象的事情。

    要知道在弘治九年的时候，朝廷一年征收上来的税银还不到三百万两，这其中好包括了纳银开中之后的盐税在里面，整个大明朝，各个地方征收上来的税银少的可怜，很多时候，江南一个富裕大县城一年竟然仅仅只能够征收到十几两银子，根本就让人难以置信。

    至于征收上来的实物也是连年减少，大量的土地依附到了有功名的举人、士绅之下，逃避朝廷的税收，设置各地的粮仓很多时候都是空的，以至于赈灾的时候经常发现无粮可用。

    如此巨大的差异，弘治皇帝是看在眼中的。

    这其中固然有大明资本主义、殖民主义迅猛发展所带来的经济发展，每年都可以从海外掠夺会海量的财富，再加上大明领土的不断扩张等导致税收的增长。

    但刘晋实行税务改制，设置税务衙门，采用强力手段征税是至关重要的，没有这个，那些富裕的士绅、商人即便是赚了再多的银子，也不会交一个铜钱上来。

    其次就是吏治改革和考核制度，将税收收入纳入了重要的考核指标。

    尸位素餐的官员有，但大部分当官的还是想要往上爬的，自然而然就要按照刘晋这边的去做，积极、努力的配合税务衙门在地方征收税收，以提高自己的考核指标，获得升迁。

    这些弘治皇帝都看在眼中，记在心里，所以他一直以来也都是全力支持刘晋。

    现在听到刘晋的话，弘治皇帝也是认真的思索起来。

    自己是不是要给刘晋更大的权力，让他能够更好的贯彻制度下去。

    至于刘健、李东阳、谢迁、张懋、佀钟这些人来说，一个个都是皱着眉头。

    这事情他们当然也是清楚的，甚至于很多时候他们都出面去替一些官员说法了。

    他们很清楚，很多官员的情况，甚至于说他们自己，其实很多时候都还是老旧官员的做法，不思进取，不作为，很多时候都是最上面这些官员带头的。

    “诸位爱卿，大家都说活吧。”

    弘治皇帝扫视一圈，看了看在场的大臣，笑了笑说道。

    要是以前嘛，自然是没有什么太大的关系。

    但是这一次年假期间所出现的诸多事情和问题，比如大量务工人员返乡，冒着严寒返乡很容易出事，再加上路匪恶霸、黑店等等。

    这些问题都是刘晋最先提出来的，其他的官员难道就没有人注意到这个问题？

    肯定有人也注意到了这个问题，但是却没有人站出来管这个事情，因为对于这些高高在上的官老爷来说，他们根本就不关心这些老百姓的生死。

    只要不出现饥荒、民变之类的事情，他们根本就不关系老百姓的生死，对于他们来说，或许老百姓的生死还不如他们踏雪寻梅重要呢。

    此外，火车的开通，火车站这种人流量非常大的地方，公共秩序、卫生很容易出现问题，可是对于这些官员来说，他们根本就不关心这个事情。

    这显然是不行的。

    时代变了。

    城市的规模越来越大，城市的人口越来越多，人口的集中、城市的扩大，都会来到大量新的问题，这其中对于官员的及时反应能力有了更高的要求。

    出现问题要及时的去解决，而不是像以前一样，等问题变的严重了才来去想办法解决。

    就好比如，如果类似于天花这样的疾病在城里面蔓延的话，如果没有及时的控制，整个百万人口的城市要死掉多少人？

    以前官员的那种作风，它能够去应对新出现的这些问题吗？

    很显然，肯定是不行的。

    不作为、尸位素餐、碌碌无为的官员极有可能会对大明造成巨大的损失。

    用个通俗的比喻来说。

    以前的大明就像是一个牛车，慢慢悠悠，当官的无所作为反而是好事，只要能够清廉，维持地方安定与秩序就够了。

    可是现在的大明就是轰隆隆高速前进的火车，速度很快，当官的作为驾驶员，自然是要精神集中、时刻准备应对各种各样突发情况，否则一旦火车翻车的话，损失就惨痛了。

    “陛下，如今我大明正处于一个大时代的开端。”

    “迅猛发展的工厂、作坊还有海外的贸易和殖民，还有我大明每年都在扩张的广袤土地，迅速增长的人口。”

    “这些都是以往历朝历代都没有出现过的情况，故而有很多东西，我们都没有办法再借鉴历史，而必须要有所开拓创新。”

    “治国之道首在治吏，官员也需要紧随时代潮流的发展，不断适应新的时代，这样才能够更好辅佐天子治理国家。”

    刘健和身边的李东阳、谢迁等人互相看了看，见大家都让他站出来发言的意思，没有办法，只能够思索一会站出来发言。

    他首先就是表面了一个态度，那就是现在时代已经在发生巨变，官员不能在和以前一样翘着二郎腿、喝着茶过逍遥日子了。

    官员也要随时代的变化而不断的进步，对官员的要求也要不断的提高，这样才能够更好的治理好这个日益庞大的大明帝国。

    “刘晋所制定的吏治改革和考核制度正是适应了新时代的发展需求，是利国利民的政策！”

    “对于不作为，尸位素餐的官员，朝廷应该要给予惩治。”

    “只是吏治改革和考核制度之下，官员的升迁注重政绩，官员个人道德并不重视，也是很容易出现一些官员为了自己的政绩而不择手段。”

    “像在一些地方，有的官员为了修路、铺桥，强制要求地方的士绅和百姓出银子、出力来修建水泥马路和建新桥。”

    “有些贫困之地，老百姓本就艰难，竟然每户要拿出十多两银子来修路、建桥。”

    “这修路铺桥自然是于国于民都是有利的好事，但也要根据地方的情况来做，有些官员不愿意逼迫百姓和士绅，这考核升迁上自然就要吃亏。”

    “这也是很多官员反对考核制度的原因。”

    刘健的态度还是很明确，考核要考，尸位素餐的官员也是要惩治，但这个考核制度本身可能不够完善，地方官员为求政绩，很容易就逼迫地方老百姓去做一些大家不愿意做的事情。

    “嗯~”

    弘治皇帝一听，也是微微点头。

    刘晋则是皱着眉头，刘健所说的事情，刘晋自然是知道的，确实是有这样官员，为了政绩不择手段。

    比如鼓励生育方面，提倡大明人多纳外族小妾，或者是购买奴隶来多生孩子，这样一来的话人口的增长速度就会很快。

    为了基建，也确实是有逼迫地方士绅、百姓出钱出力去修路铺桥的事情，一些穷地方甚至于还闹出事情来了。

    “陛下，臣也以为对于那些不作为、尸位素餐的官员应该给予惩治，不过这个考核制度方面也是要改一下，不能操之过急，有些官员急功心切，不仅仅没有取得应有的效果，反而严重的影响了地方的安定。”

    李东阳想了想也是站出来表态。

    不作为的要惩罚，但考核制度方面也要继续完善下，不能只看成绩不看成本或者是造成的后果之类的，还是要综合去考量的、

    “刘公、李公所言甚是，碌碌无为、尸位素餐之官员，还不如回家去中种红薯，当官就要为民做主，守牧一方就要带领一方百姓发家致富。”

    张懋也是跟着发言，相对而言，他自然是更支持刘晋的。

    一个个大臣都跟着纷纷发言，其实意思都差不多。

    大家都是人精，都从弘治皇帝的这里读懂了弘治皇帝的意思。

    对于弘治皇帝来说，他是决心有所作为，有大作为的君主，自然是不会容忍那些尸位素餐，无所作为的官员，更何况一开始都说了，这是一个大时代的开幕，大明帝国处在这样的位置上，自然是不能再和以前一样了。

    更何况，大家也都不愿意去过以前的那些苦日子。

    以前朝廷苦，皇帝苦，他们这些当官的日子也不好过，别的不说，薪酬待遇低的可伶，不想当贪官都难啊。

    现在朝廷有钱了，官员的薪酬待遇也是已经提高了很多倍，大家日子好过多了。

    “既然诸位爱卿的意见都比较一致，那就这样定了，对那些不作为，尸位素餐的官员，统统送到南京去养老！”

    弘治皇帝看了看众人说道。

