    第392章 摧毁血神殿分部

    以万宝商行的情报能力，还是能查到血神殿的分部在哪个位置的。

    “我住在郡城的悦来客栈天字七号房间。”叶辰开口道。

    “行，有消息了，我会派人将情报给你。”明兰点点头道。

    “谢谢。”叶辰开口道。

    接下来，双方居然诡异地没有说话，陷入了安静之中。

    “我加入边境军了。”好一会之后，叶辰才开口道。

    “什么？你居然加入边境军了？现在青炎军大败，这个时候，你加入边境军干什么？”明兰想不明白了，为何叶辰如此作死。

    招惹了血神殿不算，而且还要加入边境军，这不是嫌自己命长吗？

    看这个形势，青炎军根本不是黑蛮军的对手，双方的实力相差太大了。

    无论是军队数量，还是兵员的战斗力，都比不上黑蛮军。

    其实明兰倒不担心这个问题，就算黑蛮军占领了炎阳郡，对于万宝商行而言，也没有多大的影响。

    因为黑蛮王国不敢得罪万宝商行，就算占领了城池，也不敢对万宝商行的人动手，也不敢抢东西，除非是嫌命长了。

    这是身为大势力的好处了。

    万宝商行在黑蛮王国之中也有分部的，无人敢惹。

    如此庞大的一个势力，一个小小的王国敢招惹吗？

    万宝商行也比较安分，只要你给钱，什么生意都做，贩卖战争资源，再也正常不过了。

    但是即使如此，也没有人敢指责万宝商行的不是。

    至于炎阳郡是谁的地盘，明兰一点也不担心，生意照样做。

    这个大陆大了去，青炎王国也只不过是一个小小的地方而己，外面的世界太大了。

    而且明兰本身就不是青炎王国的人，她到这儿来，只不过是为了历练而己。

    青炎王国从来都不是明兰的目标。

    “我是为了历练自己，再说，如果炎阳郡落入黑蛮军的手中，这儿会变成一片炼狱。”叶辰开口道。

    “我的家族在炎阳郡，在这儿，我还有亲人与朋友，既是为了历练，也是想尽自己的一份责任，放心吧，我不会死的，会保护好自己的。”叶辰开口道。

    “哎，你的事情，与我无关，不过，我还是希望你能活下来，不要忘记你答应我的事情。”明兰白了叶辰一眼。

    她越来越想不透叶辰了，不知道他怎么想的。

    “哈哈，放心吧，血神殿应该想不到我参军去了，我会隐藏身份的，他们想找到我可不容易。”叶辰笑道。

    参军也有好处的，起码可以躲一下血神殿的追杀，相信，等到青年大比的时候，叶辰己经成长起来，对于血神殿也就没有这么忌惮了。

    “原来你一切都计划好了，还有什么事吗？”明兰开口问道。

    “我参军时，用了一个假名字，叫叶林。”叶辰开口道。

    “你现在告诉我，不担心我泄露给你的仇家？例如血神殿？”明兰开口道。

    “哈哈，我相信你不会的。”叶辰笑道。

    “好了，没事了，我先走了，我等你的消息。”叶辰说完之后，起身就离开了。

    看着叶辰离开的身影，明兰有点出神，开始有点担忧叶辰了。

    很快，她就将这些杂念给放在一边，然后叫来人，查一下血神殿在炎阳郡分部的位置。

    叶辰拥有令牌，有权借用万宝商行的情报组织帮查一些事情。

    明兰将叶辰的令牌给划掉一条线，这样的话，这个令牌还剩下两次了。

    令牌暂时放在明兰这边，到时候一旦得到消息了，会将情报与令牌一起交回到叶辰的手中。

    两天后，有人前来悦来找叶辰了。

    来人将一枚令牌还有一封信交给叶辰。

    信封里面就是叶辰所需要的情报，血神殿在炎阳郡分部的位置。

    因为万宝商行本身就己经有了血神殿位置的资料了，只不过，万宝商行不知道血神殿有没有变换位置，于是派人再去查看确认一下，确认血神殿的位置没有变，于是才将情报给叶辰，为的就是确保消息没有错误。

    “好了，己经得到血神殿分部的位置了，在炎阳郡这中，血神殿有一个总部，四个小分部，总共五处地方，我们一起走。”叶辰开口道。

    叶霜儿等人于是跟着叶辰出发，骑着青风狼，在短短的三天时间内，叶辰将其他的四处血神殿的小分部给摧毁了。

    有青风狼当坐骑，速度太快了，加上有精确的地址，以叶辰的手段，要摧毁一个小分部还是很容易的。

    一个小分部最多只有一名武王境强者坐镇，也就是武王境一二重的实力。

    叶辰根本只要到达位置了，观察一下确认是血神殿的人之后，直接用一门灵能炮，直接一炮过去，将整个分部给轰成平地。

    灵能炮是叶辰的从系统之中兑换出来的，威力十分强大，一炮过去，方圆数十米都会被夷为平地，相当于叶辰的前世时那种导弹般的威力。

    就连武王境强者如果被轰中，也落不得好，就算运气好，没有被轰死，但是也得重伤。

    范围性攻击，这灵能炮可是叶辰花了一亿积分，从系统之中兑换出来的。

    威力的大小，根据放进去的灵石多少来决定的。

    例如，放十枚灵石进去，这样的威力，武王境五重以下的如果被轰中的话，也得受伤。

    如果放二十枚进去的话，威力加倍，不死也得重伤。

    如果放一百枚灵石进去的话，那威力，武皇境强者，也可能会被轰死。

    一百枚灵石可是相当于一百万两，一炮一百万两，可见代价是多么大了，这简直就是烧钱。

    当然，武王境强者，如果知道你的灵能炮威力如此之强大，不可能站在那儿不动，任由你攻击的，肯定会躲开。

    武王境，武皇境的强者，动作极快，而且拥有飞行的能力，想要击中他们，难度极大。

    可以说，威力虽强，但是也不是无往不利的。

    每发射一炮，就需要放一次灵石。

    灵石放进去之后，内部的阵法，就会将灵石内的灵气给抽取出来，然后转化成能量，直接发射出去，形成强大的破坏力。

    破坏力的大小，根据灵石的多少来决定的。

    叶辰摧毁血神殿分部的时候，放了三十枚灵石进去，一炮过去之后，面前的建筑被轰成碎片了，至于里面的人，早就死无全尸了。

    不过，有时武王境高手可能活下来，不过即使是活下来，也受重伤了，自然逃不过被叶辰杀掉的命运。

    叶辰的经验也涨了一波。

    (本章完)

