
　　楚林脸色惨白，但他还是抱着一线希望，求助地看着龙堂的人。

　　“兄弟，你们就这样看着我被外人欺负？”

　　龙堂的人全部气愤的看着他。

　　“还想继续装？”

　　在看到河对面，真的有那么多人埋伏在那里的时候，其实已经很多人怀疑楚林了。

　　不过是看他神色还算淡定，所以暂时没有人向他发难。

　　再看到刚才他仓皇逃跑的样子，大家心里都已经确定，他们差点就上了楚林的当！

　　如果不是得到南越王他们的提醒，他们这两百多号人，可能已经死翘翘了，或者是做了楚家的俘虏。

　　楚林继续装无辜：“我装什么了？”

　　五虎哼了一声：“怎么，你现在肚子不痛了？”

　　原来是看出他装肚子痛，楚林赶紧露出痛苦的表情。

　　“痛啊……哎呀……我快忍不住了……你们都离远一点，别熏着你们！”

　　他为了演得逼真，还真的想用力拉一团屎出来。

　　看到他这样，大家都忍无可忍了，全部上前用脚踢他。

　　“你要是敢拉一团屎出来，保证会让你全部吃下去！”

　　楚林痛得哇哇大哭，准备拉出来的那坨屎，也吓得缩了回去。

　　五虎对龙堂的人说：“他是你们的人，用什么办法让他开口说实话，还是你们自己去决定。”

　　“不过动作要快一些！”

　　“尽量不要耽搁时间。”

　　楚林是过河后做了叛徒，还是原本就是楚家的眼线，这些已经不重要，重要的是赶快从他嘴里问出实情。

　　才能更快救出龙堂的堂主。

　　龙堂的人也不再废话，直接就要给楚林用刑。

　　楚林见再也狡辩不了，只得求饶。

　　“别对我用刑，我全部都说……”

　　龙堂的人是用什么方法让犯人开口的，他最清楚了，他不想尝试那生不如死的感觉，同时他也还抱着一线希望。

　　希望他能将功赎罪，捡回一条性命。

　　一个男人又狠狠地踢了他一脚。

　　“快点说实话！究竟是怎么回事？”

　　楚林想讨价还价：“我将全部事情都告诉你们，我还熟悉里面的地形，我可以给你们做向导，带你们直接去剿灭他们。”

　　“这样我是不是可以将功赎罪……”

　　又一个男人狠狠踢了他一脚。

　　“你他妈的还想将功赎罪！信不信老子将你的肉，一块一块割下来？”

　　“快点说实话，堂主现在在哪里？”

　　他们个个脸色都不好。

　　开始的时候，听到堂主重伤，他们已经担心得不得了，现在，他们更加害怕，会突然听到堂主的死讯。

　　楚林很绝望，但他也没本事顽抗到底，只得将实情全部说出来。

　　他战战兢兢的安慰道：“你们放心……以咱们堂主的本事，就算进入原始森林，他们也有办法生存下去。”

　　没有听到堂主的死讯，男人们个个都松了一口气。

　　但得知堂主已经进入原始森林深处，极有可能到了吃人部落的地盘，他们的心儿又揪紧了。

　　要是堂主他们遭遇了吃人部落，也有可能已经遇害……

　　一个男人恨不得杀了楚林。

　　但五虎道：“暂时先别杀他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十三章 暂时先别杀他免费阅读。https://www.23sk.net 