    同一时间，黎俏跟着管家以及落雨走在通往教堂的小路上。

    管家偶尔介绍几句风景，黎俏则漫不经心地回应着。

    前方棕墙黑瓦的哥特式建筑教堂缓缓映入眼帘。

    尖顶的钟塔上方，矗立着一枚火红的十字架。

    黎俏不露声色地递给落雨一道眼神，落雨微微颔首，便适时问道：“萧管家，教堂今日开放吗？”

    萧管家左顾右盼，一脸正色地点头，“开放开放，黎小姐要是想进去坐坐，我叫人来开门。”

    “嗯，那就麻烦您了。”

    萧管家对着她们弯了弯腰，说不麻烦，转身走到不远处开始打电话。

    教堂附近，黎俏环顾四周，状若看风景，嗓音却压的很低：“老宅里平时也会安排这么多人？”

    落雨用脚尖踢了下石板，谨慎地回答：“以前不会，但最近增派了不少人手，听说旁支有异动。”

    黎俏抬眸看向远方，唇瓣微动，“因为他回来了？”

    闻此，落雨闪了闪神，“嗯，确实有关系。”

    话到此处，萧管家也已经从前方折回，黎俏垂下眸，眼里浮现波澜。

    原来，果真和她想的一样，商郁在商氏一族确实腹背受敌。

    单单来自旁支的威胁，就能让老宅这般严防死守，若还有其他外部势力的渗透，这帕玛商氏当真没办法维持太平了。

    ……

    另一边，水苑钓鱼台。

    此刻，商郁听完商纵海的夸奖，眸深似海地与之对视，“您的意思，乐见其成？”

    这么多年，他甚少会看到父亲如此“通情达理”的一面。

    反常必有因。

    商纵海的眼底浮着笑，他重新看向钓鱼池，拨弄了一下鱼竿，意味深长地说道：“假如我不同意，那你会放手吗？”

    “不会。”商郁不假思索地回答，没有半点犹豫。

    商纵海笑意渐浓，侧首睨他一眼，“那除了乐见其成，我还能有什么办法？！”

    话虽如此，但他明显打太极般回避了所有的问题。

    商郁目光深深地看着自己的父亲，论城府，只怕他也要自叹不如。

    稍顷，男人从兜里拿出烟盒，抽出一根细支雪茄递给商纵海。

    香烟点燃，一阵袅袅的白雾散在半空之中，商纵海随手挥了挥，看着手中的烟卷，意有所指地打趣，“不错，你现在的品味不错。”

    商郁眯眸抽着烟，神态倨傲地转移了话题，“您老打算什么时候把自传里的内容翻译出来？”

    商纵海弹了下烟灰，“急什么？生僻字太多，翻译完自然告诉你们。”

    商郁似笑非笑地看着钓鱼池，“是么？那古医书和自传相比，哪个生僻字更多？”

    这是个文字陷阱。

    商纵海瞬间就听出来了。

    他老神在在地拿起钓鱼竿捋着鱼线，嘴角咬着烟，含糊地说：“真想知道的话，你可以和我一起研究。”

    话落，周围再次陷入了沉寂。

    没一会，商纵海便提议道：“我让人在月斋堂准备了饭菜，你们吃个午饭再走吧。”

    他边说边往钓鱼池里洒了一把鱼食，默了默，又补充了一句：“五天后的宗族会，你考虑考虑，要不要带着小姑娘一起参加。”

    话音落地，流云和望月非常隐晦地对视一秒，随即又很快低下了头。

    在老家主的面前，他们不敢僭越，更不敢有多余的表情，生怕一不留神就被看出什么端倪。

    而他们之所以如此惊讶，是因为商氏宗族会每年都会举行，但大多安排在年底或新春开年。

    为何今年突然提前到年中举办？

    这时，商郁的薄唇溢出淡淡的烟雾，深邃的眸中风起云涌，但下一秒又归于平静。

    他垂着眼睑，神色难辨，良久才掐了烟，直视着商纵海，语气沉沉地叹道：“难为您老做了这么多准备，提前安排宗族会，不就是希望她参加？”

    商纵海不理会他的话，反而表情高深地看着钓鱼池，兀自嘀咕道：“这池子里的水混了，该让人换换了。”

    ……

    临近晌午，黎俏跟随管家来到月斋堂。

    古朴的环境让人有种置身皇院宫廷的错觉。

    月斋堂的隔壁便是生态园，绿意围绕，环境空幽静谧。

    黎俏坐在商郁的身畔，檀木四方桌前只有他们三人入座。

    说来也奇怪，从上午进门到现在，除了商纵海和管家以及隐匿在各处的保镖，这偌大的主宅里，她竟没有看到任何一个相干的商家族人。

    不久，佣人便端来各类本土特色的菜品，商纵海接过热毛巾擦了擦手，面容和蔼地看着黎俏，“小丫头，这道鹰嘴豆泥配面包，你可要仔细尝尝，咱帕玛人从小就必吃的特色菜。”

    咱帕玛人……

    放在往常，黎俏必定将这句话当成一句客套的寒暄。

    但商纵海这位精明练达的老先生，一言一词，怕是都带着某种深意。

    黎俏看着鹰嘴豆泥和特色面包，礼貌地点了点头，“伯父都这么说了，那我一定要好好尝尝。”

    商纵海似乎很满意，看向她的目光愈发温和慈祥。

    饭后，佣人送来了清茶。

    黎俏端坐在商纵海的对面，神态平静，眉眼清澈，始终保持着小辈该有的礼仪。

    这时，商纵海抿着茶，随后对商郁说道：“丫头第一次来，这几天你把手头的事放一放，带她在帕玛多转转，隔壁海岛最近新起的度假屋不错，你们可以去放松放松。”

    商郁倾身靠着桌沿，应了一声，没多说。

    不到五分钟，商纵海便撑着椅子起身，“时间也差不多了，下午我还要去药堂，你们俩就先回吧。”

    黎俏二人和商纵海道别。

    直到走出门外，她身后那道如芒在背的视线才终于消失不见。

    黎俏抿了抿唇，紧绷的情绪放松后，隐隐松了口气。

    商郁听到她的叹息声，侧目的同时拉住了她的手指，“累了？”

    女孩软乎乎的掌心有点潮湿，姿态也懒散了许多。

    黎俏低头看着两人纠缠的指尖，扯唇道：“你有没有觉得，伯父跟我说话，总是话里有话？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

