
　　徐青安只感觉到小船一荡。

　　他想要起身，却想起妹妹嘱咐他的话，定要等人上了船再行动。

　　靠近小船的人是凫水而来，自然深谙水性，若是打草惊蛇，让人水遁而逃，他可没本事将人抓回来。

　　徐青安忽然恨佩服自己，如今的他可算得上是才思敏捷，后生可畏了吧！

　　徐青安想到这里差点笑出声，他竟然也能有今日，简直难以置信。

　　船舱的帘子被人掀开，有个人影出现在不远处。

　　徐青安立即浑身戒备，脑海中浮现出孙二老爷的死状，如果来人就是杀害孙二老爷的凶徒，会不会直接向他下杀手。

　　徐青安吞咽一口，想要立即起身反抗，好不容易才稳住心神，所谓捉奸捉双，徐青安眨了眨眼睛，这话好像说的不对。

　　总之，他定然要等到这人拿出凶器，人赃并获时再出手。

　　那人果然从怀里掏出一样东西，那东西在月光下闪闪发光，仿佛是一柄长剑，徐青安还没有看清楚，那人果断挥手向他身上袭来。

　　他有把握一个鲤鱼打挺起身将那人困住，就在这时，船儿又是一晃，又有一个身影出现在船头。

　　凶手竟然不止一个人。

　　徐青安分神之间，那人手中的东西已经戳到了他腰上，徐青安顿时感觉到一股寒意，身上的汗毛竖立起来，再也不管三七二十一，伸手挡开那利器，来了个饿虎扑食就想将那人制住。

　　那人没想到会是如此情形“啊”了一声，就像一条泥鳅，灵活地避开徐青安就向船头逃去，方才站在船头的同伴见状一跃跳入河水中。

　　徐青安不禁心中一沉，他平日里动作没有这样慢啊，想要再起身去抓那人，只觉得脚下有些发软，那人趁机奔到了船头，转身好像就要消失在黑暗中。

　　这下打草惊蛇，恐怕下次没那么容易就将他们引来。

　　徐青安大喊一声：“跑了。”希望外面的雷叔能够帮忙。

　　黑暗中，宋成暄望着那只船，月光之下隐隐看到两个人一先一后摸上了船，安义侯世子躲在船中，想必就能将二人拿下。

　　这样一桩案子，又让她抢到了先机，他们兄妹今晚出现在这里，是听安义侯说了什么，还是单纯为案子吸引。

　　安义侯在朝堂上针对国舅爷张家，仿佛有几分公正之心，但那不过就是停留在表面上，一旦威胁到安义侯府的安危，安义侯也只会让步，或许安义侯与张家的对立原本就是演给旁人看的，表面上牵制内戚，实则蛇鼠一窝。

　　这个孙二老爷是张三老爷的连襟，孙二老爷被杀，安义侯是抱着什么心思让儿女插手，是为了抓到杀孙二老爷的人，还是察觉出孙二老爷之死与当年谋反案有关联。

　　宋成暄眯起眼睛，只要想起谋反案，他整个人就会变得更加冷漠，如果安义侯知道当年谋反案中有人侥幸未死，是不是准备再为朝廷立上一功，将当年“叛贼”杀个干干净净，再做一次大周的忠臣良将。

　　不管安义侯是什么心思，现在这时候他应该站得远远的，看着他们一举一动，即便安义侯狡黠多变，也不会将他困入其中。

　　他刚要转身，只见船身一阵剧烈的摇动，紧接着又颤了几下，船头的人转身跃入水中逃走。

　　徐青安失手了。

　　虽然徐清欢事先让人埋伏在附近，但就凭那老雷，要对付这样的水鬼只怕也不会得心应手……

　　宋成暄皱起眉头，身子一动将自己没入河水之中。

　　徐青安冲出船舱时，眼前已经不见了人影，月光照射下，河水波光粼粼，虽然看不出那人在什么方向，他也不能坐以待毙。

　　让妹妹失望，他也会很难过。

　　徐青安想着就要下水，却觉得迎面劲风一掠，一个东西冲出水面，然后被丢掷过来。

　　“捉人。”

　　只听一声冷冰冰的吩咐，徐青安下意识地抱住了迎面飞来的东西，那东西不偏不倚地撞进他怀里，然后发出一声“惨叫”。

　　原来丢过来的真是个人。

　　徐青安心中大喜，顾不得身上疼痛，翻身将那人按在船板上：“让你逃……再挣扎小爷弄死你。”

　　那人果然不敢再动，徐青安从怀里拿出绳索将那人捆住。

　　转过身，又是一个人被丢上来，徐青安忙如法炮制。

　　到底谁这样厉害，就在眨眼的功夫将两个人都捉住。

　　真是人比人要气死人。

　　徐青安正胡乱想着，有人撑了一下船头，借力跃了上来，身影轻盈潇洒，他一时看得怔愣。

　　月光下，是宋成暄的面容。

　　“宋……”徐青安道，“你怎么会在这里。”

　　宋成暄没想说话。

　　“你这身手好厉害，不亏是……出自东南。”

　　折腾了半晌，徐青安被船晃的头昏眼花，只觉得胸腹翻滚，幸好一切尘埃落定，否则他说不得就要忍不住吐出来。

　　周围的小船慢慢聚拢，火把的光芒将周围照亮。

　　宋成暄低头看去，只见被抓到的两个人身材矮小，年纪不过十二三岁。

　　“救命，”其中一个少年道，“放了我们……你们是做什么的？”

　　宋成暄道：“这条河上发生了命案，人就是在这样一条小船上被杀的。”

　　听着这冷冷的声音，两个少年面色大变。

　　另一个少年嘴唇颤抖，只觉得问话的男子十分可怕，他们若是不说实话就要大祸临头：“人不是我们杀的……真不是我们，我们什么都没做。”

　　两个少年年纪小，但是看起来十分狡猾，一时半刻不会说实话。

　　宋成暄正要再开口，徐清欢的声音传来：“你们就是当日发现尸身的人吧？船老大说，孙二老爷的尸体是被几个玩水的小孩子发现的，我就觉得奇怪，这尸身若是早就投入河水中，只怕早就飘远了，如何能被孩子发现，再说，天色暗下来，哪家会放自己的孩子在河中戏耍，定然是有人在说谎，许多案子发现尸身的人就是凶徒，于是我大胆地试了一下，果然引了你们上钩。

　　你们二人半夜里摸上别人的船，自然是意图不轨，说不定那日杀了孙二老爷之后，想要将尸身藏起来，却不料船老大发现孙二老爷不见了，喊人入水寻找，你们心急之下，谎称发现了尸身。”

　　徐清欢不等两个少年说话，抬起头看向宋成暄：“宋大人将他们带去大牢里审讯，想必这两人很快就能招认。”

　　宋大人。

　　两个少年再一次看向站立在他们面前的男子，身上有种威严，说不定真的是衙门追查此案的大老爷。

　　他们从前听说过，衙门的大牢，进去了都要脱层皮，面前这人凶神恶煞，绝不会轻饶了他们，他们又有错处在先，说不定就会被当成凶徒，想到这里，两人不约而同地开口。

　　“大老爷，我都说，我说实话。”

　　宋成暄看向徐清欢，她这一招借力用的倒是顺手。

　　少年道：“我们……我们平日里只是等客人睡着了，偷盗些财物，那天发现了一条小船停在河中，想来又是有人喝醉了在船上小憩，于是我们就慢慢靠近了那只船，隐隐约约听到船上有人说话……好像是说什么……”

　　“血债血偿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十二章 血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 