    第483章 团聚！

    五个师姐和叶辰一同修炼，缠绵在了一起。

    他们都能够使用叶辰的阴阳大法，所以，他们一起双修。

    不对，六个人一起修炼的话，应该叫做六修。

    三师姐黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。

    巨大的悬挂，犹如两轮明月一般，明晃晃的，晃得叶辰头晕。

    三师姐折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    叶辰大手抱住了三师姐，让她坐在了自己的腿上。

    不得不说，三师姐的丰腴体态，任何一个师姐都比不上。

    大师姐一袭大红丝裙领口开的很低，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪。

    一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    和三师姐亲密了一会之后，叶辰就缠绵上了自己的大师姐。

    大师姐也比较的主动，和叶辰也修炼果很多次。

    小师妹看着几个师姐，不由的有些唇干口燥。

    她年方十八，身材高挑，体态丰盈，言行举止端娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，

    宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不娇，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    看到如此唇焦口燥的七师姐，叶辰下一个的目标，便是自己那害羞七师姐了。

    “小辰，是不是到我了？”五师姐东方雪嫣一身粉红宫装腰束素色缎带盈盈一握衬出婀娜身段头挽飞星逐月髻未施过多粉黛眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，娇媚无骨入艳三分。

    内穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱。腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。

    叶辰笑了笑道：“我怎么会忘了师姐你呢？”

    接下来，就轮到了五师姐，五师姐非常的漂亮，叶辰亲吻着五师姐。

    两人缠缠绵绵，犹如一对戏水鸳鸯，在房间之中嬉戏，犹如两条鱼儿一般。

    只不过，慕容倾雪站在一边，白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。

    这一刻，即便是叶辰的二师姐也不再冷清。

    她衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    但是即便是如此出尘的二师姐，叶辰也发现她有些心烦意乱。

    叶辰笑意盈盈的看着二师姐道：“难道.....二师姐你也.....”

    顿时，只见白衣翩翩的二师姐顿时俏脸通红........

    二师姐从不会做出这样的表情，但是现在，竟然.......

    看着有些可爱的二师姐，叶辰心中心动不已，一把抱住了二师姐。

    “师姐..........”

    “嗯嗯.........”二师姐点了点头，和叶辰相拥在一起。

    六人就这样一夜未眠。

    第二天醒来。

    叶辰感觉自己不能呼吸了。

    若是他不是修行之人，练了龟息功这样的功法，他一定会窒息而死。

    感受到这么巨大的柔软，叶辰想都不用想，就知道她是谁了？

    叶辰的双手，分别被两个女子抱着叶辰不知道她们分别是谁？

    叶辰的双腿之上，同样也分别抱着两个女孩。

    叶辰的身上，就像是有千斤重一般，将他压在床上。

    叶辰的头轻轻动了动，立即就惊醒了自己的三师姐。

    三师姐笑了笑，看着叶辰道：“小辰，你醒了？”

    “你昨天晚上可太猛了，现在师姐站不起来了，只能趴在你的身上。”三师姐说道。

    叶辰有些无奈。

    但是，三师姐的声音，仿佛惊动了旁边的几个师姐。

    她们睡眼朦胧，纷纷的揉了揉自己的眼睛。

    “小辰，我有些累！”五师姐喊道。

    “三日不见，当刮目相看，我还真是小看你了！”

    大师姐嘴角笑意盈盈，抱着叶辰的一只手，非常的满足。

    二师姐一言不发，从叶辰的一只腿上站了起来，穿好了自己的白衫。

    至于七师姐，她还在熟睡，看来，昨夜有些累坏了。

    等到了中午，几个师姐才穿好衣服起来。

    这个时候，叶辰淡淡道：“师姐们，有件事情，我想要和你商量！”

    看着叶辰的表情，叶辰的几个师姐都知道，叶辰要说正事了。

    叶辰看着自己的几个师姐，淡淡道：“各位师姐，我准备离开，前往妖族！”

    这是叶辰很久之前的计划，她们并不是很惊讶，但是，她们有些意外，这有些太早了。

    叶辰看着几个师姐接着说道：“现在妖皇应该在闭关，六师姐在西方妖族的领地，所以，我一定要去将她接回来，只有七个师姐都团聚，我们才算得上是真正的团聚。”

    几个师姐点了点头，他们知道叶辰的良苦用心。

    而且，叶辰此行前去，不仅是为了找到自己的六师姐，更是为了打探妖族的实力。

    妖族与人族，也总有一天，会开战。

    “小辰，无论你做什么决定，我们都支持你！”大师姐徐秋雅淡淡说道。

    叶辰点了点头。

    几个师姐也非常的坚定。

    “小师弟，等你去将老六接回来，可别忘了欠我们的婚礼哦！”三师姐看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑道：“放心吧，你们是我今生最爱的人，我永远不可能忘了的。”

    叶辰知道，现在的人族非常的安全，只要上界的人不来，就没有人伤的了自己的师姐们，所以，师姐们留在皇宫，特别的安全。

    当然叶辰将自己的几尊傀儡全部留下。

    虽然那几尊傀儡战力不及叶辰自己，但是，比起一般的渡劫高手，还是要强大几分。

    (本章完)

