    太玄比斗场，下午并没有坐满人。

    但是在太玄派专属的区域，此刻却聚集了不少修士。

    这些修士大多是金丹修为，也有几个是元婴境界。

    当介绍完龙大海之后，这些人之中，有些脸上带着好奇，有些则是不懈的表情。

    不过对于龙大海的长相，他们是服气的。

    进场之后的龙大海，一身黑色道服，让本人显得十分冷峻，比斗场里面的很多女修，都感觉眼前一亮。

    真是个美男子，有着莽荒特有的气质！

    等到龙大海出来之后，比斗场介绍了他的对手。

    西北名家之后，比斗场高胜，元婴初期境界修士霍勇。

    霍勇个头不不低，长相有些粗狂，但是细看之下，也是十分英俊。

    到了元婴境界，如果不是刻意追求另类，长相都十分不错。

    “道友有礼！”

    霍勇过来之后，龙大海和他相对行道礼。

    霍勇面带微笑，看上去并不凶恶。

    等到两人按照主持人的安排，来到给自需要守护的玉牌下面，主持人宣布了比赛规则。

    守护住头顶的玉牌，率先被击碎者，即视为比斗失败。

    文斗，点到即止，不能恶意伤人。

    宣布完规则，两人之间出现一道光墙。

    随后，光墙消失，比斗开始。

    霍勇似乎也知道了一些关于龙大海的消息，知道对手实力强劲，所以并没有着急攻击。

    他直接释放一面盾牌，化作一道青光，守住了头顶的玉牌。

    然后他在他手中，出现一柄长刀，长刀青光闪过，一道刀锋，已然飞出，直击龙大海头顶上的玉牌。

    这道刀锋很快，带着斩开一切的力量以及带着精粹的元婴法力。

    霍勇出手便是十足的力量，面对龙大海，他没有选择保留实力。

    如果龙大海足够强，那么很快便有结果，如果龙大海徒有其名，也会分出胜负。

    龙大海这里，在看见霍勇抛出盾牌的时候，他就感知到了霍勇的下一步动作。

    刀锋飞来之时，龙大海抬手撒出一道风。

    清风飞去，立刻在玉牌前形成屏障，无形之风，肉眼不可看见。

    但是在灵识或者灵目之下，可以看见其中凝实的法力，以及玄妙的排列。

    刀锋落到风屏之上，发出滋滋之声，锐利的刀影，居然再次被迅速消耗，然后转瞬消散。

    好！

    霍勇心中叫好，对手果然有些实力，并且玄妙异常。

    一道术法，居然把他一道刀锋拦截，这是他没想到的，如此轻松，超出他的预料。

    而且，看这龙大海的意思，似乎让他攻击，并没有反击的打算。

    遇见如此对手，霍勇知道自己的差距，但是不服输的他，想要看看自己到底和面前的龙大海差距在哪里。

    他的道袍直接飞舞，激发出很强的灵气，包裹住他本人。

    这件道袍明显也是一件法宝，并且可以提升霍勇实力。

    然后他放弃防御，双手握住长刀，灵气四溢，霞光披身，气势节节提升。

    这种情况，让在场的观众，立刻明白过来。

    这是一种极限的防守站，需要一位对自己实力极度自信的修士，做出防御，让对手展现最强的手段。

    刚开始比斗，即来到了高潮。

    这让在场的观众，如何不感觉诧异。

    要知道，越是境界高，同境界的修士，实力不会相差太多。

    除非遇见越境天才。

    看着那位一身黑衣，帅气逼人的修士，观众这才回味起那入场的介绍，天才！

    而龙大海这里，见到霍勇如此，心中苦笑。

    要不是为了多观看两段化神修士幻象，他早在霍勇出手的时候，赢得了比斗。

    这种方式的文斗，对于他来说，想要赢取胜利，并不困难。

    霍勇扔出的盾牌，只是他法力维持，防御力不错，但是缺乏灵动效果，在他的特殊法力之下，那面玉牌，必碎。

    但是和风间做了约定，他就必须展现一些不同寻常的手段。

    还是关于水的术法吧。

    头顶前的风屏还在，此刻龙大海招收，立刻在有水汽上涌，凝结在玉牌前面，形成水障。

    再接着，水障中浮现玄妙符文。

    然后水流转动，形成护盾。

    蛟龙护盾！

    这是到达鱼龙四转之后，结合本身的对于水的感悟，形成的一种很有韧性的护盾。

    护盾如果没能察觉其中的玄妙，那就是一面透明的平平无奇的东西。

    但是要是对于水灵气有些理解，就能够感觉其的玄妙。

    那是可以牵引魂魄的，搅碎灵识的奥妙。

    这个时候，霍勇也已经准备好了自己最强的攻击。

    他手中的本命法宝长刀，此刻变得如同青玉一般的颜色，刀身没有变得更大，而是极为精炼。

    刀身青光围绕，带着碎裂一切的力量。

    此刻的霍勇本人身上，这种属于土能量的灵气笼罩，法力已经激发了十二分，在家上身上的玉牌和法袍的加持，霍勇自认为如今自己的力量，可以媲美元婴初期巅峰修士。

    而这凝聚了他最强气势的一刀，甚至可以说，已经超过元婴中期的力量，元婴中期的修士面对，也要做足准备。

    他没有大喊，在自己准备好之后，看见龙大海只是在玉牌前凝聚了一道水盾，有些惊诧。

    这就想要防住我，有些小瞧人了！

    然后见龙大海一脸坦然的样子，霍勇直接驱使飞刀，化作青影，攻击过去。

    两人本就距离不远，这个距离一元婴中期来算，瞬息之间。

    唰！

    青色飞刀飞落而来，转眼来到玄水护盾前面。

    玄水护盾，在飞刀快要接近的时候，迅速变化，

    现实凸出，迎着飞刀，当飞刀落到上面，感应到巨大力量之后，护盾随着力量开始收缩，最后变成凹型！

    飞刀带着法力，使得护盾变了形状，却没有击穿护盾的防御。

    最后飞刀力量减弱，龙大海施展法力。

    护盾立刻收缩，然后把飞刀包裹其中。

    蛟龙仙绳！

    这是龙大海曾经施展的术法，如今在他的手中，轻松变化，立刻把霍勇的本命法宝，困在其中。

    接着，龙大海弹出一指，一道碧绿色的水线飞出，直接落到霍勇需要守护的玉牌上面。

    啪！

    水线击中护盾，发出声响，没有突破，但是里面的玉牌，却已粉碎，跌落下来。

    龙大海，比斗获胜！

