
　　s：第三次修改版，服了，希望能发出来，求月票。

　　爆炸后的第十三个小时。

　　一些相关报道如雨后春笋般的涌出。

　　到处都是相关的报道。

　　“10月28号上午，位于XXX的XXX发生一起史无前例的爆炸，据专家评估，在这场爆炸中，有将近十三万人死亡，更有超过数百万人受伤，位于世界各地角落处，都能感受到它的危害，受到爆炸的牵连，各地出现了小规模地震和火山喷发活动。”

　　“这场毫无预测的灾难，是xx国错误的预估造成的。”

　　“同时，许多世界顶级的教授、专家、以及XX国的精英人士无一幸免于难，全都牺牲了。”

　　“史前箱体爆炸，后续将引发一系列重大的严重后果。”

　　“......”

　　网络中，到处充斥着惨烈的照片和视频画面。

　　无数人为之悲痛。

　　然而，这场灾难带来的实质性影响还没有彻底爆发出来。

　　要知道，当时在灾难现场的几乎汇聚了XX国的大部分精英人士，在职的和退休的，几乎覆盖了方方面面。

　　可谓是xx国的土木堡之变。

　　同时，顶级专家学者的牺牲，可以说，其国的科技水平至少要倒退数十年，本就呈现衰落迹象，一场爆炸，成了推倒大厦的主要推手。

　　那个男人也慌了神。

　　连忙发送数条网络消息，安抚众人的情绪。

　　可惜，无济于事。

　　天崩地裂。

　　各种谩骂声，不绝如缕，责怪为什么没做好防御措施。

　　导致了灾难性事情的爆发。

　　他想要竭尽全力的维护，可是，下面没人了啊！

　　大量能做事的人，早就葬身于爆炸中，几乎没有感觉到什么痛苦，就灰飞烟灭。

　　与此同时，他还要面对许多方面来的诘问，毕竟，这场全球性的直播中，邀请了数不清的新闻媒体人，以及各地来的尊贵客人。

　　随着一声爆炸，也没了。

　　“什么时候才能紧急救援，我要的是一个准确时间，而不是敷衍。”

　　他拍着桌子大发雷霆。

　　工作人员面色难看，现在乱成了一团，根本不知道联系谁才好。

　　发号施令的人没了。

　　群龙无首。

　　“我们正在抓紧联系，保证尽快。”

　　那个男人嘴唇颤抖，什么自信，全都随着爆炸消失了。

　　他颤颤巍巍的坐下。

　　有一股劫后逃生的感觉，幸好，自己没去，现在，活着最好了!

　　余波才刚刚开始。

　　一场本来是重振威望的事件。天籁小说网

　　反而起到了反效果，成为了衰亡的加速器。

　　世界形势波谲云诡，数不清的暗流涌动，越发的动荡起来。

　　.......

　　国内。

　　舆论来了一个三百六十度的大转弯。

　　每一个人都在庆幸，幸好没有办傻事，而且他们回过头来审视国内的各项zheng策，越发的佩服，简直太高明了。

　　好像直接预料到了会有坏事的发生。

　　人们不约而同的想到了一句话：朝中有高人啊！

　　于是，被许多人的咒骂的林辰，一下子成为了人们心目中的英雄。

　　他们再次翻阅林辰以前的多次讲话。

　　核心主旨就有一个:小心对待从死亡之丘挖掘出来的神秘箱体，切不可轻举妄动，稳妥最重要。

　　以前看，林辰的话就像是小丑，掩耳盗铃。

　　现在扭过头来，他们才是小丑啊！

　　“不愧是林大师，太厉害了。”

　　谷稡</span>有人突然又想起千叮咛万嘱咐不要去进行实地采访，结果有人不信邪，偏偏花费高价格搞来名额，获得一个采访的机会。

　　当时，他们还十分的羡慕。

　　现在回想，一身冷汗。

　　这是给自己花钱找坑啊！

　　亲自送自己下地狱。

　　“好像我记得一些公耗材也去了。”

　　“对对，没看见许多大v的头像都暗了吗，他们去到了现场，想近距离感受，现在彻底没戏了，肯定gameover了。”

　　“哈哈哈，不，还有人活着，有个大v当时吹嘘去到了现场，还给我们直播，结果他用的绿布，人还在国内，逃过了一劫，他彻底暴露了，以前那些在外国拍的视频都是合成的......”

　　林辰的微博账号下。

　　各处打卡回帖的。

　　“感谢林大师救命之恩。”

　　“牛掰。”

　　“神人，太强了。”

　　几乎都是前往瞻仰预言的。

　　整个热搜榜，除了有关爆炸的事宜，剩下的几乎全是有关林辰的词条，花式吹捧。

　　网友们有点“前倨后恭”的样子。

　　......、

　　林辰躺在床上，浏览着各种信息，他长吁一口气。

　　看到如今悲惨的结果，也忍不住的感慨一番。

　　不过，凡事皆有因果。

　　他也无能为力。

　　厨房的谢文萱和何颖两人正在忙来忙后，准备着晚宴。

　　两人的心情很高兴。

　　谢文萱切着菜，何颖则蹲着身子，嗔怪道：“怎么买起这个玩意了？”

　　谢文萱看了一眼，轻笑道：“今天晚上可是大喜的日子，多补补。”

　　何颖面色红润，白了一眼，娇艳万分。

　　谢文萱叹口气，道：“你真的决定了吗，小颖？”

　　何颖听得谢文萱的话，低着头颅，坚定的说道：“嗯。”

　　谢文萱放下手中的菜，扭过头来，紧紧的看着何颖，认真道：“那我帮你。”

　　谢文萱随后不提此事，反而说起了一些曾经发生的趣事。

　　厨房里又传来两人嬉笑的声音。

　　林辰瞥了一眼，嘀咕一声。

　　他的厨艺很好，不过两女偏不让他动手，说准备一个惊喜。

　　等到了晚宴，果然是惊喜。

　　蜡烛，红布。

　　以及满大桌子的大补之物。

　　两女面色红润地瞧着林辰，脉脉含情。

　　林辰想起以前谢文萱说的事情，心中吃惊道：“不会是来真的吧？”

　　......

　　也不知道过了多久。

　　何颖慢慢地睁开了眼睛，光线略微发暗。

　　“我这是在哪？”

　　渐渐的，意识逐渐回复。

　　她侧头看看房间，此时，只剩下她一人。

　　何颖发觉床铺和被子都已经换成新的了。

　　“醒了？”

　　谢文萱依靠在门口，温柔的笑道。

　　“不用起来了，饭一会给你端进来。”

　　她努努嘴，道：“你那几件衣服都已经破了，床头是新买的衣服，他买的，很合你的尺寸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十六章 “土木堡之变”免费阅读。https://xs.23sk.com 