    “厉害，写歌都能赚几百万。”蒋勇心下羡慕嫉妒。

    “蒋哥，我用了十几年时间，才写出几首歌，总共才卖了几百万，弄了一个养鸡场，买了这辆车, 就只剩几万块钱了。”

    “像你们这样的本地人，哪个的身价没有几百万几千万，开个中介公司，一个月赚几万不成问题。”洪国忠一本正经的说道。

    “哪里赚得了几万？”蒋勇心下得意，神情故作平静。

    房东蒋勇的房子有五层，每层有八间房，其中一层房东一家自住。

    三十二间房出租, 每间房每月五百块钱, 光是收房租，每月就有一万六千。

    水电气费，都会在成本的基础上增加一些，房租、水、电、气每月净赚一万六千多。

    蒋勇在镇上的中介公司，生意好的时候，一天介绍十几个人去厂里上班。

    平均每人收四百块钱的中介费，生意差的时候月赚几万，生意好的时候月赚十几万。

    蒋勇的一个哥们，是镇上的某个主任，跟不少工厂的老板很熟。

    有些人进厂，干十几天就走了，有些人进厂，也就干两三个月，能在厂里干半年的，十个里面不到一个，当然, 工资福利好的工厂，进去了就没多少人离开。

    闲聊片刻, 洪国忠走进出租屋，反锁房门，拿着菜刀进入技能鸡圈。

    杀了几百只技能鸡，爆出一个光球。

    “技能设备操控，总共五个等级，初级、中级、高级、顶级、终极。”

    “比单纯的汽车驾驶，强了不知多少倍。”

    平复一下心情，洪国忠进入经验鸡圈。

    杀了一千只经验鸡，设备操控升到初级。

    “全球所有的机器设备，我都能操作了。”

    “汽车是机器设备，飞机也是机器设备......机床同样是机器设备。”

    “设备操控这个技能，用途十分广泛，把它升到终极。”

    速度如风的洪国忠，砍杀一只只经验鸡。

    转移阵地，撒了几把米，几百只经验鸡汇聚成群。

    提刀冲了过去，一阵刀光之后，经验值增加几百点。

    “设备操控中级，技术更熟练了。”

    “设备操控高级，很少有人达到这样的境界。”

    “设备操控顶级，我现在去开车, 绝对是车神之中的车神。”

    “设备操控终极，人机合一就是这么简单。”

    看了一眼时间，洪国忠离开经验鸡圈。

    冲了一个冷水澡，洗了洗衣服，将其晾在门口。

    “凌晨一点了，出去吃点烧烤。”

    考虑一番后，洪国忠没有开车，徒步走向横铺影视城外面的夜市。

    有钱人以酒吧和会所为主，穷人侧重于夜市。

    来到一个烧烤摊，找了个位置坐下，要了些牛肉串、羊肉串、豆干、韭菜、啤酒。

    形单影只的洪国忠，自顾自的吃着烧烤喝着酒。

    “咦，这不是小洪吗？听说你发财了？”一个三十几岁的男人，大摇大摆的走了过来。

    跟在吴强身后的李彪说道：“小洪，我们强哥最近手头有点紧，借点钱来用。”

    拽得像二百五的六个人，都是横铺影视城的群演。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    “东西放下。”洪国忠沉声道。

    却是吴强没有经过他的允许，就拿了一串属于他的羊肉。

    “一个多月没见，胆子见涨啊。”李彪冷笑道。

    洪国忠伸手抓着吴强的右手，逐渐增加力道，问道：“放吗？”

    疼痛难忍的吴强，连忙放下左手之中的羊肉串。

    “兄弟们，揍他。”李彪叫道。

    吴强等人不约而同的出拳出腿。

    洪国忠不敢用力过猛，一巴掌一个，给几人的脸上，增加了一个掌印。

    “你敢打我们？”李彪怒火中烧。

    “不对称。”洪国忠反手又是六巴掌。

    “你，你。”李彪战战兢兢。

    “这下对称了，给我滚。”洪国忠说道。

    本着好汉不吃眼前亏的念头，吴强、李彪等人转身就走。

    他们六个人，连对方的衣角都没摸到，就一人挨了两巴掌，继续留在这里，除了丢人现眼，就只剩挨打了。

    吴强等人离去，一个中年男子走了过来，笑道：“你好，我是张国华......”

    “张导，我认识你，请坐。”洪国忠伸手示意。

    “还未请教。”张国华笑道。

    “我姓洪，全民洪国忠，当过两年多的群演。”洪国忠说道。

    “洪先生，你会功夫？”张国华问道。

    “略懂一二。”洪国忠随口说道。

    “我有一部动作剧，想邀请你当男二号。”张国华直奔主题。

    “我演技一般。”洪国忠有些犹豫，扪心自问，他之前的梦想，就是当一个赚钱的演员，即使得到了杀鸡系统，他也想圆一下演员梦。

    找他当群演、特约之类的，他肯定会拒绝。

    男二号对他的诱惑力不小，洪国忠难以抗拒。

    “男一号是刘毅华......”见他犹豫，张国华说了一下剧组的情况。

    洪国忠考虑了几分钟，点头应了下来。

    一个以动作和耍酷的角色，非常适合他。

    “洪先生，你表演一下这一段。”张国华拿出一个剧本，指了指其中一段。

    当过两年多群演的洪国忠，演技还算不错。

    见他的动作干净利落，虎虎生威，张国华心下满意。

    新剧的其他演员，基本上都选好了。

    唯有男二号，找了大半个月，张国华都没遇到合适的。

    吃晚饭的时候，他喝了不少酒，吃了少许菜，一觉睡醒就到凌晨了。

    饿得难受的张国华，决定出来吃点烧烤，正好看见洪国忠教训吴强他们。

    第二天上午，洪国忠去巨著签了合同，饰演铁血精英的男二号，绰号铁拳的钟世杰。

    卖鸡买鸡食的事，全部交给王仁义和王仁良。

    飞达养鸡场的三千多只鸡，还能坚持一个月。

    炖老母鸡和红烧公鸡很好卖，横铺酒楼每天限量供应五十只鸡。

    不是李东不想多卖几只鸡，而是飞达养鸡场每天只卖给他四十只母鸡和十只公鸡。

    下午一点，王仁良打来电话，说道：“老板，来签下合同，土地的事搞定了。”

    洪国忠驾车回到王家村，签了一份合同，交了一千五百万夏元。

    增加三百亩土地，每年每亩一千夏元，总共租了五十年，耗费一千五百万。

    铁血精英下个月开拍，还有十几天时间。

    花钱雇了一些人，改造铁丝网，迁移摄像头。

    之前洪国忠只租了两百亩，也就小半个山坡。

    又租了三百亩土地，正好一个山坡，加上山坡下的少许土地。

    不到三天时间，飞达养鸡场的摄像头和铁丝网就弄好了。

    洪国忠一次次开着厢式货车，往返养鸡场和镇上，一次次将公鸡母鸡放进养鸡场。

    存款只剩三百多万，还要扣除建别墅、办公室的钱，他得多卖一些鸡。

    “我还没来及涨价，李东就主动加价了。”

    接完电话的洪国忠，不由笑了起来。

    每天卖八十只母鸡，二十只公鸡，专供横铺酒楼。

    母鸡每斤五十，公鸡每斤四十。

    “一天赚四万多，等钱攒够了，再把那个山坡租下来。”

    看了看远处的小山坡，洪国忠驾驶越野车离去。

    五百亩的飞达养鸡场，他放了八千多只鸡。

