    说实话，叶辰并不想杀女娲。

    因为神魔大战后，太一称帝，总是感慨经神魔一战，天界生灵锐减三分之二，只剩下三分之一，到处空荡荡的，失去了往日了生机和活力。

    为此太一甚为头疼。

    他一统三界，自称天帝，得做出一番成就，让天下生灵都心服口服于他。

    可是生灵数量太少了，他想建立一个繁华的天界，都不知该如何下手。

    于是，他就下诏，让天下人都动动脑子，如何能让天界的生灵数量增多，恢复往日生机。

    这不仅难倒了文武百官，也难倒了天下生灵。

    因为当时没有人，都是妖魔鬼怪神仙兽。

    而天界、地界的生灵，只要是源自于兽。

    兽就是各种飞禽走兽，无论是妖魔鬼怪还是神仙，都源自于禽兽。

    飞禽和走兽生了孩子，孩子经过修炼能成妖魔鬼怪神仙的就成妖魔鬼怪神仙，成不了的就会快速死去。

    飞禽走兽的生育能力虽然强，但存活率并不高，能够成为妖魔鬼怪神仙的，就更是少之极少了。

    一百只存活下来的飞禽走兽，能够修炼成妖魔鬼怪神仙都算不错了，而这个过程又很漫长，至少都得几十年，甚至几百年，乃至上千年。

    所以想要天界恢复生机，是一个很漫长的过程。

    恢复生机指的不是飞禽走兽多起来，得妖魔鬼怪神仙多起来，因为飞禽走兽没有智慧，不会说话，不会文字，只会吃喝拉撒，这样的生灵对于恢复生机是没有用的。

    直到女娲研究出人，制造了大量的人，又经过生育繁衍了更多的人，太一的烦恼消失了。

    这对恢复生机帮助太大了！

    一对男女一年生一个，生出来的孩子十五六年后就是劳动力，又可以继续生。

    只用了不到三百年的时间，天界的人口数量，就达到了神魔大战前期的人口数量，并且增长的速度非常迅猛，城池一座座拔地而起，原来的城池扩建的越来越大。

    到处充满生机和活力。

    太一甚喜，大大封赏了造人的女娲和劝课农桑的伏羲。

    女娲被封为阴皇，伏羲被封为人皇。

    那时是男尊的社会，阴代表女，阴皇可谓是女性中地位最为显赫的一个。

    比太一的女儿九天玄女地位还要高！

    可见太一有多赏识女娲。

    当然，女娲当时也是感恩太一封赏，天界地界到处游走，视察人类发展，发现地界因天柱不周山倒塌，天水灌入地界，给地界的人类带来极大的影响，为此女娲就去补了这漏洞，有了后来的女娲补天。

    总之，女娲和伏羲兄妹两，对太一的治世做过很多贡献，也很得太一赏识，在太一的封赏之下，兄妹两位极人臣，尊贵显赫，比当时鸿钧的地位还要显赫不知多少倍。

    如果女娲只是站位她师尊，他可以饶恕，但是毕竟参加过弑君，他想饶恕，恐不服众。

    “陛下想怎么杀女娲，就怎么杀，哪怕是万劫不复，也是女娲咎由自取，怪不得陛下。”

    女娲惨笑说着。

    “走到这一步，后悔吗？”

    太一背负着手，绕着女娲走了一圈问道。

    女娲说道：“自古忠孝两难全，师尊鸿钧于女娲有再造之恩，女娲所有拥有的一身本事，全是师尊传授，在女娲眼里，师尊便是父亲，女娲当尽孝道。”

    “而陛下对女娲有赏识之恩，没有陛下这个伯乐，就没有女娲的功绩，女娲也就不会被天下人所爱戴敬仰。”

    “说时候，当时师尊让女娲参与谋害陛下，女娲也纠结颤抖犹豫过，不知道该不该听师尊的。”

    “但最终女娲还是选择了敬孝道，而背叛了陛下，做出弑君的大逆不道之事来。”

    “所以女娲不奢求陛下原谅，只求一死。”

    叶辰笑了笑，走到女娲面前，捏起下她的下巴，问：“朕与鸿钧，谁执掌三界，做的更好？说实话！”

    女娲仰着头，不敢去看叶辰，回道：“陛下文治武功，励精图治，为天下繁荣稳定而呕心沥血。”

    “自东皇五百万年后，天界地界进入盛世，到处欣欣向荣，圣人辈出，没有兵戈，没有灾荒，一直持续到东皇一千四百万年。”

    “自陛下陨落，师尊鸿钧暗掌三界，昊天称帝，自那时起，再也看不到往日的盛世景象，由于天道法则被师尊篡改之后，更是怨声载道。”

    “所以女娲不得不承认，陛下在位时，做的更好。”

    叶辰又问：“既然知道朕做的好，为何还帮鸿钧弑君篡位？在你眼里，一个孝道，远胜于天下百姓吗？”

    “这天下百姓，都是你造出来的，是你的子孙后代，你为了敬鸿钧一个人孝道，就可以牺牲你的子子孙孙吗？”

    女娲落下两行泪。

    “所以忠孝两难全，我选择孝，就得辜负忠，选择忠，就得辜负孝，在这个抉择里，没有对和错，因为我无论选择忠还是孝，都是对，也都是错。”

    “哼！”

    叶辰松开女娲的下巴，冷声道：“什么都是对，也都是错，简直就是一派胡言！”

    “你选择孝，为了一人，辜负朕，辜负全天下的百姓，就是错，无论是哪个角度看，都是错！”

    “倘若你选择忠，辜负鸿钧一人，就是对！”

    “事到如今，你连对错都分不明白，你这几千万年的修炼，都修到狗身上去了，朕留你何用？”

    话音落下，叶辰一掌拍出，碾碎女娲肉身，将她的神魂抓在手上。

    “朕问这么多，就是希望你能幡然悔悟，知道自己错了，朕可以网开一面，念在旧情份上饶你一命，可你到现在连个对错都分不出来，朕若饶你，就是留下一个祸患，所以去死吧！”

    砰的一声。

    女娲的神魂被悍然捏爆。

    然后袖子一挥，神魂消散虚无。

    一代阴皇，就此陨落！

    “唉！”

    通天一声叹息。

    “女娲就是死于愚孝，要是像我通天一样，知道见风使舵，知道善恶分明，知道什么是对，什么是错，也不至于落得这个下场。”

    “终究还是头发长，见识短惹得祸啊！”

    <!--over-->

