    虽然是两脉同修，但之前无论是元神本源还是宇界晶，都是选择融合洞天世界，自然令洞天世界根基远远超越紫府世界。

    因没能融合最为重要的‘元神本源’，即使后来受宇界晶影响，又耗费诸多重宝，云洪的紫府世界根基，距‘寰宇紫府’层次依旧要差上不少。

    更别说达到极道层次。

    大罗体系一脉的修仙者，法力上相差天仙天神太多了，因此在渡劫前远不如界神体系一脉耀眼，似‘少年至尊战’基本没有大罗体系修仙者的身影。

    但他们同样有适合他们的机缘。

    归宙境修仙者，凡是能爆发天仙圆满实力，就有资格称得上‘少年天骄’，这等绝世天才一旦渡过天劫便能一举跨入玄仙层次，战力直接媲美玄仙巅峰！

    而据云洪所知，宇宙历史上，曾有些极耀眼的大罗体系一脉修仙者，未渡劫便能爆发近乎玄仙实力，道法感悟高的不可思议，丝毫不亚于界神体系一脉中的绝世妖孽。

    “不过，总体而言，界神体系一脉诞生天才的概率要大得多。”云洪暗道：“强大的元神，总会带来更高效率道法感悟。”

    “我的紫府世界。”云洪默默感应着近百万里的紫府世界。

    他已经很久没有如此仔细观察紫府世界。

    相比当年有世界树幼苗坐镇、纵横八千四百万里的洞天世界，紫府世界仅是其百万分之一大小。

    论本源，更只是当初洞天世界亿分之一！

    而实际上，云洪的紫府世界，才是正常归宙境、世界境拥有的体内世界。

    “轰隆隆~”当云洪观察时，万物源点已无声无息出现在了紫府世界内，刚一出现，整个世界都开始疯狂震颤着。

    仿佛有一种本能畏惧。

    感悟开天之景数次，跟随‘道祖’开天辟地数次，云洪对‘万物源点’远非最初时那般陌生和不知所措。

    尤其随九大法则融合提升。

    云洪对万物源点的掌控程度也越来越强，如今都能做到勉强操纵。

    “吞噬吧！”云洪心念一动。

    “轰！”原本平静无比的万物源点，猛然爆发出无尽璀璨的紫光，这紫光和当年毁灭洞天世界的紫光一模一样。

    紫光所及之处，一切物质都开始崩溃转化为了最纯粹最本质的力量。

    当年庞大如洞天世界，在未成形的‘万物源点’面前都瞬间崩塌，更何况是弱了无数倍的紫府世界。

    刹那间，万物源点犹如一巨大无比的黑洞，茫茫百万里的紫府世界崩溃所产生的一切能量物质，尽皆被吞噬一空。

    万物源点就犹如饕餮一般。

    几乎是瞬息，紫府世界所处的这一片神秘区域，便化为了完全的虚无之地，只剩下万物源点和云洪的元神本源，其他的一切都已被吞噬。

    至此，云洪洞天世界、紫府世界，尽皆被吞噬，只剩下了万物源点。

    但是。出乎云洪意料的。

    他体内一切没有任何变化。

    “没变化？”云洪则是愣住了。

    他感悟道祖开天之景，百年来，除了道法感悟的急剧提升，更有对万物源点掌控和参悟，最终才选择将紫府世界吞噬掉。

    这是很冒险的。

    当初洞天世界被吞噬，是云洪无法控制的，否则他未必有勇气那样座。

    而紫府世界，云洪之前未选择将其吞噬，一是力有不逮难以驾驭万物源点，二来云洪最初是将这当做一条退路，假若将来‘万物源点演变’这一条修行路出了差错，依旧可以选择大罗体系一脉继续前行。

    但这次，百年岁月三次观摩道祖开天，让云洪悟出‘源点唯一’之理，真正希望使自身修行路，超脱于大罗体系和界神体系这两条固有修行道路。

    可现在。

    云洪能清晰感应到。

    即使洞天世界、紫府世界毁灭，自己能够随意从万物源点中调取出神力、真元，这两者依旧格格不入，没有丝毫融合的迹象，和过去相比爆发威能更强大了些！

    但本质上，无论是神力还是真元，和过去都没有任何区别。

    “无论是大罗体系还是界神体系，在渡劫后显化世界，仙域神疆的一步步演变，最终都是朝着‘道祖’的方向修行。”云洪默默思索：“而我所修炼的‘万物源点’，从本质上来说，则是直指终极！”

    就算不及道祖之高度，相距怕也不远。

    唯一所虑，就是云洪如今还很弱小。

    “但无论我如何弱小，万物源点的潜力不可思议，单纯论本质，就算伟大如道君也未必如我，恐怕真如道祖使者之前所言，我未曾真正发挥出万物源点的威能来。”云洪默默思索着。

    万物源点的演变之路，似乎陷入了僵局。

    云洪半数心力参悟道法，则另外的半数心力，则继续回忆推演着道祖开天之景，想要从中寻找到自己想要的答案。

    “源点。”

    “我的修行路一切源头，一切神奇，皆在源点本身，就算强大如道祖，亦要通过源点才能最终演变出一方煌煌大宇宙，继而诞生出无数生灵来。”云洪闭上眼，全部精神意念感应起了万物源点。

    无比模糊。

    最早时云洪根本无法感应，可百多年过去，云洪终于面前能够感应一二，隐隐能够看到那无限小的一点。

    “道纹？”云洪轻声自语。

    看似无限小的一点，实则包含着无穷广袤的空间，无限小和无穷大同时出现在同一物体上，显得无比诡异，而显化出这一切便是那一道道隐隐散发着可怕威压的道纹！

    “很诡异。”云洪心中暗叹，他有感觉，若是自己实力够强感应能力够强，恐怕能感应的无比清晰。

    但眼下，以他的视角看过去，实在太小太小了。

    亿万道纹丝线彼此勾连，形成了复杂到极点，又完美到极点的源点核心，使其拥有了不可思议的伟力！

    对于源点道纹，云洪看不懂！

    无比模糊，明明就在自身体内，就在元神本源眼前，却显得无比遥远。

    无比神秘，那一根根道纹丝线，云洪能够判断出都源自九大法则，可一旦彼此组合勾连，却有着震撼人心的力量。

    这是云洪第一次如此清晰感应观察万物源点。

    或许。

    和道祖施展的‘万物源点’比起来，云洪的万物源点仅仅只是雏形，恐怕要简陋不知多少倍，但这已足以让云洪为之震撼。

    绝对的完美，代表着绝对的美丽，堪称云洪所见过的最美丽事物，唯有当初的‘宇界晶’能够比之媲美，其余一切事物都远远不如。

    时间流逝。

    云洪完全沉浸在了万物源点的道纹中，默默参悟感应着。

    “九大法则，每一缕道纹，都包含九大法则之奥妙，组合在一起，便拥有了如此可怕威能和魅力，达到了真正完美之境，乃至诞生出万物源点来。”云洪心中震撼，心中隐隐有所触动，似乎明白了什么。

    如果没有少年至尊战上一场场血战感悟，如果没有厚积薄发下受‘道祖开天’指引踏上九道合一之路，那么，面对万物源点的璀璨至高道纹，云洪除了震撼它的美丽和威能，想要参悟？

    恐怕无从下手。

    可现在，云洪好歹踏上了九道合一的路，即使感悟都还很浅薄……想要琢磨起来，终究要容易了千倍万倍。

    不过。

    感悟这些道纹只是其一，它们的作用和‘时空祖碑’等没有本质区别，云洪要弄清楚的，万物源点，到底如何才能演变。

    云洪陷入深深思索中。

    一旁的赤袍老者安静等待着。

    “万物源点，这乃是万道万法万物之源头，即使至高如道祖，也是后来才悟透这一点，最终开始出祖宇宙来。”赤袍老者心中暗叹：“而天生的万物源点？就算是道祖……也从未敢想过。”

    对，在赤袍老者心中，云洪所修炼出的万物源点，就属于‘天生的’，是天赋，而非能力！

    就先先天神圣，生而知之，这就是能力。

    “这是至高规则运转的奇迹，不久前震动寰宇的神秘至高波动，令大劫迷雾散去大半，恐怕就源自于此。”赤袍老者默默思索着：“真不知这小家伙背后是谁，祖神？当年他获取了‘宙辰晶’，理论上也有可能，但道祖都未做到的事，祖神能培养出来？”

    “很诡异。”

    “只是，这条路，这个小家伙，真能够走到尽头？”赤袍老者有些怀疑，并非越强的路越好。

    适合，才是最重要的。

    道祖能够成，是高屋建瓴，能够直接推演洞察出这条路的无数艰难险阻，而云洪，一个未渡天劫的小家伙。

    “不过，天地间总有奇迹。”

    “一个六百年的小家伙，能达到这般层次，或许最终能创造奇迹……只可惜，我能帮的就是五次开天感悟了。”赤袍老者暗叹。

    他不敢做出任何指点，唯恐云洪因自己的指点而走上岔路。

    但赤袍老者坚信，无尽岁月之今，若说浩瀚寰宇谁还能够指点云洪，非道祖莫属。

    ——

    ps：第一更，求订阅

    这两天搬家，都是自己弄比我预料的麻烦，更新确实慢了，很抱歉，这个月还剩下三天，会努力爆发补起来。

