
　　宋秋錞的这份鼓励对于宋文耀来说是对他最大的奖励，他很钦佩她，所以他将她的这番话当做他以后前进的动力，然后当他回想起这一幕时，他会再三感谢宋秋錞这时对他的不令嘉奖，

　　风吹过宋秋錞的青丝，她今日穿着一件紫色的长袖罗裙，这还是丹青说她穿着紫色格为秀美，这才穿上。

　　宋文耀不知何为美人，但他觉得若是美人的话，当属眼前的这个女子，只有她是天下第一。

　　宋秋錞带着沉重的心情回到了夜王府，丹青看见王爷过来，便识趣的走开。

　　沈权楠知道她心里不好受，只是默默的拉着她的手，他眼神灼热，带着一丝担忧。

　　“你还有我呢。”他缓缓说出了这句话。

　　宋秋錞的心里涌出一股暖流，但是她面上不显，只是偏过头，走到离他很远的地方。

　　她靠在栏杆上眺望远处，观看着那园子里的蝴蝶飞舞，任由风吹过她的脸颊。

　　“我娘亲那么爱他，你说他为什么要做出这样的事情呢？”

　　“因为他不是人。”沈权楠开始说道，言简意赅的总结出了宋远德这个人。

　　确实是这样，宋秋錞冷笑。

　　她叹息，“是我以前没有看出来他是怎样的人。”她眼中冷意乍起。

　　其实她是知道的，但是在前世，她却是不知道他的性子。

　　在前世，就是因为太信任这个禽兽，而导致她死之后都不知道她的娘亲到底是为谁所害。

　　这是他的报应，这是他应得的。

　　两人在院落处相互依偎一会，继续做着亲密的事情。

　　平静的日子过了一个月，在一个偏僻的角落开始了一桩桩奇怪的病情。

　　有些百姓身上起了与之前凉州百姓一样的症状，凉州离京城很远，自然是不清楚这样的病叫何名。

　　在他们眼里就觉得奇怪，遇到就会传染，没过几日，这个被传染的人就会和之前犯病的人一样。

　　他们以为这是邪神降下来的惩罚。

　　有些孩童慢慢承受不住，在病榻中沉睡，还好症状较轻，还没有惹出人命，但是这传染的速度很快，迅速从一个小作坊慢慢蔓延到东西边。

　　丹青出去采买时路过那边发现了一些可疑的地方，这才回去告诉了郡主。

　　“你是说京城开始出现了与凉州一样的疫情？”

　　“是啊郡主，不只是东南边，现在开始西边也有了，估计慢慢的就会蔓延到整个京城。”丹青连忙说道。

　　“还好我们之前在凉州有治疗的法子，要不然这天下就快完了。”

　　有处地方，一个母亲抱着自己的孩子跪在地上求着官老爷，官老爷冷眼相看，孩子的哭啼声并没有让他们有着恻隐之心。

　　而这个官府的官兵见到他们却宛若惊弓之鸟，“你们离我远一点！”

　　他们用毛巾捂着口鼻，就是不愿碰到他们一丝一毫。

　　“救救我们吧，老爷，救救我们吧！”

　　“我们怎么救你？谁知道这玩意会不会害死人，要是我们之中有人因为你们丢了性命，你们担待的起吗？我们的命可是比你们的尊贵。”

　　渐渐的，情况越来越严重，后来这消息传到了皇宫中。

　　有些人快马加鞭将这些信息告知与皇上，但是皇帝一筹莫展，在上朝的时候询问各方官员，官员们并没有给出最有效的治疗方法。天籁小说网

　　若是还不解决，这后果不堪设想。

　　有官员这么说道，“陛下，您必须得尽快解决此事。”

　　“那众爱卿有什么办法吗？”

　　众人鸦雀无声，扫视一周，发现自己养的是一些酒囊饭袋，皇上离去，早朝比以往还下的早。

　　皇上去太医院。

　　太医院忙的焦头烂额，虽说都是些老资历的人，但遇到这种事情都是会被打的措手不及的。

　　他们行医这么多年，也是没有见过这样的症状，所以他们这几日都在翻看以前的书籍，来看看有没有什么药可以针对这样的症状。

　　“你们一定要给我治好了！”

　　“要是这事情得不到解决，朕就先拿你们太医院开刀！”皇上指着太医院最年长的御医说道:“你到时就提头来见。”

　　宋秋錞知道这事刻不容缓，特意命人接了林大夫过来。

　　早在疫情发生之前，开始是她早有预测，连忙叫人快马加鞭去凉州。

　　林大夫在凉州，离京城有段时日的距离。

　　但因为事情急切，林大夫来的很快，几乎是在三日后就来到了京城。

　　他一来，宋秋錞就把他推荐给皇上。

　　这期间当然是由夜王来做桥梁的，上朝时，夜王向皇上提起这个林大夫，“父皇，之前在凉州也发生过这样的疫情，当时就是由这位林大夫带头的一些人将特效药给做出来，凉州的疫情才得以缓解。”

　　现在京城内无人可将这药可以做出来。

　　宫中众多妃嫔平时都爱往皇上身边凑，知道他心情不好，都很少出现在他面前。

　　文武百官皆无一人可言，林大夫在夜王以及宋秋錞的推荐之下，他上了朝，在上朝之时，他跟在王爷的后面屏息等候。

　　皇上当听到夜王的话时，心里是欣喜的，只是他看着林大夫，眼中渐渐闪出怀疑，很多年以前他是不是有见过他？

　　身旁站着的太监平静的看着，他在皇上身边待了许多年了，自然是知道皇上现在在想些什么。

　　他慢慢挪动自己的脚步，在离皇椅还有三丈的距离，他俯下身往皇帝的耳边说了一句话。“陛下，这就是当年因为犯了过错而被您下旨轰出宫的人。”

　　皇上稍做思考，才从自己的记忆中稍微理出这么一点来，他记得当年的确是有一个御医因为犯下过错而被他责罚。

　　原来就是他说的……他将眼神投放到夜王所在的地方，“这就是你推荐过来的名医？”他的话里带着对这林御医的不信任。

　　因为按照现在的疫情，太医院里的人都对这种疫情没有任何方法，难道就只凭他一个人就可以吗？

　　其他大臣自然也是这么想，“皇上，你可要三思呀，这件事情事关着全天下的安危，要是真让他给治的越来越严重可怎么办？”

　　皇上当然也想到这样的问题，他先抛开内心对林御医的成见，他问道:“你真的有这种救治之法？”

　　“回皇上，凉州迸发疫情之时，草民用的就是专门研究的特效药，草民敢保证现在的疫情与凉州所发生的疫情是一模一样，就算是不全部都是，但也算是有所相同。”

　　林御医说的义正言辞，他的声音响彻在大殿上，就算诸多大臣还面露不满，但是皇上依然选择相信他。

　　因为在之前他就让暗卫先给他整理了之前凉州所出的疫情，他发现的确有如林御医所说，凉州疫情现在的确是已经消失。

　　“那好，就由你为首，全程你来带领。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十五章 依偎一会免费阅读。https://xs.23sk.com 