    该如何找出对方心中的破绽，左重思虑良久，将情报收好走出书房，他需要换换脑子，否则满脑子都是阿弥陀佛，根本无法思考。

    转着转着，左重走到一处熟悉的地方，在记忆里，他小时候时常来这里玩耍，锃亮的油漆，散发着木材香味的雕塑让他流连忘返，而今却略显陈旧，不过打扫的还算干净，他慢慢走了进去，打开电灯。

    一塑面相慈悲的菩萨雕像矗立在房子中间，供台和蒲团已经充满了岁月的痕迹，左重跪在了蒲团上双手合十虔诚祈祷，又为香炉添上了一炷香，站在那里想着些什么。

    不知过了多久，外面响起的脚步声把回忆中的左重惊醒，他转身看去，原来是自己的祖父左学臣。

    左学臣今夜有些睡不着，便出来走一走，结果看到亡妻在世最爱去的佛堂亮灯了，进来看到左重在这里发呆，想到亡妻最宠的就是这个孙子，脸上露出了感慨和悲伤。

    “想你祖母了？”

    “是的，祖父，还想到了小时候在这里玩耍的情景。”

    左学臣看着孙子不好意思的的样子，哈哈一乐：“当年你顽皮的很，差点把菩萨推倒，可把你祖母气坏了，如今一晃都过去十几年喽。”

    笑着笑着，左学臣抚摸着供桌上摆放的木鱼和念珠，这都是左重祖母留下的东西，似乎时间就停止在这，慢慢的，他的眼眶红了。

    左重见状知道他是在想念去世的祖母了，赶紧走过去搀扶：“祖父回去休息吧，要注意身体，等到了春节我们全家一起去看看祖母。”

    左学臣掐了掐自己的手，脸上恢复了平静，点点头：“好，要记得去庙里为你祖母祈福，希望她在天上保佑咱们家人口家宅平安。”

    左重点头称是：“那我明日就陪母亲去一趟寺庙，孙子记得祖母在世时，最喜欢去的就是城外的天童寺，说那里的师傅佛法高深。”

    “不错，别忘记给寺里添点香油钱，我是不信这些的，而且明天还要跟你父亲去北仑那里看看，就不去了。”左学臣叹了口气道。

    将郁郁寡欢的左学臣送回房后，左重跟母亲梅慧珍禀告了一声，梅慧珍自然满心欣喜，她也是一个不那么虔诚的佛教信徒。

    可等到第二天一早出发时，左重发现竟然是全家出动，左钧和左朵在车边用着不标准的擒拿动作打闹，母亲帮父亲整理着衣物。

    “父亲，你和祖父今天不是要去北仑吗，怎么有时间陪我们去天童寺？”左重表情疑惑，他知道现在正是北仑港计划的关键时候。

    左善文笑着说道：“你祖父决定的，港口什么时候去都行。”

    左重没有说话，猜测祖父应当是想念祖母了，说不定昨晚一夜未睡，等左学臣一脸疲倦走出屋子，他更确定了自己的想法。

    左重连忙走过去扶着他，小声劝慰道：“祖父，您还是留在家里多歇息会吧，由我们去就行了。”

    “好了，要去就一家人去吧，不然下去见到她，又该埋怨我了。”左学臣嘟嘟囔囔说完直接坐上了车。”

    左重一家三口对视了一眼，无奈地各自上了车，随后七八辆轿车从后门鱼贯而出，这么多车自然不是为了摆谱，而是此次出门，情报科留守在左家的人员倾巢而出。

    现在的局势很复杂，党部调查室、日本人、甚至浙江漕帮都有对左重下手的理由，不知不觉间左科长也到了仇人遍天下的境界了。

    车队向着宁波东部的太白山麓开去，百姓们看着这支气派的车队露出了羡慕的表情，有钱人的日子是舒服，可他们的日子还得过，羡慕完便去忙活自己手上的事情。

    但围观的人群中有那么几个人悄悄上了一辆车，鬼鬼祟祟跟在左家车队后面，从城内跟到城外，又从城外跟到了荒郊野岭，跟踪动作非常专业娴熟，可惜没什么用。

    路上就这么几辆车，多出一辆很是显眼，这种拙劣的跟踪肯定瞒不过情报科，归有光打了一下方向，用后视镜观察了一下后方：“科长，尾巴还在，要不要干扰一下？”

    左重微微歪头，发现后方的车辆上人数似乎不少，想了一下：“不用干扰，发信号让大家停车，看看他们到底是什么人，想要干什么。”

    干扰跟踪太过专业了，如果对方是情报人员，一眼就会发现左家这些“护卫”有问题，反击行动还是简单粗暴一点，这样才够真实。

    归有光点点头，将左手伸出车窗，在车门上拍了三下，前后开车的特务们注意到了信号，将汽车慢慢减速，车队最后停在了路边。

    武装特务下车站在发动机后方，将汤姆逊轻轻上膛，冷冷看着越来越近的轿车，一旦对方有攻击行为，他们会毫不犹豫开枪。

    “逸君姐，到天童寺了吗？”左朵睡眼朦胧，刚刚她在车上睡着了。

    “没事，你继续睡吧。”何逸君将左朵的脑袋摁低，右手放在了手枪上，小声提醒梅慧珍：“伯母，等会如果有事你就躲到我身后。”

    左学臣和左善文的车里也紧张起来，同车的特务不知道该如何处理，只好看向随车的凌三平，毕竟他是股级干部，也算是长官。

    凌三平翻了个白眼：“看我干什么，不要开窗，也不要下车，谁知道对方有没有埋伏，以不变应万变，咱们的人多，他们怕我们。”

    就像是他说的一样，那辆汽车在左府车队停下后就慌了，可现在停车或者掉头太显眼了，犹豫了一下，只能硬着头皮继续行驶。

    宁波党部调查室主任周文山黑着脸，嘴里骂着司机：“TMD，让你跟远一点，这下被笑面虎发现了吧，回去看老子怎么收拾你。”

    司机看着前方严阵以待的特务处人马，哪里顾得上自家主任的威胁，他都快吓哭了：“主任，咱们掉头吧，听说特务处的人可狠了。”

    周文山给了他脑袋一巴掌：“大路朝天，各走一边，只要我们不惹事，他们能拿我们如何，等会你直接开过去，不要停不要乱看。”

    “是，主任。”车里的调查室特务们战战兢兢回道。

    两方汽车慢慢接近，周文山强作镇定，双眼目不斜视，看着挡风玻璃前方，不过当路过一辆汽车时，他还是看到了笑面虎的人。

    一个大光头站在路边，露着白森森的牙齿看着他，周文山甚至听到了对方的冷笑声，这让他的心脏猛跳，连忙咳嗽了两声转过头。

    眼看汽车就要超过左家的车队了，周文山和手下们长舒了一口气，前方岔路众多，随便开进哪个路口就安全了，真是老天保佑。

    可还没等他们笑出来，左家车队最前方突然冲出一辆车将前路堵死，周文山的视力很好，对方车里的那支汤姆逊吓得他魂不附体。

    他吼道：“快倒车！掉头！”

    可等了好一会，周文山发现司机没有听他的命令，反而把汽车停下了，这让他火冒三丈，回头一看才发现后路也被车给堵住了。

    周文山的脸一下子白了，这里本就是乡间公路，会车都显拥挤，现在被人前后一堵，他们插翅难逃，只希望特务处等会下手轻点。

    他整理了一下衣领，对已经魂不附体的手下们说道：“不要丢了咱们党部调查室的脸面，大不了就是挨顿揍，都给我抬起头来！”

    这话说得邦邦硬，可是哆哆嗦嗦的手出卖了他，情报系统谁不知道特务处情报的大名，人人手上都有人命，简直是煞星转世。

    周文山越想越怕，直到听到车外一个声音：“你们是自己下车，还是让我把你们拉出来，都特么小心点，老子的冲锋枪可不认人。”

    周文山脸上的表情很精彩，强忍着恐惧露出笑容，慢慢转过身，看到了之前那个大光头，对方手里的汤姆逊正在指着他的脑袋。

    “兄弟别开枪，你们是特务处的吧，自己人啊，我是党部调查室主任周文山，千万不要冲动，我们死了你们也麻烦。”周文山语带威胁。

    归有光摸了摸光头，呸道：“你就是周文山啊，你们这帮废物还好意思说自己人，给你一个机会，老实交代为什么要跟踪我们科长。”

    周文山闭紧了嘴巴，他绝对不能说，说了也是一死，他在赌情报科不会动手，毕竟杀害同僚不是小事，这里人这么多绝难以保密。

    他干笑道：“兄弟此行是执行公务，无意冲撞了诸位，真是抱歉。”

    归有光嘿嘿笑道：“你今天最要紧的公务，就是挨老子的这顿揍。”

    他捏了捏钵大的拳头，决定给这个王巴蛋一个教训，可还没等动手，身后的汽车里传来了左重的声音。

    “算了吧，把他们放了，让他们回去告诉徐恩增，这事我左重接下了，让他有什么招式都使出来吧。”

    “是，科长。”归有光恭敬回道。

    他阴恻恻地看着周文山：“听到了吧，回去告诉你的主子，他这招我们情报科接下了，赶紧给我滚。”

    情报科前后拦路的汽车退了回来，周文山的司机抖着双手转动方向盘，好不容易才掉过头，向着宁波城方向亡命狂奔，尘土飞扬。

    归有光上了车，伸手拍拍车顶示意车队前进，转头询问：“科长，这事就这么算了？附近没有人，多好的机会，人埋了，汽车推到山沟里，不见车不见人，就算他徐恩增知道是咱们动的手也没证据，要不要我现在带人追上去处理一下？”

    左重将手枪放回腰里，摇摇头：“还不到时候，别忘记咱们的任务，委员长非常关心此事，小心开车，这事回头再说。”

