    说到线索，其实沈祁还真有一个线索，或者说是怀疑的对象。

    最近滨海城来了一个在海外有着很强实力的世家子弟，名字叫做邵彦寒，据说是为了回国发展，但一直以来却是无所事事，并没有投资什么项目的意向。

    而且这个邵彦寒也没有向任何一个滨海城大佬投个拜山贴，只是一次偶然的机会与沈祁相识。

    沈祁想到这个人后，便大致的说了一下，然后分析道：“这个邵家是几十年前就在海外发展的家族，因为家族底蕴深厚，所以到了海外后很快就占据了一席之地，目前在东南亚这一块还是比较有话语权的，暗中操盘了许多国际上都津津乐道的事件，尤其是在九十年代前后邵家可谓一时无两，但这个家族一直都非常的低调，所以并没有被大众所熟知。至于邵彦寒这个人，怎么说呢，看上去斯斯文文的，可实际上却又很……嗯，很逗逼的一个人，所以跟我比较投缘。”

    “这个时间段来到滨海城的世家子弟，恐怕都有问题吧。”

    这话是中年管事说的，虽然他只是一个沈家的管事，但却也是见过大风大浪的，在这方面很能看到问题的关键。

    沈沉也点头道：“没有错，黑岩科技的科技大会非常重要，其中所要展示的东西也让许多人都趋之若鹜，这个时候忽然来一个旅居海外的世家子弟，如果说他只是来凑热闹的，那我是不信的。对了龙威，这个邵家在邀请名单吗？”

    听沈祁说了这个人后龙威便陷入了沉思，此时仍然在思考。

    “在的。”

    龙威回过身，轻笑一声道：“而且邵家派来的人，正是这个邵彦寒，并且这个邵彦寒的名下还有一家科技公司，前不久还与安东尼的公司有过合作，所以也算是出了一些风头。当时看到这个人的资料时，我是仔细看过思考过的，他是有足够的资质，而且底子也足够干净，否则我是不会让海外的世家子弟来参加科技大会的。”

    在国外的那些年中，龙威与许多旅居海外的世家子弟打过交道。

    这类人十个之中有九个自认为自己是歪果仁，并且戴着比歪果仁还厚重的有色眼镜看着华夏人，算得上是龙威最瞧不上的一群人。

    因为往往真正的歪果仁都没觉得龙威这些纯粹的华夏人如何如何，但是那些假洋人却是要主动挑衅欺辱。

    “这个人要查一查吗？”沉默了许久的宋君说道。

    龙威点了点头说道：“可以去查一查，而且不必在意手段，抓住就捶。”

    现在可不是考虑顾忌谁颜面的时候了，有什么事情就要快刀斩乱麻的查，如果真的查出了结果那就解决问题，丝毫容不得耽搁。

    历史上有太多因为顾忌人情与颜面而失败的前车之鉴了，龙威是绝不会重蹈覆辙的。

    原本龙威就是一个这样的人，再加上陈钧择的嘱咐，他就更加坚信自己的办事方式了。

    宋君起身道：“好，我知道该怎么做了。”

    龙威点了点头没有说什么，因为他相信宋君的手段。

    就比如沈祁的世间，宋君便很聪明利用沈沉的关系将人带来了黑岩科技，在自己的地盘上才能将主动权牢牢掌握在手中。

    “小哥哥，来张合照呗。”

    沈沉可是垂涎宋君美色很久了，不是那种男女之间的喜欢，只是单纯的女人花痴，她心中真正所爱的是纯爷们儿，但在审美上她也不拒绝这种俊美无俦的美男子，看着心里就舒服。

    “头……”

    宋君看向了龙威，意思是管好你的女人。

    龙威一个白眼，心说沈沉什么时候成了老子的女人，便说道：“拍拍拍，看我做什么。”

    “你吃醋了吗？”沈沉笑眯眯的看向龙威还只抛媚眼。

    龙威看着沈祁说道：“你妹眼睛咋了？”

    “可能是瞎了吧。”

    沈祁原本就对妹妹会看上龙威很不舒服，此时便直接指桑骂槐了，只不过龙威却是没有听懂，这让他觉得一拳打在了棉花上空落落的。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    然后沈沉就拉着宋君各种自拍，原本宋君还是愁眉苦脸的，可等到沈沉老拳相向后也就老实配合了。

    倒是龙威根本就没有在乎，因为就连艾米在背地里都说过宋君是真的好看，还有廖朵朵那个娘们儿更是直言不讳的说如果不是先认识了龙威的话，她不介意跟宋君发生点什么，还有宫羽薇更是早就要过了宋君的签名照。

    不过宫羽薇与别人不同，她是个小财迷，拿着宋君的签名照在滨海城名媛圈子里面兜售，着实赚了不少钱的。

    这些龙威都不在乎，一来他是相信自己的女人不会背叛自己，二来是相信自己的兄弟不会有非分之想。

    再就是，这些都算事儿吗？

    龙威见到了大美女也会多看几眼，但也只是如此而已，并不会见了美女就想发生点什么。

    可是龙威的不在乎，却是让沈沉不高兴了，心想你看不出老娘是故意气你的？

    沈祁倒是率先坐不住了，沉声道：“小妹，正事要紧，你不要拍个没完没了。”

    “哦。”

    沈沉虽然最受宠，但却也不是蛮横无理的，对于哥哥们她还是很听话的，便只能悻悻然放开了被折磨的有点晕相机的宋君离开了。

    可是看到龙威依然不理不睬的样子，沈沉是越发的不高兴了。

    她气鼓鼓的看着那个笑起来云淡风轻的男人，忽然道：“龙威，你真看不出来我喜欢你？”

    “看得出。”

    龙威没有觉得意外，因为这正是沈沉，直爽真性情，但他却是很残酷的说道：“我有女人了，而且很多。当然了，你成长在沈家也应该知道这是为什么，除了男人的本性使然，还有对待一些事情上的妥协不得已而为之。而我的岳父老泰山，也就是黑岩科技的陈钧择也跟我谈过，他想让我跟你发生点什么，因为这样可以与沈家结成一个不错关系，不至于让沈家对黑岩科技鼎力相助，但却可以不让沈家对黑岩科技贸然出手就是了，但我拒绝了。”

    沈沉不知道心里是什么感觉，是失落吗？

    “因为你沈沉不该如此呐。”

    龙威点了一支香烟，深深的吸了一口，说道：“你是我认识的人里面性情最直爽的人，你喜欢什么就去做，不喜欢什么就去恨，你是真性情。所以我就觉得，你沈沉就该去做个普通人，找一份虽然危险但你却真心喜欢的工作，找一个也许家族反对但却真的爱你的男人，而我这种太过追求利益的人不配。”

    这些都是龙威的肺腑之言，他最终还是不愿意因为某种利益而去伤害沈沉这样的好姑娘。

    沈沉很沉默，低下头不知道在想些什么。

    其实她早就想通了，就想跟龙威做哥们儿，但这个男人有魔力，跟他相处就会忍不住想要升华一下关系。

    而坐在一旁的沈祁却是面色一变，他没想到龙威会说出这番话来。

    “作为沈沉的哥哥，我感谢你能说出这番话。”沈祁由衷道。

    龙威摇了摇头，事情本就该是这个样子。

    而这时候沈沉忽然抬起头，用力的拍了拍龙威的肩膀道：“大兄弟，不介意的话，咱拜个把子吧？”

    “这个没问题。”龙威笑道。

    沈祁翻了个白眼，但也没说什么，这个结果已经很好了。

    沈沉又笑了笑说道：“老铁，既然咱都要拜把子了，那你看看是不是教点看家本事？”

    “倒是能教，可你敢学吗？”龙威想起了自己打熬体魄根基时所受的苦，也想到了芳芳此时正在被师父锤炼，唉。

    沈沉却说道：“我听说过一些，要锤炼体魄对吧，我抗揍。”

    “好吧，有空了再尝试一下，你是不是真的抗揍到时候再说吧。”龙威摇了摇头。

    沈祁有点坐不住了，便说道：“小妹现在的年纪不合适了吧？”

    “跟年纪无关。”

    龙威摇头道：“锤炼体魄一事之所以要从小抓起，是因为人的寿命有限，所以能够承受时便锤炼是最好的。”

    多的龙威没有再说了，毕竟他对沈祁还没有完全信任。

    “疼不疼呀？”

    “三哥，你别墨迹了行不？”

    “小妹，我……”

    “闭嘴！”

    “好吧。”

    看着兄妹两个斗嘴，龙威会心一笑，随手拿出一本书安静看着，同时说道：“沈祁，你现在可以走了，但我们最好保持联络。”

    “不走不走。”

    沈祁直摇头说道：“现在外面太危险了，我看不出去乱晃了。再就是，你虽然没有说，但我知道你们做安保的都很谨慎，所以我判断直到此时此刻你都没有完全相信我，所以我也不浪费你的人力物力让你盯着我了，就在你眼皮子底下大家都能轻松一些。”

    龙威也不否认，点头道：“如此甚好。不过，盯着你不要浪费什么倒也是真的。”

    言外之意是，盯着一个沈祁对于龙威对于黑岩科技来说是非常容易的。

