    比起其他形态来说，燃烧形态的外观显得十分的粗犷，就好像还未进行精细加工的满是毛刺的金属板，加上整体色调为黑、红，看上去真的和煮熟的大闸蟹有两分相似。

    原本暗金色的护臂变为了黑灰色，并且还拱起三根锋利的刀刃，踝关节处的暗金色环也同样变成了黑色，只是没有刀刃竖起罢了，盔甲遍布一条条粗纤维般的缝隙，从中不时的冒出一缕缕的烈焰。

    格瑞尔握紧了双拳，右脚掌前端稍稍往下一压，坚固的柏油马路轻而易举的被踩得凹陷下去一大块，让格瑞尔的右脚陷入其中，可见其力量之强。

    “这到底是什么东西？”伊凡·万科低声呢喃着，心里思考着自己坐牢这些年到底错过了多少事情，眼前这个肆意更换装甲外观，还浑身冒火的家伙完全超出他的接受范围，实在是太不科学了。

    任何的精密仪器都有个工作温度，过高的温度或过低的温度都会让仪器发生故障，这家伙刚刚身上的火焰绝对超过千度，什么仪器能承受这样大面积的高温呢？

    伊凡·万科突然觉得自己这么跳出来蹦跶实在是太贸然了，对斯塔克的了解还很少，总是有各种意外发生，就像现在，不就碰上了乱吐丝、力量还很强大和这么个穿着‘高科技’装甲却不怎么科学的家伙吗？

    可惜世界上没有后悔药，再怎么样，也只能这样打下去，他的鞭索装甲所使用的还是传统的推进器，论加速度和巡航速度远远比不上斯塔克的脉冲等离子推进器，一旦到了天上，恐怕就是斯塔克凭借着灵活性和速度压着他打了。

    伊凡·万科的思索时间并不多，格瑞尔身上的火焰仅仅持续了四五秒就彻底熄灭了，随后就迈开双腿大踏步的冲向了前方，双脚每一步踏下，都会在坚固的柏油路上留下一个深深的脚印，并且还是冒火的那种。连柏油都被点燃了，可见格瑞尔身体装甲的温度之高，也可以看出，格瑞尔对于燃烧形态的控制程度的确不高。

    不过这个时候，也没时间熟悉燃烧形态了，开始奔跑后，格瑞尔也切实感觉到燃烧形态的缺陷，agito的装甲以风暴形态最为轻盈，大地、火焰、三位一体愈发的沉重，可这四套装甲加在一起，都没有燃烧形态的装甲沉重。

    这也使得格瑞尔奔跑的速度下降到了一个很难受的地步，哪怕使用风之力来减少摩擦乃至推动，跑动的速度也比不上大地形态，如若对手是小蜘蛛的话，恐怕连影子都摸不到，但用来对付灵活度差、攻击也不犀利、防御却傻高鞭索再合适不过了。

    说是速度慢，那也相对于风暴形态而言，论奔跑速度绝对打破世界纪录要，不过四五秒的功夫罢了，格瑞尔就冲到了鞭索的面前。纵然看到了鞭索挥动起电光鞭，却不闪不避，直挺挺的挥拳砸向了鞭索。

    电光鞭首先击打在了格瑞尔的身上，猛烈的电流和强力的鞭打，让agito装甲迸发出明亮的火花来，比起烟花都要灿烂，可格瑞尔却连晃动都没晃动一下，完全视这攻击为无物，燃烧形态的装甲不仅沉重，防御力也比agito其他形态更强。

    身上迸发的火花还未熄灭，格瑞尔的右拳就重重的砸在鞭索的胸膛上，‘砰！’的一声巨响，火花四溅，鞭索身体一震，整个人向后倒飞出去，高强度艾德曼合金装甲上竟出现了一个清晰的拳印。

    倒飞出去的鞭索重重的撞在一辆汽车上，直接将汽车给撞成了一堆废铁，就像是压路机压过了一样，撞完一辆汽车，鞭索去势不减的继续向后，皮球一样在地上弹跳了七八下，砸在公路上就是一个深坑，砸在汽车上就是一堆废铁，一连倒飞了一百多米才停下来。

    “这力量太强大了吧。”格瑞尔自己都有些惊讶这一拳的威力，仅仅是装甲自身发挥出的力量，就有如此的威力，如若聚集火焰能量发动攻击呢，那又该多么的强大。

    燃烧形态所能聚集的火焰能量，可比火焰形态要多也更快，就像手雷和榴弹炮之间的区别，破坏力根本就不是一个档次的，现在就是一辆主战坦克在他面前，也会被全功率的燃烧骑士拳给砸烂吧。

    瞬间发挥出的破坏力绝对赶上七八年前的浩克了吧，等进阶到闪耀形态，估计能和浩克掰掰腕子，不过这只是格瑞尔自己的猜测，毕竟他对浩克力量的了解，仅限于前世的电影和资料，没有真正打过。

    至于憎恶，也就能跟虚弱状态的浩克打打，和全盛时期的浩克根本没法比，更不是一个档次的，而且当初打败憎恶，取巧的成分占据了太多。

    一拳得手，格瑞尔没有停留，立刻向前跑动，在满街的汽车间跳跃着前行，被震得头昏眼花的鞭索快速的站起身来，面对飞奔跳跃而来的格瑞尔毫不犹豫的甩出了电光鞭，并且将电压和电流全都加到了最大。

    格瑞尔依旧是不闪不避，燃烧形态的装甲防御力可是超强，现在估计哪怕是毁灭者的高热能量光束一时半会都不可能击穿燃烧形态的装甲，更何况说小小的一个鞭索。

    不但不闪避，还抬手抓向了电光鞭，将电光鞭牢牢的攥在手心里，任凭‘噼里啪啦！’的电光击打在手掌的装甲上溅起明亮的火花来，手劲之大，让电光鞭的合金都变了形。

    随即格瑞尔的右手上前抓住了更前端的电光鞭，学着摩纳哥的钢铁侠做法，用双手缠绕着电光鞭一步步的前行，强大的力量让鞭索根本无法收回电光鞭，而自己也被一点点的拉过去，却毫无办法。伊凡·万科现在极其后悔没有在鞭索装甲上安装多一些武器，以为靠着两条鞭子就打天下了，以至于面对现在的局面竟毫无办法。

    力量比不过、唯一的远程武器现在被拽着呢，不远处还有斯塔克和那个吐丝的家伙，虎视眈眈的看着，怎么看都是一副要凉凉的样子啊。