    第二天早晨，克里斯神采奕奕的准备陪同大魔导师隆萨德莱参观爱兰希尔的战略武器发射基地。阅兵仪式因为准备工作太过仓促推迟到了第三天，隆萨德莱一行人也似乎对核武器更感兴趣一些。

    “昨天夜里，我们一共击毙了32个叛变的魔法师。行动中有17个我们的情报人员，还有9个真正的叛徒逃出了维隆萨首府。”路德汇报了一下夜里的行动成果：“这些前往傀儡帝国的情报人员里面，有3个人携带了便携式的电报机，有7个人掌握了电报机的制作办法……只要有机会，他们就会传回一切有用的情报。”

    克里斯点了点头，开口吩咐道：“昨天夜里皇家研究院的那些魔法师们，有什么心得成果没有？”

    “魔法傀儡的制作并没有想象中那么难，实际上低级的傀儡不是由人操控的。”路德把报告递给了克里斯，开口回答道：“魔法帝国抽取了一部分记忆，类似于知识魔球的原理，然后把这些本能记忆通过魔法阵赋予到了傀儡上。”

    他一边解释，一边退回到了自己的位置上：“所以，这些傀儡会打仗，能工作，可以行走，躲避障碍，却没有喜怒哀乐，也没有恐惧。”

    “那么，傀儡帝国的魔法师们是怎么操控这些魔法傀儡的呢？”克里斯打量着手里的报告，随意的开口问道。

    “在制造傀儡的时候，加入一种契约法阵……”路德回答道。

    等克里斯仔细的看起了手里的报告，两个人之间的对话就暂停了下来。

    原来，当年的傀儡魔法，是精灵族矮人与人类共同完成的，所以傀儡技术实际上是三个种族的混合魔法。精灵族对植物的契约魔法被改良用在了控制傀儡方面，矮人的机关技术被用在了制造傀儡上，而人类的知识魔球技术被强化用在了赋予傀儡能力上。

    在最开始的时候，这项技术是为了给各族联军制造更多的士兵被开发出来的。而这些不怕死的士兵，也确实压制了一部分恶魔的数量优势，也让各族轻松的获得了对魔法之眼战争的优势。

    但是，这种基于魔法本源制造出来的傀儡，经常会莫名其妙的出现混乱不受约束的状况。而这种状况让几个种族对傀儡的态度发生了分歧：多数人都认为这种傀儡技术存在缺陷，在完善之前最好不要继续大规模运用。

    少数人却认为只有大规模的使用傀儡，制造傀儡，研究傀儡，才能改善这方面的缺陷——这些人脱离了格瑞肯，建立起了傀儡帝国。

    而脱离了格瑞肯的这些魔法师里面，有一个人就是隆萨德莱大魔导师的奶奶，大魔导师维安娜。这位一手创造出了傀儡帝国的老太太，临走的时候把自己的笔记留给了自己的孙子，那时候才刚刚学习魔法的隆萨德莱。

    而诞生于三族魔法合作的傀儡技术，也最终变成了偏激人类的孤独玩具。

    原始的傀儡技术在克里斯看来，其实差不多就是一种简单编程状态下的机器人。只不过这种简单编程，采取的是一种魔法作弊的形势。

    它是截取了部分人的大脑功能，赋予了这些傀儡机器人运作的能力——不过它们没有逻辑，在许多情况下自然是不如现代机器人保险可靠的。

    当然，好处也不是没有——许多工业技术上解决不了，或者说难以解决的“感知器”“反馈速度”等等问题，在傀儡技术上都通过魔法初步解决了。

    如果研发下去，越过技术门槛，真的研发出先进的机器人技术，似乎也不是什么难题了。

    至于说另一个极端，傀儡帝国多年改进出来的神傀儡，实际上与普通傀儡是完全不同的存在。神傀儡是一个躯壳，一个容纳魔法师部分精神力的躯壳，它们可以说是高级魔法师的分身，可以展现出魔法师本身部分力量的强大分身。

    虽然神傀儡很强大也很好用，而且也不需要魔法师亲临战场，可以更加安全的执行任务，但是一旦神傀儡被消灭，那这部分精神力也就等于说是被摧毁了。

    因此，神傀儡使用的时候要格外小心，被摧毁之后，魔法师要休息很长时间，养好了自己的精神力，才能再一次使用神傀儡。

    这也是为什么。在神傀儡被摧毁之后，很长一段时间傀儡帝国都不会再派出神傀儡作战：毕竟使用魔法提取精神力，还有神傀儡损毁后精神力消失的痛苦，不是每一个人都愿意尝试许多次的。

    克里斯合上了手里的文件，又递还给了路德，开口命令道：“一点点来！等计算机技术成熟了之后，这边的傀儡技术，就可以拿出来了。”

    两个人一前一后的穿过大厅，然后就看到隆萨德莱正和薇薇安站在楼梯口等他。

    “伟大的皇帝陛下！”老头子看起来昨天休息的很好，脸上倒是没有禁魔领域魔法气息紊乱难以忍受的表情：“没通宵看那本笔记吧？”

    “倒是没有。”克里斯昨天睡的还算不错，比许多时候睡的都要多一些。毕竟他现在是一个帝国的皇帝了，安稳睡七个小时的时候真的不多了。

    “实际上，我提供这本笔记给你，更多的是希望你能了解只的对手。”隆萨德莱做了一个请的手势，然后就和克里斯并肩下楼。他一边拄着魔法杖迈开步子，一边对克里斯说道。

    “至于说制造魔法傀儡……我劝你还是要谨慎一些。”他一边走着，一边开口：“一方面是因为禁魔领域之中，无法完成傀儡内部魔法能量的注入。另一方面，是因为我这么多年来的研究成果。”

    他郑重的对克里斯说道：“我始终怀疑，傀儡出现混乱、不受约束的现象，是因为灌入魔法气息的原因！实际上，我怀疑魔法之眼本身，就是那些傀儡的混乱之源！”

    “你是说……因为傀儡本身是没有意识的魔法制造物，所以它们很容易被魔法本身控制？”克里斯一愣，然后笑着看向隆萨德莱：“你这等于是在和我说，魔法，是有生命的。”

    “如果真的有呢！”隆萨德莱一点儿都不像是在开玩笑，而是立即反问道。

    克里斯停下了脚步，皱起了眉头：“你是说，魔法有了智慧，那些毁灭一切的恶魔，都是这个变聪明了的能量本身搞出来的？”

    “魔法会蛊惑人心……克里斯陛下！每个时代都有堕落成魔法奴隶的人类，你以为傀儡帝国那些强大的魔法师，为什么要冒着被毁灭的危险，与你的帝国开战？”隆萨德莱正色道。

    “这还真说得通啊……那些恶魔本身就是魔法造物，所以它们和傀儡本身很像！”克里斯摸着下巴，仿佛想通了许多事情：“也就是说……纯粹的魔法造物，其实都不安全！”

    实际上，听到了这里，克里斯也大概理解了，为什么许多魔法师，甚至是曾经效忠于他，很是坚定的弗伦茨贝格，都最终成为了叛徒的原因。

    对于本来就不是坚定的效忠于爱兰希尔帝国，只是为了追求更强大的魔法力量委身于爱兰希尔的那部分魔法师们来说，魔法力量的蛊惑确实非常容易成功。

    很遗憾的是，从始至终，弗伦茨贝格大魔法师，就是这样一个为了追求魔法力量不惜叛变圣魔帝国的人——现在他为了获得更强大的魔法力量，投靠傀儡帝国背叛爱兰希尔，也就丝毫不让人感到奇怪了。

    “对！我的研究是支持这个理论的。”隆萨德莱点了点头：“不过，也许你的工业技术，可以赋予这些傀儡不同的东西，这样就可以抵消掉魔法之眼的干涉……”

    “想那个太远了。”克里斯的脸上突然露出了笑容来：“我现在有个更有意思的选项，要不要试试？”

    “看到你脸上的表情，我就知道你想的事情很危险。”隆萨德莱犹豫了一瞬间，然后也露出了笑容来：“说来听听，我真想知道，你的坏主意，有多少可行性。”

    克里斯耸了耸肩膀，对隆萨德莱说道：“你不是说魔法之眼的下面，有可能存在着一个有生命的‘魔法’吗？”

    “是啊，我不确认，不过我是这么推测的。”隆萨德莱点了点头。

    “那……向它丢一枚超级核弹……能不能炸死它？”克里斯捏紧了拳头，裂开了嘴角，露出了一侧的牙齿笑着问道。

    “我不知道……你打算丢一枚超级核弹？威力有多大？”隆萨德莱倒是对这个结束战争的办法很感兴趣，开口问道。

    “大概……威力……比丢在贝利维的那枚核弹，大300倍！”克里斯轻飘飘的回答道。

    “……”隆萨德莱突然间不想说话了，他感觉自己受到了暴击伤害。

    克里斯看到隆萨德莱不说话了，以为对方在盘算攻击会不会奏效。于是他赶紧开口，出言安慰道：“没关系……如果威力不够的话，我准备好之后，同时向魔法之眼发射三枚这样的核弹！”

    “……”对隆萨德莱大魔导师的暴击伤害X3……