    在某个瞬间，那些闪烁着七彩光芒的记忆水晶突然同时熄灭，仿佛一盆冷水浇在了仍有余烬燃烧的火堆上。与此同时，众人突然产生了一种非常特别的感觉，这种感觉似曾相识，让他们回忆起之前在朦胧之域中的经历。

    那是独属于神明的气场。

    对大多数凡人来说，生活中充满了与神有关的元素——护符、圣水、牧师、演讲、传单，诸如此类，但几乎没有人真的见过真神，至少在活着的时候没有。不过，兰斯洛和伙伴们显然是个例外，如果把冰霜少女欧吕尔的圣者也算在内，他们已经见过三个真神了，而且立即就要再见第四个。

    因此，可以说这帮人已经有一些经验了，他们既没有诚惶诚恐的跪拜，也没有故意做出一副无所畏惧的姿态，而是神情肃穆的站在原地，双手老老实实的交握在身前，当看到那个从黑色的水晶堆中走出的身影后，恭敬的朝对方躬身行礼，表达自己的敬意。

    “无须多礼。”一个低沉、优雅、和塔妮娅完全不同的女声在众人面前响起，“请抬起头来吧。”

    兰斯洛抬起头，含蓄的打量着面前这个传说中的存在。他首先注意到的是，鸦后有着一双蓝宝石般的眼睛，身穿一件深蓝色的华丽长裙，就连头发也是深蓝色的，而在兰斯洛之前的想象中，对方应该是有着一头乌鸦般的黑发。此外，鸦后看起来极其美丽，有着典型的精灵特征——尖尖的耳朵、细长的面孔，以及略微凸出的眉骨，但眼角的皱纹还是暗示祂已经不再年轻。

    “终于见面了，兰斯洛爵士。”鸦后朝人类骑士点了点头，“从塔妮娅那里，我已经认识你很久了。你是一位很有实力的战士，也帮了我们很多忙，对此我深表感激。”

    “无上的荣幸。”兰斯洛再次鞠躬，想了想，还是忍不住问道：“塔妮娅她现在…？”

    “我在这儿…”半精灵从鸦后的身后走了出来，“哈哈，让大伙儿担心了，我没事的。”

    “哦哦…”兰斯洛不由的松了口气，真神带来的威压实在太强了，他感觉自己就像是站在了一轮烈日面前，灵觉中根本感应不到任何别的事物，“我还以为你……”

    “被当做祭品牺牲掉了？”塔妮娅朝他眨了眨眼，“导师可不会做那种事……”

    “谁说我不会？”鸦后瞥了自己的弟子一眼，“我当然会的，如果有必要的话。不过，之后我会把你的灵魂装进一个全新的身体，但记忆会完全保留…好了，客套话就到此为止吧，我们也该动身了，那位年轻的死者之主正等着我的救援呢。”

    “再稍微等一下…”兰斯洛扭头看向站在一旁的美杜莎，“这位是凯斯梅夫人，我之前答应她……”

    鸦后扭过头，眉头微微一皱，抬手就是一道绿色的光线从指尖飞出，好在目标并不是一脸惊恐的美杜莎，而是她身旁那座男爵夫人所化的石像。石像瞬间便化作了飞灰，其中蕴含的某种精华则被鸦后1凝聚成了一颗拳头大小的水晶，轻轻一抛就扔在了兰斯洛的手中。

    “你们怎么能犯这种错误？这里可是魔域，如果石像被别的意外打破，这个敌人的灵魂就会回到魔域之主手中。之后你要怎么处置这个灵魂，是自己留着，或是交给那个克兰沃发落，就都随你的便了。”鸦后用一种几乎没有感情的语调说道，然后才将视线投向诚惶诚恐的美杜莎，“至于你…凡事都是有代价的，你知道的吧？”

    “理当如此。”美杜莎将头压的低低的，“只要您可以解除我身上的诅咒，我愿意付出任何代价……”

    “任何代价？人们总是会这么说…”鸦后脸上露出一个有些嘲讽的笑容，“只失去之后，你才能真正意识到自己究竟付出了什么。我可以与你做个交易，你会得到你想要的东西，而我将拿走你的记忆——不是所有，只是你最开心和最难过的那一部分，你愿意和我换么？”

    “我……”

    “不用着急，好好考虑考虑，你也可以去问问克兰沃，看看祂的要价是什么。”鸦后的手指开始在空中旋转，一道旋涡般的传送门随着祂的动作而逐渐浮现，“现在，让我们去结束这场闹剧吧……”

    ————————————————————

    鲍比已经是第三次复活了，他心中隐隐有种预感，这应该就是最后一次了，如果自己再次倒下，恐怕将无法再站起来为死者之主而战了。对此，这位前帮派份子并没有什么恐惧的感觉，他现在将那看做是自己最终的归宿，一场他不怎么享受的旅程的终点……

    当死亡失去了神秘后，也就不再让人感到畏惧了。

    不过，在那命中注定的终结到来之前，鲍比还想让自己的生命更有价值——为他所信仰的神明尽量多干掉几个敌人。经历了多场的战斗后，他的实力已经和一天之前的自己判若两人，现在的他攻击简洁而精准，防守稳固而老练，一般的骷髅和僵尸在他手上根本讨不到半点便宜，而有实力击败他的那些亡灵骑士……鲍比已经学会了暂避锋芒，将其交给那些比自己更强的人去做——比如某个刚刚出现、戴着覆面重盔的骑士。直觉告诉他，那也是个亡灵生物，但既然对方是自己这边的，那就是他的同伴。

    随着交战的地点离神殿越来越近，鲍比可以感觉到自己的力量也在逐渐变强，现在的他可以轻而易举的推翻一株直径足有一尺的树木，也能将一块一百多磅重的石头像炮弹一样踢出去，而其他的同伴也能做到类似的事情。他知道这是来自神明的力量，靠着这股力量，他们成功的拦住了敌人，巫妖的大军再也无法向前推进一步。

    然而，之前巫妖一直都没有加入战斗，见局势陷入了僵持，自认为是这片土地上最强的施法者，佩顿·德里克，决定出手了。他刚才产生了一些很不好的感觉，脑海中有个越来越不耐烦的声音在催促自己赶紧行动，而他还没有意识到那并不是自己的声音。

