    两个小时前。

    李诗诗刚从医院出来，就接到了李老太的电话。

    “诗诗啊，你有时间吗？”

    “没时间。”

    对于李家人，李诗诗打心底里讨厌。

    这些人的嘴脸，她早就看够了！

    电话那边李老太气得够呛，但为了把李诗诗骗来，她也只能暂时隐忍。

    “诗诗，你爷爷临死之前，有一件东西托我交给你，你过来取一下吧。”

    “你就别骗我了，上次王淑兰就是编这个理由欺骗我的，老爷子那么讨厌我，怎么可能会给我留东西？”

    李诗诗直接挂断电话。

    “这个小兔崽子！”

    李老太气得直跳脚，差点没把拐杖给敲碎了。

    “奶奶，您别生气，跟那个野种生气犯不上，我有一招可以把那个野种骗来。”头上包着绷带的李思琪冷冷道。

    “哦？说来听听？”

    “奶奶，咱们就随便找个东西说是爷爷留给那个野种的，然后再拍张照片发给她，她一定会上当！”

    一旁的李冰心冷冷道：“李思琪，你这招也有点太损了吧？”

    “你知道什么？不出点损招，怎么能把那个贱人骗来？我说的对吧王老家主？”李思琪看向一旁已经入了耳顺之年的隔壁老王头。

    王老头稳坐钓鱼台，捋着胡须，“我不管你们用什么办法，只要把人弄过来跟老夫洞完房，老夫自然就会答应你们的好处给你们！”

    “好说。好说。”李老太目光灼灼，笑得合不拢嘴，当即拍板决定采纳李思琪的办法。

    李冰心实在看不过去，叹了口气，便转身离开。

    几分钟后。

    李诗诗接到一条微信，上面有照片，还有一段文字。

    “你想知道十八年前的真相吗？”

    “这里面就有！”

    十八年前的真相？

    李诗诗拧紧秀眉。

    十八年前的事儿，不是都解开了吗？

    林隐就是那个小男孩？

    难道还有其他秘密？

    李诗诗最终还是决定去少陵山庄走一趟。

    殊不知。

    等待她的将是一场灭顶之灾……

    ……

    昊天集团。

    林隐从沙发椅上站起来，厉声问道：“诗诗到底怎么了？”

    “恩师，师母她被李家人骗去了少陵山庄！”

    “诗诗去少陵山庄了？”

    “对，是咱们的人亲眼见到的！”

    “好，我这就过去！”

    少陵山庄李家在这一次赌局中输得很惨，把全部家当都输给了诗诗，他们此时把诗诗骗去，一定没安好心。

    心中惦念诗诗的安危，林隐起身便走。

    然而。

    就在这时。

    白起又打来电话。

    林隐蹙眉，接通电话：“白起，是不是找到女杀手的栖身地了？”

    “恩师，暂时还没有，不过有一个好消息，我们查到龙耀的下落了！”

    “什么？他现在身在何处？”

    “龙耀被猴国大军围困在南疆密林，现情况岌岌可危，战部情报部门也是刚刚得到龙耀冒死传回来的求助信息！”

    林隐眉宇间现出一抹踌躇，一边是诗诗有可能会有出现危险，一边自己最心爱的徒弟随时都有生命危险。

    “白起，你师母的安全就交给你了。”

    “恩师，您这是……”

    “准备专机，我要亲自去南疆救徒灭猴！”

    林隐眼底迸射出毁天灭地的杀意。

    电话那边的白起猛然打了个哆嗦，帝师一怒，伏尸百万！

    此去南疆，猴国必将覆灭！

    “恩师，您放心，徒儿一定保护好师母的安全！”

    “嗯！”

    林隐挂断电话。

    诗诗毕竟只是有一定的危险可能性，并不是百分之百就一定有，再怎么说诗诗也是李老太的亲孙女儿，她应该不会那么绝情吧？

    况且还有白起和弓尔弥在，诗诗应该不会出现危险。

    然而。

    爱徒龙耀目前生命垂危，如果真的有什么三长两短，不光是南疆猴国会出现动乱，北境战域的狼国也会烽烟四起。

    届时，龙国腹背受敌，可就真的危险了！

    在大义面前，林隐没得选择！

    很快战部派来的直升机就降落在昊天集团大厦下面。

    戎装素裹的卫士列队敬礼迎接。

    林隐在昊天集团所有员工的注视下，踏上直升机，飞往最近的军用飞机场。

    “唐总，您说咱们这位新董事长到底是何来头啊？”秘书吞咽一口口水。

    唐洪早就已经看傻了，“不知道，但可以看得出来，军方一定有人！”

    单单就这一点，就足以证明新董事长来头非常大！

    原本还有些不服的高管，此刻全都彻底服气了，心中再也没有半点微词。

    就算是之前的老董事长也搞不出来这么隆重的阵仗吧？

    诺澜怔怔地望着直升机里慢慢离开的林隐，心乱如麻，她刚刚竟然把人家当成了清洁工？

    这可能是她这辈子干过最蠢的事儿了！

    半个小时后。

    军用机场，一架飞机已经准备就绪，随时都可以起飞。

    在上飞机之前，林隐给李诗诗发了一条短息。

    “诗诗，我有点要事去办，三日内必回！”

    关掉手机，林隐踏上舷梯，几分钟后，飞机起飞，直奔南疆！

    ……

    南疆某地。

    “龙耀战神，我们的弹药都打光了，怎么办？”一名战火缭绕的卫士扯着嗓子喊道。

    一名身穿战甲的男子咬紧后槽牙，当即下令：“传我龙耀令下去，弹药没了，给我拔出军刺，准备与敌人肉搏！”

    男子便是龙国名将阁第一猛将龙耀！

    也是龙国四大战神之首！

    此次若不是遭敌国暗算，也不会落得今天这步田地！

    “我恩师曾经说过！”

    “铁马金戈辉日月！”

    “琴心剑耀江山！”

    “兄弟们，跟我一起冲！”

    “宁可血洒疆场，也不让敌寇侵入寸土！”

    龙耀冲出战壕，率领残余兵勇，朝下方阵地发起自杀式反击。

    然而。

    等待他们的却是敌寇密集火力！

    就在对方马上下令开火时！

    天空之上！

    传来一阵炸耳的音爆！

    紧接着。

    如天神下凡般的帝王之音传来！

    “我自横刀向天笑！”

    “去留肝胆两昆仑！”

