    终于，在叶凡听到大道天音的时候，刘云志也同样听到了。

    像是远古诸神的祈祷，又好像是大道的具现，众神的禅唱，字字珠玑，浩瀚深邃，源源不绝，一共几百个字，却好似道尽了天地至理，说尽了大道真言。

    大道天音响彻在刘云志的心海，一遍又一遍，让他好像对天地间万事万物都无不清晰明了，好像天地间再也没有秘密可言。

    随着叶凡和刘云志不断的倾听，他们身上缭绕着一种独特的道韵，如渊似海，深沉浩大，有一种纤尘不染，缥缈出世的气质在浮现。

    终于，这种变化引起了其他人的注意，庞博围着小铜棺转了两圈，看他们两没有什么痛苦的神色，反而有一种如神似魔的气质浮现，知道他们可能是得了什么机缘就没有打扰。

    但是其他人可就未必了。

    “不会是死了吧？这铜棺里什么事都可能发生啊！说不定啊，被什么妖魔夺舍了呢！”

    李长青眼见叶凡和刘云志这两个人似乎又得到了什么了不得的机缘了，妒忌的心里都扭曲了，恨不得立刻打断他们，让自己得到那机缘。

    “放你大爷的罗锅屁，你这孙子就是见不得别人好，天天盼着别人有个三长两短。你在叽叽歪歪你信不信小爷修理你？”

    庞博立刻炸毛了，他可还记得五色祭坛上李长青让人暗害叶凡的事没和他算账呢！

    “好了，不要吵了，不管什么情况，叫醒问问，以防万一。”

    周毅还是出言压下了两人的争端，这铜棺里什么事情都有可能发生，叶凡和刘云志也许是得了什么机缘，如果不是，而是被害了，那也可以早点发现端倪。

    最终众人决定由庞博叫醒他们两个，以防万一。

    “你们就是妒忌，小叶子和小云子肯定活的好好的呢！”

    叶凡被叫醒，怅然若失，好似一场美梦被打扰了一般，颇为可惜。

    刘云志倒是还好，他还在身上留有心神，知道什么情况，毕竟这铜棺内还有一个巨大的威胁存在着呢！

    “好了，我们没事，大家劳累了那么久，早点休息吧！下一次九龙拉棺还不知道要把我们带到哪里去呢！”

    众人看他们都不像被夺舍附身的样子，也就没有再说什么，众人也确实累了，又是鳄祖，又是逃命的。

    不多时，众人便都沉沉睡去，而叶凡和刘云志却继续聆听起了荒古讲经。

    这经文不多，一遍又一遍的重复，每一个字都好像是神的文字，有着难以道尽的机缘至理，每一遍都有不同的意思，大道至理，殊为难得。

    刘云志把这数百古字古经不断聆听铭记，但是这经文好像不应该存在于天地之间，每次记下回头就忘了。

    无法，他只能把这些文字去掉重复的，开始往他的本命之器，道门上刻。

    如果是用一般的办法，肯定刻不下。就是刻下了，也会不断地消失，不过万幸，他的器，与众不同。

    他见一般的用心神铭刻的手法行不通，于是，用不灭真灵，控制器内的神纹，用神纹来影响神痕紫金上的道痕，开始把神痕紫金的道痕凸显出来，来形成文字。

    最终废了好几个时辰，终于形成了一百零八个文字。

    这一刻，刘云志识海中的道门从根本上开始变得不同了，仙气缭绕，道音隆隆，好似通往仙界的门户，又好像是大道真理之门，整体有种洪荒远古的气息扑面而来，深邃而缥缈。

    这一百零八个文字是以小字的形式存在的，每一个字都蕴含了无穷至理，是大道精华的凝结，大道真言，简称道文，独属于帝者的文字。

    这种文字，不单单是这里有，一些帝经当中也有，但是一位帝者，一生也最多才能凝结出来九个字。这还是道德天尊那样的天道之下，道韵最强的存在才行，一般的帝者怕是没有这么多。

    而原著里，叶凡也只是在道经里才凝结了九个道字，其他得到那么多古经，也没见在次凝结。

    这和修为无关，这种文字是帝者对大道领悟的缩影，蕴含大道至理，可以说，对于惊才绝艳的人来说，得到这九个字就等于得到道经了。

    如今叶凡还没有器，只能记住，而刘云志已经把所有的铜棺道文全都凸刻在了道门之上，只等天长地久，孕育出最独特的变化，而且他还可以随时随刻都能听到大道天音了，小铜棺也不是必需品了。

    终于把这段机缘彻底榨干了了，刘云志松了口气。

    “啊！”

    却不料一睁开眼，就把他吓了个半死。吓得他一个倒栽葱载下了铜棺，叶凡听见动静也惊醒了过来。

    叶凡看着眼前的景象，吓得遍体生寒，动也不敢动了。

    “该死的，”

    刘云志暗骂一声，他一睁眼就看见眼前出现一双死鱼眼瞪着他，对着他吹气，还拿着一只手在他脖子上抚摸，把他魂都差点吓飞了，倒不是有多害怕，主要是吓得，本能反应。

    就像不管多强大，人对于蛇蜈蚣这类动物本能的就害怕一样。

    “这是什么东西？魔鬼吗？”叶凡牙齿都有点颤抖的“咯噔噔”作响，还是磨着牙询问刘云志。

    “算是吧！”

    浮现在眼前的，一道人影，雪白的牙齿，死鱼眼，乌黑的肌体，狰狞而恐怖，全身就像一坨万载寒冰，其脚下甚至凝结出冰来，没有半点生机。

    “现现～在，怎么，怎么办？”叶凡是麻爪了，佛器都用光，他只能暗暗的祈祷刘云志有办法。

    “别害怕。镇定，他害怕你，你别害怕他。”刘云志只能安慰叶凡，现在不能说神邸念的厉害，不然就他更害怕，那就完犊子了。

    “你说的倒轻巧，他又没站在你面前。”叶凡看着眼前的神邸念，对着叶凡嘿嘿冷笑，阴森渗人，恶毒的目光让他动也不敢动，遍体生寒。

    “我教你一段经文，你先默念。”刘云志以神念把度人经交给了叶凡，先把叶凡保住了，其他人才能走活路，不然一切皆休。

    “深沈chén宵xiāo漏，寂静遥天，玉清日月庆重圆。常住结祥烟，回向诚宣，证道得飞仙，大圣度人无量大天尊三称，太上台星，应变无停。驱邪缚fù魅mèi，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄pò无丧倾。丹朱口神，吐秽huì除氛fēn。舌神正伦，通命养神。……”

