    

    勒布朗詹的团队，以及他的球迷，都很无奈地捂住了自己的眼睛。

    规则规定了不管进攻方还是防守方，抢到篮板之后必须出三分线重新进行一次完整的进攻。

    如果抢到篮板直接出手投篮，算作为例，交换球权。

    勒布朗这才发现自己犯了错误，非常苦恼地拍了一下自己的脑门，白白浪费了一次进攻机会啊。

    克劳福德拿到球，示意杨辰走去中圈准备进攻。

    杨辰不紧不慢，来到中圈位置。

    克劳福德把球传给他，响哨之后开始24秒计时。

    杨辰快速运球到勒布朗面前。

    小个子打大个子，只要运球技术够好，真的是太容易了。

    这不，杨辰连续胯下换手运球，夹杂这左右晃肩假装变相，轻松就把勒布朗给骗过去了。

    但是。

    勒布朗詹在NBA里打球时让人闻风丧胆的背后追帽，可是他的拿手绝活之一。

    别以为把他过了，进攻方就可以安然无恙地投篮了。

    杨辰刚来这世界没多久，没看过勒布朗詹的比赛，不了解他有这个能力。

    所以，过掉勒布朗詹之后，杨辰直接就冲着篮筐去上篮了。

    勒布朗詹终于抓住了机会，背后起飞追帽，给了杨辰一个钉板大帽。

    “吼！”

    勒布朗詹紧握双拳，让肱二头肌鼓起来。

    他只顾着庆祝，没有去抢篮板。

    杨辰也没去抢篮板，因为他不屑靠这种方式获得一次进攻机会。

    他要还勒布朗詹一个盖帽才行。

    勒布朗詹的粉丝们终于迎来了欢呼的机会。

    “詹皇牛逼！”

    “詹皇无敌！”

    “吾皇万岁！”

    ……

    勒布朗詹的团队成员急坏了，赶紧都大喊提醒他去追球。

    因为是他盖帽反弹，皮球越过半场就算他出界，球权还是杨辰的。

    勒布朗詹这才反应过来，赶紧就转身去追球。

    但是因为他的钉板大帽力量太大，皮球反弹速度够快，他没能追上，所以球权是杨辰的了。

    王蒙：“看得出来，勒布朗很兴奋啊。”

    马剑：“我觉得这才是勒布朗真正的实力。最起码防守一端，他展现出来了自己该有的实力。现在就看他什么时候能把进攻天赋拿出来。毕竟，这个对抗赛是要看计分的，光是防守也不能赢球。”

    杨艺：“辰哥还是大意了，对勒布朗不太了解。看得出来他上篮有些大意，球速很慢。如果他球速快一点，或者干脆直接扣篮，这一球就能计分了。”

    苏立群：“不过，这样才好看呀。如果杨辰单方面碾压，这场对决就没意思了。现在这种局面非常好，俩人失踪保持一个球的差距，这么打下去才惊险刺激。”

    说话间，杨辰发起了进攻。

    但是他故意运球失误，把球踢出了界外。

    克劳福德立刻响哨，示意球权交换。

    杨辰面无表情，没有懊恼，没有生气，只是非常淡定地踩着三分线，拉起裤腿，弯腰等待勒布朗詹进攻。

    可凡：“辰哥这是故意的吧？看这架势是要好好防守勒布朗这一次进攻，他想报刚才被追帽之仇！”

    马剑：“有点过分啦！失误就是失误，什么故意的啊？”

    杨艺：“哈哈……是不是故意的先不说，光从辰哥这个反应来看，绝对是认真了。”

    苏立群：“有点意思啊。”

    王蒙：“勒布朗发起进攻！看看辰哥怎么防守！哎呦，勒布朗改变战术了，他直接从中圈开始加速冲击。他要用自己身体素质强突辰哥！辰哥不断后退！勒布朗詹抱球，起三步，起跳，单手战斧劈扣！慢着！辰哥也起飞啦！辰哥……辰哥起飞的速度明显比勒布朗快一点！盖掉啦！”

    可凡：“好球！哇，这……哇！”

    杨艺：“辰哥真是硬啊！知道勒布朗要怎么打，他就一直后退等着勒布朗起跳扣篮，硬生生迎着面对面封盖！太硬了啊！这就是天赋碾压啊！”

    苏立群：“谁能想到一向以天赋著称的小皇帝，居然有一天会被别人天赋碾压！”

    王蒙：“辰哥就是这么横！盖掉之后，球落在旁边也不见捡！”

    可凡：“肯定不捡，不然等下又得故意失误！”

    可凡这货故意加重了“失误”二字的音调，马剑老师无言以对，沉默不语，只能尴尬地笑了笑。

    现场的粉丝们都高喊给杨辰助威。

    就连凯文杜等NBA球员都不敢相信地连连摇头。

    他们自认为如果换成他们去防守勒布朗詹，刚才那一球绝对没法防守，只有被隔扣的份。

    但是！

    龙国的13号就偏偏做到了，实在让人难以置信。

    场边的寡姐和梅梅斯威夫特等米国明星也激动地站了起来。

    她们拿着手机对着杨辰拍，刚才那一个盖帽的精彩程度让她们忘掉了种族差异。

    而勒布朗詹本人也有点懵。

    那样的扣篮，他几乎没有失手过。

    大姚在场边哈哈大笑，对身边的球迷们说道：“这一帽，让我想起了当年勒布朗刚进联盟的时候，想在我面前扣篮，被我一巴掌扇下来的场景。嗨！勒布朗，你在龙国球员面前扣不了篮！哈哈……”

    已经被盖帽了，再想也没有用。

    勒布朗赶紧清醒过来，弯腰把球捡起来，快速运向了三分线外。

    出了三分线，勒布朗正式获得一次重新进攻的机会。

    此时，ID位大胡子的篮球主播，正在抖音直播这场比赛。

    大胡子：“哎呀，辰哥太硬了啊！被盖帽一个，宁可故意失误一次也要立马盖回去一个才行。詹皇重新进攻！詹皇持球进攻，詹皇运筹帷幄，詹皇浑身都是假动作。转身背打，对，就是这样，用力往里……哎呀，被辰哥给抢断啦！哎呦，辰哥这鬼手啊！真的是快啊！詹皇运球高了一点，一下子就被他抢断了。我说詹皇啊，不行咱就还是采取刚才的老办法，直接远距离起速冲击篮筐得了，好歹你能获得一次进攻的机会。你这老是背打，还用自己的短处去打辰哥的长处，你这没法打啊！哎呀妈呀，可把我给愁死了。”

    正在观看他直播的观众么都笑傻了。

    这货平时做篮球视频集锦，解说就很搞笑。

    现在现场直播，观众们更是乐得不行。

    大胡子：“辰哥进攻！辰哥持球突破，辰哥运球帷幄，辰哥浑身都是假动作！哎呦，我的妈呀，看看辰哥这假动作，真的是没有对比就没有伤害呀。辰哥这假动作比真的还逼真，谁看了不迷糊啊。辰哥转身后仰投篮，三分啊，进！哇！辰哥就是篮球场上的光！你是电，你是光，你是唯一的神话。辰哥，yyds！”        

