
　　林婉秋自然是不担心的，可并不代表薛春丽就能真正放下心来。

　　她微微皱了皱眉头，小心翼翼的说道：“婉秋，这件事情你还是跟江海说一下，免得他到时候不知道，说不定会生气。”

　　见薛春丽这样说，林婉秋只好点头道：“那我晚上跟他提一下。”

　　见林婉秋答应了，薛春丽这才微微的松了一口气。

　　林婉秋忍不住问道：“爸妈，那你们准备去做点什么呢？”

　　这个问题，直接把林建国和薛春丽给问住了。

　　他们今天来找林婉秋，完全就是头脑一时发热。

　　至于自己想做什么的话，他们根本就没有想好。

　　看到林建国跟薛春丽半天没有说话，林婉秋就知道他们肯定还没有想好。

　　林婉秋于是便说道：“行啊，这件事你们先想好，到时候我再跟江海说。”

　　“也行，我跟你爸好好商量一下。”

　　薛春丽赶紧点了点头道。

　　全程都是林婉秋母女在交谈，林建国就像是一个工具人，在旁边一言不发。

　　实在是在这个家里，薛春丽一旦决定了的事，他是真的不敢多说什么。

　　对于这一点，林婉秋倒是已经习惯了。

　　在这个家里，母亲薛春丽可是绝对的权威。

　　通常情况之下，作为父亲的林建国是不敢轻易发表自己意见的。

　　……

　　六月三号这天，许国栋从外地赶回秋海，要给陈江海汇报工作。

　　这一段时间，他可以说忙得是脚不沾地，实在是手上的事太多了。

　　首先汇报的，自然是关于一轴双城的进度。

　　这个项目，是许国栋最先接手的。

　　一开始，许国栋认为自己未来的几年，心思应该全在这个项目上面。

　　现在看来，还是他太年轻了。

　　一轴双城对于陈江海来说，只是拿来给他练手的。

　　许国栋手里的这个建筑公司，要是能完成这个项目，就算是有一点底气了。

　　以后接其他大项目的话，陈江海完全可以放心了。

　　后面，陈江海跟李明楠合伙开酒店，和霍家祥中标了金融二期。

　　这些项目，虽然不用许国栋亲自跟进，可他有监督的职责。

　　如此一来到话，许国栋要忙的工作，就多了起来。

　　让许国栋没有想到的是，陈江海还有任务要他去办。天籁小说网

　　前一段时间，让他到处收购建筑行业相关的企业。

　　许国栋真的是巴不得一个人能掰成两个用。

　　幸好这段时间，总算是熬过来了，他成功的完成了收购的事。

　　这不，忙好之后许国栋便赶紧回来向陈江海汇报。

　　这次回来，顺带就汇报了一下工程的进度。

　　最重要的，还是许国栋收购的那些企业。

　　手里一下多了这么多的企业，许国栋自然想尽快将它们给理顺。

　　关于这些企业的处理，许国栋自然是要问过陈江海的。

　　现在国内的经济，整体都不是很好。

　　许国栋一下收购这么多的企业，钱是没有花多少，但接下来要养这些公司，就是一个大问题了。

　　这里面要投入大量的资金，必须好好经营才成。

　　现如今的秋海，可是多了好几个对手。

　　资金对于秋海来说，现在就是最重要的东西。

　　这些收购回来的公司，必须拿出一个整合的章程出来。

　　关于这些公司整合，陈江海自然是要大刀阔斧的。

　　这些公司之所以经营不善，国内的经济环境是一个原因。

　　可是还有一个很重要的原因，自然是因为它们的员工。

　　许国栋收购的这些企业，大部分都是国企。

　　国企现如今在国内的名声，可没有多好。

　　很多员工都是尸位素餐，拿钱不办事的。

　　这种状态之下，企业自然是经营不好的。

　　陈江海要的是企业，这些员工完全可以不要。

　　现在下岗的人这么多，陈江海根本就不怕找不到合适的员工。

　　首先，关于这些国企原有的福利，全部取消掉了。

　　接下来，要走的人陈江海让许国栋补偿损失。

　　至于那些愿意留下来的，直接进行培训之后安排相应的工作岗位。

　　做完这一步后，许国栋这些手上的公司，就能正式整合了。

　　人员问题解决了，接下来的整合就没有什么大问题了。

　　“陈总，这个赔偿定什么标准？”

　　许国栋小心翼翼的问道。

　　陈江海要是这样做的话，员工的赔偿可不是一笔小数目。

　　对于这个问题，陈江海想都没有想，直接就给出来答案。

　　“按照国家劳动法来吧，该给的我们一分都不能少，不该给的一分也不能多。”

　　听到陈江海的回答，许国栋脸色微微一变。

　　“陈总，其实我有办法，能够让这些员工自动离职。”许国栋突然压低声音说。

　　许国栋这样做，自然是想替秋海省点钱。

　　现在的秋海，正处在一个比较危险的处境。

　　只有资金足够，才能让秋海化险为夷。

　　许国栋这样做，自然是想引起陈江海的关注。

　　他认为这样做的话，陈江海肯定会越发的看重他。

　　不得不说，许国栋最近是真的飘了。

　　只要是在秋海接触过陈江海的人，都知道陈江海是那种眼里揉不进沙子的人。

　　尤其是在员工的工资和福利方面，陈江海向来都是一点都不愿意克扣。

　　正是因为这样，秋海的员工才会这么死心塌地的跟着陈江海。

　　许国栋敢在陈江海面前说这些，简直就是自找没趣。

　　只能说许国栋这段时间，自我感觉太好了。

　　陈江海陆陆续续给了他这么多的项目，让许国栋的判断出现了失误。

　　他认为陈江海这样做，会把秋海的未来放在房地产上面。

　　此时整个秋海，掌管房地产的就是他许国栋一人。

　　许国栋说完后，如同邀功般，面带笑容等着陈江海的夸奖。

　　哪知道他等来的，不是陈江海的夸奖，而是怒斥。

　　“你知道你在说什么吗？谁给你的胆子，敢这样做！”

　　面对陈江海的滔天怒火，许国栋浑身猛然一颤，后背一下就被打湿了。

　　他真的没有想到，陈江海会突然发这么大的火。

　　一时之间，许国栋怕的都不知道该说些什么了。

　　许国栋知道他现在的一切，都是陈江海给的。

　　如果没有陈江海的话，那他什么都不是。

　　现在说错了这句话，陈江海要是怪罪的话，那就完了。

　　自己要是被秋海开除了的话，那绝对会贻笑大方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十七章 谁给你的胆子，敢这样做！免费阅读。https://www.23sk.com 