    当杜老板一声令下。

    他的鬼员工们，便把刚敲诈勒索搞来的水晶棺抬了上来。

    棺材盖划开。

    杜老板直接躺了进去，一把合上棺材。

    别人打架，都是阴谋诡计，正面硬刚，各种让人意想不到的诡异能力互相对抗。

    而到了杜老板这。

    就变成了抬棺而战。

    而外面，众多鬼员工，全都和陪葬者的鬼奴们打在了一起。

    场面已经全乱套了。

    黑雾和血雾夹杂在一起，虽然不曾融合，但这是两个移动鬼蜮之间的碰撞。

    明朝古尸和那黑色棺椁中的陪葬者拼杀。

    它张嘴一吸，便将大片血雾吸进了肚子里。

    下一秒。

    陪葬者的双手，就拧断了明朝古尸的脖子。

    那血雾又钻了出来。

    钱友亮此时正躲在公路的外围，接着鬼遮眼的能力疯狂游走，试图寻找着一个机会。

    但眼前的这条公路，已经变成了两个陪葬者的战场。

    黑雾和血雾混合在一起，任何人都无法看清里面的情况，只能看到其中鬼影重重，以及感受到那众多鬼物汇聚在一起，形成的可怖寒意。

    “已经失控了……”

    钱友亮脸色一片狰狞，心底更是心急如焚：“该死，再这样下去，它们会掀起一场阴兵过境，到时候所过之处，整个安州的鬼物都会加入其中。”

    陪葬者和陪葬者之间，短时间内很难分出胜负。

    大家都是同类。

    你或许因为处在完整状态，可以压制我一头，但你想杀我，哪有那么容易。

    也就是说。

    两个陪葬者继续打下去，它们将会引起安州所有鬼物的注意，因为它们本就高于凶神，怪异，是最接近墓主人和源头的存在。

    而正在这时。

    钱友亮忽然感受到了什么，立马扭头看向了身旁。

    唐元清一脸漠然的出现在了他的身边。

    “你终于到了！”

    “情况比我想的要糟。”

    唐元清体内的鬼骨散发着邪异的气息，六根肋骨刺穿了衣服，横在了背后。

    六根肋骨的末端，分别都有一颗型似恶鬼脑袋的骨头。

    唐元清总共杀了六次索命鬼，每杀死一只，就会从核心的鬼骨上长出来一根肋骨，也是鬼骨的一部分。

    因此，他的所有能力，都被鬼骨统一，融合成了一个完整的体系。

    能打，能抗，能瞬移，还拥有一些奇异的能力。

    这六根鬼骨一冒出来，像是恶鬼脑袋的骨头，便纷纷蠕动了起来。

    六颗鬼脑袋的眼睛，全都睁开。

    那是一种奇异的力量。

    像是一柄利箭一样，没入了面前黑红交加的雾气之中。

    唐元清看到了其中的景象。

    也看到了那混战在一起的鬼物们，那仿佛就是人间地狱。

    可再想往更深处看去。

    明朝古尸和那躲在棺椁里的陪葬者，立马就发现了唐元清的存在。

    两道冰冷死寂的目光，直接追溯了上来。

    “咳咳……”

    唐元清剧烈的咳嗽，以眼睛为中心，立马爬上了如同霉菌的黑斑，并且还有血泪留下。

    他伸手按住胸口。

    身后的肋骨轻颤，抹消的力量发动了。

    再一咳嗽，口中喷出了一口混合着血雾的黑雾，像是活物一样，一出现，便想要回归本体。

    但唐元清伸手再一抹。

    那团奇怪的雾气便消散一空。

    钱友亮见此，皱眉说道：“真就那么邪门？”

    唐元清摇头道：“黑雾和血雾是它们的鬼蜮，如果单独对上一个，我不惧它们，但现在它们两个已经打成了这样，谁要是参与其中，就会成为它们的首要打击目标。”

    之前，唐元清和明朝古尸就打过一场。

    如果单独对上明朝古尸，以他现在的状态，有信心在一个小时内，杀死明朝古尸。

    钱友亮冷声道：“那就想办法把它们分开，你我分别引走一个，先引到安全的地方再说，你应该已经让张全有他们做好准备了吧？”

    唐元清看着眼前被雾气充斥的公路，面无表情的说道：“那只是备用计划，要是真引过去，这些孩子没几个能活下去。”

    钱友亮头疼的说道：“这也不行，那也不行，难道我们就在这里看着不成？等等……你说备用计划……”

    说到这。

    钱友亮眯了眯眼睛，脱口道：“你脑袋里还有什么计划？”

    唐元清反问道：“你我出手，都不过是在拼命而已，你我要是都死了，安州谁来镇压？”

    钱友亮猛然间想到了什么，说道：“墓主人！”

    唐元清赞了一声说：“不错，就是墓主人，它们是墓主人的陪葬者，既然现在打的不可开交，那就把它们的主子叫来，亲自收拾它们。”

    钱友亮震惊无比的说道：“那样做的确能成，但是你……你究竟用什么办法，能把墓主人叫出来，那不可能啊……”

    两人都认识大半辈子了。

    彼此之间有什么手段，有什么能力，基本一清二楚。

    要是唐元清能把墓主人叫出来，那安州要么早就一切恢复正常，要么就掀翻了天，彻底变成一座死城。

    这时。

    唐元清对钱友亮叹了口气：“你啊，行事不要那么莽撞，多用用脑子，我的确没法叫墓主人出来，但我们可以把它的棺材板叫出来。”

    听到这话，钱友亮顿时眼前一亮。

    先前，自己和唐元清去了4号地铁线，找到了那被青铜锁链捆住的棺材板，虽然没有将其带走，但却用了鬼遮眼的能力打上了一个标记。

    只要自己发动鬼遮眼能力，费点功夫，就能把棺材板给移动过来。

    那棺材板之前能引起青铜罗盘的异动。

    让唐元清都将其认成了源头，或者说墓主人。

    很显然，那玩意沾染上了墓主人的气息。

    此刻要是拿出来，一定能发挥出奇效。

    想到这里。

    钱友亮斩钉截铁的说道：“我现在就动手，把它们主子的棺材板请过来。”

    唐元清却摆了摆手：“还不是时候，我来的路上看到了隐灵会的那些人，来的高手和纸皮鬼不少，等他们到了，你再动手。”

    钱友亮一脸古怪的说道：“你这是要阴死他们啊……”

    唐元清冷漠无情的说道：“我咽气之前，想看到一个平静安宁的安州，这些蝇营狗苟之辈，都应该被肃清。”

