    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在林伊《星际迷障源能场》教案的开头，肖院长特意给加了长渊校长留下的这么一段话——

    源能场在太空中的表现，和在星球地表上是完全不一样的。

    地表的源能因为有星球这个母体进行整体的调控，所有不能被星球相容的源能，就会被星球踢出去。所以在星球上，无论是源能还是源能场的变化，它们都遵循着同一套规则，就是星球母体定下的规则。

    而在太空，因为没有一个主宰体，所以就是真正的群雄争霸。太空上没有统一的规则和标准。同样的源能，进入太空后，它们的特性，运行的规则都将会改变。

    在太空，即便两团小体量源能之间的吞噬，也有可能会刺激到周围另外一些懒惰的源能场，影响了它们的排列，令它们重新组合，从而导致这个源能场的体量骤然增大，或者突然无限缩塌。

    这些变化，都是极其危险的，并且是无序的，它们变化时释放出来的威力，足以让一架巨型飞船瞬间化做尘埃。

    因此源师进入太空后，切不可轻易设置源能场，不可随意改变太空内原有的源能场，更不可在太空源能场附近叠加自己的源能场。

    所有关于太空源能场的教案，都是为了进一步研究宇宙的奥秘，万万不可以此来争勇斗狠，害人害己，切记切记！

    林伊没有反对肖院长在前面加上这段警示，不过将这份教案写好后，她特意拷贝了几份，在这段话的最后，亲笔加了一句大粗黑的提示——我除外。

    然后发给唐石一等人。

    ……

    人类发现了一颗新矿新，这颗星星早在多年前，就已经被几方势力给盯上了，每个阵营都安排自己的人上去。但是这么些年下来，没有任何人能在穿越星际迷障这个问题上，想出一个好的办法。

    所以林伊写出那份星际迷障的教案后，所有暗中盯着这件事的人，都想办法拿到这份教案，送到各自人员的手中。芒针看完那份教案后，之前他一直琢磨不透的，关于星际迷障源能场的许些规则，似乎有了新的理解。

    为此他特意上太空找了几处体量比较小的星际迷障源能场，亲试了几次，果然林伊在教案里写的一切都是真的，他成功了！他终于学会了怎么利用它们！

    然后他接到了新的任务。

    林伊带走了星塔的秘密，并交给了阎旭。如果真让星际事调厅查出这一切，人偶团，容器体，无垠，轮回，异宠，无论哪件大白天下，都将会令星球上各方势力获得重新洗牌的机会。

    此时的爵星，就已经开始了政变的前奏。

    这对威星上的某些人而言，也是已经被逼到了悬崖边上，所以他们会不计代价来除去这场危机。

    阎旭选的这条航道，正好附近有个天然的星际迷障源能场，体量不是很大，虽然很危险，但芒针有过成功的经验，于是便选择在这里设一个死局，以防万一。

    芒针开着战舰，小心翼翼地顺着他预留的安全路径飞过去，前方深幽又空旷的黑暗，狂暴又未知的力量！即便知道那是他自己设计出来的，此时此刻经过时，他的心也止不住地颤抖，但同时又无比地激动和亢奋，以及从未有过的自豪。

    他不曾想过，也从未敢想，自己能设计出这样一种体量的源能场，这甚至让他觉得，自己可以掌控这片天！这种感觉，令他难抑心潮的澎湃，已经记不得多久没有过这样的感觉了，这让他回想起自己年轻的时候，浑身都蕴含着力量，精力更是无比充沛，似乎整个世界都在自己的脚下。

    可惜，一会能看到这一幕的观众，都得死。

    不过他们在死前能看到他这样的绝世之作，也算是极大的幸运了。

    芒针在感慨了一番后，就慢慢让自己冷静下来，他知道现在这种情况，他自己也很危险，必须保持冷静，否则不小心偏离了安全路线，可能会把自己也赔进去。

    卫哨22已经紧张得连呼吸都尽量放到最轻，直到他感觉压力大得要透不过气来了，才小心翼翼地开口：“老师，我，我们还要往里进吗？林伊他们，还有阎总的母舰已经进入了黑洞源能场的反应范围，我们是不是可以离开了？现在太危险了！”

    虽然源能场的设计者知道安全路径，但如果距离太近，特别是面对这种暴虐的源能场，安全路径也有可能会被狂暴的力量覆盖。

    只是芒针设计的这个源能场，想要让它们尽快爆发出威力，保证牢牢吸住那艘母舰，就需要源能场的设计者趁母舰已被圈进来的机会，进一步去刺激它。

    否则，母舰还有逃脱的机会。

    所以芒针没有搭理卫哨22的话，他亲自驾驶着战舰，顺着自己预留的安全路径继续向前。

    其实比起阎旭的母舰能不能逃脱，他更不放心的是林伊，他必须将这个陷阱的威力发挥到最大，大到任何人都没有解决的办法，同时也堵上自己，才能防得住林伊。

    他不敢小看林伊，毕竟那份教案，她是主笔。

    到了他这个岁数，已经经历了那么多事，他很清楚能写出那样一份教案的人，已经不仅仅是天才两字可以概括了。

    在林伊带着那群舰员顺利撤离母舰的那一瞬，他就做出这个决定，活捉是不可能的，之前和路易的合作也不用再考虑了。这个后辈太聪明了，也意味着她非常危险，所以如果留下她的话，变数太大。

    虽然他心里很舍不得，也必须做出这个决定。

    ……

    阎旭示意本走到导航台这，他一边看着上面刷过的各种参数，一边问：“你有什么想法？”

    本是阎旭母舰上专职的高级源师，此时导航台上刷出来的数据显示，母舰正在被一点一点吸过去，那是黑洞源能场在起作用，母舰的所有路径操控都逐渐无效。

    林伊的那份教案，本也看过，和芒针一样，他从中进一步了解星际迷障源能场的规则，获得新的思路。但和芒针不一样，他是了解的越多，越不敢轻易去刺激太空上的任何一点源能，他不敢相信竟有人敢在这里设计黑洞源能场！

    本神色凝重地开口：“我已经给导航员规划了新的航向，那边是黑洞源能场作用力最小路径，但母舰究竟能不能脱离这个作用圈，还是要看接下来的具体变化。而且，我们可能只有不到十分钟的时间。以现在那边源能场反应的能量推算，超过十分钟，黑洞源能场的吸引力会上升到一个新的高度，到时就真的……这真是个疯子！这么做，恐怕他自己也逃不了！”

    阎旭又调出林伊那边的监控，安德鲁喃喃道：“那是不是林帅他们现在，比咱们这更危险？！”

    本顿了顿，却道：“不一定。”

    他的话刚说完，还不等阎旭开口呢，林伊的声音就砸过来了：“我在教案中强调过，里面提到的只是星际迷障源能场其中的几种变化。还是特意挑了几种变化最简单的给你们练练手，模拟一下这个源能场。说白了，就是教你们弄个山寨货玩玩，满足一下虚荣心罢了，怎么一个个还把山寨货当成正品了，你们都怎么学的！啊！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

