    第301章活蹦乱跳

    二皇子面色不善，看着周瑾玉和他身后的那些人。

    这些人是刚从东大营挑出来的士兵，老七也好意思说跟他的人比试？

    他正要说话，这时他府上护卫中的一人，就朝着天上飞过去的乌鸦射箭。

    一人射箭，二皇子身后的几十人也都跟着射箭。

    “嘎嘎，老娘能让你们的箭射到才怪了！

    主人就是他们,他们见到鸟就射，跟一群疯猫一样。”

    催佳云看向周瑾玉，周瑾玉唇角勾起，抬手对身后的吴成峰和陈先锋低声吩咐一句。

    然后就见来那两人严肃的点头后，眼睛泛着亮光的传令下去，

    小乌飞到催佳云肩膀上嘎嘎的叫着。

    催佳云看向二皇子

    “二皇子，你的人什么意思？小乌的脚上可是有皇上御赐金环的，这你们都敢朝它射箭,是要违抗皇命么？”

    二皇子背着手,面色顿了顿，看向催佳云和周瑾玉，冷笑

    “你这话可就说重了，刚才你的鸟儿飞来的时候我们可没看到它叫上的金环。

    不过这个时候看到了，不就没有朝它射箭？

    一只畜生而已，催姑娘可不要为此动气，不值得啊！”

    周瑾玉点头赞同道：

    “的确是一只畜生而已，媳妇儿别因为一只畜生动气。”

    二皇子的脸黑了黑，总感觉他好像是在麻自己，可，他们是一个爹生的，骂自己不就是将他也给骂进去了？

    “呀快看那边天上又有鸟雀了飞过了！”

    他这句话一喊完，果然就见二皇子那边的人，一个个又齐齐朝着天上飞过去的，一只乌鸦射箭。

    与此同时，周瑾玉一挥手。

    他身后五百人,五百支箭，齐齐朝着天上射去。

    只是那些箭射的不是鸟雀,而是那三十多人射出的箭矢。

    五百只箭矢落下，所落之处正是那三十几个府卫的上空。

    吓得他们瞬间鸟作兽散，一个个跟无头苍蝇一样跑开。

    二皇子的面色难看至极

    “九弟，你这是什么意思？”

    周瑾玉摊摊手

    “没什么意思，二哥想多了，我能有什么意思呢？

    我的人看到你的人放箭，他们也想试试身手，二哥何必在意呢？”

    “呵！老七你可真是长本事了！

    也真是难得，还有人愿意跟在你身边？”

    “那没办法，谁让我有钱，又有个好媳妇儿呢？

    哎呀，二哥你看，那边又有鸟群飞来了，你的人还要不要射箭？

    咱们一起啊！”

    二皇子抬眼看一眼，天空上飞来的鸟群，黑压压一片，分明是乌鸦群

    “真是晦气！”

    “这不是晦气吗？

    那么多乌鸦都不往别处飞,就往二皇兄你这里飞,肯定是你这里气场不对！”

    看皇子冷笑一声,抬手从后面抽出一根箭，朝着天空上那群乌鸦就射了过去。

    周瑾玉也飞快的抽出一根箭，弯弓搭箭直射二皇子射出去的那根箭后，发先至将他的箭射落在地。

    “老七！你这是成心要和我作对了是吗？

    我可是你兄长，不敬兄长，这就是你的规矩吗？”

    周瑾玉将手中的弓挽了个花

    “二哥跟我说规矩，我在冷宫这些年，可没人教过我规矩。”

    “老七你这是在怨父皇了？”

    周瑾玉就跟滚刀肉一样

    “二哥说什么就是什么吧！”

    二皇子眼睛眯了眯，看向一旁的催佳云，又看看周瑾玉，点点头

    “好好！老七，可真有你的，咱们京城再见！”

    看他说完气呼呼的转身离开，周瑾玉得意一笑，转头对催佳云使个眼色，二人相视一笑。

    他们就跟在二皇子身后，可以说是看着他回京的，然后又跟在他身后，愣是将他给护送回了皇子府。

    二皇子心里发堵，任是谁被像押着犯人一样的押回府，都会心里不好受的。

    回到二皇子府的二皇子狠狠的将大门一关，大步回到书房。

    他走的急，路上一个长的不错的小丫鬟看到了，就想要上前来个借机上位。

    谁知道二皇子正在气头上，抬脚就将那丫头一脚踹开，

    这一幕正好让刚赶过来的皇子妃见了个正着。

    二皇子妃看了眼那丫头，对身边的大丫鬟吩咐一句，那丫鬟立刻点头，退下，然后带人将被二皇子踹远的丫鬟给待下去。

    “夫君，今日怎么这么大火气，不是听说夫君出去打猎了么？”

    “别提了！气死我了。”

    二皇子妃一身雍容气度，值得一说的是，这位二皇子妃还是邓荣的妹妹，只比邓荣小一岁。

    和邓荣同样都是出自庆安侯府，见到她询问，二皇子恨恨吐口气道：

    “还不都是老七，哼！凭什么他年纪最小却最先封王？

    我看父皇就是偏心他，还有上次中毒的事，依我看分明是他自导自演骗取同情。

    还什么两天就会死，呸！你看看他如今是不是活蹦乱跳的？

    我今天就是被他给逼回来的，也不知道父皇怎么想的，竟然给他五百府兵，哼！

    气死我，简直气死我了！

    你都不知道，刚才他把我像押犯人一样，带着他那五百人就跟在我身后，生生的跟着我走回来，你说气人不气人？”

    二皇子妃想了想问

    “可是殿下七皇子为何要针对你呢？”

    “为何还能为何？还不是为了那个催姑娘？

    仗着有那两只破鸟，还有那侬传信的天网阁，在凤凰面前刷好感。

    父皇还将她赐婚给了老七，就那一个农家女出身，她能够配得上老七吗？

    偏偏老七还将她当成了个宝，因为我射了几只她的鸽子就跟我杠上了。

    岂有此理，气死我了！”

    二皇子妃见他这么生气，赶紧出言安抚他

    “殿下不必生气，我算是听出来了，您们兄弟之间会伤和气，都是因为那位催姑娘。

    这个还不好办，即便皇上下了圣旨，可若我让她嫁不成，那她就觉得嫁不成！”

    二皇子听他这么说，眼睛一亮看向她家王妃道：

    “你有法子？”

    二皇子妃美眸眨了眨，拿着帕子掩口轻笑道：

    “殿下您这话问的，若是没法子，我如何能替殿下分忧？”

    见她说的这般有自信，二皇子凑近她问

    “你有什么法子快给我说说！”

    (本章完)

