    古城最奢华的五星级花园酒店,闹中取静的位置.

    王梓悦进了房间什么也没说,甚至没有在乎后面跟上来的人,扔下一句话就说去洗澡了.

    “头儿.”看到她进了浴室,站在客厅的手下才再度开口,“你跟她解释过了吗？”

    “没有.”陈天眉宇凝着一道深重的晦涩,声音都是沙哑无力的,“她需要的不是解释.”

    一年前韩芷瑜就告诉过他.

    王梓悦根本不是因为那个二选一的结果,是在他有这个责任开始,他就注定要失去她了.

    不论是一年前还是现在,她心里都容不下一粒沙.

    偏偏他没法给她一个纯白无暇的世界.

    “可是,王小姐不需要解释,你也必须解释.据说,态度要端正啊！”手下苦口婆心,“说不定,等阮晴小姐伤好了以后,跟她解释清楚,王小姐还是能……虽然让她不介意有点难,可她如果不是真的很喜欢你,就不会悔婚之后还愿意跟你在一起,这说明不是没救.”

    “出去！”陈天心里无端端一股烦躁,一个字都不想听.

    “是……”手下叹气,“我去看看他们这边的事情结束了没.”

    陈天在沙发上坐下,手指按了按眉心.

    手下的话在耳边响起.

    可是他若没逼她,她是真的不会愿意,那就是没救了？

    陈天眉头更深的皱起来.

    她要的不是他,但是他去只想要她.

    过了大约一个小时,王梓悦从浴室里走出来.

    她身上穿着厚厚的白色浴袍,瘦小的骨架显得宽大浴袍有些架不住.

    湿漉漉的头发垂下来,水珠顺着浴袍落下.

    她踩着拖鞋走到门边,探了个头.

    “陈天.”语气听起来有些困倦和朦胧,“我有点饿.”

    飞机上那顿早午餐她也没吃几口,没胃口也不好吃,她不喜欢委屈自己的胃去接受这种仅仅只能果腹的食物.

    陈天在客厅呆了很久,甚至没注意到时间过去多久.

    听到她说话才转过身,看到倚着卧室门边的小脸可怜又苍白,双眼都是虚弱的无神.

    他一看到她这个样子,大步走上前,摸了下她额头.

    “我又没发烧.”王梓悦将他手拍下来,“我就是有点饿和有点累.”

    还好,额头并不是很烫.

    “你脸色不是太好,我让人送个体温计来？”

    “不用.”她懒洋洋靠着门边,口气还是指使起来很习惯,一点也不见外的理直气壮,“我就要吃饭,吃完了我要睡觉,而且要快点.”

    “但是……”

    “我说了没发烧,我就是太饿了刚才有点缺氧.”

    昨天折腾她一整晚,一直到现在她都没吃几口,再被浴室的热气一蒸,她刚才直接晕了过去,呛水呛到醒.

    怀疑自己再多晕一会,可能淹死了都没人知道.

    陈天一边搂住她,一边打了个电话让人送餐来.

    “我想先睡一下,饭到了喊我吧.”她无力的开口,这会被抱着也懒得反抗表态度了.

    除了生病胃口不好的时候,她就没多少这种饥饿的经验.

    这种前胸贴后背,胃都要饿得收缩到一起的感觉再加上睡眠不足和身体酸疼无力,真是难受极了.

    陈天看了一眼她一路滴水的长发,将她横腰抱起来送到化妆间.

    “喂,我说睡觉你没听到？”王梓悦被放到凳子上就不高兴了.

    他拿着吹风,下巴一扬指向梳妆台,“趴着睡,头发要吹干.”

    王梓悦根本不想领情,身体一不舒服,脾气就上来了,“别跟我假好心了,如果不是你我根本不会这么难受,站都不想站起来.”

    镜子里看到陈天英俊的面孔几乎没什么情绪变化,仍然只给她两个字,“趴着.”

    “……”

    如果不是他手上拿着吹风,这两个字从他口中说出来,她真是没法往纯洁的方向想,哪怕这里是梳妆台.

    “想去床上趴着？”他以为她嫌弃趴桌上睡的姿势不太舒服,声音温温的问.

    王梓悦本来就不知道想到哪儿去了,只觉得太阳穴突突的疼,被他这一反问,立刻就当成他在威胁她不听话就做,“陈天,我不是你女朋友你就非要这么禽兽？”

    陈天准备开吹风的动作都停下来,从镜子里看到她没有血色的脸上在恼火中染上了一抹红晕.

    怔了下,他唇角才扬起一点弧度,不急不慢的说,“我说的是,觉得桌子不舒服,你可以去床上趴着,我帮你吹头发.梓悦,你在想什么？”

    “我在想我非常讨厌你.”她说说得有气无力,然后干脆眼睛一闭,用手挡住脸,“你快点.”

    还不是都怪他说话永远一个调调,让人永远揣测不出他的情绪波动,她才这么误会的.

    他开了吹风,手指穿过她的发丝,伴着吹风的声音开口,也不管她有没有听清,“我不会那么禽兽,至少要等你吃饱.”

    王梓悦大概是真的太累太饿,没听到他说什么.

    她没反应的依然保持那个姿势,任由他折腾头发.

    王梓悦长发很长,他很耐心的帮她全部吹干了才将人从梳妆凳上抱起来.

    “梓悦,吃饭了.”

    吹头发的功夫,餐点已经送来.

    陈天认识她多年,对她饮食方面早就一清二楚,送来的也都是她喜欢吃的.

    “我有点困,先睡觉.”王梓悦头歪在他身上,刚才吹风的热气让她更困了,眼皮都睁不开.

    昨天高跟鞋穿了一整天,晚上还被他死去活来要了无数次,次次都没有一点温柔,像讨债似的.

    她没睡几个小时就醒了,清醒的这一段时间后,她已经是强弩之末.

    再被热水一泡,热风一吹,已经彻底不想动.

    陈天将她抱到餐桌前坐下,将她放到自己腿上,“随便吃一点再睡.”

    “我说了不要.”

    “梓悦张嘴,你这么睡下去醒了会胃疼.”

    王梓悦觉得他吵死了,又听到他说,“你配合一点,我只是给你喂点吃的.你不配合,那我只能吻你了.”

    她眼睛蓦地一睁,直接将叉子从他手里夺过来,硬撑着随便吃了点.

    吃的五成饱之后将叉子一扔,命令,“抱我去睡觉.”

    这一觉才睡的不错.

