    第59章 圣光骑士团

    “吼~~！！！”

    那名叫大白的巨猿看到刚才看到的那群人类居然还在巨雪峰上，加上小白手里的那名可恶的人类，还趁机与公主殿下签订了某项邪恶的契约，顿时怒火中烧。

    大白：一定是这些邪恶的人类，趁着公主虚弱时趁机而入，居然胆敢打兽皇之女的主意，简直就是对兽族的最大侮辱！

    小白将手中的林阳扔到了地上，瞬间暴起，冲着圣光骑士团咆哮着冲去。

    “群体圣光盾！”

    “圣光防御阵型！”

    “全部举盾！”

    眼见身形巨大的白色泰坦巨猿向自己冲来，圣光骑士团所有人都感觉死亡的阴影笼罩在了自己身上，在哈德的极力指挥下，终于唤醒了发呆的众人，仓促间在巨猿攻击的前一刻终于所有人举起盾牌并且组成了圣光防御阵。

    “吼~~！！！”

    泰坦巨猿作为高阶魔兽可不止会肉搏，一边向前冲一边手中土系元素聚集，瞬间就形成了一颗巨型石块，手臂一展手中巨石就被投掷了出去。

    “顶住！”

    哈德.金斯利一声大吼，将光系元素聚集在头顶的盾牌上，尽力使圣光盾的厚度再增大一分。

    可就是这简单的一击，居然将圣光骑士团精心准备的防御阵型彻底打散，甚至有三名倒霉的圣骑士被巨石直接击中，瞬间变成了石下亡魂。

    光明教廷横行阿德拉主城的主力，在绝对力量泰坦巨猿的碾压下，显得不堪一击。实力的差距让圣光骑士团的伤亡无限放大。白色巨猿一套组合连击，将圣光骑士团战损直接拉高到了三分之一。这是圣光骑士团建团以来，从未有过的巨大损失。

    但这还没完，仅仅是一头泰坦巨猿就已经压着整个光明骑士团打，你没看到后面还有一大群泰坦巨猿没出手吗？

    巨雪峰山腰处的大战，让躲在远处玄武城众人，吓得大气不敢出。虽然这群人里面也有不少钻石级高手，但面对一群泰坦巨猿，都得腿软，何况圣光骑士团的惨状就在眼前。

    彩云飞：“这群圣光骑士要完了！”

    “唉~~也不知道他们怎么惹到了这群泰坦巨猿？”陈云萍皱着眉头，她心里还是关心林阳的。“光明教廷的手伸的也太长了。”

    前几天在入学测试与林阳有过交集的测试老师乾丁阳也在这次队伍中，他早早就注意到了被泰坦巨猿扔到地上的好像就是林阳。

    “林阳好像被魔兽袭击了。”乾丁阳指着被仍在地上的物体说道：“不过距离太远了，现在我也不敢让金翅元阳雕升空，毕竟这群魔兽数量庞大，而且等级好像很高。”

    顺着乾丁阳指的方向，众人找到了这次目标。

    陈云萍：“这下糟糕了，林阳肯定是被殃及鱼池了。”

    “光明教廷不但在玄武城范围内引发兽潮，而且还造成了九星天赋学员历险，而且生死未知。”彩云飞将目光集中在召唤学院院长杜德泽身上，继续说道：“杜院长，林阳可是你们召唤学院里的优秀学员，这次光明教廷造成的损失，可不小啊。”

    杜德泽面不改色，眼睛仍旧没有离开巨雪峰山腰上的激战。他张了张嘴，却没有回应彩云飞。

    陈云萍：“现在最主要的是怎么救林回阳？”

    “这么多泰坦巨猿，连圣光骑士团都扛不住几个回合，上去就是白送死。”乾丁阳摸着胡子，为难的说道：“何况，林阳好像...好像已经被暴躁的泰坦巨猿给杀...呃...”

    乾丁阳越说声音越小，因为杜德泽的脸色已经越来越差了，陈云萍直接怒目而视。

    如果真如乾丁阳说的那样，林阳已死，这会儿去抢一具尸体，没有哪个傻子愿意去干。这里损失最大的就是召唤学院，百年不出的绝世天才，才觉醒了短短三天刚刚展露头角，居然就这样陨落了。杜德泽心里已经懊悔了无数遍，早知道是这样的结果，说什么他都不会让林阳走出召唤学院。至于什么柳家、王家，只有他们不一把火烧了召唤学院，随便他们怎么闹腾。

    彩云飞非常果断，见此情形心中早有了决断。紫金商会重来不做亏本的买卖。林阳可以死，但是这笔帐得算到圣光骑士团头上。她心中默默盘算，待会等圣光骑士团团灭泰坦巨猿离开，再拿回之前赠与林阳的宝具，然后就可以联合召唤学院以紫金商会的身份向阿德拉教会要个说法，起码得拿一些补偿，

    至于玄武城其它家族、势力的想法已经不重要了。只要找到了兽潮爆发的原因就行。看样子无非就是圣光骑士团作死遇上了高阶魔兽群，导致魔兽山脉外围出现小规模混乱引发兽潮。至于天才林阳意外身亡，众人表示，反正不是自己家天才，无所谓。

    (本章完)

