    庞三话一落，所有人盯着沈微落。

    神色不善。

    “什么秘密？”

    沈老夫人强压着怒火。

    “老夫人，老奴今下午出府为了三小姐！”

    庞三转向沈微落。

    “三小姐，您就照实说了吧，省得让老夫人存疑。”

    话落，庞三手一摆，一个小厮走了进来，身后跟了个黑脸大汉。

    沈微芷、沈微萱骇了一跳，连忙用团扇遮面。

    刘大刀？

    他怎么会来？

    沈微落越发不解。

    刘大刀被屋子里的精致的摆设晃花了眼，急忙跪地磕头。

    “小人刘大刀拜见老夫人！”

    “刘大刀？你是什么人？”

    “回老夫人，小人是案板街的住户，是个厨子，今儿下午，庞……庞总管来找小民，随行的还有这位小姐！”

    刘大刀看了一眼沈微落，立即低下头。

    沈老夫人越发不解，“厨子？他们找你做什么？”

    “回老夫人，这位小姐让小民来府上帮厨，教她厨艺，包吃包住，二月二十六日结束后，给小人三两银子。

    其余的，这位小姐什么都没有说！”

    二月二十六！

    那不是她的寿辰嘛？

    三丫头支开苏家姐弟，就是为了悄悄找个厨子，给她做寿礼？

    还被大家误会，以为她和以前一样，会干出什么有伤风化的事儿来！

    庞三吩咐小厮将人带下去，看着沈老夫人，斟酌出声：

    “三小姐本来打算瞒着您，到寿辰那日，再将做好的寿礼献上来，没想到却让大家误会了她！”

    沈微落总算明白庞三的用意。

    跪直腰身，怆然一笑。

    “母亲的嫁妆没有多少，拿不出什么珍贵东西，微落就想着用心做几道点心，让祖母尝尝，只可惜……”

    沈微落适时止了话语，欲言又止的模样，引得沈老夫人心头发酸。

    她从榻上站起来，俯身扶起沈微落。

    握着沈微落的手，满眼动容。

    “傻孩子，你如今这般懂事儿，孝顺，比什么寿礼都珍贵，是祖母误会了你，祖母给你赔礼……”

    “祖母，微落不敢当！”

    沈微落急忙回道。

    沈老夫人拍了拍她的手，看向盛嬷嬷和庞三。

    “三丫头找到的厨子，安排好，她需要什么，你们尽心配合，不得懈怠！”

    两人急忙应了下来。

    沈微芷适时上前，笑盈盈道：

    “三妹妹又漂亮，又懂事，祖母都夸赞有加，连我这个大姐姐，都羡慕不已！

    祖母，您多了个疼爱的人，可不能将芷儿忘了！”

    沈老夫人笑着拍了拍沈微芷的手，满眼慈和。

    “忘不了，忘不了，一样疼爱！”

    眸子扫过沈微萱，沈老夫人变了脸。

    “二丫头没事儿，多待在院子里做女红，不要有事儿没事儿总往外面跑，惹是生非！”

    一句话训得沈微萱青了脸。

    杵在一边不敢吱声。

    “天晚了，散了吧！”沈老夫人笑眼看着沈微落，“瞧，衣衫都湿透了，赶紧洗洗，别冻着了！”

    “是，”沈微落扶住了沈老夫人另一个胳膊，“微落送祖母！”

    一行人簇拥着沈老夫人出了落霞阁。

    沈微落站在院外，目送他们行远了，转身看向庞三。

    满眼警戒。

    “庞叔为何要帮我？”

    庞三笑着一揖，“一个黑衣人找到老奴，告诉老奴下午的事儿，老奴什么也没做，只不过让老夫人提前知道您准备寿礼一事！”

    黑衣人？

    她的确见了刘大刀不假，可不是傍晚，而是半下午。

    刘大刀也跟着故意混淆了时间。

    他们这样做，到底为了什么？

    “那个黑衣人还说了什么？”

    庞三从怀里掏出一块裂了的玉佩，瞧着有些年头。

    “黑衣人给了老奴这个，三小姐有所不知，这是老奴小儿小时候戴过的！”

    “子青哥哥？”

    庞三倏地抬首，眸子里闪着光。

    “小姐……小姐还记得子青？”

    沈微落点了点头。

    “子青哥哥小时候常常陪我玩，还给我摘果子吃，一次不小心从树上摔下来，右脚踝划破了好长一道口子。

    鲜血把裤摆都染成褐色了，至今我还会时不时做梦梦到他。”

    他现在应该比我高了很多，最好再胖点儿，他以前太瘦了……”

    听着沈微落的回忆，庞三眼里蓄满了老泪。

    等她话落，他长叹一声，揩掉了眼泪。

    “借小姐吉言，但愿他还活着！”

    “他一定还活着！”

    沈微落眸子坚定。

    重生文里，管家庞三丢了的儿子从来没有出现过。

    但她记得，文中提到过这个玉佩，庞三还特意去找寻过。

    由于重生文没有完结，庞子青最后有没有找到，她不得而知。

    方才，庞三说黑衣人将玉佩交到他手里，又知道她下午去了案板街。

    还能在这么短的时间里，想到这么周全的法子，帮她的同时，将三王府摘得干干净净。

    沈微落脑海里闪过下午彦青站在街角的身影，心里一紧。

    是他！

    宋云孤！

    他重生后，一直派人暗中监视着她！

    第一次入三王府，她没有出声，他就知道她所求何事。

    她在案板街，彦青就等在街口。

    她被沈老夫人怀疑，他能第一时间帮她澄清！

    他虽然派人监视着她，却没有伤害她。

    沈微落呆愣在原地，不知道该喜，还是该忧！

    最终，她朝庞三道了句“我会帮忙找寻子青哥哥”，换来庞三感激一揖。

    沈微落拖着疲累的身子回了院子。

    庞三攥着手中的玉佩，眼含老泪。

    从沈微落的神色里，他断定沈微落已经猜出黑衣人是谁。

    黑衣人能拿出玉佩，定然知道更多的消息。

    他要的就是沈微落的一句承诺，这比他大海捞针，要好千倍万倍。

    不管是拿小时候的感情利用她，还是如今的承诺，他确确实实欠了沈微落一个天大的人情……

    第三日一大早，刘大刀如约前来。

    庞三给他一人安排了一间屋子。

    沈微落过去转了一圈，吩咐了刘大刀几句，就出了厨房，向湖边行去。

    她找厨子来学艺，不过是为了遮掩她突然会厨艺的内情。

    至于学什么，她一时间还没有想好。

    沈老夫人寿宴在即，她迟迟没有想好届时送什么寿礼。

    但有一点，她很清楚——

    送珍宝，她没有沈微萱有钱。

    比才艺，她不及沈微芷聪敏。

    而她能做的，就是在厨艺上另辟蹊径，最好烹出让人眼前一亮的美味！

    时间不多了，她要好好琢磨琢磨！

    沈微落转过一丛花木，遥遥看见一道身影跨入了玉兰苑。

    她眸子一深，不动声色跟了过去。

    

