    不过原本袁大宝所做的一切以及产生的这场打斗和带来的惊天大动荡，好像已经不重要了。

    人都是贪财好色之徒，一旦可以借助一些东西能够给自己带来一定的利益那还是自己的小丽重要了大家开始不断的王左右手两个地方丢钱越来越多的村民加入其中。

    “来，买大离手，买大离手，快散了马上就快散了，你看这黑色的眼睛越来越少了。”那位刚刚开始提议的村民大声的吼道。

    大家向后看去，果然烟尘要散去了，都在大眼瞪小眼的等待着，到底谁能够取得最终的胜利呢？

    他们手中的钱财是要全部亏掉还是要翻本呢一阵清风吹拂而过，烟尘褪去如同标枪一般的袁大宝，立身在广场中央。

    虽然四周的场景已经发生了变化，但是大家都能够感觉出来，袁大宝站在原地真的没有后退一步。

    他确实变成了一根钉子，甚至脸上的笑容都没有丝毫变化，身上所穿着的衣衫依旧光鲜亮丽。

    这怎么可能那么强大的能量就算没有对袁大宝造成伤害，他的衣服也该吹烂了吧。

    我的天哪，这人到底是怎么做到的，实在太可怕了，一时之间袁大宝所带来的强大冲击力已经让很多人忘记了刚刚所开设的赌局。

    狂风褪去暴雨，干枯乌云也消散了，仿佛他们刚刚所做出的一切都是徒劳的，他们也感觉脸上无光了，这人到底咋回事啊？他们把全部的能量都拿出来了，人家连衣服都没有湿太不可思议了吧，还留在这里干什么？”

    “碍眼吗？还是被别人嘲笑啊？天空恢复了以往的宁静，阳光照射而下，使整条街道破烂不堪的小镇子又迎来了新的生机，袁大宝迎着朝阳站立，影子被拉得好长好长。”

    “仿佛在这一刻他已经成为了所有人心中的上古绝世战神，大家全部愣住，虽然战斗已经结束了将近两分钟的时间，可依旧没有人敢开口讲话，都在不断的思索着，这怎么可能？

    而有些胆子小的大脑已经一片空白了，这个小圈子与世隔绝，他们压根儿都没有见过像袁大宝这样的强者，更加没有看到过如此惊世骇俗的壮举，太不可思议了。

    “一步都没动，一步都没动。”

    就是陈可可最先反映了过来，指着袁大宝所站立的地方，大声的喊着这一句话，也瞬间点燃了全场。

    大家都开始大声的吼叫着，加油喝彩，热烈鼓掌，感觉这一刻袁大宝已经成为了全阵子的心灵支柱。

    “等等我赢了，我好像赢了。”一位村民欢呼雀跃过后，突然想到了什么，冲到了荷官儿的面前，准备将他赢的钱拿走。

    但是那老小子直接就不认得村子里边有规定禁止赌博，只把大家原本的财富分回去。

    大家听到这个消息以后也都没说什么，毕竟袁大宝比这一次赌博更加精彩。

    人家真的如同钉子一样，看来以后的镇长以及镇子里的地主老财，都要褪去很多光芒了。

    “我没撒谎骗你嘛，站在这里一步未动，现在看你虚脱的很，我也就不难为你这样，以后你和你的所有随从以及你的儿子全部听从我的安排。”

    “放心，我不会在镇子里待太久的时间，你们只要帮我做一些事情就行，如果你要不同意的话，那咱们就只能找其他的地方再好好谈一谈了，不过我不敢保证下次谈判的时候是我站在那里不动，还是你躺在这里不动。”一边开口讲话，一边拿手指指点点，声形并茂。

    已经被刚刚的龙虎之怒掏空的赵小宝，直接被吓得瘫倒在地我擦此刻在他们眼里袁大宝根本不是人，而是一尊大神。

    他哪里还敢有半点反抗，直接点来点头，跑到了自己儿子的身边，父子二人相拥拥在了一起样子看起来是既凄惨又搞笑啊。

    “大家先静一静，老爷子你先过来，我有些事情想要说。”袁大宝向李镇长招了招手或者听到此言，哪里敢半点耽搁，一溜小跑来到了袁大宝的面前，又是点头又是哈腰的，现在他也是知道了，自己这年龄这实力在人家面前根本就不够看人家才是大侠呀。

    “我和你孙子之间的事情，咱们就一笔勾销吧，你也知道我的身份是来到这里参加同盟大会的，不过我和其他人不一样，我先到了，那就是准备先下手为强。”

    “我的父亲母亲就是被魔导中人害死的我对他们痛恨之极，所以这次首任魔图的事情必须由我来执行，而有很多强者会不明过来，光靠我们几个是绝对不可能让他们放弃这个想法的，所以我需要镇长和镇子里面的村民对我进行帮助。”

    “当然，也不会让大家白白帮忙的，我这里有一套功法，我保证你们之前从来都没有学习过此功法，非常适合你们的修炼之躯，如果将其学会可以完成越级挑战。”袁大宝满脸认真的说道。

    当然他并不是以非常高非常强的姿态确定这些人而是给出了一定的好处，让别人做事自然是要给报酬的嘛这都是应该的，村长听到这些话后那甭提有多开心。

    帮助袁大宝那就是帮助他们自己，而且过后还会得到奖励，谁能不干呢。

    傻子才会选择放弃呢，那些来自大西北其他地方的强者跟他们也没有太大的关系，而且袁大宝是来参加图谋大会的。

    只是想要首任魔图而已，这也并不代表他们就会破坏了和清风派之间的合作，整体感觉是极好的。

    “大侠，看你这话说的这么客气干什么呀，之前是我们待客不周，所以才弄成了误会，现在误会已经解除了，咱们就是朋友了，有什么话尽管吩咐。”村长果然活了很大的年纪，是个老油条，满脸认真的说道。

    此话说完以后就开始号召村民们整修建筑物，大家的积极性其实还是非常足的。

    而且又听说了可以有功法可学是从外边世界过来的，这相当于为他们的小镇子注入了新鲜血液那朋友多开心了十足的情况之下，也就两三个小时便将之前战斗所破坏镇子恢复了原貌。

    甚至比以前看起来还要更好一些，袁大宝也履行了承诺，把这本功法交给了镇长，不过并没有让他立刻打开，而是等袁大宝等人离开以后再打开。

    “大侠村外的乡亲们回来报告，有几名清风派的长老和弟子下山了，估计是代表了美派来到镇子里边迎接，四面八方赶过来的高手，咱们现在应该怎么办？”村长敲响了袁大宝的房门，满脸认真的会报道。

    “我现在的身份只是一个参加图谋大会的人而已，所以不会过多参与，你如何接待清风派以及其他的强者，但是记住一点，等到所有强者到来的时候，我让你怎么做你就怎么做就可以了，事成之后我还会给你们一定的好处，以此作为报答。”袁大宝再次满脸认真的说道。

    村长听到这话甭提有多开心了，竟然还有好处，那干劲顿时又足了很多。

    这大侠实力强大，出手又极为阔绰，再来个百八十号，那镇子也能够接待得了。

