    她的表情看上去是那么卑微，那布满泪水的小脸怎么看都是无比的楚楚可怜，陆尊虽然不忍但还是一咬牙说了重话，“叶凌，在美国的时候我们就结束了，不要在妄想和我在一起，我们是不可能的。”说着他站起来转身就走。

    这四年他一直在欺骗自己，他是想过把对顾云汐的爱恋转到别的女人身上，可是他还是做不到，因为顾云汐就是顾云汐，任何人都无法取缔她在他心中的位置。

    对于叶凌他也是有感情的，毕竟两个人一起生活了四年，可是这种感情不是爱情，具体是什么也说不出来，但是他很清楚自己心中所想要的，叶凌从来就不是那个能陪他一辈子的女人。

    他很后悔，当初就是顾忌着自己有双重人格不敢去追求心中所爱，可是现在，顾云汐又和陆琛和好了，难道他真的失去了这个机会了吗？

    就在脚刚踏出房间那一刻手已经被叶凌拉住，他回头和她对视着，眼里的温柔已经不复存在，“孩子的事对不起，我会另外在多给你五百万，我们以后不要在见了，明天一早你就走吧！”

    “你就这么绝情吗，我可是陪了你四年的女人，你对我就一点感情都没有吗？”哪怕是一点点的同情一丝丝的怜悯。

    陆尊想把手抽回，可是叶凌拉得太紧他甩不开，脸色慢慢的的爬起了无奈之色，“我对你有没有感情你应该很清楚，当初我会选择你是因为我以为你是一个很干脆的人。叶凌，不要这样，我们好聚好散吧！”

    “好聚好散？”叶凌苦笑了一声，视线又一次变得迷糊。

    好聚是好聚，但是散，不可能！

    “陆尊，我不会和你散的，这辈子你别想摆脱我！”她的声音十分平静，不能听出那个平静到极点的声音里带着怨恨。

    陆尊好看的眉头一紧，她什么意思？

    “你老实回答我，你真的是铁了心喜欢顾云汐吗？这辈子非她不娶吗？为了她呢可以什么都不要吗？”连续的三个问题耗尽她身上所有的力气，叶凌紧紧的拉着他的手，泛白的骨节说明了她现在的愤怒。

    陆尊之前所有对她的温柔全部消失了，取而代之的不常见的冷漠，他重重的甩开她的手，叶凌没有闪躲任由手背撞向墙壁，手背一片火辣辣的通红，虽然疼但是相比心里还是轻的了。

    “你想怎么样？”他的口气冷冰冰的，冷漠的目光直逼她。

    对于之前会选上叶凌陆尊这个时候觉得十分后悔，之前看她是一个很乖巧懂事又善解人意的女孩，可是没想到她也有这样一面，看来是他高估她的豪爽了。

    “我不会离开你的，因为我爱你。”叶凌露出了淡淡的笑容，可是那笑容现在看上去却是要多勉强就有多勉强。

    她深爱着眼前这个男人，自从他把她出夜店那一场混乱里救出来之后她就已经喜欢上了这个男人，他的帅气，绅士，温柔，文采是她从来没有在别的男人身上见过的。

    陆尊是她的恩人，要不是因为他的出手相救她有可能在那一场混乱中就被人杀死了。可是更多的是她把他当成爱人，他可能不知道在他提出让她做他秘密情人的时候她有多高兴，即使知道自己的存在只是顾云汐的替身她还是心甘情愿，因为她深深地爱着这个优秀的男人。

    都说日久生情，她有自信让陆尊喜欢自己，有时候年轻人的想法就是这么可笑。

    她尽心尽力的陪伴了陆尊四年，她早就已经把她视成了是她的一切，即使她只是陆尊眼里的玩具。可是结果呢，结果是他逼她打了他们的孩子给了她五百万，然后丢下一句我们结束了就想好聚好散。

    她把最美好的青春都给了这个男人，最后换来的却只是他残忍的一句我不爱你，这让她怎么甘心，她不甘心！

    “陆尊，想要我离开，除非我死了！”叶凌眼里全是悲凉，她好像恨这个男人，可是她却恨不起来，因为她深深地喜欢着这个男人。

    陆尊冷哼了一声，“你在威胁我？”

    “是又怎么样，我对你付出了四年，你说结束就结束，你到底把我当成什么了，我在你眼里就只是一个给你暖床的工具吗，我不会离开你的，想让我离开死也不可能，死了我也要纠缠着你，所以你休想摆脱我！”事到如今叶凌也没有没有好顾忌的了，反正陆尊从来就没有喜欢过她，可是即使是这样她还是不愿意离开。

    就算是死，她也要和这个男人纠缠到底。

    因为离开了他她不知道应该这么活下来，不知道应该为谁而活。

    “叶凌，我们是签过契约的。”陆尊还是是平静，不至于发火，只是这语气却已经是完全冰冷。

    “那又如何，你想用法律来威胁我吗？”叶凌呵呵的笑了一声，清明的目光里带着愤怒，“陆尊，就算是死我也要和你在一起，所以你别在赶我走了，鱼死网破对谁都没有好处。”

    陆尊眉头一蹙，这句话里的威胁成分不低，他突然又咧嘴笑了一声，他真的小看这个女人了。

    “我对你就这么重要吗？”他问了一句。

    “当然重要，在这个世界上我只在乎你，你可以不爱我，但是你也不想把我赶走，因为我死也不会离开你的。”叶凌认真的看着他，“我会帮助你把莫风压下去，因为我喜欢的人是你，我为了都可以不要生命你就不可以爱我一次吗？”

    女人都是可笑的，明知道这个男人不爱自己但还是忍不住一次次的问他这个问题，仿佛多问一次答案就会不同。

    “我不爱你，感情的事不能勉强，叶凌，你不要逼我！”陆尊虽然平静着一张脸，但那口气却是充满了容忍。

    “是你在逼我！”叶凌明亮的大眼睛看着她，一字一句的开口，“如果你在逼我离开你，我一定会对顾云汐下手！”

