
　　在刘思思的盛邀下，刘艺霏在二楼简单的溜达了一下。

　　先是去了沈秀平时不怎么待的书房，里面的柜子上摆着他从出道开始后，获得的各种奖杯以及荣誉。

　　专门的找人定制的展示柜，里面的奖杯放的满满当当，都已经快堆不下了。

　　其中有国内的各种音乐奖，也有国外的一些奖项。

　　刘艺霏的目光在这些奖杯上扫过,下意识的伸出手用指尖触摸了一番。

　　然后突然觉得自己的动作似乎有些不妥，快速的收回手，偷看了一眼刘思思。

　　后者似乎并不在乎她的这个举动，也是让她暗自松了口气。

　　没有在书房停留多久，出来后，先是又在其他的房间随意的观看了一眼，最后，才来到主卧室的门口。

　　刘艺霏有些的犹豫的站在外面，这个房门给她的感觉像是一个噬人的巨口，她的直觉告诉她，一旦进去之后，会发生不好的事情。

　　刘思思并不知道她的想法，她还以为是刘艺霏不好意思进来，大方的一把拽住她的手道：“没事的，也没什么见不得的东西。”

　　就这样，刘艺霏就这么半拉半就的跟着刘思思进到了里面。

　　房间很大，刘艺霏在床头的柜子上，看到了沈秀跟刘思思的合影照。

　　刘思思进来后，不顾形象的一下子扑到在床上，然后回头笑道：“别傻站着啊，快来躺我边上。”

　　说罢，还用手拍了拍自己的身边,用动作示意她。

　　刘艺霏靠近后，很淑女的轻轻坐下：“我就坐一下好了。”

　　刘思思见状，知道她一时放不开,也不多劝，随即转移了话题,和她聊起了女孩子都爱聊的事情。

　　比如最近什么化妆品上新了，什么牌子的衣服出新款了，哪里的奢侈品包包和首饰又出限量款了。

　　两人聊的火热，原本再次见面时，还有些生疏的距离感，似乎又慢慢的消失了。

　　“说起来，茜茜你现在就一直待在家里吗？”

　　一个话题结束后，刘思思问起了刘艺霏的近况。

　　“嗯，待在家里挺好的，不过，最近公司出资的电影快要筹备完了，我过段时间就要进组了。”

　　刘艺霏如实回道，她的行程并不是什么秘密，因为两人现在都是在同一家公司，如果刘思思要打探的话，很容易就知道。

　　既然刘思思提起，刘艺霏也将心中的疑惑说出：“不过说起来，思思姐你怎么没有接这个电影,难道又是角色不适合你吗？”

　　由不得她不好奇，尽管她现在是公司明面上的一姐,但是，刘艺霏心里有数，如果刘思思想要争这部电影的主演位子，自己不一定是她的对手。

　　“我啊，本来我也想演的，但是，现在却不行。”刘思思满不在乎的回答道，语气里似乎并不在意这个电影的资源。天籁小说网

　　“啊？为什么？”

　　刘艺霏颇为诧异，她没有想到，刘思思居然是这样的回答。

　　“你不知道吗？”刘思思见她这种反应，反而眼神惊异的望着她。

　　“我，我该知道什么？”

　　刘艺霏迷糊了，她应该知道嘛？她什么都不知道啊。

　　刘思思见她的表情不像是在作假，心头闪过一丝疑虑，暗道“原来她还不知道啊，是因为没有人告诉她吗？”

　　抱着这种想法，刘思思便也不卖关子了，直白的告诉了她原因。

　　“茜茜，我之所以不演，是因为，我怀孕了。”

　　简简单单的一句话传入刘艺霏的耳朵里，却不亚于晴天霹雳般的打击。

　　她望着脸色平静的刘思思，瞪大了眼眸，瞳孔里满是震惊。

　　原本还红润的脸颊渐渐的褪去了血色，一脸惨白。

　　片刻后，刘艺霏的目光，朝着刘思思的小腹处瞧了一眼，失神的说道：“你真的怀孕了啊？！”

　　她希望自己是听错了，再一次的反问了一句。

　　“嗯，是啊，是不是看不出来，因为才2个多月，所以不太明显。”

　　刘思思轻轻的用手抚摸了一把肚子，眼里满是期待和慈爱。

　　看着刘思思不经意散发出的母性光辉，刘艺霏只觉的好刺眼，让她忍不住想要闭上眼睛。

　　而且，都两个月了，自己居然现在才知道，根本没有人告诉她。

　　她的鼻子有些发酸，无它，她只觉得，自己输的好彻底。

　　“对了，我们领好证了，不过，因为一些原因，暂时不公开，婚礼也要等以后了。”

　　刘思思像是没有察觉到刘艺霏的表情变化，继续的开口说道。

　　又是一句十分扎心的话，像是一把锐利的飞刀，精准的射穿了刘艺霏的心房。

　　她现在只感觉，自己就连呼吸都是痛的，各种情绪五味杂陈的交织在一起，特别的难受。

　　良久后，她才缓缓的开口，有气无力的说道：“恭喜你，思思姐，祝你们……幸福。”

　　像是用尽了最后的心气，说出这句话之后，刘艺霏微微的低垂着头，盯着地板，目光涣散。

　　“谢谢，不过，其实——我今天有事想跟你说。”

　　刘思思应下了她的祝福后，想了想，她觉得时间也差不多，该进入今天的正题了。

　　“啊？！”

　　闻言，刘艺霏茫然的抬头，她不太明白，刘思思还能有什么事跟她说。

　　她现在心里一团糟，之前在房门口，自己的不好预感已经应验，难不成还能有更糟糕的事情在等着她吗？

　　“也不是什么大事，我只是想问你，其实，你是喜欢沈秀他的，对吧？”

　　刘思思自问，她说出这话的时候，语气很温和，并且带有善意。

　　但是，这话进入刘艺霏的耳朵里，却是让她一阵心惊肉跳。

　　什么意思，这是来找她算账来了吗，她想干什么。

　　刘艺霏的脑海里各种思绪闪过，慌乱的眼神根本藏不住。

　　“没，没有啊，都是外面那些媒体乱说，你别误会，我真的——”

　　刘艺霏支支吾吾的给自己辩解，然而，在和刘思思视线交错的那一刹那，她便再也说不下去了。

　　因为，在迎上了刘思思看穿一切的眼神后，她知道，自己的谎言是骗不了她的。

　　深吸一口，刘艺霏强行的让自己镇定了下来后，眼神逐渐变得坚定，她现在也是抱着破罐子破摔的心态，都已经这样了，也没必要再继续的躲下去了。

　　她用着相对平静的目光，直视着刘思思道：

　　“没错，我就是喜欢他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第264章 我就是喜欢他！免费阅读。https://xs.23sk.com 