    “加洛特...加洛特...”

    昏天暗地，意识模糊，耳边响起隐约朦胧的呼喊声，注意力却不断溃散，仿佛要跌入黑暗的深渊。

    “加洛特！醒醒！加洛特！”

    猛烈的摇晃感传来，意识一点一点聚拢，视线由黑暗变得模糊，起初什么都看不清，花了很长时间聚焦后，眼前才浮现起索兰黛尔那张充满惊慌的小脸。

    加洛特发现自己瘫倒在地上，头疼欲裂，四肢无力，他好不容易看清四周，刚想问发生了什么，突然感觉喉部出现一股剧烈的压力，整个人不受控制趴在地上大口大口吐着血。

    “呕——呕！...”

    加洛特吐出来的血散发着怪异的恶臭，而且几乎都结成了血块，他的脸上更是毫无血色，隐隐泛着青灰，宛如一个即将踏进棺材的死人。

    索兰黛尔不知所措地扶着加洛特的胳膊，想做点什么，却发现除了手忙脚乱拍拍他的背，自己根本不知道如何是好，也什么都做不了。

    加洛特整整吐了一大滩血，吐得他觉得自己都快把肺呕出来了，浑身上下里里外外一下像跌进冰窖般寒冷，一下又像烈火灼烧般炙热，他虚弱地瘫靠在床边，声音宛如破损的铜铃：“怎么回事...发生了什么...”

    索兰黛尔已经吓得六神无主，带着哭腔说：“我不知道！...你刚才还在和我说话，说着说着突然眼睛一翻倒在地上，口鼻不停淌着血，浑身抽颤，我怎么叫你都没反应...刚才外面还传来很大的声响，好像是有什么东西爆炸了，很多人都在大喊大叫, 我没敢出去看...”

    加洛特这才察觉到, 屋外人声沸腾, 惨叫、哭喊、辱骂...各种声音混杂在一起，整个冰封要塞像是炸锅了一样。

    “扶我起来...”加洛特架住索兰黛尔的肩膀，艰难起身。。

    索兰黛尔是个弱不禁风的女孩, 加洛特这种大汉压住她的肩，她只感觉腰都要断了, 但还是咬紧牙关, 奋力助他站了起来。

    加洛特刚站起来没多久, 又猛地吐了一口血，所幸残存着些许气力, 没有倒下，他顺势抓紧索兰黛尔，沉声说：“跟紧...跟紧我！”

    根本无需加洛特提醒, 现在这种状况, 借索兰黛尔一百个胆子, 她也不敢乱跑。

    加洛特跟索兰黛尔走出房门, 当看到外面的景象时，他们顿时大惊失色。

    只见冰封要塞的夜幕中悬挂着一颗明亮的“太阳”, 将黑夜照得亮如白昼，再加上营房处于高地势，他们可以把冰封要塞的全貌收入眼底。

    此时, 冰封要塞已是一片烽火，从高处望去, 整座城市仿佛在燃烧，北方天幕传来纷繁嘈杂的喊杀声, 兵器对撞的鸣响不绝于耳，密集的黑色焦烟如魔爪般攀上天空, 空气中弥漫着沙尘、硝烟、还有血的味道。

    “出事了...这是敌袭！”加洛特惊愕地往最远处望去，果不其然，外城墙到处都是潋滟火光，控制城门的中心区域正在熊熊燃烧，那堵原本坚不可摧的城门不知何时已经被人彻底打开，无数六王遗民的部族战士从外面冲了进来，犹如滚滚洪水，其数量庞大得令人心寒。

    再看近处，索兰黛尔的营房本应由珀修斯派遣的御前侍卫所守护，但这些人此时都瘫倒在地上，有些人已经失去意识，也有的人趴在地上吐着黑血，他们吐出的血都和加洛特一样，散发着古怪的气味，凝集成团团血块。

    看到这一幕，加洛特猛然意识到，自己和他们一样，应该都是中毒了！

    可是...毒是怎么下的？

    他自从来到冰封要塞，除了在饭堂里和大家一起吃饭，没吃过其他人给的东西。

    如果毒是下在大锅饭里，索兰黛尔不可能没事，毒源显然是在其它地方。

    这到底是怎么回事？！

    加洛特趔趔趄趄上前，抓住一名症状相对较轻的御前侍卫，用力摇晃着他的肩膀：“你之前...之前吃了什么东西？回答我！”

    这名御前侍卫捂着溢血的口鼻，虚弱地说：“我只吃过饭堂里的东西...再就是...前半夜拉森将军找我喝酒...我出于纪律考虑没有喝...他就说以水代酒...我喝了他壶里的水...”

    “拉森？！”霎时间，加洛特脸色巨变，这才想起自己之前喝下的那杯酒。

    难道毒是酒里面...

    可是...拉森为什么要这么做？！

    那是自己几十年交情的好兄弟，他为什么要这么做？！

    加洛特喘着粗气, 握住索兰黛尔的肩膀, 咬牙切齿说：“回屋拿兵器，跟我去找拉森！”

    “可是...如果毒是拉森下的...他肯定会继续加害我们...”索兰黛尔一想到拉森阴鸷的脸, 就不禁一阵后怕。

    得益于超凡者的特殊体质, 加洛特恢复了些许气力，虽然依旧很虚弱，但至少有基本行动的能力了，他拽着索兰黛尔回屋，取下那把随自己征战四方的巨剑，面目狰狞地说：“我要找拉森当面对质，如果真的是他...”

    “对质什么？”突然，拉森的声音在门外响起。

    两人呆呆看了过去，只见拉森不知何时来到了这里，他快步跑进屋，看着加洛特惊愕地问：“神明在上...你这是怎么回事？！”

    拉森这一脸关切，把加洛特弄得搞不清状况，他沉默了一会，皱眉质问道：“你在给我的酒里下了毒？”

    “我什么？？？”拉森一脸错愕，大骂道，“你小子是疯了吗？！我给你下什么毒？！蛮子刚才发起夜袭，不知道哪个天杀的把城门开了，快！你赶紧掩护索兰黛尔撤离，这里交给我！”

    拉森说着就过来拽加洛特的胳膊。

    因为旧日的交情，再加上状况实在不明，加洛特显得有些迟疑，他没有继续质问拉森，只是扭头对索兰黛尔说：“快，跟上，我们立刻撤离！”

    索兰黛尔刚想说什么，突然僵滞在原地，指着加洛特身后尖叫道：“小心！！！”

    “噗嗤——”鲜血飞溅。

    加洛特错愕地看向穿肚而出的刀刃，趔趔趄趄摔倒在地，他不可置信地回过头，看见了拉森那张阴森的笑脸。

