    在陈松的大帐当中，那个本应该死去的王二喜和本应该逃走的赵三娃子，竟然齐刷刷的站在陈松的面前。

    陈松看着站在自己面前的这两人，开口问道：“事情办得怎么样了？有没有成功？有没有将那些人骗住？你们两个可是军中最滑头的，想必应该有这个能力吧！”

    朱棣站在陈松的身后，手中拿着一个茶杯，有一口没一口的喝着茶杯里面的茶。

    他看了看站在陈松面前的这两人，笑着说道：“他们这两人，鬼点子多的是。骗起人来一愣一愣的，就不害怕他们不上当！”

    “既然如此的话，那咱们就准备下一步！”陈松说道。

    朱棣点了点头，也同意陈松的决定。

    ……

    因为死了人，所以今天并没有让这些俘虏下矿。

    事情发生的太过着急也太过突然，暂时没有将格鲁日和宝阁楚他们弄回去。

    格鲁日和宝阁楚，他们就静静的站在原地。

    宝阁楚看了看周围混乱的场景，悄咪咪的来到格鲁日的身旁，悄咪咪的说道：“你说这一下子死了人，对于咱们来说是不是有个机会？”

    格鲁日脸面潮红，呼吸都有些紊乱，“这对于咱们来说当然是一个机会，而且还是一个非常好的机会，是一个不可多得的大好时机！

    根据刚才那两人说话的内容来看，一个人是朱棣的，一个人是陈松的。这一下子死了人，他们两个肯定要为自己的手下出气，不然的话他们还怎么带兵打仗？我们以前也是带兵的，要知道，这样的事情是最难解决的。

    咱们先慢慢看吧，要是他们解决得不好，说不定到时候就会发生兵变。最好赶紧发生兵变，那么咱们就能借着这个功夫，直接起事！”

    被格鲁日这么一说，宝阁楚也变得兴奋起来。

    就在两人窃窃私语之际，一道怒吼声响起。

    “姓陈的，你要给俺一个解释，王二喜可是跟了俺好几年之久的亲信，在俺还没有就范之前，就跟着俺了。

    现在突然被你的手下就这么给捅死，你一定要给俺一个说法，不然，俺可不会轻易的饶过你！”

    这怒吼声当中满是怨气，满是愤怒。

    格鲁日看向这声音响起来的方向，小声嘀咕着：“只是朱棣的声音，他在骂陈松，他肯定在骂陈松，他一定在骂陈松！”

    “你什么意思？你难道要为这么一个举无轻重的小人，想要和我撕破脸皮吗？如果他没有说那些破事的话，怎么会有现在的事？

    他死了活该，这一切都是他自找的。再说了，老子当年救过你的命，你现在就这样和你的救命恩人说话吗？”

    紧接着，便是陈松那怒气冲冲的声音。

    格鲁日和宝阁楚对视一眼，都从对方的眼睛中看到了兴奋。

    他们两个兴奋了没多久，就见几队士兵朝着这边跑了过来。

    这些士兵来到他们面前之后，直接将他们押着，又朝着木屋那边走去。

    越往木屋那边走，陈松和朱棣的对骂声就越响。

    这些士兵就好像是故意一样，压着他们往回走的时候，竟然路过了陈松和朱棣。

    不经意间看到了两人，手中拿着出鞘的腰刀对峙，在他们两人身后，是他们各自的亲卫。

    同时，更远处还有士兵朝着这边跑来，一副剑拔弩张的场面。

    陈松和朱棣在看到那些鞑子俘虏过来的时候，对骂声又大了几分。

    喝骂声不停的响起，除了陈松和朱棣的对骂声之外，双方各自的兵马也开始对骂。

    在骂声当中，这天就这样过去。

    夜晚降临，格鲁日坐在木屋里。

    还没有上床睡觉，就听到外面响起了繁杂的脚步声。

    正在幻想着脚步声到底是什么，就看到一个明军士兵来到了门前。

    这明军士兵看着木屋当中的这些俘虏，冷声道：“今天晚上不管发生什么事，你们都不准出来，谁要是随便出来，格杀勿论！”

    丢下一句话，这明军士兵便跑了。

    这天晚上并不安静，整个晚上时不时的有火铳声响起，甚至还能听到惨叫声。

    这些声音听在格鲁日等人的耳朵当中，就像事仙乐一样悦耳。

    在紧张又兴奋的心情当中，度过了这天晚上。

    第二天一大早，好像所有的事情都平静了下来。

    明军士兵又押着他们开始工作。

    格鲁日非常顺从，拿着工具，走在去矿洞的路上。

    虽然今天看上去非常的平静，可在去往矿洞的路上，格鲁日看到了地上的血迹。

    有些血迹已经被黄土或者碎石掩盖，可总会露出马脚。

    格鲁日看着那些露出马脚的血迹，心中兴奋不已。

    怀揣着这样的兴奋，格鲁日下降进入了矿洞。

    今天的他，没有像往常那样卖力的工作。

    就算完成不了今天的工作任务，格鲁日也毫不在乎。

    格鲁日就站在自己之前工作的地方，静静的等待着。

    没过多久，同样一脸兴奋的宝阁楚，来到了他的身旁。

    宝阁楚格鲁日两人相视一眼，两人还没有说话，便哈哈大笑。

    “这真的是天助我也，万万没有想到会是这样的结局！看来上天也想让这些明人死绝，陈松啊陈松，人人都说他是天底下最聪慧的智者，可现在看来嘛，不过是一个莽夫罢了！”格鲁日声音非常大，极尽自己毕生所会的词语，来嘲讽陈松。

    宝阁楚也是同样的模样，“说的对，以我来看，这个陈松不过是一个伪装到极致的人，他就是一个蠢货。

    还有朱棣，这个家伙更只是一个有勇无谋的匹夫。如果不是他们手中那种诡异且强大的武器，我能打十个这样的人！”

    “先说正事吧！”格鲁日收起了笑容，声音低了几分。

    “等一会儿咱们去找巴哈，先看看他怎么说。今天晚上，咱们想办法溜出咱们所在的木屋，再去联络联络其他人。

    陈松和朱棣两人闹了矛盾，这两人都是心高气傲的主，肯定不会轻易的放过此事。说不定，他们背地里都想下死手。

    为了防范对方下死手，估计他们二人在晚上的时候会收缩手中的兵马，这就是咱们的机会！”格鲁日一副跃跃欲试的模样。

