    紫兰轩外，火光照耀。

    天已经黑了下来，阴云笼罩，似乎要下雨了。

    叶千秋抬头看了看新郑城上空的苍穹，好像自从他来到新郑之后，就很少有见到新郑城的晴天。

    新郑城的上空似乎有一股阴云终日笼罩着，让人无法看清楚这片苍穹到底是何等模样。

    “夜幕……”

    叶千秋看着率着亲卫军将紫兰轩给团团围住，凶神恶煞，张狂无比的姬无夜，心中还是第一次如此厌恶一个人。

    不远处的姬无夜骑在高头大马之上，他挥起手中的大刀，朝着叶千秋奋力一指。

    只听得姬无夜朗声道：“鬼谷子，你与紫兰轩之人勾结百越乱党，绑架太子。”

    “到底意欲何为？”

    “百越乱党被你们藏在了何处！”

    叶千秋看着还在那里冠冕堂皇演戏的姬无夜，只说道：“你的废话太多了。”

    随着叶千秋话音落下。

    咔嚓。

    突然阴郁的天空之中闪过一道巨大的惊雷。

    太玄剑再度破开夜幕，化作一道流光，朝着姬无夜的后心穿过。

    在这一刻，仿佛连时间都停滞了。

    因为太玄剑的速度太快了，快到了极致。

    所以让在周围凝结的韩国军士，只看到了一道光，从大将军姬无夜的胸膛之间直直穿过。

    姬无夜缓缓低下头，不可置信的看着自己的胸口。

    仿佛已经看到了自己的心血在慢慢的流失。

    “这怎么可能……”

    姬无夜的念头在一瞬间转过了几万个。

    他的身上的这副战甲乃是特殊工艺打造而成，有着强大的防御力。

    但是，在刚刚那一把剑穿过自己的胸膛时，这战甲就好似纸片一样，根本没有起到任何作用。

    “我要……死了？”

    姬无夜仿佛这才发现了，他身上的生机在不断流逝着。

    时间好像在这一刻，彻底的变得慢了下来。

    姬无夜眼中的一切都黯淡下来。

    世界变成了黑白之色，周遭所有的火光，也尽数变成了黑白之色。

    而后，姬无夜的身体“嘭”的一下从马背上栽倒了下去。

    “大将军！”

    “大将军！”

    处在姬无夜左右的副将看到姬无夜栽倒在地，急忙翻身下马，前去将姬无夜给扶了起来。

    却是发现姬无夜的胸膛间已经血流不止，一个不算太大的缝隙，出现在了姬无夜的左胸口。

    姬无夜身上的盔甲，也已经碎开了一个口子，明显是被利器给穿破。

    “不好了！”

    “大将军死了！”

    “大将军死了！”

    有副将亲卫高喊道。

    一时间，四周的将军府亲卫顿时一个个有些发懵。

    堂堂韩国大将军，权势滔天的大将军就这么死了？

    这也太突然了吧。

    就在这时，只听得亲卫之中的一名副将登时大喝一声，拔出剑来，朝着紫兰轩指去。

    “是百越乱党杀了大将军！”

    “快放箭！快放箭！”

    “不能让百越乱党逃了！”

    霎时间，已经在周围等候多时的弓箭手登时将手中的长箭给射了出去。

    箭头之上包裹着火油，已经点燃。

    数百道火箭瞬间急射而出，若是落在紫兰轩，定然会在顷刻之间引起一场巨大的火灾。

    而随着这些火箭的射出，在四周埋伏的将军府亲卫，也开始同时将手中的弩箭朝着紫兰轩给射了出去。

    不远处。

    站在楼阁之上的血衣侯白亦非看到火箭飞起，脸上没有一丝一毫的多余表情。

    而站在血衣侯白亦非身旁的翡翠虎看到姬无夜倒在了地上，听着那边军士的大喊之声，不禁有些惶恐的说道：“姬无夜死了？”

    白亦非微微颔首，道：“这是他自己找死。”

    “我早就说过了，他对鬼谷子神秘莫测的力量一无所知。”

    “自以为找到了罗网的八玲珑帮忙，就可以将鬼谷子给杀死。”

    “现在，他为自己的无知付出了生命的代价。”

    翡翠虎吓的捂住了自己的心窝，道：“这鬼谷子难道不怕死吗？”

    “在新郑城中堂而皇之的杀死韩国的大将军。”

    “难道他以为他还能活着离开新郑城吗？”

    “他纵使是再强，又岂能以一人之力对抗新郑城的数千禁卫军！”

    白亦非朝着翡翠虎看了一眼，仿佛是在看傻子一样。

    翡翠虎看到白亦非的目光，不禁哆嗦一下圆滚滚的身躯，道：“怎么？难道我说的不对吗？”

    白亦非用他那低沉的嗓音说道：“你难道不知道这世上有些人已经拥有了超越凡人的力量吗？”

    翡翠虎听到白亦非的话，不禁说道：“超越凡人的力量？”

    白亦非负手而望，淡淡说道：“你对真正的力量一无所知。”

    就在白亦非话音落下的那一刻。

    只听得远处紫兰轩的上空，突然响起了无尽的哀嚎之声。

    数百道朝着紫兰轩急射而去的火箭和弩箭，在射出去的同时，几乎只是瞬间的工夫，便已经在夜空之中调转方向，朝着四周的将军府亲卫尽数回射。

    火箭、弩箭在顷刻间落在了那些将军府亲卫的身上。

    霎时间，哀嚎声响起。

    火焰在他们的身上燃起。

    数百个亲卫军士有的当场死亡，有的身上着火，急忙朝着四周奔跑而去，想要找到水来灭掉身上的火。

    有的人，则是直接在地上打滚。

    一时间，令普通人心惊的将军府亲卫顿时乱做一团。

    紫兰轩的四周街巷上，火光照耀。

    紫兰轩安然无恙。

    盖聂和嬴政站在紫兰轩二楼的屋内，通过窗边的缝隙，看到了窗外的一切。

    盖聂道：“王上，该走了。”

    “此地不宜久留，先生离开前也说了，让我们先离开新郑。”

    嬴政的脸上平静无比，但是他的眼中却是异彩连连。

    “这就是叶先生拥有的力量吗？”

    “这等莫测的力量，居然连数百道强弓劲弩也浑然不怕，能强行改变火箭弩箭的方向。”

    “以一人之力，挡数百韩国锐士，丝毫没有压力。”

    “叶先生之神威，真当是让人大开眼界。”

    “这就是求超脱所得到的力量吗？”

    盖聂看嬴政还不着急离开，急忙说道：“王上，不能再耽搁了。”

    “先生虽然厉害无比，但姬无夜一死，定然是要惊动韩王。”

    “如此大事发生，新郑城的数千禁卫守军定然会出现。”

    “人多眼杂，若是王上的行踪不小心暴露，那就可不妙了。”

    “先生说，让我们在出城之后，候他半日。”

    嬴政闻言，微微一笑，道：“好，那我们先走。”

    ……

    “这怎么可能！”

    翡翠虎看着霎时间被火箭、弩箭给伤了大半，四散而逃的将军府亲卫军，脸上满是惊骇之色。

    一张油腻到极点的胖脸之上，肥肉在不停的颤动着。

    “这……这就是超越凡人的力量吗？”

    翡翠虎不敢相信的呢喃道。

    这时，白亦非道：“好了，我们该离开了。”

    “这里已经不能久留。”

    翡翠虎结巴的说道：“我们就……就……就这么走了？”

    白亦非道：“不然呢？”

    “难道你还想给姬无夜报仇？”

    “连黑白玄翦这样的罗网天字一等杀手也在这里送命，我想接下来，鬼谷子要面对的麻烦，不仅仅是王上的怒火。”

    “还有来自罗网的报复。”

    翡翠虎道：“那我们呢？”

    “我们就什么都不做吗？”

    白亦非淡淡说道：“如果连罗网都没办法杀死的人，你觉得我们可以做到吗？”

    翡翠虎道：“侯爷的意思是，我们只能看着，不能有任何的行动，对吗？”

    白亦非看了看那天空之中的阴云，仿佛有雨滴已经在落了下来，他伸出右手来往前探了探，然后说道：“姬无夜死了，并不要紧。”

    “夜幕不会因为姬无夜的死亡而消失。”

    “这个世上，有白天，就会有黑夜。”

    “没有人能阻挡夜幕的降临。”

    “有时候，以不变应万变就是最好的选择。”

    翡翠虎闻言，急忙说道：“我一切都听侯爷的。”

    就在白亦非和翡翠虎要离去之时。

    只见那边的屋顶之上已经出现了五道身形。

    为首的是一名蓝发男子，他的背后锁链飞舞，他的目光之中满是幽光。

    他正在一脸平静的看着血衣侯白亦非和翡翠虎。

    是百越废太子天泽到了！

    翡翠虎一脸哆嗦的看着那百越废太子天泽，吞咽了一口口水，有些哆嗦道：“赤……赤眉龙蛇……”

    白亦非看着那蓝发男子，淡淡说道：“你似乎很喜欢给我制造意外。”

    蓝发男子往前走了两步，道：“百越的毒火，在燃尽一切敌人之前，绝不熄灭！”

    白亦非冷笑一声，道：“看来，你是站在了韩非的那一边，想要通过帮助韩非，来得到你的自由。”

    蓝发男子沉声道：“我不帮任何人。”

    “我想要的只是你的死亡！”

    随着蓝发男子的话音落下。

    只见他身后的锁链在顷刻之间朝着白亦非飞去。

    而他整个人也以奇快的速度，朝着白亦非杀了过去。

    而白亦非的手中早已经出现了两把剑。

    轰！

    冰柱拔地而起！

    寒气笼罩四周！

    白亦非的双剑和百越太子天泽的双臂碰撞在了一起。

    天泽的手腕之上有着坚韧无比的锁链，锁链缠绕在他的双臂之上，便是最坚不可摧的护臂。

    白亦非和天泽四目相对，气劲狂暴，席卷四周。

    白亦非道：“你对我来说，一直就是个障碍。”

    “百越宝藏，终究是属于我的东西！”

    话音一落。

    二人倏然分开。

    狂暴的气劲席卷周围。

    地上的青石碎裂，石屑朝着四周尽数散去。

    白亦非的身后寒气渐渐升起，他一脸冷漠的看着天泽。

    “你只是一枚棋子，却是想要扮演棋手。”

    “你以为你是鬼谷子吗？”

    天泽怒喝一声。

    “白亦非！”

    身后的锁链倏然朝着白亦非飞去。

    但是，瞬间被白亦非的寒气所笼罩。

    锁链之上，顿时结了冰。

    而这时，只见站在天泽背后的驱魔人双脚离地，身体四周浮现出一道道泛着幽光的符箓。

    只听得他嘴中呢喃道：“酆都消愆，五炁尽爇，万魔擎拳，为吾正名。”

    霎时间，幽光笼罩上空，朝着白亦非蜂涌而去。

    而就在此时，一道火焰从空中急速飞过。

    白亦非的身前已经出现了一道热情似火的女子，她手持一柄短匕，朝着白亦非奋力挥去。

    白亦非只是稍微侧身，便已经将这女子必杀的一击给躲了过去。

    这时，一条条由寒冰凝结而成的巨龙从地下破土而出，朝着天泽还有他的四个下属袭去。

    天泽、焰灵姬、无双鬼、驱尸魔、百毒王，皆是各有本事的奇人异士。

    但是，面对血衣侯白亦非，纵使是他们五人合力，亦是捉襟见肘。

    即便是他们手段齐出，亦是被血衣侯白亦非一人轻松应对。

    狂卷而出的冰柱仿佛已经化作了一条又一条活生生的巨龙，不停的朝着五人席卷而去。

    冰柱碎裂之时，又会化为如同利刃一般的冰锥，朝着五人的周遭围拢。

    翡翠虎早已经用尽全力朝着远处的长街之上奔去。

    就在这时，天空之中又是一道惊雷划过。

    翡翠虎感觉到自己突然撞到了什么。

    只见他抬头望去，眼前出现了一个人。

    翡翠虎的脸上浮现出巨大的恐惧之色。

    “鬼……鬼……鬼谷子……”

    叶千秋一脸冷漠的看着这身形极为肥硕的翡翠虎，淡淡问道：“你是翡翠虎？”

    “是……呃……不是……我不是……”

    “别杀我……别杀我……”

    翡翠虎满头大汗，跪在地上，急忙摆手否认道。

    叶千秋先前早已经看到了他和血衣侯白亦非站在一起，已经确定了他的身份。

    这一问，顿时已经确认无误。

    “夜幕四凶将之一，翡翠虎。”

    “很好。”

    “你可以随姬无夜一同上路了。”

    唰！

    太玄剑划过了翡翠虎的脖间。

    翡翠虎双手捂着脖子，一脸恐惧的倒在了地上。

    这时，太玄剑盘旋在叶千秋的身体周围，散发着淡淡的金光。

    叶千秋看了看那边正在和百越众人大战的血衣侯白亦非，脚下生风，顿时间朝着那边飞去。

    轰！

    只见白亦非手持双剑，在空中挽起一个剑花，直接朝着天泽飞身刺去。

    天泽背后的锁链直接往前延伸而出，将白亦非的剑给牢牢挡住。

    剑刃与锁链发出剧烈的碰撞，火光四溅。

    四周的冰龙还在不停的飞舞，声势之大，已经要将不远处紫兰轩四周的军士哀嚎之声掩盖。

    天泽被白亦非的剑牢牢锁住。

    天泽盯着白亦非，寒声道：“如果让姬无夜知道你的真实意图，是为了独吞百越宝藏，你觉得姬无夜会放过你吗？”

    白亦非的嘴角泛起一丝不屑的笑意，道：“姬无夜已经死了。”

    “姬无夜从来不是夜幕的掌控者。”

    “我才是夜幕……”

    白亦非剑上巨大的压力传到了天泽的身上。

    天泽忍受不住这股巨大的压力，缓缓的跪倒在地，他的喉咙之中发出了不甘的怒吼之声。

    白亦非缓缓的将剑柄压了下去，一脸平静的说道：“现在，你该将我要的东西交出来了。”

    天泽喝道：“你做梦！”

    白亦非的剑已经离天泽的面庞只有不到三寸的距离。

    “宝藏不是你该染指的东西。”

    “占据着无力拥有的东西，是一种悲哀！”

    “宝藏也不是你该图谋的！”

    说着，白亦非的剑就要朝着天泽刺去。

    就在这时，一柄剑出现在了白亦非的面前。

    白亦非的眼中登时凛然。

    霎时间，他便抽剑往后急速退去。

    叶千秋的身形缓缓出现在了半空之中。

    白亦非的身形落在了旁边一处还未坍塌的屋顶之上。

    白亦非与叶千秋遥遥相望。

    叶千秋漂浮在半空之中，太玄剑落在他的身后。

    白亦非看向叶千秋，瞳孔微微一缩，道：“先生是想连我也一起杀了吗？”

    叶千秋负手而立，衣衫随风摆动。

    他看着白亦非，淡淡说道：“你说你就是夜幕？”

    白亦非道：“先生应该知道，我和姬无夜不一样。”

    叶千秋道：“我曾经对姬无夜说过，当我离开韩国的时候，韩国的天空一定会是亮的。”

    白亦非握紧了手中双剑，空中的温度骤然间又下降了几分。

    叶千秋道：“现在姬无夜死了，翡翠虎也死了。”

    “但你还活着，潮女妖，蓑衣客，都还活着。”

    “不过，我并不打算杀了你们。”

    白亦非道：“先生想要什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“今夜的事，交给你解决。”

    “我不希望紫兰轩出现什么问题。”

    白亦非闻言，双剑交错，朝着叶千秋道：“明白了。”

    说罢，白亦非人影一闪，倏然朝着紫兰轩的方向飞掠而去。

    此时，叶千秋从半空之中落地。

    天泽和他的四个属下站在那里一动不动。

    天泽的眼中闪过一抹骇然之意。

    他知道眼前之人的恐怖，但是没想到连白亦非也如此惧怕此人。

    白亦非以一人之力，便将他五人击退，还险些要了他的命。

    饶是如此厉害的白亦非，在此人面前，依旧是不敢任意妄为。

    天泽知道，若非此人出现，他现在早已经被血衣侯白亦非给宰了，他朝着叶千秋拱拱手，道：“多谢。”

    叶千秋朝着天泽看去，笑道：“看来，是韩非放了你。”

    天泽看着叶千秋道：“先生今日救我一命，来日，我必当报答。”

    叶千秋淡淡说道：“我救你，只是希望你在接下的日子里，选择和流沙合作，共同对付夜幕。”

    天泽听了，只觉得有些奇怪，但他没有提问题，只是拱手道：“纵使先生不说，夜幕也是我的敌人。”

    “我和韩国的仇，是解不开的。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“既然如此，那你们现在可以离开了。”

    天泽也不废话，直接带着四个手下朝着远处掠去。

    此时，远处长街之上，一大队人马已经朝着紫兰轩快速奔袭而去。

    那边火光四起，紫兰轩周围的房屋有的已经燃烧起来。

    火光照耀之中，人影闪动。

    带着大队人马赶来的是韩国相国张开地和他的孙子张良，还有韩国四公子韩宇。

    此时，天空之中又是一道惊雷闪过，豆大的雨水忽然从天而降。

    刚刚蔓延起来的火势，也被这突如其来的一场大雨给扑灭。

    ……

    韩国王宫，议政大殿之内。

    “什么，姬大将军被百越乱党杀死了！”

    坐在王座之上的韩王安，脸上泛起难以置信之色。

    殿中，血衣侯白亦非正在朝着韩王安禀报着昨日发生在城中的大火和大乱。

    “王上，姬将军误判消息，以为百越乱党藏在紫兰轩中，却是被百越乱党在半路伏击，姬将军为了剿灭百越乱党，不幸身故。”

    “诸多将军府亲卫，也葬身火海。”

    “若非臣亲眼所见，着实不敢相信百越乱党居然有如此强大的力量。”

    “那是鬼神才可以拥有的力量。”

    韩王安面露烦忧，微微颔首，道：“姬将军为国捐躯，需好生安葬。”

    ……

    拂晓时分，太阳还未升起。

    新郑城郊。

    一架车马正停在山道之中。

    盖聂站在马车一旁。

    韩非、卫庄、紫女、红莲站在离马车不远的山道一侧，正在和叶千秋道别。

    韩非道：“先生真的要走？”

    叶千秋微微一笑，道：“在新郑城呆了几日，却是发生了不少事情。”

    “韩国终究不是久留之地。”

    红莲在一旁道：“先生，你要去哪儿？”

    “先生教我的那些本事，我都还没学会……”

    叶千秋笑道：“我欲云游天下，周游列国。”

    “红莲，师父引进门，修行在个人。”

    “往后，剑术上的问题，你有什么不懂的，你可以请教小庄。”

    “只要你勤加练习为师传给你的法门，来日，定然会有所成。”

    红莲闻言，一脸不高兴的样子。

    这时，只听得韩非朝着叶千秋拱手道：“先生，我从天泽那里要来的巫术手札已经给先生放在车上了。”

    “先生，保重。”

    卫庄看着叶千秋，道：“先生，我们何时才能再见？”

    叶千秋笑了笑，道：“缘分到了自然会再见。”

    说罢，叶千秋飘然转身，上了马车，朝着车厢内坐了进去。

    车厢内，嬴政卸下了脸上的银色面具，笑道：“先生，棋局我已经布好了，昨日没下完的棋，今日要接着下。”

    叶千秋笑了笑，道：“秦王想好该怎么落子了吗？”

    嬴政捏了一枚白子，朝着棋盘之中落下，道：“先生请。”

    盖聂驾着马车顺着山道缓缓离去。

    待山道之上再也看不到马车的影子了。

    韩非朝着天空之中看去，一抹阳光从不远处的山巅之处升起，让这拂晓时分的新郑城外，有了几分生气。

    看到这一幕，韩非缓缓说道：“天终究是快要亮了啊。”

    ……

