    九件极品灵宝之上的禁制虽然厉害，但对于两名渡劫期大能来说将之破开并非难事。

    在第一件禁制破除后，两人继续施为，很快剩余八件之上的禁制也一同被破了开来。

    没过多久，当中一位老妪模样的大能开口道：“此地诸事已了，各位随我一同回宗。”

    “是！”

    接连六道应答之声响起，众人各自驾起一道遁光开始朝宗门所在方向疾驰。

    因洛清辞是金丹修士，遁速远不如洞天和渡劫期大能，因此她直接由顾灵珊带着同行，倒也乐得轻松。

    顾灵珊是个善言之人，一路上她控制自己的遁速稍慢于众人，同洛清辞说起了其他事。

    “玄元宗那边肯定已得知温若颜陨落一事，往后你若要外出历练，一切皆需万分小心才是。

    跨大陆传送阵一直可以使用，因此不排除玄元宗派人在暗处盯着宗门动静，得知你外出后立即派人追杀的情况。

    还有一点，你知道九年之后的苍玄大会吗？”

    洛清辞点了点头“听说过，五百年一届，从未更改过，五大陆皆有势力参与，大会的地点在中域天元大陆。”

    顾灵珊嗯了一声，继续道：“你作为风云榜榜首，若无意外宗门到时候定然会派你前去，天元大陆是玄元宗和儒道宗的地盘，到时候若他们决意对付你，倒是防不胜防。

    你若真的去了，大会结束返程路途便是最危险的，他们最有可能在这个时间段下手。”

    “据弟子所知，五大陆整体实力相差不大，为何苍玄大会地点一直是定在天元大陆的，这其中有什么缘由吗？”洛清辞问出了心中疑惑。

    对此顾灵珊解释道：“准确的来说，此会具体举办之地是一片悬天洲陆，不同于那些人为托起来的岛屿，那片洲陆自古以来便存在，由苍玄界天地之力自然托举在半空，永无坠落的可能。

    不过这片悬天洲陆上存在着一种特殊的力量，类似禁飞禁制，但又不完全相像，平常无人能飞上去。

    每隔五百年这种神秘力量便会消失长达半年之久，当初定下大会的诸多大能们在选择举办之地时，恰逢此神秘力量消失之际，因此干脆直接将地点选在了这悬天洲陆之上。

    这上面没有生灵存在，一望无垠，荒芜且平坦，正适合布置用来布置大会。

    参与大会的修士修为皆是金丹、元婴、化神这三大境界其中之一。

    也因此当初众多大能合力将悬天洲陆划分成了三个区域，相互间以禁制隔开，保证大会之时高阶修士不会对低阶修士造成影响。”

    “原来如此”洛清辞恍然：“多谢顾长老解惑，若是弟子得以前往，定然会万分小心。”

    顾灵珊微微颔首，随即笑道：“我所考虑到的事宗主必然也会想到，若真的派你前去，多半会有应对之法，因此你也不要过于担忧，到时候保持该有的警觉即可。

    宗门快到了，陈师叔祖之前说过，回宗之后要用探灵宝镜为你查探气运是否有损。

    不过如今师叔祖带着数件极品灵宝，定然要先去面见宗主的，不如我等会直接将你带到她老人家所在的道乾峰吧。

    那探灵宝镜就在此峰之上，你就在那里寻个地方小憩一会，等待师叔祖就行。”

    “这...不用经过她老人家同意吗？”洛清辞面色纠结。

    顾灵珊摇了摇头“只要不去到洞府和峰上几座重要的药园里，其他地方师叔祖是不会管的，而我所提的这几处都有禁制设着，很容易看出来。”

    如此说着，她一指前方一座巍峨壮阔，云雾弥漫的山峰，继续道：“这便是道乾峰了，走，我带你下去。”

    ...

    两人在一棵枝繁叶茂的古树前降下身形，顾灵珊席地而坐，将背靠在古树上，半点没有洞天期修士该有的架子。

    “一起坐下来歇会吧，左右无事，我就在这里陪你一会，等陈师叔过来再走。”

    洛清辞依言而行，在她身旁坐下，看着四周鸟语花香，春和景明，不自觉闭上了双眸，轻靠在古树上，将心情放松下来。

    就在此时，一只五彩斑斓的灵碟从远处飞来，在两人面前转了数圈，最终停在了青衣少女的乌发之上。

    此时正值日落时分，远处的夕阳透过弥漫在峰上的云雾照耀在她身上，霞光掩映下衬得她愈发脱俗，不似凡尘中人。

    螓首蛾眉的顾灵珊此刻一改先前的坐姿，正单手托腮，撑于膝盖之上，侧首欣赏着身旁之人。

    没过多久，远处一道遁光朝此峰疾驰而来，察觉到动静的洛清辞缓缓睁开双眸，与顾灵珊同步站起身，对着来人俯身行了一礼。

    降下身形的女子轻咦了一声“灵珊怎的也在此处，是有事要寻我吗？”

    “没有，弟子就是带着清辞过来，顺便陪她在这里多待一会。”

    女子闻言眉头微挑“这倒是稀奇了，从没见你如此待过一名宗门小辈，你这般看中身旁这个小家伙，可是想收她为徒？”

    “不不不”顾灵珊连忙摆手道：“师叔祖您误会了，弟子没有收徒的想法，加上清辞她是金火双灵根，弟子根本教不了她什么。

    您知道的，弟子一个人自在惯了，加上平日里动不动就闭关，就算收了徒也尽不到做师傅的职责。”

    说到此处，她将话音稍顿，颇为无奈道：“还有最重要的一点，清辞是得天地赐尊号之人，依自古以来的惯例，此界之中可没有人能当她的师傅。”

    女子微微颔首：“你明白就好，不过话又说回来，你当真打算一直这样下去，永不收徒吗？

    宗内资质优异的弟子不少，你就没找到一个合你脾性的？先说好了，别以经常闭关为理由搪塞我。”

    顾灵珊面色一正，如实道：“宗门并不强制各峰长老收徒，弟子自然乐得个清闲自在，怎么说呢，个人理念不同吧，许多同门收徒是想将自己所学传承下去，又或者是发展属于自己的小部分势力，可于弟子而言这两样都是可有可无的。”

