    “赚钱的办法？”罗一眼前一亮，他现在最感兴趣的就是这个。

    甚至连做梦都在想要怎么赚钱。

    “你有赚钱的办法？”虽说罗一很心动，但也表示怀疑，他和奶盖她们说不上关系好，顶多算认识，就算奶盖有赚钱的办法，似乎也没有道理告诉他吧？

    奶盖看出了罗一眼中的疑虑，说道：“我这个赚钱办法有些风险，需要有人帮忙。”

    “所以你就找上了我？”

    “算是吧。”奶盖点头：“当初我还在考虑到底要不要找你，不过见你这么缺钱后，我就觉得找你应该是一个很正确的决定。”

    “这是什么理由？”

    “因为其他人并不缺钱，他们要么是外援，要么是家里有钱的萌新，要是找他们帮忙，他们肯定不会为了赚钱而冒风险，而你不同，我见你缺钱的样子就好像一头饥饿的狼，从你的眼神中我能看出，你为了钱能够拼命。”

    “……”

    听到奶盖的这解释，罗一一时不知说什么了。

    他表现的有这么明显吗？

    好像没有吧。

    不过有一点奶盖倒是没有说错，为了赚钱他的确可以拼命。

    “独眼哥哥，你真的很缺钱吗？”这时，奶盖身旁的吃个小孩压压惊笑着问道。

    “嗯，很缺。”罗一点头，看向奶盖：“我看你们也不像差钱的样子，既然有风险，那你完全可以放弃吧？”

    “我们的确不差钱。”奶盖没有否认：“至少没有你那么差，我也想过放弃，但这和我的隐藏任务有关，所以放弃不了。”

    “和你隐藏任务有关？”罗一有些惊讶，那的确放弃不了。

    他没有去细问奶盖的隐藏任务是什么，而是问道：“我想知道，事成之后，大概可以赚到多少鬼币？”

    “少说这个数。”奶盖伸出五根手指。

    “五千？”罗一摸了摸下巴，五千似乎不少了，要是五五分，他还能分到2500。

    倒是可以试一试。

    谁知奶盖却摇了摇头：“独眼哥哥，你眼里的钱难道是以千为单位的吗？”

    “不是五千？”罗一感受到了奶盖眼中的鄙夷。

    “难道是五万？”

    说出这个数时，罗一感觉自己的心脏都慢了几拍。

    倒不是说他没有见过世面，好吧，好像在恐怖游戏里面他还真没有见过世面。

    从他进入恐怖游戏到现在，所获得的鬼币加起来都没有五万。

    而他，最缺的就是鬼币。

    如果真是五万，那五五分那他就可以获得两万五，这就是要发啊！

    这次奶盖没有摇头，点了点头道：“对，至少五万，只要你能助我完成隐藏任务，事成之后，五万我可以一分不要，全部给你。”

    “全部给我？”罗一感觉自己的心脏猛地抖动了几下。

    五万啊，整整五万，全部给他。

    有了五万，那他就可以使用那个白银宝箱了，甚至多攒攒连开启黄金宝箱都已经不是梦了。

    不过激动之余罗一也很快冷静了下来，虽说五万很诱人，但想要赚钱这五万恐怕也不是什么容易的事情。

    “我想知道你的隐藏任务是什么？”冷静之后，罗一看向奶盖问道。

    “这个现在没法告诉你，不过你放心，不是什么送命的任务。”

    闻言，罗一摸了摸下巴，陷入了沉思，他在想一些问题。

    奶盖也没有催促，毕竟五万鬼币也不是很多，在惊悚副本中，为了钱甘愿冒险的人还是在少数，罗一犹豫，她能理解。

    只是她却不知道，罗一和她的想法刚刚相反。

    至于答不答应奶盖这个问题，在奶盖说出五万那个数字时，罗一心里就已经答应了。

    他只是在想，有了五万后该怎么去花。

    是开启白银宝箱，还是攒攒开黄金宝箱。

    或者说全部投入黄泉餐厅的建设中去？

    这些问题倒是有些伤脑筋。

    “怎么样，要不要赚这个钱？”见罗一还在沉思，奶盖有些忍不住的问了一句。

    “赚。”罗一回过神，看向奶盖：“其实钱不钱的都无所谓，主要是我这个人喜欢帮助朋友。”

    噗呲！

    一旁的吃个小孩压压惊笑出了声。

    小霜也面色古怪。

    罗一摸了摸鼻子，道：“你的隐藏任务什么时候开始？”

    “你什么时候有时间？”

    “明天。”

    “行，那明天我来找你。”

    说完，奶盖便带着吃个小孩压压惊回到了她们所属的宿舍。

    等她们走后，小霜不解问道：“罗一，为了五万鬼币去帮她完成隐藏任务，会不会太冒险了一点？”

    在小霜看来，五万鬼币完全不值得冒险，五十万鬼币倒是可以考虑考虑。

    罗一看向小霜，心里感叹。

    你这孩子，不当家不知柴米油盐贵，当然他要是也有一个大佬级别的爷爷，那他也想选择躺平，可惜他没有。

    罗一心中暗自叹息，你说穿越就穿越呗，为什么不直接穿越成一个大佬，那多好。

    就算不是大佬，穿越成大佬的后代也好啊！

    这种想法只是在罗一脑中一闪而过，现在可不是去幻想这些的时候，如今八点，夜幕已经笼罩了医院。

    “时间到了。”

    罗一和小霜没有回宿舍，走到二楼的404病房。

    此时病房内老头已经闭上了双眼，看着像是睡着了，二号床的棺材盖也盖着，里面没有动静。

    三号床的女鬼放下了手中的书。

    见罗一和小霜进来，女鬼走下病床，飘着来到他们身前。

    “你真想好了？”女鬼看着罗一，再次询问。

    “嗯，想好了。”罗一认真点头，这是他主线任务，想不好也得想，没办法。

    “既然想好了，那就跟我走吧！”

    女鬼说完一句就飘出了病房。

    罗一和也准备出去。

    “小子，活着回来。”这时，闭着眼睛的老头传出声音。

    罗一回头看了一眼，老头还是那副睡着的样子。

    罗一笑着点了点头，这老头还不错。

    “姐姐，你也要小心一点。”二号床的棺材里面也传出声音。

    “知道了。”小霜回应道。

    罗一看着二号床上的棺材，看来，小霜和小女孩的关系相处的很不错，这是好事。?

