
　　坐在椅子上面的王家川跟吴浩都有点的傻眼。

　　看着一脸微笑的警察蜀黎。

　　总有一种后悔至极到需要做肠胃手术的赶脚！

　　他们需要急诊！

　　马上！

　　民警笑的很是和睦，一边把签完字的回执书给他们，一边再次翻开了新的一页。

　　好像是什么违反治安处罚单一样的东西。

　　在上面写写画画。

　　“首先，你们互殴是事实对吧，这个没得说吧！”

　　“其次，你们这个事件，不单单损坏了便利店，当然，这是你们自己的，但是你们还破坏了盲道，花圃。”

　　“而且，最关键的是，你们的行为，扰乱了社会治安，还扰乱了正常的公共秩序！”

　　“虽然你们已经和解了，但是现在，我仍然要对你们的这一系列的行为，根据治安处罚条例进行处罚！”

　　民警的这个最后一击，直接就是彻底的击垮了他们两个的心理防线了。

　　王家川跟吴浩现在怎么一个后悔能够形容的了啊！

　　特别是王家川，今晚吴浩的医药费就去了不少了。

　　到时候还要赔偿店里面的损失，现在又要面对民警的治安罚款，他可能都要少干好几个月了!

　　民警看着他们两个忏悔的模样，也是叹了一口气，还是年少轻狂，缺少教训啊！

　　一边开着罚单一边用严肃的口吻说着最温柔的话语。

　　“殴打他人，扰乱公共秩序，应处以五日以上，十日以下治安拘留，并处两百元以上，五百元以下的罚款！”

　　听见这话，王家川跟吴浩的眉头都拧成了一个川字。

　　拘留！！！

　　但是民警接下来的话语，却让所有人一惊。

　　“先因为考虑到情节轻微，且被处罚人态度良好，认错诚恳，故，各处以治安罚款两百元！”

　　民警念完了处罚，拿出了单子给两人签字。

　　这两货都还以为身处梦中呢！

　　抓着签字笔的手都定住了！

　　老民警皱着眉头说道：“不满意？那我改回来，处以十天拘留，并处罚款五百.......”

　　“没！没有的事！警察叔叔，你简直就是公正廉明的代言人。”

　　王家川连忙签下了自己的大字，并且捧了一波臭脚。

　　吴浩也是一样。

　　“警察叔叔公平公正，这个处罚我认，现在就交罚款，刷卡还是扫码！”

　　说着就要掏出手机！

　　老民警收起了两人签过字的单子，没好气的说道：“还刷卡！”

　　“自己上警察局交去！”

　　随即面色再次转换成严肃脸呵斥道！

　　“下次再犯，决不轻饶！”

　　“是是是，谢谢警察叔叔！”

　　民警处理完了两个人的事情，向一边的陆战锋挥了挥手，便是径直离开了。

　　只剩下了那两个家伙坐在椅子上，还在恢复着心情。

　　刚才那真的是一个天上一个地下的感觉！

　　民警刚离开医院的时候，刚好也是碰上了吃完饭回来的李主任他们！

　　相互问候了一下便是直接走了进来，手上还提着打包的晚饭。

　　看见陆战锋坐在分诊台前面。

　　刘萌提着东西赶忙给他送过来。

　　“赶紧趁热！哎哟，你都不知道，黄主任跟李主任是使劲的催我们赶紧吃啊！还有两个菜都还没有上来，我们就吃好了！这都给你打包过来了！”

　　解开袋子，里面是两份饭，还有两个菜，一个蚂蚁上树，还有一个锅包肉。

　　黄主任跟李主任他们都直接去休息了，只有刘萌跟张茜这两个爱凑热闹的家伙还跟陆战锋一起围在前台，看着远处的两个人！

　　“警察不是都走了吗！他们怎么不走？”

　　“还没有调节好吗？”

　　张茜着鬼灵精突然来了一句。

　　“该不会是还要打吧！”

　　“我是不是应该先报警！”

　　陆战锋往嘴里塞着锅包肉，听见这话差点没有被呛死。

　　好家伙，你就不能等警察叔叔回到警局，喝口茶在报警吗？

　　人家可能才刚到半路！

　　（老民警：我谢谢你哦，油钱不是钱是不是，我宁愿你现在叫我回来呢！我直接给他们两个拉走了！）

　　陆战锋连忙按住了张茜较真的手，她这个憨批，真的掏出电话来了！

　　“不用报警吗？”

　　张茜纳闷的问道，这要是再打一次可不得了，这里是医院，灭火器，药水架等等的，都是凶器啊。

　　到时候说不清楚了，况且，这不打电话的急救，不是很符合流程啊！

　　陆战锋无语的努了努嘴，示意她们看向等候厅里面的两个人！

　　王家川看了一眼坐在两米外的吴浩。

　　站了起来认真的说道：“哥们，晚上真的是对不起你了！我不该打人的，我最近心情有点不好，请你原谅！”

　　吴浩有些诧异的看着王家川，暗道这哥们刚才可是一点都没有留手！天籁小说网

　　“我也是，差点就用砖头给你开瓢了，对不起，我应该问清楚的！”

　　吴浩还带着一点不服气的说道。

　　这次王家川倒是没有反驳，只是笑了笑说道：“哥们，你也是大方，没有告我，正所谓不打不相识嘛！”

　　“走，我请你吃宵夜去，打了一晚上，也饿了吧！”

　　吴浩都被这话给整笑了！

　　“是有点，不过，你这家伙还有钱吗？待会还得赔偿店里面的东西吧，走，我请你！”

　　王家川大方的挥了挥手说道：“那是我二舅的店，大不了就是少一个月工资嘛！不是什么大事！”

　　“行，那就看你，哎，什么东西，这么香！”

　　吴浩抽了抽鼻子说道。

　　陆战锋听见他们的对话，朝着他们挥了挥手说道：“这呢！诺，锅包肉，刚打包的，直接上手！不用客气！”

　　没有多的筷子了，粉条不好抓，陆战锋只好把锅包肉给他们了！

　　“这怎么好意思呢！”

　　陆战锋看着一边在自己身上擦手，一边假客气的两人没好气的说道：“拿走拿走，和解了就是好事！”

　　这两货打了一架，有在医院等了这么久，估计都饿的不行了！

　　三个人大快朵颐的吃着，那两个货端着一盒锅包肉直接上手啃！

　　陆战锋顺便看着两个人拉拉小手，这一刻，他们才算是真正的和解了！

　　老民警也是好心，陆战锋觉得这个判处没有什么毛病，本来就是小事，因为一点误会导致的，而且也还好没有伤到别人。

　　给个教训是好事，让两人长长记性。

　　看菜下菜碟，说的就是这个，面对罪犯，一定是严厉打击，但是面对纠纷，咱们看情况调解。

　　说真的，真有过不去的坎，谁会叫警察啊！

　　上法院才是王道啊！

　　找律师才是正确的！

　　看着吃的正香的两个人，陆战锋端起了剩下的一盒白米饭问道。

　　“还有一盒饭，你俩分分，要不！”

　　“不了不了，一会还是要出去吃呢！”

　　吴浩没脸没皮的说道。

　　陆战锋直接就是一个白眼。

　　草！自己这个好心，怎么有点扔进垃圾桶里面的感觉呢！

　　“行了，没事就走吧，时间也不早了！”

　　陆战锋见两人也没事了，也是挥了挥手让他们两个赶紧撤！

　　“好嘞！谢谢陆医生的锅包肉，我会还的！”

　　王家川挥了挥手，两人肩并肩走出了江北第一医院。

　　刘萌看着这两个人，小小的脸蛋上，充满了大大的问号！

　　转头看着陆战锋问道：“你们男生，都是这样的吗？刚才还打的要死要活的呢！”

　　“现在还吃上同一份锅包肉了？”

　　陆战锋嗦了一口粉条，娘的，这肉沫太少了，差评啊！

　　“哎，冤家宜解不宜结啊，这年头，看开一点，哪有过不去的坎呢！”

　　“再说了，人家说的也是没错啊，不打不相识啊！这不就认识了吗？”

　　“很多事情，没有经历过一次，你永远都不知道这里面，有多少是自己不喜欢的事情。”

　　“就比如进局子，比如罚款，比如被打！”

　　“更不知道这里面会遇上什么有趣的事情！”

　　“比如，因为打架进局子，结果在医院躺了半个月，然后获赔了一万块，还有医药费，误工费等等若干。”

　　“最后，还会跟那个把自己送进医院的人成了朋友！”

　　张茜一听这话瞬间就瞪大了眼睛。

　　“我的天啊，真的还有这种事情吗？”

　　“被打的那个人不会恨死把他送进医院的人吗？”

　　“怎么还会跟他成为朋友，这........这也太不可思议了！”

　　刘萌也是小鸡啄米的点了点头。

　　怎么可能还会有这种事情。

　　“陆医生，你给我们讲讲呗！”

　　陆战锋摇了摇头道：“不行，老铁们会说我水字数的！”

　　张茜脸一横说道：“你就是骗人，哪有这样的事情！”

　　这么简单的激将法，偏偏陆战锋就是上钩了！

　　陆战锋信誓旦旦的说道：“我怎么会骗你们两个，这是真事，就是那个写书的碰见的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第273章 拉拉小手，还是好朋友，这叫不打不相识免费阅读。https://www.23sk.net 