    “卧槽，这到底是怎么回事？”

    “你们快看，那只奇怪的骷髅从雷塔中钻出来了，估计这雷网是它搞的鬼！”

    “咦？它怎么跑到另一处建筑那里去了，又在那捣鼓什么？”

    “我怎么感觉这个骷髅跟玩家似的？灵性也太足了！”

    “不能吧？一个玩家怎么会变成骷髅？你脑洞可真不小。”

    “别吵吵，智圆会长、路会长、戴会长都挂了，连九空大神都被困在了里面，这下麻烦了！”

    玩家们现在几乎乱成了一锅粥，还有少数的几个人偷偷摸摸的使用了回城卷轴，直接回了城，会长都没了，留在这等死啊？

    “都愣着干什么？快点组织攻击！”

    舒心自然由于太过愤怒，尖声叫到，“祭坛的减防状态还有二十多分钟，时间不能浪费！”

    “舒老板，现在形势严峻，村子里多了两只7星卡兽，弟兄们就算冲上去也是死，与其送死，还不如多等几分钟，这两只卡兽自会消失，剩下的二十分钟，足够用了！”

    雷霆楼阁的管事人走了出来，冷笑一声，“虽说我们都受你指派，可盲目送死的事，我们是不干的。”

    “你！”

    舒心自然差点气炸了肺，从小到大，她从来都没受过这样的气，特别是守着这么多玩家的面质疑自己，这更是让她下不来台。舒心自然长吐一口闷气，强压心中的怒火，指着那只不知道在捣鼓什么的死灵骷髅说到，“我现在担心的是这只该死的骷髅！这是阻碍我们攻下领地的最大变数！”

    “一只死灵骷髅有什么好怕的？不就是行为怪异了点，不过话说回来，要是能宰掉这只骷髅，估计能爆出好东西！”

    旁边一个小型公会会长插言道，对这只骷髅产生了浓浓的好奇。

    “还是担心一下被困在里面的九空大神吧，被这么多BOSS追着跑，也真够可怜的。”

    一个女性玩家担忧的看着在空中不断逃窜的九空，同情心开始泛滥。

    “先攻破这道防护网，让九空大神逃出来！”

    正所谓一语惊醒梦中人，所有玩家这才忙不迭的朝着雷网防护罩攻去，可惜现在的雷网今非昔比，防御力大增，坚持的时间自是更久了。

    而舒心自然却是死死的盯着那只死灵骷髅，银牙暗咬，杀意滋生。

    ……

    苏然将五百具尸体丢进魔营，心里稍稍有点肉疼。可再对比下村子外面的玩家大部队，他这点骷髅守卫也只是杯水车薪。

    “村子小就是有好处，人都挤不进来，哈哈。”

    苏然心中暗爽，这次领地没有被夺了去，属实万幸，不过这也让他明白了一个道理，只有自身拳头硬，外敌才不敢侵犯！

    “九空那小子被困在里面了？真是可怜。”

    趁着魔营还在转化着，苏然将视线停留在空中，看着被暗影虎与蓝星巨蟒追逐的九空，嘿嘿笑道，“你以为在空中就奈何你不得了？”

    苏然从膀胱中掏出一块水蓝色的石头，在他的手中绽放出了耀眼的蓝芒，光芒一闪即逝，半空中的逐浪鹰神色大变，无论它怎么扑棱翅膀，都无法感受到风力存在，哀鸣着砸落在地，摔了个皮开肉绽。

    “怎么回事？”

    被强制从空中拽下，九空惊骇莫名，可他还没来得及从逐浪鹰背上爬起来的，就被暗影虎与蓝星巨蟒给团团围住了。面对两只实力强劲的七星卡兽，九空连抵抗都无法做到，不消片刻，就变成了一具尸体，摔倒在了地上。

    “可惜，要是死在我的手中，还能让他强制掉上一级，说不定还能爆出件极品装备。”

    苏然看着九空的尸体，感到有些惋惜。不过话说回来，这块石头的功效，确实强大，苏然对其相当满意。

    （【禁空石】——激活后方圆五十米内无法使用飞行类技能，持续时间3分钟，冷却时间一小时。）

    可就在此时，

    一道尖锐的女音从半空中传来，苏然抬头一看，正好发现细雨纷纷骑着火鸟从高空坠落下来，真要让她从高空摔在地上，估计不死也要残废了。

    苏然大汗，急麻溜的解除了禁空石的禁空技能，将这块石头丢回了膀胱。

    “唳！”

    禁空领域消失，火鸟再次获得了飞行能力，只见它在生死关头迅速调整方向，贴着地皮急速滑翔，双翅连颤，载着细雨纷纷再次窜回了高空，整个过程危险至极，让人不禁为之捏了一把汗。

    “咳咳，失误，失误，幸亏婷姐没有挂掉，否则这罪过可就大了。”

    苏然吓得起了一身骨膜疙瘩，因为他发现细雨纷纷这名字已经红得发紫，她要是挂掉，绝对是大爆！

    “啪。”

    突然间，一声脆响传出，雷网防护罩再次破裂，将村子暴露了出来。

    令苏然意外的是，这些玩家并没有急着冲进来，而是在村口翘首以待。

    “奇怪。”

    苏然有些不理解这些玩家在等什么，而当他顺着玩家们的目光看到这两只卡兽的时候，恍然大悟。

    “哈哈，原来如此，既然这样，那就将两只卡兽还给你们！”

    毫不迟疑的，苏然让小僵尸指挥两只七星卡兽朝着村口攻去，紧接着，打开领地面板，控制守护雷塔激发狂雷天降技能，给他们点颜色看看！

    至于这两只卡兽，算是废物利用了，反正所剩时间也没多少，就算死了也不心疼。

    ……

    “糟糕，那只暗影虎朝着这边冲过来了！”

    “靠，蓝星巨蟒也来了，到底没能躲过，最终还是要一战！”

    “怕啥，现在咱们人数众多，区区两只卡兽，还威胁不到我们！”

    “对，领地里施展不开，在村子外面，就另当别论了！”

    玩家们此时人多势众，斗志无比的高涨，恨不得现在就与那两只卡兽展开殊死搏斗，好发泄心中的憋闷。

    突然，

    天空之上乌云密布，雷霆开始酝酿，恐怖的威压让玩家们为之色变。

    “咔嚓！”

    数不清的狂雷从天而降，轰在了下方那密密麻麻的玩家身上，雷霆爆裂声接连响起，炸出了成片的伤害。

    与此同时，暗影虎与蓝星巨蟒扑进了人群中，展开了疯狂杀戮。

