    目睹了秦明在小萝莉米饭面前完美的伪装，黄依依开始觉得她有点看不懂眼前这个她曾经最熟悉的少爷了。

    与邪神接触，真的会让人产生这么大的变化吗？

    她是不是以后也会和她的秦明少爷一样，在一次次完成祂的任务后，变得善于欺骗和伪装？

    如果不是这次米饭团长登门拜访提到绿火教会的绿火被盗事件，可能她会被秦明一直欺骗下去。

    他真的变了，先她一步朝着堕落的深渊前进……

    “依依姐，从刚才开始你就精神恍惚的，是有什么心事吗？”

    被秦明的话语拉回现实，黄依依才意识到小萝莉米饭已经离开了。

    看了眼一桌等待收拾的餐盘，她赶忙掩饰自己的慌乱，低头收拾起餐桌。

    黄依依的演技实在太差，她那小表情都告诉了秦明一切，她会这样与他有关。

    今晚有大事要做的他可不想回到原初混沌殿堂再处理她的烦恼。

    所以他直接道：“依依姐，有什么想问的就直接问吧，憋着也难受。”

    经秦明这么一说，黄依依也是缓缓抬起她的小脑袋。

    犹豫了片刻，她比划着手语，询问秦明昨晚手心的翡翠火焰是不是绿火。

    秦明得知她的想法后，也是瞬间明白黄依依为什么会这样的。

    敢情是觉得他瞒着她收集绿火的事，觉得这样的行为不符合他原来的样子，产生了心理落差。

    理清头绪后，秦明道：“嗯，是祂交给我的任务，绿火教会的绿火就是我盗取的。”

    见秦明承认了，黄依依抿了抿嘴唇，继续比划手语，询问祂让秦明盗取绿火教会的绿火是做什么。

    “我也不知道，但至少我觉得这是件对绿火教会不利的事，让他们十年的心血荒废了，而且还引起了超凡者小队和米饭团长注意，他们在灵江城的据点估计很快就会被清理！”

    有些事秦明还是不好与胆小的黄依依明说的，算是善意的谎言。

    听完他的解释，黄依依沉默了良久，才继续比划手语，问他为什么要瞒着她。

    这个才是她最关心的问题，她不希望她的秦明少爷学坏，连她都骗，瞒着她为祂在他们的世界做恶事。

    秦明迎上黄依依认真的小表情，道：“只是不想依依姐你为我担心，我这次做的也只是不利于绿火教会的事。

    依依姐，你只要知道，哪怕在这条道路上走多远，我都不会害你就对了。”

    以秦明对原主记忆的了解，以及这段时间与黄依依的相处，他还是很信任黄依依。

    只要她不背叛他，他肯定也不会害她。

    很多事瞒着她，也只是她太胆小了，什么事都会担心，而且很多涉及系统的秘密也是不能泄露的。

    除了这些，在这个陌生世界有这样一个值得信任的人在身边，他还是很愿意与她分享一些事的。

    黄依依与秦明真诚的双眼对视了会儿，她还是决定信任他。

    因为她自己也知道自己的性格有些胆小，她的秦明少爷为了让她少担心，这种事会选择瞒着她也可以理解。

    心结解开，黄依依还是觉得自己不够强大，才会让她的秦明少爷执行祂的任务会瞒着她，不想带着她。

    要是她成为二阶超凡者，也许她的秦明少爷就可以少接些祂的任务，或者是做危险的任务时带上她。

    今晚，她得向祂祈祷，向祂寻求如何快速晋升二阶超凡者的方法！

    秦明如果知道她此时内心的想法，一定会头疼不已。

    他跟她谈心聊这么多，就是希望她今晚别祈祷，他好做他的大事。

    只可惜，秦明并不知道他这么谈心完，反而激起了她想要变强的心。

    与黄依依聊完，秦明在家也是静待夜晚的降临，准备他的大事。

    ……

    深夜，灵江城的超凡者小队出动了大量人员，在寻找绿火教会成员的踪迹。

    除了超凡者小队成员和受邀请的小萝莉米饭，秦明也擅自加入了这次行动。

    他白天一直想做的大事，就是帮助超凡者小队和小萝莉米饭找到绿火教会总部。

    虽然绿火教会暂时还不知道是他盗取的绿火，但为了永绝后患，和绿火教会结下梁子的他决定送佛送到西。

    让绿火教会在灵江城的据点被一锅端了！

    借超凡者小队全城搜查之手，秦明也是很快发现了非常适合他下手的一个目标。

    一个一阶绿火教会成员。

    “超凡者小队那群蠢货，以为我们绿火教会是黄衣教会那群嚣张的白痴吗？想抓我们，再过一百年吧！”

    这名绿火教会成员并不知道他已经被秦明盯上了，还在那一边开启群嘲，一边搜集绿火。

    “这些死尸之前残留了极度的恐惧，一定可以提炼出不少祂的绿火！”

    这是一处堆积了不少无人处理的尸体的偏僻角落，鲜有人来此。

    秦明也是得以第一次见到绿火教会成员是如何收集绿火的。

    “恐惧、绝望、悲伤……多么美妙的负面情绪……就算祂的魔焰被盗，只要我们继续收集，祂迟早会降临这个世界！”

    收集到一小团绿火，绿火教会成员将其吸收，丑陋的面容露出令人作呕的沉醉表情。

    秦明看清被他选中的目标的脸，忍不住道：“好丑，不过就你了！”

    “是谁？”

    一听到秦明的声音，绿火教会成员立刻警觉了起来。

    然而他还未来得及看清发生了什么，就被他无限膨胀的鬼脸影子吞噬。

    同一时刻，秦明也是脱离影子现出真身。

    “是真的丑……”

    散去影子，露出男子的尸身，秦明发动他新学会的技能镜·镜花水月，变幻为男子的模样，并获得了对方的超凡能力。

    手心窜出颜色和味道都令人作呕的绿火，秦明另一只手扇了扇味道，收起了绿火。

    “下一个目标，张风队长！”

    感应了下被他提前用来追踪张风的镜子碎片具体位置，秦明就消失在了原地。

    等他再次现身，已经和张风队长附近的镜子碎片融合。

    这次为了帮助超凡者小队找到绿火教会的据点，他将他的多种诡异技能相结合，也锻炼了他随机应变的能力。

    此时的他并不是自己的模样，而是绿火教会成员的模样。

    “张风，上面说我们这次如果能成功端了绿火教会在灵江城的据点，就会给我进行进一步的机械改造，帮助我晋升四阶！

    还有你，也会分到四阶的基因魔药！”

    “端掉绿火教会的据点谈何容易，我们连最嚣张的黄衣教会据点都没有找到，更别说绿火教会这种喜欢隐藏的教会据点了。”

    此时，张风和林火正在交流着，他们的话语也是落在秦明的耳中。

    他有些意外这次行动如果成了，张风竟然还会得到四阶基因魔药。

    张风身为他的信徒突破四阶，对于他来说也是一件好事。

    没想到这次他一时兴起之举，还能帮助张风突破四阶，那他更要一锅端了绿火教会。

    想到这，秦明以一阶绿火教会成员的身份出现在了张风的视野之中。

    假装不小心在拐角处暴露，秦明快速窜入另一条街道。

    “张风，快看，是绿火教会的人！”

    “追，别让他跑了，他肯定是偷偷出来收集绿火的！”

    勾引成功！

    秦明并没有带着张风和林火朝他家门口的井盖位置跑，而是他昨晚逃出下水道的井盖位置狂奔。

    路上，已经两道镜子碎片融合的他，也在时刻用第三道碎镜者的镜子碎片观察小萝莉米饭的位置。

    对于她这种高阶超凡者的跟踪，秦明非常小心，距离拉开得很远。

    只要她第一时间不靠近张风和林火这边，等他将张风和林火带到目的地，她想怎么样都与他无关。

    不知是不是巧合，偏偏这个时候，小萝莉米饭忽然眼冒诡异红光，朝张风这边靠近。

    这一幕让秦明心里咯噔一跳。

    他担心她会看破他的镜花水月，认出他的真实身份。

    虽然他在做一件利于超凡者小队和灵江城的好事，但他还是不想被小萝莉米饭知道他参与了这次行动。

    为了避免小萝莉米饭发现他，他也是加快了他的速度。

    他要赶在小萝莉米饭和张风会合前，带张风抵达目的地！

    

