    第2861章古神遗迹中的身影

    四位金级天才怀着必杀的意念接连出手，早已无人镇守铜殿大门。

    而萧叶在和麒麟子的战斗中，早已悄无声息，靠近了铜殿大门，只有仅仅数千丈而已，此番突然调转方向冲了过去，让四位金级天才都有些措手不及。

    “萧叶，你敢戏弄我！”

    麒麟子大喝，一道恐怖的冲击波，迅猛无比，朝着萧叶蔓延而去，沿途的混沌空间密度大增，紧接着爆裂了开来。

    这是一种极为恐怖的血统神通。

    即使萧叶施展大秦神龙诀在瞬移，但也受到了影响，缠绕神体的神龙崩开，神体居然都被冲击波所贯穿，嘴喷神血。

    他的神体也是被带得飞了起来，直接坠入到门内的黝黑通道中，闪身消失不见。

    “躲进古神遗迹后，你只是瓮中之鳖了！”

    麒麟子面色阴沉，脚步一跨，就朝着绿绣斑驳，堪比神国境内主城的宏伟铜殿冲去。

    他在金级天才中，都是佼佼者了，既已出手，怎么可能无功而返？

    嗖嗖嗖！

    屠乾罡等三大金级天才，也是迅速跟上，直临遗迹大门。

    轰隆隆！

    然而此刻，雄伟的铜殿突然摇动了起来，青铜大门在闭合，同时爆发出耀眼的光华，紧接着暗淡了下去，整座铜殿都在变得虚幻，竟然直接沉入到下方圆形盆地之中，消失不见。

    “消……消失了？”

    四大金级天才扑了个空，错愕之后，都是表情愤怒了起来。

    在任务情报中，这座古神遗迹是会移动的，随机出现在府域深渊中任何一处。

    在如此关键时刻，这座古神遗迹居然消失了？

    这让四大金级天才如何能镇定下来？

    “给我找！”

    “我就不信，找不到这座古神遗迹！”

    麒麟子怒吼道，太神神邸被激发，在仔细感应着每一处的空间感应。

    不提萧叶。

    这座古神遗迹，绝对遗留下了惊天宝物，否则昔日枯墟亲子，怎么会冲进去？

    如今古神遗迹消失，他们连枯墟的任务都完成不了了，绝对算是竹篮打水一场空。

    “抓住那小子，一定要将他碎尸万段！”

    屠乾罡等三大金级天才，都顾不上疗伤，纷纷各展所能，在竭力进行搜寻。

    与此同时，已经在原地消失的雄伟铜殿之中，一道黑衣黑发的人类男子，从一条黝黑的通道中闪身而出，落在一片宽阔的广场之上。

    他面色苍白，神体上出现几个大窟窿，正在流淌着神血，神力消耗了大半，脚步踉跄，正是萧叶。

    “好惊险。”

    “那个麒麟子的确很强，觉醒的四星等级血统，还是来自于太神，可以掌控空间，我还不是他的对手。”

    “不过幸好，这座古神遗迹，突然开始移动位置，不然就麻烦了。”萧叶在广场上盘膝而坐，神体中飞出一根根金色的长条。

    这正是混沌石，内蕴任何神阶生灵都能吸收炼化的神力。

    这座古神遗迹能困住枯墟爱子数千年，绝对充满了危机，萧叶自然不敢乱闯，而是以混沌石来补充损耗。

    值得庆幸的是，整座古神遗迹静悄悄的，并未因为萧叶这个不速之客的到来，而产生任何变化。

    轰隆！

    足足过去了数天时间，萧叶消耗了十块混沌石，这才豁然起身，眸子中神光奕奕，神体伤势全部修复了，再度回到巅峰状态。

    “枯墟的亲子，在哪里？”

    直到此刻，萧叶才认真打量四周，立身于广场之上，神阶意志释放而出，进行探测。

    他身为古神后裔，又吸收了完整的古神初代神源之血，在这里，能否获得什么宝物？

    要知道，当初时间主宰本体故交——丘渊所留的古神天道诀，就让他进步非凡，若是能再得古神留下的神通，他实力绝对会再次飞跃！

    “这座古神遗迹中，以前真的居住着一位先天神灵——古神吗？”

    随着神阶意志的覆盖范围越来越广，萧叶眼神震撼了起来。

    这座古神遗迹看似庞大，但只是占地范围极广而已，布局并不复杂，像是一个巨人的栖身地。

    有庞大的花园、有庞大的密室、有庞大的神器库、还有神奴府邸……

    这些建筑，分别围绕着广场坐落，尽皆流淌着混沌之光。

    但无一例外，这些地方都是空荡荡的，还有一部分区域，他的神阶意志渗透不进去，直接被挡住了。

    “嗯？”

    很快，萧叶的神阶意志，延伸到某处，顿时心神一颤。

    那是一座露天的庞大亭台，四周涌动着一片碧绿湖泊，使得亭台像是一座孤岛。

    一条笔直的神光大道，横跨了碧绿湖泊，直抵那庞大的亭台。

    在神光大道起始的台阶上，还矗立着一座神碑，以神灵字体铭刻着三个大字：神通台！

    “神通台！”

    “难道是留下古神神通的地方吗？”

    萧叶眼神一阵火热，警惕朝着那条神光大道迈步走去。

    “嗯？”

    才踏上这条神光大道，虽然未曾有任何危机出现，但萧叶却明显感觉到，四面八方浩荡而来一股压力，让他神体沉重了起来。

    在这股压力的笼罩下，别说飞行了，连瞬移都做不到。

    哒哒！

    萧叶运转神力，继续朝前走去。

    “压力越来越大了！”

    只有万步之长的神光大道，却像是混沌世界中的逆天之路，前行坎坷，越是前行，压力越大。

    走出一半以后，萧叶都感到吃力了，这让他心头骇然了起来。

    要走过这条神光大道，光靠上位真神境能做到吗？

    萧叶的目光，朝着那前方庞大的亭台看去，顿时神体一颤。

    在那里，他隐约看到了一个模糊的影子，正在盘膝而坐。

    “是谁？”

    萧叶打了个寒颤。

    突然在这座古神遗迹中，看到了其他生灵，任谁都会震惊。

    难道是这座古神遗迹的主人？

    “不对！”

    “应该不是，他身上并没没有先天生灵的那种气息。”靠着在府域深渊中积累的经验，萧叶很快就判断了出来。

    那么答案只有一个了!

    “枯墟大人的亲子，他果然还活着！”萧叶眼中神芒一闪。

    「第一更到！」

    「本章完」

