    素华殿。

    韫素公主端坐上首主位，曼妙的身姿在黑裙包裹之下，曲线毕露。

    一双浑圆匀称的修长美腿，优雅交叠，性感迷人。

    她静静地看着庞越走进殿中，缓缓道：“据我所知，魔神宫天选神卫极其罕见，皆为魔神在历史长河之中，挑选强者重塑生机，赋予新的神魂……你既是神卫，定有不凡之处罢？”

    庞越淡然一笑，说道：“庞某囫囵学过些杀人的本事，按照此界对境界的划分，对付几名普通魔王级别高手，当不在话下。”

    韫素微微一怔，继而莞尔道：“你不过魔将境界，如何敢夸下如此海口，万一做不到，本宫可是要惩罚你的。”

    庞越目光落在她傲人的身材曲线上，轻笑道：“若是能做到，公主可有奖励？”

    韫素对庞越的目光不以为意，反问道：“你想要什么？美色？权势？法宝？灵石？这些都不是问题。”

    天选神卫野心和欲望再大，她都不害怕，毕竟有魔神印记在……大家一荣俱荣，一损俱损。

    真正让她忌惮和猜忌的，是那些看似效忠于寒月王朝，实则早已心怀不轨之人。

    她现在已然不知道，到底还有多少人可信？

    偌大的寒月王朝，已是危若累卵，全靠她以一击之力硬撑着。

    只听庞越说道：“庞某所求，乃是一些玄铁仙金，以公主之能，并不费力。”

    韫素微微讶然，她还以为这位天选神卫要提出什么过分的要求，谁料竟然如此简单！

    她轻轻一笑，点头道：“若只是如此，那我便依你。不过，你要该让我看看你的实力才是。”

    说着，她伸手一指，宫殿地面之上，凭空浮现一块色泽幽黑的玄铁。

    只听她悠然说道：“此铁乃是青魔界最坚硬的玄铁之一，便是魔王级别的高手，也只能勉强在其上留下痕迹。时至今日，我还从未听过，有哪位魔帅或是魔将，能够在上面留下一丝印痕。”

    “你刚才有没有说大话，现在简单一试便知。”

    说完，好整以暇地看着庞越，一双美眸之中，既有期许，又有些许识破谎言之后的失望。

    “纵使是天选神卫，也难逾越境界差异的鸿沟，此乃天道规则，若能无视，那便是逆天了……”

    她心中暗暗忖道。

    就见庞越走上前来，打量了幽黑玄铁几眼，继而后退半步，静静站定。

    他要干什么？

    韫素脑海中刚闪过一个念头。

    就见庞越身形骤然充气般膨胀起来！

    四肢骤然膨胀至水桶粗细，身高也赫然拔高至三丈高，巍峨昂然，雄立大殿中央。

    他手臂上亮起紫金纹路，一掌拍出，化作一道玄奥的手印，落在幽黑玄铁之上。

    天魔大手印！

    “嘭！”

    一声沉闷至极的响声传来。

    整个寒月王宫，好似震颤了一下！

    韫素娇躯微颤，脸上露出难以置信的神色，杏眼圆睁，看向大殿上的那块玄铁。

    就见庞越一掌拍出之后，便收手而立，体型瞬间缩小回原状。

    但那块玄铁之上，却赫然多了一道掌印！

    掌印深约寸许，掌纹清晰可见。

    玄铁密度极高，因此让庞越的掌纹，显得更加细腻完整。

    “此界的金丹，似乎比庞某预想的要弱些……”

    庞越略带失望地说道。

    如果说在这样的玄铁上留下印记，都是件极其困难的事。

    那么可以推断，此界的金丹大修，实力应当与赤霄天东海修真界那些普通金丹世家的修士相仿。

    比之魔符、真阳、天海此等大宗金丹长老，估计要差了不少。

    比之天剑、天魔这类圣地金丹，或许已是云泥之别。

    韫素霍然起身，身形一闪，就出现在玄铁之侧，目不转睛地看着玄铁上那道巨大的手印。

    这一掌，好似掴在了她脸上。

    谁说魔将级别的修士，难以在玄铁上留下印记？

    她伸出手指，轻轻触摸掌印，忽觉那掌印之上，传递出一道魔意滔天的气机，刹那间冲入她的识海！

    她仿佛看到眼前，一只覆压天地的巨大手掌，狠狠地朝她按落下来。

    她体内法力疾速运转，就欲相抗，但骤然之间，那遮天蔽日的巨大手掌，倏然间化作一道犀利无匹的刀光，一闪而逝，将她斩成两截。

    她眉心一跳，一只横眼骤然睁开！

    异象瞬间消失。

    一股森森寒意，浮上她心头。

    她惊骇地从掌印上收回手，俏脸上惊疑不定，这才知晓，刚才庞越那一掌，可不仅仅只是力大……

    这天选神卫……似乎比传说中的还要厉害……

    惊讶之余，韫素心中闪过一丝喜意。

    再看庞越时，她的目光已然有些不同。

    ……

    寒月王都以北三千里。

    一座巍峨巨大的雄山拔地而起，直贯九霄。

    此山方圆千里之内，土地皆为黑色，寸草不生，更无一丝生灵活动的痕迹。

    黑色大地边缘处，立着一块界碑，上有八个大字：魔将之下，禁入此地。

    庞越曾在玉简之中看到过这里的介绍。

    镇龙山，寒月王朝禁地之一。

    山下有一座深渊，名为镇龙渊！

    此处是寒月王族镇压九幽冥龙之地。

    历代以来，凡是修为达到魔将级别的寒月王族，便可来此猎取一头或数头九幽冥龙，将之降服，从而驾驭御敌。

    镇守此地之人，亦是寒月王朝的七大魔帅之一，人称八臂寒魔。

    寒月王陨落之后，七大魔帅便成了王朝最强大的力量。

    这七人，乃是寒月王朝最为强大的七名魔帅高手，每一个人都被寒月王委以重任，掌握大权。

    他们之中任何一人，只要得王室助力，借用魔神宫献祭所得魔元，便可轻松突破到魔王级数。

    之前韫素便是依靠手腕和智慧，在这七人之中周旋借力，维持住了王朝局势。

    这日。

    天际飞来一台金顶纱帐，金帐下方腾云驾雾，帐外十八名身穿华美宫装的相随，威仪不凡。

    那金帐大有八迭，周围数重藕纱，贴满金箔的华丽盖顶呈八角飞檐的形状，中心的尖顶上立着一头振翅飞天的金凤凰。

    金帐前后，八名童女举着饰金涂红的凤头金杖，杖头悬着华丽的宫灯。

    华美绝伦的帐内，幽香浮动。

    庞越和韫素相对而坐，悠闲品茗。

