
　　秦争路还没说话，董晗璧又摇头，“不行，这不是便宜那节目组了吗？那节目组那么恶心，我们还给他们投资？不能这么干。”

　　董晗璧又说：“要不还是直接把那节目弄没吧。”

　　董晗璧刚说完，岳管家便一路疾走了进来。

　　“老夫人，慕枫少爷和姜寻来了！”

　　老太太一听，赶紧退出游戏，把手机放下，又穿上鞋跑到院子里来，装模作样的练八段锦。

　　老爷子：“……”

　　秦争路：“……”

　　董晗璧：“……”

　　过了没多会儿，姜寻便跟秦慕枫一起走来。

　　穿过月亮门，便见老太太正在花园里有模有样的锻炼。

　　老太太好似才看见秦慕枫和姜寻来了似的，装模作样的停下正在锻炼的动作，“哎哟，慕枫和姜姜来啦！”

　　老太太气喘吁吁地走过去，跟姜寻说：“我正在锻炼呢，没有偷懒。”

　　说着，但不知怎的在姜寻看她的目光下有些心虚，老太太又说：“我有认真在锻炼的，真的。”

　　姜寻哪还看不出老太太在偷懒？

　　不过即使偷懒了，但也比之前一点儿运动都不做看起来好多了。

　　虽然二老一直有专门的医生为他们检查，保养，还有营养师为他们搭配饮食。

　　但加上运动，老太太的精神头明显比以前更好。

　　一双目光比以前还要贼精贼精的。

　　姜寻便笑着说：“那我今天再教您一节八段锦。”

　　老太太：“……哎，好。”

　　老爷子忍笑忍得辛苦，在姜寻和秦慕枫进门的时候，跟姜寻笑着说：“也就是你，能让她锻炼锻炼了。”

　　“姜姜，你今天直播不？”董晗璧问。

　　“直播的，打算今晚跑步直播的来着。”姜寻问她，“怎么了？”

　　“哦，就是想着如果你能在这儿直播就好了。”董晗璧说，“虽然我不出镜，但是上次看你直播还挺好玩儿的。”

　　“也行啊。”姜寻点点头，“反正我直播也没有一个准点，都是随时想直播了就在微博通知一声，看到的粉丝就去看看。那一会儿就改成直播教奶奶练八段锦吧。”天籁小说网

　　“这个好！”秦争路可是看到老太太怎么糊弄人，装模作样的运动的了。

　　他也希望老太太能多运动运动。

　　人年纪大了，不要求她跟年轻人似的锻炼，但是练练八段锦这种，委实是有好处的。

　　老太太仿佛被小伙伴出卖一般看向秦争路。

　　真是亲儿子，亲的！

　　因为之前姜寻就在老宅直播过。

　　后来岳管家便专门买了一套设备。

　　姜寻直播用不到声卡，岳管家便买了可以伸缩调节，立得非常平稳的支架，还买了专业的打光板。

　　今天天气不错，阳光正好，打光板是用不到了。

　　姜寻皮肤白，更是用不着打光板来让自己的皮肤看起来更亮更白。

　　岳管家拿出手机支架在外面的花园摆好，姜寻在微博和闪频分别发了直播的通知。

　　姜寻一开播，直播间瞬间涌入了七百多万人，并且数字还在不断地攀升。

　　“我就喜欢姜姜这种突然开播的刺激感！”

　　“还好我今天在家没事儿干，正刷着闪频呢，看见姜姜的直播预告了，你说这不巧了吗？”

　　“咦？这个院子，这个背景好熟悉啊！”

　　“还真是，好像是之前姜姜拍《远方的田园》的时候，遇到的那位老奶奶，后来又遇见了，还在一起直播过，也是在这个地方。”

　　“对对对，难道又遇见了？”

　　“这也太巧了吧？”

　　“也不一定，也可能是姜姜自己来这里直播了呢。”

　　“不过，帝都的小伙伴知道这里是哪里吗？看着好精致的一个公园啊！”

　　“虽然帝都很大，但这么漂亮的公园肯定会成为网红公园的，但我至今都没有看过也没有听过，好奇怪。”

　　“对啊，这么漂亮的地方不可能没有姓名的，这是在哪里？”

　　“除非是私人的地方，不能随随便便进的。”

　　“如果是这种地方的话，肯定很贵。”

　　“但如果是，姜姜又怎么会跟那个老奶奶相遇呢？”

　　直播间内显示的评论字特别小，姜寻把手机架起来，距离手机屏幕比较远，便看不见上面的评论。

　　老太太也没看见，还什么都不知道的走入了镜头。

　　“！！！又是上次那个老奶奶！难道又相遇了吗？”

　　“这么巧的吗？毕竟帝都这么大，先不说这公园是私人还是公众的，在这么大的帝都再次相遇，是不是巧的有些过分了？”

　　董晗璧没有出镜，正拿着手机全程看粉丝的评论。

　　她就是喜欢一边拿手机看直播一边看现场的感觉，特别新鲜。

　　看见评论，董晗璧便小跑来到老太太身边。

　　这样一来，董晗璧便也出现在了镜头中。

　　“！！！这是上次那位大美女！”

　　“虽然我一直猜不到这大美女的年龄，看起来好像只有三十多岁的样子，却管老奶奶叫妈。不知道是跟老奶奶的年龄差的实在是大，还是大美女保养的实在是太好。”

　　“也不稀奇，女明星四十多还能保养的像二三十，五十多像三十多的也有。”

　　“说起来，大美女看起来好贵妇，肯定很有钱，保养的好也不奇怪了。”

　　董晗璧本来是给老太太看粉丝们对这个地方的疑惑，谁知道看见了大家对她的夸奖。

　　董晗璧顿时高兴地回头说：“秦争路，你看看，姜姜的粉丝都夸我长得好看，像才三十来岁呢！”

　　“？？？？秦争路？”

　　“我没听错吧？是秦争路吗？”

　　“我也听到的是秦争路，我还以为是我空耳了。”

　　“原来大家听到的都是秦争路，那我就放心了。”

　　“不是，前面的你放心的太早了。那可是秦争路啊！”

　　“秦争路怎么了？我为什么会觉得这名字这么耳熟？”

　　“有没有可能，秦争路是秦家现任家主，秦阳集团董事长？”

　　“！！！难道这位老奶奶，是秦慕枫的奶奶吗？”

　　“所以大美人是秦慕枫的妈妈？”

　　“虽然有马后炮嫌疑，但是上次看到老奶奶和大美人跟姜姜一起直播的时候，我就觉得她们俩长得眼熟，只是一时间想不起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第571章 有没有可能，秦争路是秦家家主免费阅读。https://xs.23sk.com 