    “好大。”

    绾绾下意识的轻呼，立刻引来了王霄的目光。

    感受到他的目光，女人瞬间明白了他的意思。

    面红耳赤不至于，毕竟是阴葵派的妖女。不过羞涩是必然的。

    旁边几个人之中，也就只有独孤凤是懵懵懂懂的了。

    至于绾绾说的好大，实际上指的是走过青铜门之后的通道，所见到的诸多青铜器。

    最多的，就是大鼎。

    还不是一般的大鼎，而是远比普通大鼎大上许多倍，让人只能仰望的庞然大物。

    而且还不是一个，是许多。

    看着这些铭刻着各式各样花纹图案的大鼎，王霄绕着鼎转悠了几圈，之后站在原地摩挲着下巴陷入了沉思之中。

    白清儿上前询问“认识？”

    王霄摇头“不认识。”

    女人们齐齐翻白眼。不认识你这又是转悠又是摸下巴做沉思状是在做什么。

    王霄也不生气，又转悠了几圈之后猛然一拍手。

    “我知道了，这是刻的山海经啊。”

    “我说怎么都找不到对应的地方，原来是山海经。难道山海经里写的那些，都是真的？”

    王霄看过真正原版的山海经，而且还是战国末期没有被焚毁丢失重修之后的山海经。

    之前他就看出来了，大鼎上铭刻的是山川地形，百凶神兽。

    想了半天没想起世上哪里有这些地方，这些东西。

    等他感觉这些东西跟神话故事似的，立马就想到了曾经看过的山海经。

    再和记忆之中一对比，可不就是嘛。

    “这些东西。”王霄抬手敲了敲面前大鼎那粗壮的鼎足“绝对是商以前的，说不得还是三皇五帝时期的。”

    “然后呢？”

    绾绾不解“知道了又怎么样？还能破解天地奥秘不成。现在重要的是找到战神图录啊。”

    “也是啊。”

    王霄哈哈一笑，掠身飞起站在了十米高的大鼎边沿上向里面看。

    里面的确是有曾经使用过的痕迹，只不过过去了太长的时间，早已经碳化成了印记。

    他虽然钻研过一段时间的考古，可毕竟不是专业的，也看不出什么来。

    只是心中惊叹，这么多的青铜料，还有铸造如此庞大的青铜鼎，以那个年代的技术来说，简直就是不可思议。

    落下来之后，王霄不再关注这里，再次迈步前行。

    战神殿里并没有什么机关，王霄估计这里许多年前或许是一处住所又或者是基地什么的。

    谁会在自己家里设置什么机关暗器，顶多是养些凶猛点的猛兽看家护院罢了。

    既然是看家护院的猛兽，想来也没什么可怕的。

    “怪物啊~~~”

     一路前行，来到一处地下湖泊的时候，绾绾看到一头巨大的蛟龙横卧在湖畔打盹睡觉，被吓的直接抱住了王霄的手臂。

    战神殿里居然有湖泊。

    或者说，在其真正的主人眼中，这里不过是后花园的池塘。

    可在王霄他们看来，如此庞大的水面，那就是湖泊了。

    至于那条足有七八米长的魔龙，很明显就是主人用来看家护院的猛兽了。

    绾绾的尖叫声，惊醒了正在打盹的魔龙。

    一阵翻滚之下，它就抬起了头。

    头很大，而且头上还长着一对犄角。

    一双眼睛红通通的，微微张开的大嘴里，是满满的利齿。

    “太夸张了吧。”

    王霄搓着手“这玩意是怎么在这里生活这么多年的？物种数量不足，不够繁衍的啊。”

    他还在考虑生物学问题的时候，那边魔龙已经撑着粗壮的爪子，快速向着这边爬了过来。

    女人们与人交手，不会有丝毫畏惧。

    可看着七八米长的怪物魔龙飞奔而来，满是利齿的大嘴微微张开还流淌着口诞，却是被吓的连声尖叫，直接抱着身边唯一的男人寻求安全感。

    也就是尤楚红举起了手中的拐杖，做着开打的准备。

     “你们这么抱着我，没办法打啊。”

    被三个娇滴滴的大美人紧紧抱着，的确是挺享受的。

    不过很明显，现在的环境不太合适。

    等到三个妹子退开的时候，速度极快的魔龙甚至已经是扑到了面前。

    王霄踩着凌波微步上前，先是一脚踹在了魔龙的下巴上，直接踢的魔龙半边身子直立而起。

    跟着就是一巴掌拍在了魔龙柔软的腹部上。

    巨大的力道之下，魔龙被拍飞出去。在地上连翻带滚之下，还发出了尖锐的嚎叫声响。

    “这么弱？”

    王霄只是试探性的打了一下，想的是先试试魔龙的成色，他还没全力以赴呢。

    没想到魔龙如此不经打，简直就是有些愧对其名声啊。

    被王霄打伤的魔龙不敢再过来，反倒是转身向着湖中跑去。

    还一边跑一边发出尖锐的声音。

    王霄下意识的想要追上去，可就在这个时候，眼前的湖水里面水花翻腾。

    两条通体黝黑，身上覆盖着黝黑甲片，身长至少十多米的大家伙从湖水之中显形出来。

    其中一条体格更加强壮，更加庞大。身上甲片犹如铁铸一般的魔龙，大嘴里还咬着一条一米多长还在挣扎的大鱼。

    “打了小的，来了老的。还真是玄幻的套路。”

    王霄无奈的笑了，难怪之前那条魔龙这么弱，原来是个小家伙，身上就连个甲片都没有。

    站住身形，王霄向着身后摆手“你们先退远点，我来解...”

    感觉有些不对劲，他话未说完回头一看，绾绾她们包括尤楚红在内，早就远远的跑开了。

    这种巨大的，面目狰狞的长条圆柱形的怪物，绝对是女人最为害怕的存在。

    ...也有可能是最喜欢的，谁知道呢。

    打这种怪兽，王霄没什么经验，所以行动的时候比较小心。

    首先是以躲避为主，之后才是攻击。

    躲避的话，魔龙体格庞大却不臃肿，移动之间速度极快。甚至还会猛然发力腾空而起。

    攻击的话，魔龙身上覆盖满了极为坚固的黝黑鳞甲，单纯使用力量，哪怕是王霄也只是击退，却是很难击伤。

    至于武功技巧什么的，在这种体格的东西面前，毫无意义。

    试探了一会，大致了解了这种生物的攻击模式与行动模式。王霄断定它们并非是什么妖怪，算是比较强大的生物。

     攻击方式上，依旧是遵循着生物的本能。

    确定了对手的实力，接下来的打击就简单方便了。

    王霄在一只手上灌注了九阳神功，另外一只手上则是加上雷电之力。

    之后两条魔龙就被他打的嗷嗷乱叫。

    一个被烫的鳞甲发红，另外一个则是被电的不断打哆嗦。

    至于它们的攻击，那满是腥臭味道的大嘴的确可怕，但是咬不中自然毫无意义。

    而它们的爪子，小短腿一样跟哥斯拉的小短手没什么区别，主要是装饰意义更大。

    王霄在它们身上不断加强力量做实验，验证着这种怪兽的底线。

    可打着打着，两条魔龙突然嚎叫起来，然后猛然转身向着湖水之中窜去。

    “想来就来，想走就走。瞧不起人呐。”

    王霄没有犹豫，在身后女人们的惊呼声中，直接一路追到了水里去。

    他有顶级的游泳技能，哪怕是在水中也是丝毫不会畏惧这些东西。

    魔龙没想到王霄居然敢一路追到水里，被激发出了凶性开始拼命。

    水中浪花翻腾，打的无比热闹。

    女人们站在岸边，紧张的观望着。

    功力最高的尤楚红突然心有所觉，下意识的侧身避让，可还是没能躲开身后的突袭，被人一巴掌拍在了后背上。

    好在多少避开了心脉，没有被当场震断心脉。

    女人们急忙转身，看着一击远遁的身影惊呼“邪王？”

    ‘哗啦啦~~~’单手拽着一条魔龙尾巴的王霄，一步步走上岸边。

    看着急速飞掠而走的邪王，哼哼了一声。

    甩手拽着不断挣扎的魔龙，远远的扔向了湖中，王霄走到尤楚红身边检查着伤势。

    拿出蜜蜡封制，放在瓷瓶里的天王护心丹给尤楚红服下，之后对一旁的独孤凤说“暂时护住性命，要疗伤得等到空闲下来再说。”

    独孤凤扶着陷入昏迷之中的尤楚红，用力点头。

    邪王是补天阁的老大，而补天阁就是天下间最牛逼的刺客。

    突然袭击之下，精力都放在观看王霄与魔龙大战上的尤楚红，能保住性命已经是功力深厚了。

    “邪王是故意的。”

    绾绾过来说“他是想拖住你。”

    “我知道。”王霄起身看着湖水之中拼命远遁的魔龙“再等等，这魔龙挺有意思。”

    此时来自于西域天竺，中土高句丽等地的各路豪杰们，早已经是在战神殿内各处打的不可开交。

    而随后杀下来的数以千计的突厥狼骑，更是见人就杀，见东西就抢，完全就是红了眼。

    战神殿面积极大，哪怕是进来了这么多人，分散出去在各处也就是稀稀拉拉的不值一提。

    天刀宋缺步伐坚定，手中长刀还在缓缓滴落血渍。

    从进入战神殿到现在，已经有包括沙漠之中凶名昭著的马匪‘夫妻恶盗’深末桓与木玲，来自百济的高手韩朝安，高句丽顶级高手拜紫亭等人倒在了他的刀下。

    要知道这些人进入战神殿的时候，可不是独自一个人来的，那都是带了一批实力不俗的随从。

    可哪怕如此，在天刀面前依旧是不堪一击。

    跟着天刀身后的宋玉致宋师道等人，看向他的背影都是满满的崇敬。

    行走在通道之中的天刀，突然顿住了脚步，目光看向了不远处的阴暗角落。

    那边缓缓走出来一个人，穿着一身简朴僧袍的尼姑。

    “梵清惠，梵斋主。多年未见啊。”

