    第217章生死时速（两章合一）

    小虎斑：？？？

    它瑟瑟发抖，并且动作越发剧烈，“咩咩！（刚刚小奶猫变成纸片了！我会不会也变成纸哇！嘤嘤嘤！）”

    洛云锦揉了揉猫子的头毛，“不会的，你只要乖乖的，啥都不用担心的嗷~”

    小虎斑弱唧唧的在女孩的手心蹭了蹭。

    绿蝴蝶自己跑到水龙头边，将猫猫的口水都冲干净,它很生气，身上的菱粉掉落了许多，整只蝴蝶身上的绿光都变淡了。

    它气鼓鼓的和戚迟告状。

    戚迟看向洛云锦手里抓着的纸片，眉毛微皱。

    看来女孩和林席之间的秘密比他想象当中的还要多。

    他伸出手指将绿蝴蝶弹飞，走到洛云锦面前，“要是需要帮助，随时可以找我。”

    洛云锦将小虎斑推开，“我可能又要出门一趟，去找林席,他似乎遇到麻烦了。你之前看到的林席都是一张纸片变的，是不是很像？”

    她将纸片递给戚迟看，这种纸的质感和人的皮肤很像，画纸上的人物栩栩如生，就连发丝都清晰真实。

    戚迟掩饰住内心的诧异，“这，难道是某种异能？”

    “也许吧，外面的雨太大了，车库里有车，你会开车不？”

    戚迟颔首。

    两人直接开车出门了。

    荆棘刺外，还有不少幸存者在等待猫咖营业，他们已经好久没有吃到新鲜的水果了。

    白色汽车驶离后，不少人依旧撑着伞在外面等候。

    废弃飞机下，李小菜也是其中一员。

    他被丧尸领养了！

    他没有任何物资，就是一个瘦巴巴的小垃圾。

    但是这里的丧尸都很和蔼，给他找来干瘪的水果,潮湿的饼干，脏兮兮的衣服。

    虽然条件很简陋，但比他一个人生活的时候要好很多，而且他在这些丧尸的身上感受到了家的温暖。

    就很离谱。

    他蹲坐在棚子下面，旁边一只腐烂了半张脸的女性丧尸正撕开一盒潮湿饼干的包装袋，将碎碎的饼干送到他的嘴边。

    李小菜没有拒绝丧尸小姐姐的热情招待。

    他觉得这样也挺好的，吃喝不愁，每天还有各种丧尸逗他玩耍。

    这些丧尸很爱干净，住的地方很整洁，也没有任何异味。

    他选择成为丧尸娇养的小垃圾，躺平等死。

    洛云锦打开手机地图，她无法感应到小奶猫的具体位置，只知道他目前还在H市外面，并且已经好久没有移动过位置了。

    车很快就行驶至H市城墙前，高大的金属墙壁将整个城市围绕的严严实实，看不到缝隙的墙壁只留有两个通道，还上锁了。

    门口有看守的异能者。

    见到有车开过来，素衣大爷拦路，“外面的雨太大了,不建议外出哦。”

    “我们出去找人的，你开门吧。”洛云锦摇下车窗,目光似水,她本就很好看，在雨天朦胧的光线下，皮肤白的像撒了一层光。

    大爷看呆了几秒。

    随后又看见打开另一边车窗的戚迟。

    戚迟顶着一头白发，皮肤惨白，嘴唇红润，就像是童话世界里的吸血鬼。

    两个人都很美，大爷两边都看不过来，愣愣的打开了门，直到车驶远，才缓过神来，喃喃，“怎么像妖精一样……”

    相较于H市的平坦地势，外面的世界，到处都是泥泞，泥土的腥味很重，雨水冲刮在地面所有的物体上，整个世界都变成了灰色。

    白色汽车很快就被泥泞弄脏了车身。

    很艰难的行驶着，戚迟已经在尽量避开土坑。

    但吸饱水分的土壤本就地势不平，行驶在上面就有一种滚波浪的感觉，地面都轻飘飘的。

    “前面有丧尸。”汽车前照灯照了过去，不远处站着一群丧尸，它们正在围攻几辆破旧的大巴车。

    其中有一辆已经被丧尸攻破，车内满是血污和断肢。

    车内已经挤满了丧尸，它们都在捧着血淋淋的肉。

    看到有汽车驶来，这些丧尸又分流转换了目标，它们一窝蜂的冲了过来，咆哮着，枯竭的眼球很是凶戾，四肢纤细，指甲很长。

    戚迟朝着窗口，手木仓指着这些丧尸，子弹咻咻的击飞出去，很快就将最前面的几只丧尸击倒。

    知道他们有武器，剩下的两辆大巴车上，有人开始疯狂呼救。

    噪音让丧尸越发狂躁起来。

    洛云锦也冲着窗外扔下许多橘子籽，催生它们快速成长成植物小人，将丧尸绊倒或是缠绕起来。

    这些丧尸的等级不高，但胜在数量多，而且它们刚吃过肉，力量大增，不打到头部，根本死不掉。

    戚迟和洛云锦两人都是辅助系异能，而另两辆大巴上的异能者早就耗尽了异能。

    “甩开它们，直接开车走！”洛云锦让那两辆大巴车先走。

    “不行啊，我们的车卡在坑里了，汽油泄露，走不动。”其中一辆大巴车司机焦急的喊着。

    所有人都很绝望。

    洛云锦只能继续催生植物小人，将那些丧尸都牵绊住，然后分出几只植物小人去帮忙将车从坑里面推出来。

    就在她忙活的时候，外面的丧尸，忽然之间行动变得缓慢，动作一致的看向左边，并且迅速让开一条通道。

    一个高挑的蓝色人影出现在雨中，她举着一把油纸伞。

    走近了，就能看见是一个极其成熟美丽的旗袍女人。

    “你…”女人伸出涂有红色指甲油的食指，指向车内的洛云锦和戚迟，“你们，是怎么保养的？皮肤都很白。”

    她说着，有些自怜自哀的摸了摸自己的右边脸颊，细长的指甲掀开下颌骨的白皮，将一张惨白色脸皮直接揭下，露出满是黑色蛆虫蠕动的脸。

    “你们的皮肤很得我心意，我看上了，将皮留下，这些人我就可以放走。”她话音刚落，所有的丧尸就围在两辆大巴周围，随时准备攻入车内。

    在丧尸虎视眈眈的凝视下，车内众人都恐惧的缩成了一团，他们都像是抓住了救命稻草，“两位英雄，救救我们，你们的大恩大德没齿难忘。剥了皮也不会死，我们愿意出晶核给你们找最好的治愈系异能者。”

    “救救我们吧，司机大叔说的没错啊，你们损失的就是两张皮，我们却有两车将近四十多人的宝贵生命。”

    “对啊对啊，皮囊都是假的，命是真的。”

    “快点救我们，身为异能者，怎么能见死不救？”

    …

    一群人都开始催促洛云锦和戚迟答应女丧尸的要求。

    洛云锦心里发寒。

    这些人未免太过分，他们刚刚可以直接走的，不都是为了救人？

    现在却得到如此对待，这哪是人做的事情！

    这些人比丧尸还要恐怖，丧尸只知道麻木的吃人，没有感情。

    这些人却用感情来道德绑架。

    旗袍女丧尸笑意满满的盯着洛云锦的皮，眼里带着势在必得的神色。

    “考虑的如何？我的爪子很锋利，会很快的剥下你的皮肤的，不会很痛苦，也尽量不会让你死掉。很划算的买卖，两张皮换四十条命。”

    戚迟冷冷的看向丧尸，手里的木仓对着她的头。

    “他们的命与我们何干，你们随意。”洛云锦冷笑了一声。

    旗袍女一点都没有意外洛云锦做出的选择，她兴奋的笑了起来，“对，就是这样，我就喜欢看你们互相内斗。美丽的皮囊下是黑色腐臭的灵魂，我更喜欢你的皮了。”

    “你好恶心。”洛云锦嫌弃极了，她让植物小人们将女人围在中间。

    锐利的枝条扇打在旗袍女的身上，很快就在她的皮肤上留下很多血痕，伤口后面是黑色的蛆虫，虫子从伤口中钻了出来。

    旗袍女震怒之下，身上的旗袍偏飞，黑色气流将植物小人瞬间震碎。

    她身上的皮再也撑不住虫子的啃食，所有的皮都在分分寸寸的断裂。

    露出满是蛆虫的身体。

    “艹（是一种植物），她浑身都烂了，这只七阶丧尸到底做了什么。”戚迟忍不住捂嘴，密集恐惧症。

    洛云锦也没眼看。

    催促戚迟直接开车走。

    暴躁的七阶丧尸不是他们两人能对付的。

    这只丧尸显然不是一般的七阶丧尸，还是跑为上策。

    “想跑，来不及了！”旗袍女丧尸浑身的蛆虫开始慢悠悠的游下来，她的身体没有蛆虫后，就是一具血色骨骼，骨头下是干瘪的内脏和血管。

    颅骨中一枚黑色晶核正在闪烁着光芒。

    这是一只罕见的黑暗系丧尸。

    戚迟开车避开丧尸和蛆虫的夹击，但大巴车可就没有那么好运了。

    那些丧尸开始肆意的扒拉开窗户和不堪一击的门，直接涌进车里，无数蛆虫也在往车中钻。

    很快，惨叫声凄厉无比，遍地血污。

    旗袍女丧尸咆哮着追赶着汽车，它浑身的骨骼都很坚韧，随着奔跑，身上的内脏掉了一地，腐烂的黑色肠子滚落在路边。

    戚迟一直在朝对方开木仓，但这只丧尸的颅骨十分坚固，无法击破。

    洛云锦也在不断消耗异能，从窗外扔橘子籽，让植物小人延缓他们能逃离的时间。

    大巴车上的众人咒骂着逃跑的两人，他们很快就被丧尸和蛆虫吃干净，原地只剩下残肢断臂。

    大巴车里全是粘稠的鲜血。

    呼哧呼哧呼哧……

    生死时速…

    车在前面开，丧尸和变大的蛆虫在后方追赶，它们很凶猛。

    “糟糕，没有汽油了。我下车加油，你别开门。”戚迟快速的将车停在路边，动作迅捷的掀开车盖，正要倒汽油，一只丧尸直接高高跳起，即将落在他的后背上。

    洛云锦赶紧放出藤蔓替他挡一挡，心里为戚迟捏了一把汗。

    戚迟的心理素质很好，他动作很稳，将汽油装满后上车，迅速发动引擎。

    公路上的水已经没过地面二十厘米。

    雨水使周围的湖泊都溢满，直接超过了公路的地表水平线。

    黑色的湖水中还有很多变异虫子在拍打着水花。

    洛云锦头皮发麻。

    她没想到短短几天，外面世界的形势竟然已经险峻至此。

    砰砰砰…

    几道圆球形状炸弹从左边击中丧尸，将它们撞飞随后在空中爆炸。

    戚迟在心中说了一句很脏很脏的脏话，加速了车行驶速度，避免被炸药误伤。

    在他精湛的车技下，很快汽车就驶离了炸弹危险区域。

    “快点，这边！”不远处开炮的人朝着他们的车招手。

    戚薇将车停在安全区域后，才看向被炸药炸飞的丧尸们。

    只要没有伤到头部，这些丧尸依旧能存活，它们拖着残破的身躯继续追赶。

    那只旗袍女丧尸没有受到任何影响，它发出桀桀桀桀的恐怖笑声。

    一根冰针飞射出去，直接穿透了它的脑门，将里面黑色的晶核击碎成粉末。

    失去晶核后，旗袍女丧尸的骨头开始分崩瓦解。

    七阶丧尸死后，其余丧尸失去了统领，蛆虫失去了宿主，都变得不堪一击，很快就被控制住。

    “你们运气真好，那只丧尸我已经跟进好几天了，它取走了好些漂亮小姑娘的皮。”张轩看向洛云锦的眼神里带着惊艳和欣赏。

    “这只丧尸确实很凶，谢谢了。”洛云锦由衷感谢。

    “不必，这本就是我们的职责。看你们驶进的方向，莫不是从H市出来的？”张轩好奇的询问道。

    他看见两人都很干净，出门也没带多少物资，一看就是从生活环境很好的基地出来的高阶异能者。

    现在H市的异能者在所有基地和安全区都很有名，他们占据的H市地域也是很多人眼中的香饽饽，就连中心基地也在想办法和H市洽谈合作。

    “是的。”戚迟将洛云锦护在身后，警惕的盯着张轩。

    “我就是随意问问，没有别的意思。我看你们的车似乎很难驾驶了，不如和我们一起，可以顺路带你们一程，我们要去西临基地换物资。”张轩身后的越野车是经过改造的，无比坚固，上面还摆放了许多热武器。

    洛云锦拉住戚迟的衣袖，走上前，“不用了，我们车还能用，我们是出来找人的，不回H市。”

    “找人？我们就是从对面过来的，前面都是废墟还有几个丧尸群，你们还要去冒险？”

    “嗯，必须要去。谢谢你们的救助，这个当做谢礼。”洛云锦从车后备箱里取出了两罐果酒，这是她趁机从空间里拿出来的。

    张轩很是诧异，但也没有拒绝。

    终究是别人自己的事情，不过就是有些可惜。

    这个姑娘确实长相出众，他觉得是那个人会喜欢的类型。

    想着，有些玩味的笑了笑，“那就谢谢你的果酒了，祝你们好运。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

