    秦淮茹自然也是感受到了，一大爷身体的变化，内心不由更加的厌恶了。

    如果是个年轻帅小伙，比如杨天，这样抱着她，身体有任何的变化，她都能接受。

    但一大爷一个老头，她只会感到厌恶。

    但现在，她有事求一大爷，自然只能故作若无其事。

    甚至还主动的又搂紧了点，让两人更加贴近。

    然后嘴巴趴到一大爷耳边，吹了口气，带着哭腔可怜巴巴的说道：

    “一大爷，求求你了，你要是不帮我，我就真的没有办法了，呜呜呜…”

    一大爷身体被秦淮茹搂的更紧，耳朵又被这样一吹，只感到心都要化了，张嘴就想要答应。

    但忽然，话到嘴边，他犹豫了。

    他忽然因为这样的近距离接触，内心有了别的想法。

    自己不能就这样一直平白无故的，帮助秦淮茹。

    在之前十多年时间里，自己又是给她送棒子面，又是借钱，帮了不知道多次，已经够可以了。

    但这么多年，帮助下来，借出去的钱，不是小数字了，但秦淮茹从来没有还过自己。

    这次自己要是再借出去，她肯定还是不会还回来，不如自己要点利息？

    想到这里，一大爷内心不由的蠢蠢欲动起来。

    如果是平时的话，他还能克制，毕竟已经克制这么些年了。

    但以前，那是因为他和秦淮茹接触的时候，要么有一大妈在，要么有傻柱在。

    而现在，一大妈已经死了，傻柱也不在，他又几年没有过幸福生活了。

    再加上此时抱着秦淮茹丰满的身体，这一上火，一时间直接不再压制，色胆包天的，直接手就在秦淮茹的腰部，碰了几下。

    秦淮茹身体一僵，挣扎着就要推开一大爷，想要说些什么，就听到一大爷说道：

    “淮茹啊，钱的事，我可以帮你想办法，但你也知道，你一大妈走了之后，我这一直一个人，每天也是孤苦伶仃。

    这些年，我也帮你了不少忙，你一大爷现在也有难处，你看一大爷这些年对你的好，也可怜可怜你一大爷吧。”

    说完，一大爷的手，拍了拍一下秦淮茹的pg。

    “一…一大爷，你知道你在说什么吗？傻柱一直把你当亲爹看待的，我也把你当长辈来看的。”

    秦淮茹慌张的说道，她虽然知道，一大爷平时总是偷瞄她，现在更是顶着她。

    但她从来没想过，一大爷竟然有这种想法，而且还说出来了，一时间，心乱如麻。

    但秦淮茹，可不打算答应，她再怎么样，也不可能做出这种事，这可是傻柱当作亲爹的人啊。

    虽然她看不起傻柱，有合适的人，也愿意出墙，但她还是有底线的。

    “唉，淮茹，我在你们婚后一直帮你，想的什么你不清楚吗？不是因为傻柱，主要还是因为你。”

    一大爷本就老奸巨猾，此时色胆一上来，更是灵感爆发，直接开始忽悠起来秦淮茹：

    “要不是因为你，我这么多年，至于借给你们这么多钱？

    我换一个人，不也能给我养老，甚至不行的话，农村有那么多的孤儿，我领养一个，给我养老不行吗？”

    至于秦淮茹说的傻柱，一大爷并没有在意。

    之前傻柱的父亲，每个月都给傻柱寄钱，都被他偷偷截住了，何曾有过愧疚？

    对傻柱好，也只是想让他给自己养老，现在自然不可能因为傻柱，让自己难受，甚至他心里还有一丝刺激感。

    因为我？

    秦淮茹有点懵了。

    要是平时，以她的心机，一下就能说出一百个理由，反驳一大爷。

    但这个时候，因为一向当做长辈的一大爷如此对她，让秦淮茹有点心乱，所以一时脑子迷糊了，竟一时说不出话。

    “淮茹，你就帮帮一大爷吧，我现在年龄都这么老了，活不了多少年了，等我走了，钱不还都是你们的？

    这样，等我死后，我这几间房，还有聋老太太这几间房，我都给你们，好不好？”

    一大爷也是看出了秦淮茹此时的心乱，知道有戏，连忙趁热打铁，直接搂紧秦淮茹，手一边乱动着，就诱惑了起来。

    不得不说，一大爷这番话，的确是诱惑力十足。

    想一想，后世多少年轻女孩，因为一个苹果手机或者衣服、包包，就愿意让六七十岁的老头享受一番。

    而此时，一大爷给的诱惑，那就更大了，不提他每个月的工资胜过正常工人好几倍。

    就说他自己的房子，和聋老太太的房子，这些加起来，对谁都是个不小的诱惑。

    换作后世，大部分的女人，都有可能拒绝不了，更何况是秦淮茹？

    但秦淮茹内心，还真没打算答应，她自我觉得，就算以后一大爷死了，钱和房子，也只能是她们的。

    毕竟整个四合院，除了给她们，还能给谁？所以这诱惑，对她来说，没有太大的吸引力。

    但她也知道，自己如果一口咬定拒绝，看一大爷现在这样，肯定是不会给钱的。

    所以，秦淮茹扭动了一下身躯，脸红耳赤的说道：

    “一大爷，帮你的事，你让我在考虑考虑，我现在真的有点接受不了。

    你先把钱给我，我先拿给杨天，别的事，你等我考虑清楚。”

    说到这，她害怕一大爷拒绝，就主动亲了一大爷脸蛋一口，然后强忍着厌恶撒娇道：

    “求求你了，一大爷。”

    被秦淮茹这么一亲，一大爷只感觉回到了青春，但正因如此，他更加坚定了决心。

    一大爷又不是傻子，相反，他能一直稳稳的在一大爷这个位置上，还备受全院人尊崇，绝对智商达标。

    和秦淮茹相处这么久，对她的性子，是琢磨的透透的。

    所以他此时也知道，今天一定要和秦淮茹春风一度，就算不能一度，那也得有近距离接触。

    不然的话，以后恐怕就没有这个机会了。

    毕竟只有这次，秦淮茹是这么的需要钱。

    所以听到秦淮茹的话后，一大爷只是摇了摇头：

    “淮茹，不是一大爷不帮你，主要我刚替你们赔了杨天一千块，现在真没钱了，要是帮你，我得去借。”

    说到这里，一大爷顿了顿，心里一狠，直接把秦淮茹的手，放到了她该放的地方：

    “你说，这样的话，我怎么去借钱？难受啊。”

    秦淮茹整个人都蒙圈了，只感觉又滚又烫。

