    第565章将军天煞我地煞49

    人马重新启程前，遇到了一批南下的流民，挡住了前进的去路，跪地磕求能施舍他们点干粮行路。

    马车外声音嘈杂，不由让人掀开帷幔察看情况。

    来汇报的小兵正等着楚弃的命令。

    他们是带着粮草随行，但这些粮草更是为了补给战事吃紧的边城。

    开了这个先河，路上若是再遇多几批流民，他们又该如何是好。

    可面前这批流民实属凄惨可怜，不说面黄肌瘦，骨瘦如柴的，脚底连双完好的草履都没有，脚趾都磨翻出血。

    楚弃骑在马上，攥住手中的缰绳，静静的垂眸思索。

    合欢公主见此实在不忍，从马车中钻出，来到楚弃面前，委身行礼道：“将军可否悯心仁善，给这些无辜百姓一些舍粮？”

    楚弃抿唇不语，淡漠的眸光扫过合欢公主。

    对上这样薄凉的目光，合欢公主有些招架不住，心头微颤的瑟缩肩头，听到这些流民的哀呼，她又不得不迎上楚弃的视线，不卑不亢地挺直脊背。

    “楚将军。”

    听到这边的动静，魏澜不由牵马调头，淡声道：“这些流民饿了些许时日，若讨不到路粮一时半会不会散开，恐耽行程。”

    话里虽是顾全大局，但也不免存了几分私心。

    魏澜悄悄向合欢公主看去一眼，见她眼中急切的神情适缓，心里也不由得平静下来。

    楚弃果决拿定主意道：“留给他们足够的路粮，谴两位将士护送至洛丘，启行吧。”

    眼睁睁看着这些无故遭战事，背井离乡的难民南下逃亡，跪地乞粮，楚弃也做不到完全的冷血无情。

    这一路，越往北，越能看见饿殍遍野，山间盗贼猖獗。

    他们护的是身后一国，更是这黎民百姓。

    他定会收复北境诸城，斥退狄勒，让这些百姓重新有家可归。

    这是楚弃愿意赌上京畿皇室形势，来北境殊死一搏的真正原因。

    哪怕这国号以后不是周氏，楚弃也不会因此后悔。

    心怀家国，不敢忘忧。

    “合欢替这些百姓，谢过楚将军。”

    合欢公主提裙行礼，眼神中的晦暗却更深，透着化不开的浓浓忧愁。

    …

    经过遇刺受袭一事，路上的戒备明显更为森严。

    任何的风吹草动，都会被提起十二分精神准备应对。

    许是不再有可乘之机，前往北沧城的路上并未再遇袭，顺利抵达了这座北境边戍重隘。

    目前掌控北沧城的是太守长孙彦。

    得知楚弃带军护送合欢公主和亲，长孙彦早早便候在城墙上观望等候。

    等他们行至城下，吩咐人打开城门，出城相迎。

    长孙彦年近四十，理应人至中壮明智，却因最近频传的北境诸城失守，狄勒南下，看起来是精神欠佳，疲惫神倦。

    长孙彦客客气气的上前，跪身行礼，“参见合欢公主。”

    合欢公主掀开马车的帷幔，抬手柔声道：“长孙太守请起。”

    “谢公主。”

    长孙彦退到一旁，侧身安排人马进城。

    长孙彦安排他们入住太守府后院，条件优渥，并无怠慢。

    离狄勒提出的和亲之日还有几天，期间的三盂节，算是合欢公主待在大周国土度过的最后节庆了。

    (本章完)

