    “还有谁？”

    一招秒杀神灵，一道身影无声无息在风啸天身旁闪现。

    出手之人正是七君子之首断天痕。

    看到断天痕的瞬间，满脸震撼惊恐的金不换，瞳孔再次一缩，颤声道：“断......断天痕！”

    果然是白云楚的部下！

    难怪速度这般恐怖，连三位神王强者都毫无察觉。

    看了一眼磅礴的断天痕，风啸天淡淡笑道：“多谢了。”

    “不必谢我，各取所需罢了。”断天痕略带冷漠道，冰冷的目光看着金不换等人。

    “的确是各取所需。”风啸天摊了摊手一笑。

    “各取所需？这是怎么回事？”听闻两人的谈话，金不换顿时一怔，心中疑惑不已，风啸天不是白云楚的人吗？

    金不换很快就反应了过来，皱眉暗道：“对了，风啸天刚才爆发的神力，并非来自白云楚，而且白云楚也绝对没有这么强大的身法。”

    冰冷的目光一直盯着金不换，脑海的记忆一点点浮现，断天痕森冷道：“我想起来了，你们是万道神帝的人。”

    “万道神帝？”风啸天微微皱眉暗道：“那块令牌难道就是万道神帝的令牌吗？”

    “断天痕！你说的没错！我们正是万道神帝部下。”金不换脸庞阴沉不已，故作凶狠道：“白云楚应该也在这里吧？看来你们与风啸天不像是一伙的。”

    “交易关系。”风啸天耸了耸肩一笑。

    可就在这时候，似乎察觉到了什么，风啸天的目光忽然看向了虚空。

    风啸天感应到了更强大的微弱气息，心中暗道：“神帝强者，看来我猜测的没错，白云楚的仇家来了。”

    风啸天的脸色，断天痕看在眼里，目光也看向了虚空，神情变得无比凝重起来。

    “终于是把你们引出来了。”虚空之上，一道充满威严的冷笑声响起，紧接着一股极其恐怖的气息从天而降，顷刻间覆盖整个仙界。

    “万道神帝！”断天痕脸色猛然一变。

    “万道神帝！”宫殿之中，白云楚深皱眉头，疑惑道：“怎么会是他？为何是冲着我来？他不是要杀风啸天吗？”

    “这股气息比白云楚更强大，应该是六星神帝境界。”风啸天心中暗道。

    “好可怕的气息！”楚馨月身体控制不住的颤抖，俏脸也因为恐怖的气息而变得苍白下来。

    “这就神帝强者的气息吗？”聂渊他们纷纷被强烈震慑，有种坠入万丈深渊的感觉。

    神帝强者，恐怖如斯。

    不灭仙宫上空，四道身影同时闪现而来，恐怖的气息，正是从为首的男子身上蔓延出来。

    “他就是万道神帝？”目光打量着中年男子，风啸天看向断天痕问道。

    断天痕面色冰冷凝重，没有回答风啸天的问话。

    “白云楚，本帝知道你在宫殿之中，本帝也能感应到你的神力，不要藏身了，现身吧。”万道神帝威严慑人的声音响起，旋即一挥手，一道紫色能量冲向虚空，瞬间化作无比庞大的巨大碗型倒扣下来，直接笼罩整个仙界。

    “结界！”风啸天微微皱眉。

    “结界覆盖整个仙界。”

    风啸天皱眉暗道：“万道神帝看来也担心惊动神界，而且还打算亲自出手，将我们一网打尽啊。”

    感受到仙界五大仙域皆被这道紫色结界笼罩其中，风啸天的脸色，顿时冰冷了下来，眼眸闪过一抹嗜血杀意。

    “不过万道神帝亲自来了也好，或许能从他口中问出一二，既然他设下结界，神帝的战斗，也不会毁灭仙界。”

    风啸天嘴角微微上扬，心中冷笑道：“既然来了，我可没打算让你们活着回去，触犯天道法则者，必须死。”

    “谁是风啸天？”万道神帝威严问道，澎湃而狂暴的气势威压，如同狂风般席卷开来。

    顷刻间震得聂渊等人脸色发白，身体无力动弹，有种瞬间被抽干的感觉。

    “我就是，之前带着令牌来的两个人，也是你派来的吧？”风啸天毫不犹豫开口，不但不惧怕万道神帝，反而带着几分幸灾乐祸。

    凌厉的目光扫向风啸天，又看了一眼其手中的顶级神剑，万道神帝淡漠道：“正是本帝，本帝也猜到你是风啸天，正好本帝也缺少一把顶级高品神剑，杀了你之后，你手中的神剑就是本帝的。”

    神器的存在，即便是神界也极其罕见，身为神帝强者，万道神帝同样没有神器，可见神器的罕见程度。

    “那就看你的本事了。”风啸天耸了耸肩，不慌不忙冷笑道。

    “这就是神帝的做派吗？不仅来仙界作威作福，还想抢别人的宝贝，还真是不要脸啊。”纳兰雪忍不住讥讽道。

    古妖的眼神也闪过一抹不屑，嘲笑道：“这种无耻的话能从神帝强者的口中说出来，坦白说，让我感到很震惊很意外。”

    “噗噗！”

    就在纳兰雪和古妖话音落下的瞬间，两人脸色同时大变，紧接着一口鲜血喷了出来，脸色唰的一声无比惨白。

    仅仅是一缕威压，便能重创半神之境强者。

    “小雪！古妖！”楚馨月等人大惊失色。

    风啸天的脸庞再次冰冷下来，漆黑的眸子，再度闪过一抹嗜血杀意。

    万道神帝太狂妄了。

    “本帝要干什么，还轮不到你们插嘴。”万道神帝森冷道：“不管是仙界还是神界，只有强者说了算，弱者永远没有说话的资格。”

    “你一定会为你刚才的所为，付出惨痛代价。”风啸天面无表情道，心中的怒火依然在燃烧。

    风啸天此言一出，万道神帝先是一愣，旋即忍不住大笑道：“哈哈！无知小辈，别说是小小的仙界，哪怕是在神界，也没几个人敢这么跟本帝说话，风啸天，你很狂妄啊。”

    风啸天凶狠一笑，不在理会万道神帝。

    因为他很快就会知道惨痛代价指的是什么。

    就在万道神帝话音落下，白云楚以及其他七君子便从一座宫殿之中闪身出来。

    看到白云楚那一刻，万道神帝的脸庞，明显浮现一抹兴奋的冷笑，只要把白云楚抓回去，那他便获得帝品丹药，到时候突破七星神帝不在话下。

    白云楚阴冷的目光死死的盯着万道神帝，面无表情道：“万道神帝。”

    “主人，万道神帝似乎不是说冲着风啸天而来，好像也跟主人有关，可我们与万道神帝并无仇恨，恐怕背后跟火神帝脱不了干系。”断天痕低声恭敬道。

    “必然跟那个老东西有关。”白云楚沉声道，拳头忍不住紧了紧。

    阴冷的目光扫了一眼白云楚，万道神帝微微冷笑道：“看来本帝猜测的没错，风啸天之所以拥有神力和神诀，看来是你帮的忙啊。”

    听到万道神帝这话，风啸天不禁一怔，旋即心中冷笑道：“看来这家伙对我并不知道啊，在没有任何了解的情况下，就敢来杀我，对自己的实力还真是有自信啊。”

    “你见过风啸天的神力？”白云楚冷笑反问，带着一抹嘲笑意味。

    “启禀殿主，风啸天的神力比神界的神力更强大，而且他施展的神诀身法，也非常强大，速度能达到神将级别，绝对不是白云楚所传。”金不换连忙恭敬禀报道。

    “哦？不是白云楚所传？”万道神帝顿时尴尬了，不过也并未太在意，而且这些也已经不重要了，因为他亲自来了。

    不管风啸天的神力如何获得，他今天也死定了。

    “白云楚，你是要本帝亲自出手，还是你乖乖跟本帝回去？”凶狠的目光盯着白云楚，万道神帝凶狠道：“若是让本帝出手，你的手下恐怕活不了。”

    因为除了万道神帝之外，大长老也是一位货真价实的二星神帝强者。

    神界七君子不过是神君境界，哪怕断天痕是九星神君巅峰，他们连手也绝不可能与神帝强者抗衡。

    神君和神帝虽说只有一境之差，但境界的差距可谓天壤之别，可不是人多就能弥补的。

    哪怕连手能抗衡，但也绝对支撑不了多久，何况其余的两位长老，也都是九星神君巅峰。

    看着万道神帝一副吃定自己的姿态，白云楚伸手隔空一抓，一杆银色长枪闪现，体内的神力随之爆发，一股磅礴的气势猛然爆发出来。

    “嗡嗡！”

    恐怖的五星神帝的力量爆发而出，结界之中的仙界空间，陡然剧烈震动起来。

    在仙器长枪加持下，白云楚的力量极为恐怖，已经接近六星神帝的层次。

    万道神帝既然已经设下结界，白云楚便不在有任何顾虑。

    “这么多年了，你的修为竟也没有半点精进，你在神界的这些年，还真是白过了。”白云楚森冷道，话中的嘲笑之意，再明显不过。

    白云楚的话，不但没有激怒万道神帝，反倒是让他更兴奋：“白云楚，本帝就喜欢负隅顽抗之辈，当年你重伤逃到仙界，修为也没有半点精进，想必伤势都还未完全恢复吧？”

    “嗡嗡！”

    说话间，万道神帝也爆发出六星神帝的恐怖力量，极其狂暴的能量波动，犹如惊涛骇浪般翻滚，空间的震动越加剧烈。

    无论是力量还是气势，万道神帝就在白云楚之上。

    “是不是火神帝那个老东西让你来的？回答我。”白云楚森冷问道，面庞没有丝毫惧意，有的是充满嗜血杀意的滔天战意。

    “你说的没错，火神帝还承诺事成之后，为本帝炼制一枚帝品丹药。”万道神帝冷冷笑道，当神力飙升到极限之时，恐怖的气息便锁定了白云楚。

    “杀了你之后，就轮到那个老东西！”白云楚双眸眯起，极其凶狠道，旋即手持长枪，身形化作一道白色闪电爆射出去。

    不得不说，白云楚的速度非常可怕，除了万道神帝之外，没有人能察觉到他的方位。

    “就凭你？”万道神帝嘴角勾起一抹不屑，旋即祭出一把仙剑，不甘示弱的爆射出去。

    仙剑一出，万道神帝的战斗力，竟是隐隐间踏入了七星神帝的境界，比白云楚强大了不少。

    万道神帝的速度，也比起白云楚更胜一筹。

    这般的实力差距，任谁都看得出，白云楚必败无疑。

    “主人，此人比白云楚更强，白云楚恐怕赢不了他。”青龙皱眉担忧道。

    目光光看万道神帝，风啸天点点头道：“白云楚的伤势没有完全恢复，他的确不是万道神帝的对手，除非白云楚有什么强大的底牌。”

    若是没有强大的底牌，白云楚必败无疑。

    虽说一星之差不大，但毕竟是神帝级别的强者，修者达到这种层次，谁会是庸人？

    “大长老，杀了断天痕他们，金不换，你们对付风啸天，不要手下留情，仙界之人敢插手，格杀勿论。”万道神帝又响起威严的怒喝声。

    “遵命！”大长老恭敬回答，老眼随后扫向断天痕七人，冷笑道：“断天痕，你们一起上吧，不要浪费时间。”

    “不要硬碰，全力托住他。”断天痕低声道，旋即祭出仙器大刀，爆发全力爆射出去，其余六人纷纷全力出动。

    “金不换，动手。”二长老接着下令。

    “属下遵命！”金不换恭敬道，旋即阴测测的看向风啸天，戏谑的冷笑道：“小子，就让我来领教你的神力，看看你这个仙界修者，有多少本事。”

    白云楚和七君子此刻可腾不出手来助风啸天，以他神王的境界，杀风啸天就好比捏死一只蚂蚁这么简单。

    风啸天冰冷的目光瞥了一眼金不换，一脸玩味笑道：“你可以试试。”

    “夫君，不要手下留情！”楚馨月传音道，美眸闪烁着凶狠杀意。

    神界之人太过分了，无视神界规则，跑到仙界为所欲为，绝不能原谅。

    “娘子放心，他们触犯天道法则，今天谁都别想活着回去，娘子就看着我如何收拾他们就行。”风啸天传音笑道。

    “我现在就让你看看，我们之间的察觉，看看神王境界的力量。”金不换冷笑道，说话间，右手结出剑指，凝聚着青色神力。

    “空间封锁。”金不换冷喝一声，一股恐怖的能量波动，顷刻间携排山倒海般的气势狂卷，所过之处，空间瞬间静止，哪怕是空气流动也静止了下来。

    “空间封锁？”无量老祖皱眉凝重道：“这股恐怖的能量波动极为诡异，那片区域好像静止不动了，而且没有天地灵气存在。”

    “的确极为诡异，风也静止了，主人无法动弹。”青龙皱眉道，他们从未见过这种神奇的能力，这已经超出了他们的想象。

    “空间封锁，也只有修为达到神王境界，方能做到，现在的你什么都做不了，只能任我鱼肉。”金不换戏谑的冷笑道，旋即一步步走向风啸天。

    风啸天此刻就好比透明冰雕一般，身体无法动弹，就连头发衣服也是静止不动。

    这一幕，可谓把楚馨月他们看得心急如焚。

    无法动弹的情况下，风啸天还能召唤天道？

    他们谁也不知道。

    不一会儿，金不换走到了风啸天面前，戏谑的冷笑道：“风啸天，现在知道神王的厉害了？你的神力就算能压制我的神力也没用，因为你太弱了。”

    神王境界的力量的确非常强大，即便风啸天想催动焚天漓火吞噬，此刻也做不到。

    毕竟力量的差距太大，就算焚天漓火乃是超越天道的存在，可在风啸天手中根本发挥不出真正的威力。

    可就在金不换话音落下，接下来的一幕，顿时吓得他魂飞魄散。

    “哦？是吗？”一动不动的风啸天，眼睛突然转动，嘴角勾起一抹危险弧度。

    “什么？”看到风啸天开口说话，金不换顿时吓一大跳，这是对空间封锁免疫吗？

    “天道符！”风啸天心中冷喝一声，趁着金不换大惊之时，快速屈指一弹，一道金光飞掠而出，瞬间钻入金不换眉心处。

    “你对我做了什么？”金不换极度恐慌问道，心中涌起强烈的不安。

    就在金不换极度恐惧之时，其体内的神力，竟以肉眼可见的速度被压制下来，瞬间变成半神之境巅峰层次。

    “这......这怎么可能......”金不换当场就被吓傻了。

    “怎么回事？金不换的神力怎么突然减弱了？”察觉到金不换神力的减弱，二长老这才投去疑惑的目光。

    “风啸天竟能无视空间封锁！”三长老大为震惊。

    “风啸天到底做了什么？金不换的神力就好像凭空消失了一般。”两位神王看得目瞪口呆，震惊又疑惑不解。

    罗刹老祖看得呆若木鸡，骇然道：“风小兄弟到底做了什么？竟能压制神王强者的神力。”

    “不愧是主人，好可怕的手段。”青龙又激动又震撼，从未见过这般可怕的能力。

    “这不是神力镇压！”楚馨月满脸震惊，心中不解道：“夫君是怎么做到的？刚才夫君打出的那一道金色能量是什么？”

