    “灵犀？好剑法，好名字！”

    吴熊感叹两声，适才专心散功。

    丁重光耸耸肩，准备离开，忽想起什么，对吴罴道：“早上如此这般，我先回去了。”

    “杂物堂的其余人，下午若是还没有到场，以后就不用再来。”

    丁家杂物堂管事满编是百来人，余兴事发，牵连三十来人，余下的人可没来齐。

    好些个老油条没到场，这些人实力与渠道上可能弱于吴罴，但能在余兴手下办事十多年到二十多年，没死，又没被牵连，能耐绝不小。

    若说新生代的吴罴兄弟是杂物堂的主要支柱，那么那些老油条就是杂物堂基石。

    “这……”

    吴罴闻言稍许不习惯，有些犹豫，这么快让他投诚是不是不太好？

    “怎么不行？”

    丁重光皱眉盯着吴罴，无形中竟给吴罴以强烈压力。

    在这股气势下，仍有些犹豫的吴罴，心念急转，立马转换立场，大声应是。

    说完，他自身都有些恍惚，完全不知晓方才为什么会这般说话，这般顺从。

    不过既然已经顺服了一次，他内心也松了一口气。

    他与丁重光作对，除却认为其占了自己的位置外，就是因为上头有人暗示，这才让他这么个外姓敢与丁家人唱反调。

    然接触不到一个上午，丁重光短短时间中展露出来的手段、人脉，实力，未来潜力都让他叹服。更别提还有着冷藏陶罐这样的可以让杂物堂更进一步的运输冷藏神器，以及青莲重塑丹的大恩。

    如此多的因素，足以让他决定站队丁重光这边。

    “嗯。”

    丁重光对此满意点头。

    若吴罴不服从，他就准备将其气运投出，让其因意外而死，让更好掌握的吴熊取代其位置，如今得到如此结果，还可以多一个气运储存罐。

    很快丁重光带着养猪场一众管事离开演武场，回到自己的小院。

    “堂兄，以后我的重心就在杂物堂上，养猪场的事情，就交给你负责。”

    回到院落，丁重光就对着一个青年管事如此说道。

    这是他的堂哥，名为丁重善，黑石镇丁家的人，他亲叔叔的儿子，二十五岁的年纪，资质不佳，修为只有练气四重的修为，潜力不足，胜在年轻又朴实，可以学习他的一系列养猪理论，又不会自大的篡改他留下的规矩。

    “重光，你不准备将养猪场合入杂物堂吗？”

    新任养猪场管事丁重善闻言一喜，他自打听闻丁重光要成为杂物堂执事时，就忧心忡忡，担心养猪场会被主家吞并，没想到，丁重善会将养猪场交给他。

    青禾城丁家是大家族，其中也分有各个小丁家分支，他们便是支脉。

    “堂兄，你放心，这样养猪场是我的，也是黑石镇丁家的，自然不会白白送出去。”

    丁重光轻轻一笑，安抚起来，他之所以特意找养猪场的人过来送猪肉，除了撑场面，也是为了让黑石镇丁家安心。

    养猪场事关重要，他不可能交给不熟悉的旁人。

    养猪场的关键秘方在他身上，他也不担心这养猪场会被抢走。

    接着丁重光又道：“你回去以后，就开始扩大规模，杂物堂会给你们一比固定大额订单，供应整个丁家凡俗肉食。”

    新任养猪场管事提出疑虑道：“扩大规模？你之前提走了大笔灵石，账目上已经不剩下多少了……而且那种猪，可能也没办法这么快繁殖……”

    “没钱了？”

    丁重光微微一愣，可转念一想，养猪场是赚了不少，可这段时间他即是各种贿赂，免费赠送，过去还支持炼丹师刘封的各种试验，以及类似冷藏陶罐的研制，还真没有多少余额。

    “这是个问题，这样吧，你先回去确定大型聚灵阵的设计，我会想办法从杂物堂中抽调一笔钱过去支援你。”

    想了想，丁重光决定左手倒右手，认为杂物堂作为一个大部门，想要支取灵石应该不难。

    “好，那我就回去做筹划。”

    养猪场管事点点头，带着其余养猪场的人，转身离去，场中再度只剩下丁重光主仆几人。

    “少爷，为什么要将养猪场给他！”

    待养猪场的人一离开，阿福立马叫嚷起来，在他想法里，他也为这个养猪场忙前忙后，这个位置应该是他的才对。

    “养猪场前途不可限量，被无数人窥觊，你能把握得住？”

    丁重光强忍住翻白眼的冲动，不想理会阿福。

    这养猪场表面上与丁家牵扯很深，但只要细查都会发觉这养猪场是掌握在丁重光个人手上，是个人产业。

    若还把握在他手上，必然会被外人，或者家族里的人被使绊子，压力不小，只有交接给他堂哥，才能让其变成黑石镇丁家的产业，让内外之人短时间内都不会轻易动作。

    如此才能保证养猪场平稳，让他有精力投入杂物堂事务上来。

    阿福闻言，讷讷不敢言，只是心中仍旧有些不甘心，对于他而言，是不是实际掌握并不是很重要，只是想要自己应得的东西，哪怕只是名头。

    “少爷，那余兴真的有你说得这么厉害？”

    清月对于丁重光之前演讲中对于杂物堂历史变迁的部分，一直颇为好奇，完全没想到，这么一个大恶人会这么重要，这么厉害。

    “仔细了解杂物堂资料后，你就会发现那是非常厉害的一个人，尽管他做下许多恶事，对于丁家这个大家族的贡献是不可以抹去的，我们要辩证的看待问题。”

    丁重光说起余兴，也不自觉带上一点佩服。

    以往他能看出余兴的能力，但真正认识这个人还真是在其死后。

    这个人眼光很高，智慧也有，在时代变迁中，准确抓稳时机，改革杂物堂，将其扩大规模，间接的也影响丁家的发展，在各大城镇中专门收集各类资源，又在各地买卖。

    让丁家可以在时代变迁中生存下来，在时代浪潮中生存下来，在资源开始缺乏的时候，又可以提供给高层足够的资源，若放在经营类游戏里，至少是sr级人才。

    只可惜两人他与丁重光不可能共存。

    就在丁重光一一例举了余兴每一个措施带来的深远影响时，门外又有人前来传递消息。

    “少爷，带队扫荡兰溪山的三老爷已经回来了，那唐洛还活着，也被带了回来。”

