    ‘慷慨之城’拜亚姆，海浪教堂内。

    已经得到了‘风眷者’主材料的阿尔杰，正准备找个机会出海服用的时候，却是突然被本地的教区主教召唤了过来

    “最近有流传一个消息，说是冰山中将得到了死神的钥匙，整个苏尼亚海的海盗都沸腾了。”

    教区主教沉声说道

    “你追查下这件事情，还有，最近出现了一个传闻，两位冒险家正在狩猎海盗，已经剿灭了红骷髅海盗团，并狩猎了‘钢铁’麦维提，顺便也一起查一下。”

    这是位头发已经花白的老者，但精神依旧矍铄，语速比年轻人还快，似乎随时会冲出去，亲自解决一切问题。

    他身材健壮，肌肉撑起了主教袍，呼吸间周围风声鼓荡，空气湿润。

    每年都有类似的传闻，结果都是假的海上总是喜欢流传这样的消息而且就算是真的，我也没资格掺和，没必要因此冒险，在外围打听下就行了阿尔杰在心中嘀咕了两句。

    至于那两个冒险家，能够狩猎‘钢铁’麦维提，已经是最少序列6的非凡者了，也没必要去得罪，海盗里打听点表面信息就行了。

    精通摸鱼大法的阿尔杰庄重握拳，击打了下左胸

    “好的，乔戈里阁下

    “风暴与你同在！”

    教区主教乔戈里对阿尔杰的态度很满意，回以相同的礼仪

    “风暴与你同在！”

    得到勉励的阿尔杰威尔逊很快离开了教堂，回到外面的广场。

    昨晚的暴风雨已经平息，只有地面零散的叶子和或大或小的水渍证明它们来过。

    阿尔杰呼吸了口雨后的新鲜空气，决定先去几个可能有海盗的地方转转，打听打听消息，做出努力的样子。

    如果能遇上赏金几百镑的家伙，他不介意做一次抓捕，在他看来，这就是流动的，储备的金钱。

    最近学习恋人先生所提供的成功学，开始向船员们普及后，他们的动力明显都提升了很多。

    自己的收入也涨了不少。

    不过因为徐越黄了阿尔杰好几次赚钱的交换，加上提前让阿尔杰得到了材料与魔药配方，所以阿尔杰此时也同样显得很是拮据。

    可能只比贫穷的愚者先生好一点点……

    ……

    另外一边，已经品尝到了狩猎甜头的达尼兹也自愿承担诱饵的工作。

    在达尼兹看来，随着这两个杀神的名号传开，以后要针对钓鱼的事就会很难了。

    趁现在才刚刚出名，赶紧连续做几波才好。

    也就这样，达尼兹做好简单的伪装，便来到了一间叫做‘金币赌场’的地方钓鱼。

    在大洋上，海盗们有三个标志性的共通的爱好，那就是烈酒、女人和赌博。

    在大白天，风月场所和酒吧都没有开门的情况下，赌场毫无疑问是最佳的钓鱼地点了。

    这‘金币赌场’的主人是个背景深厚的黑帮首领，与总督府那位大人物有着无法说清但又隐约存在的联系，是许多海盗脱手赃物，购买所需的首选。

    正因为如此，这里常有海盗出没，他们也许上午才把劫掠的物品换成了厚厚的金镑，晚上就已输得一塌糊涂，被赶了出去。

    不单单是达尼兹，阿尔杰也选择了来这里打听情报。

    阿尔杰拉了拉棕色的厚外套，按了按大陆流传过来的鸭舌帽，推开半掩的房门，在一位位保镖的注视下，进入了赌场。

    鲁恩王国内部，赌场是不被允许的事物，只能以一个个房间的形式附属于酒吧，但在王国广袤的海外殖民地上，它不仅合法，还是支柱性产业，其中，罗思德群岛的拜亚姆和东拜朗的阿勒瑟在这方面最为出名，贝克兰德和间海沿岸的不少富翁会专门前往，豪赌一把。

    环顾一圈，阿尔杰看到了各种各样的纸牌玩法，以及从骰子衍生出来的转盘式赌博。

    由于时间尚早，赌客们并不多，阿尔杰很快就将他们‘浏览’了一遍。

    突然，他眼睛一亮，敏锐辨认出某个化妆改扮后的家伙原本是谁。

    他摘掉帽子，走到一张玩德州扑克的桌子前，拍了下目标的肩膀，伏低腰背，凑至对方的耳畔，压着嗓音道

    “烈焰。”

    听到耳边的声音，正在打牌的达尼兹，嘴角也不由裂到了耳后。

    上钩了！

    随后达尼兹便迅雷不及掩耳之势的反手一把抓住了阿尔杰的手腕。

    不管是谁，先抓住再说。

    随后，他才是看清了阿尔杰的面容。

    标志性的海草般的深蓝色头发，是一个小海盗团的团长。

    看清后，达尼兹也不由心底失望的叹了口气。

    是一条毛毛鱼，几百赏金的那种。

    扣掉兑换费，估计能抵扣一两百金币的债务就不错了。

    还容易打草惊蛇吓到大鱼。

    心中得出结论后，达尼兹也松开了手，一副刚刚被吓到应激反应的样子说道

    “你怎么来了。”

    他和阿尔杰在之前那场海盗大会上见过，知道对方有一条幽灵船和十来个水手，是个实力不错但没什么名气的家伙。

    而据‘冰山中将’判断，这样一个不大也不算强的海盗团，能保留住一条古代幽灵船，说明背后有大势力支持，他们或许是风暴教会的人，也或许与哪位海盗王、哪个隐秘组织有关，平时伪装成普通的海盗，为真正的效忠者搜集目标的情报，方便定点清除，某些时候，则代替幕后的势力做一些他们不方便做的事情，比如，灭口，比如，抢劫某样特殊物品。

    类似的海盗团并不少，没谁会专门去管这样的事情。

    而阿尔杰开始被达尼兹抓住手腕后，也差点进行了反击，随后才是按下了本能。

    这里是‘慷慨之城’，有着教会的力量，在这里自己是不用怎么担心出事的。

    应该是对方的应激反应。

    随后阿尔杰就同达尼兹闲聊了几句关于死神钥匙的事，达尼兹也明确表示了，如果价格合适他们船长是肯定会愿意卖掉的。

    自认为已经得到了第一手资料的阿尔杰，当下便拍拍屁股走人。

    到时候就用这个当做任务提交上去也就够了，到时候教会是想要买还是想要怎么样，那就看教会自己的想法。

    而阿尔杰离开后，达尼兹犹豫了片刻，还是将这个幽灵船海盗船长的情报，传给了不远处的克莱恩。

    虽然怕打草惊蛇。

    但如果能安全跟踪到隐秘的地方再把人制服。

    隔一段时间再去领取悬赏，好像也没啥。

    蚊子再小，也是肉啊！

    如今口袋里已经跑老鼠的克莱恩，显然也不会放过任何一个赚钱的机会。

    接过了达尼兹弹来纸牌上的消息后，便压了压帽檐走了出去。

    呵呵，别说还可能分个一两百金镑了。

    就算只能分10金镑我也要！

    ————

    两更完毕……

