
　　确定了没有尾巴，萧寒卸下了伪装。到坊市逛了一圈，又买了一些沉重的甲衣，负重的铅块，用来增加负重，磨炼身体。

　　回到家里，迫不及待的准备大浴桶，烧水洗澡。然后滴入了筑基灵液。

　　“爽！”清凉的药液伴随着这些温热的蒸汽，缓缓的被他的身体吸收。

　　足足泡了一个多时辰，药液精华才被吸收干净。体内经脉的灼痛感顿时消散。

　　“终于除了暗伤，可以肆无忌惮的修炼了。”

　　一瓶筑基灵液可以用一个多月到两个月，六瓶足够他挥霍大半年的，相信，一年之后，他便能冲击斗者的门槛了。

　　迦南学院来之前达到八段斗之气绝对不成问题，若是顺利能拿到兽火甚至他有冲击斗者的底气。

　　继续苦修！

　　“咔咔咔！”

　　小院之中，萧寒的双爪，轻易的撕裂了眼前的木桩，隐隐浮现出暗红色的爪影，炽热而爆裂。

　　“还是不行！”

　　萧寒不禁皱眉，诸多斗技之中威力最大的就是天煞碎气爪。

　　天煞碎气爪是地阶中级斗技，品级比焰分噬浪尺都高。胜在不需要兵器，完全依靠斗气爆发。威力极为恐怖。

　　其他的斗技都是掌法，拳法。虽然难，但只要持之以恒的苦练都不成问题。

　　这天煞碎气爪招式精妙之余，还需要打通手指之上的经脉，需要锻炼手指，他现在勉强可以抓碎木桩而不伤手，可一旦运斗气，就会剧痛无比，自己的斗气根本填不满发动天煞碎气爪的需要。

　　“看来还得先找个入门的爪法试试！”

　　修行也得循序渐进，哪怕有高阶功法在手，也要小心再小心的花功夫苦练。

　　萧寒日夜苦修，所学斗技招式爆发都已经练成，只剩下焰分噬浪尺和天煞碎气爪这两个地阶斗技。

　　至于焰分噬浪尺，尺法太过于偏门，而且需要玄重尺配合才能发挥最大的威力。在萧家修炼动静太大，只能暂时往后推一推了。

　　须得先想办法攻克天煞碎气爪，当做一个强悍的底牌。

　　“去斗技堂看看！”

　　斗技堂是萧家比食堂还热闹的地方，这里存放的都是家族收藏的斗技。左边是存放斗技的地方，右边则是一个巨大的练武场，不少家族子弟都在那边锤炼斗技，热火朝天的氛围，不时爆发出一阵阵喝彩之声。

　　萧寒对这里不感兴趣，一则是萧家最高阶的斗技才玄阶中级，还只能族长修炼。斗技堂收藏的，也大多是些黄阶低级中级的功法，到了高级，那都当宝贝一般藏起来了。

　　“爪法，爪法！”

　　“蛇鹤擒拿手，黄阶低级，垃圾！”

　　“毒龙爪，毒药练手，垃圾！”

　　“……”

　　萧寒发现自己有些高估了那些低级斗技的水平了，或许是高阶斗技看多了的缘故，他竟然一眼就能看出那些低级斗技的破绽，总的来说都是垃圾。

　　不过他现在也没得挑，垃圾之中拔高个吧！

　　“萧寒哥哥，是准备学爪法斗技嘛？”一旁忽然传来了熟悉的身影。

　　“哦？”萧寒微微一怔，竟然是萧薰儿，身旁还有一个面目清修的小妹妹，似乎是叫萧媚，也是家族种子一般的天才。

　　“嗯，掌法，拳法的练练还好，爪法犀利些，都学学吧，不过好像没有……额，差强人意！”

　　萧薰儿笑了笑：“爪法的确犀利，斗气出体披爪成劲，堪比刀剑，比拳法掌法要厉害的多。不过基础很重要，你看看这一本合适吗？”

　　萧寒接过来一看：“寒玉爪，黄阶高级斗技。以寒玉淬炼手掌，坚越金石。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总算有点看得过去了！”

　　寒玉并不难找，而且玉质对于手掌的伤害不大，反而有调养的最用。一旦练成运功之时，手掌凝如寒玉，可空手握白刃，不恐其伤。

　　“黄阶高级的斗技，萧寒表弟似乎还不能学！”总爱有人逞威风，尤其是少年郎。

　　“萧宁表哥，萧寒哥哥的修为可够标准咯！”萧薰儿浅浅一笑，只是这笑容之中温婉之外，还有一些拒人千里之外的冷漠。

　　萧宁，大长老的孙子，萧家年轻一辈小天鹅一般的人物。

　　“哦？修炼黄阶高级斗技，家族最低的要求是七段斗之气。萧寒表弟才十四岁吧！我看看看是不是真的够资格了！”萧宁竟是毫不犹豫的出手，这个世界有点力量就喜欢逞威风，强者为尊，道德准则低的吓人，几乎每天都会有争斗打架，这也是萧寒不合群的缘故，和这些小孩子打架着实没意思。

　　“黄阶中级，碎石拳！”

　　萧宁的修为不弱，可他的动作落在萧寒的眼中，慢的可怕，萧寒不用天眼通都能预判他的下手动作，测了测身子，抬手就是一拳。

　　“碰！”

　　一拳砸在了脸上，萧宁直冷冷的摔倒在地。

　　“啊！”萧媚不禁惊呼，萧宁的修为可是七段斗之气，在整个萧家同龄人之中都属于佼佼者了，竟然被萧寒一拳掀翻在地。

　　“我要杀了你！”萧宁这等心性，来这里自然是为了在萧薰儿面前展现一下男孩子的风采，奈何人家不是无脑的小女孩，而他，也没什么风采可言。

　　被人在女神面前揍了，瞬间暴怒而起。

　　“追风腿！”

　　萧宁学的斗技还真不少，双腿猛然一卷，双臂撑底，犹如怒龙钻心，直冲萧寒的胸口。

　　“花里胡哨！”

　　萧寒顺势一矮，简单的扫堂腿甩了过去，双手撑地，下盘不稳，萧宁又狠狠的摔在了地上摔了个狗吃屎。

　　“熏儿，谢了！走了！”萧寒已经看完了斗技，将斗技还给了萧薰儿，摆了摆手，径直离开了斗技堂，和这些二货小朋友，实在没什么好玩的。

　　“好厉害啊！”萧媚不禁惊叹道：“他是萧寒？以前怎么没听说过。熏儿，你认识他？”

　　萧薰儿似乎有些厌烦萧媚的目光，以前萧媚可是对萧炎很是殷勤，她们玩的也不错，奈何萧炎修为消失之后，她的表现让萧薰儿已经有些不喜了。

　　“嗯，他是萧炎哥哥的朋友。我走了，萧宁表哥，就交给你照顾了！”萧薰儿戏谑的看着地上的萧宁，暗暗摇了摇头“三个月，从五段斗之气，到七段斗之气，也不知道他用了什么方法。或许他可以帮上萧炎哥哥！”

　　斗之气的修行，很重要，也很脆弱，稍有不慎就会受到损伤，故而，即便是她，也得循序渐进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六章 斗技堂免费阅读。https://xs.23sk.com 