    盲僧见安妮没有继续留在原地，而是往反方向跑的时候，就知道人头让不出去了，因为烬追不上，无奈，他只好Q技能扔到安妮身上，把人头收入囊中，反正已经让不了人头了，他总不能真的让安妮离开吧？

    友军被击杀！

    本场比赛，蓝色方终于丢失了第一个人头了，此时人头比是8:1，安妮死了一次。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “抱歉，是我贪心了。”

    板砖脸的性格很直板，他也知道这锅是自己的，本来清一波兵线就可以走了，但是他差钱，就差一百多，于是他想再清一波线，谁知道刚清完第二波兵线，盲僧就绕到他身后了。

    一个ap英雄没蓝的时候，身边也没队友的时候，唯一可以做的，就是等死。

    “不要紧。”

    “没关系。”

    徐子枫和骚猪俩人没有事先商量好，却极为默契的都没有责怪板砖脸的意思，板砖脸在下路抗压已经很辛苦了，难得有机会可以偷一下育，被盲僧绕后怼了一波，也很正常。

    板砖脸点点头没在说话。

    比赛仍在继续。

    邹小谦奋力的解说着，可是后续的展，他却越说越艰难，不是因为他找不到说辞，而是因为，他有点不想说了。

    男刀锋在中路大神威，皎月根本抵挡不住了，另外，上路武器就像爸爸一样，鳄鱼现在完完全全是孙子，完全不敢跟武器对线，连经验都不敢过去吃了。

    盲僧像个无头苍蝇一样，拼命的躲在野区里刷资源，没办法，四个BuFF都是他的，他刷的头晕，等到他想要找机会gank的时候，已经晚了。

    武器和男刀锋，正式起飞。

    继暴走之后。

    系统提示声不断的响彻在召唤师峡谷。

    unstoppab1e！

    男刀锋无人能挡！

    dominating！

    男刀锋主宰比赛。

    第三个红BuFF刷新的时候，徐子枫特意提前跑去插了一颗眼，盲僧却浑然不知，等到他刚打完BuFF的时候，男刀锋出现一套将其秒杀。

    god1ike！

    男刀锋接近神了。

    兴奋的掌声，呐喊，不断在现场响起，看比赛的人就是这样，只要看到刺激精彩的比赛，他们就绝对不会吝啬自己的掌声。

    有一部分女同学原本很淡定的在看比赛，可是，当他们看到男刀锋像杀神一样不断收割人头的时候，也按耐不住自己内心的兴奋了，一个个站起身来冲着比赛台尖叫。

    当然，现场的观众到底有多激动，徐子枫他们根本不知情，因为戴着隔音耳机，除了队友的说话声和呼吸声以及游戏的声音之外，他们什么都听不到。

    五分钟之后。

    开局二十七分钟，双方开始抱团了，一场真正的3v5较量，即将在中路爆。

    “男刀锋...”

    “男刀锋...”

    “男刀锋...男刀锋...男刀锋......”

    蓝紫双方的人员刚刚齐聚中路，台下的观众们，不知道是谁带头，忽然，大部分人都跟着一起呐喊起来，他们口中，全都在喊着男刀锋的名字，他们希望男刀锋能在这场真正的团战中，奠定绝对的胜势。

    他们更加想看到，面对少俩个人的局面，男刀锋，武器，安妮三人，会如何处理，如何配合。

    这时候，武器站在塔下，安妮跟在旁边，至于男刀锋，他离开了中路，对方五个人抱团推中，他离开中路干什么？

    难道要去带线？

    众人疑惑之际，便看到男刀锋从野区里面绕了一下，然后来到了中路河道草丛。

    “完了！”

    “男刀锋死了。”

    “他为什么要绕啊？”

    “草丛里面有眼啊。”

    “天呐。”

    “不会真的输了吧？”

    “快走啊，人家都知道你在草丛里面了，看啥呢？”

    “......”

    所有人议论纷纷，他们是上帝视角，他们能清楚的看到，男刀锋躲避的草丛里面，刚才风女已经放了眼。

    也就是说，男刀锋的行踪已然暴露。

    只可惜，男刀锋似乎并不知道自己已经暴露了，他依旧安静的躲在草丛里面。

    他们想要开口提醒男刀锋快点离开，无奈，徐子枫戴着隔音耳机，根本听不到他们说的话。

    与此同时。

    “滴！”

    皎月把进攻信号标记在男刀锋身上，紧跟着，就看到皎月几人同时掉头准备杀男刀锋一个措手不及，风女已经准备随时丢真眼了。

    然而，同一时间，就在皎月标记男刀锋的时候，男刀锋也标记了皎月，可以说，双方是同时出进攻信号的。

    “突！”

    皎月五人刚掉头佯装撤退，实际想杀男刀锋，可就在这时，一个没有被动的安妮闪现了。

    没有眩晕被动的安妮交闪现，明显想先手开团，但是，他没有被动啊，怎么晕人？

    “啪！”

    安妮一声轻喝，放出大招的一瞬间，板砖脸淡定的按下了自己的e技能，最后一层被动。

    熊突兀的出现，并带着眩晕效果命中了皎月，鳄鱼，盲僧三人。

    烬很聪明，他一直都跟队友保持着距离，因为他早就提前防备着安妮闪现大招开团这手了。

    安妮的大招范围有限，并没有晕住他。

    至于风女，则是交了闪现才躲过安妮的大招眩晕。

    不过，一个大招晕住三个人，已经是接近完美的先手开团了，就在安妮闪现丢大招留人的时候，男刀锋动了，他立即开着幽梦之灵的主动效果增加移动度从草丛里面冲了出去。

    徐子枫的目标，烬！

    紫色方这套阵容，输出就只有两个位置，皎月和烬，皎月在中路被他杀了几次，装备等级落后，已经不足为惧。

    目前，他们输出最强的人，肯定是烬，因为烬只死过一次，他在下路育的很舒服，装备虽然不如徐子枫和骚猪，但也不差。

    对方五人一看男刀锋开着幽梦进场，顿时急了，奈何皎月，鳄鱼，盲僧被眩晕，他们就算是想帮忙，也是有心无力，只能瞪眼干着急。

    这时候能保护烬的，只有风女。

    而他们辅助之所以要选风女，为的就是这一刻，能够保护己方adc不被男刀锋瞬秒。

    然而，选风女出来就一定可以保护adnetbsp;   答案并非肯定。

    下一秒，徐子枫就用实力和技术证明了这点，他冲向烬，风女急忙用Q技能想要阻止男刀锋。

    男刀锋扭了一下就轻松的躲过去了，等到他即将冲到烬面前的时候，风女立即开启大招。

    烬这时也开着自己的幽梦往后跑，如果风女能成功把男刀锋吹走，他就能活下来。

    只可惜，徐子枫早就算准了风女要放大招了，就在风女用出大招的一瞬间，徐子枫按下了“d键”，然后只听“突”的一声，男刀锋闪现到风女背后，紧跟着，风女大招用出来了，并且也成功吹到了男刀锋。

    只不过，他非但没把男刀锋吹走远离烬，反而把男刀锋吹向了烬所逃跑的方向。

    “哇！”

    全场一片哗然。

    风女慌了，他只是想开大招把男刀锋吹开保护烬，但他万万没想到，会偶然的把男刀锋送到烬身边。

    这真的是偶然吗？

    这不是偶然，其实在风女用出大招之前，徐子枫早就算准了闪现时间和位置。

    这一切，都在他的计算之中。

    “噗！”一声。

    男刀锋被风女吹到了烬的身后，烬见状，立马吓的朝着己方F4区域交出闪现。

    他是隔墙闪现。

    徐子枫也不慌，就在烬交闪现隔墙逃跑的时候，他插眼进F4区域，瞬间获得视野的同时，他e技能隔墙突到了烬身边。

    Q，a，，a。

    一套技能衔接普攻，徐子枫连大招都懒得交，烬就已经空血倒在了他的脚下。

    1egendary！

    系统提示声尾随而至，男刀锋击杀烬，获得了神荣耀。

    徐子枫杀完烬之后，立即绕到中路来，这时己方安妮已经阵亡，只有武器还在奋力抵抗。

    刚才他忙着去追杀烬，并没有注意到中路是个什么情况，好在武器育非常好，装备等级都有优势，哪怕1v3，他一时间也死不了。

    “我来了。”

    徐子枫对着耳麦说了一声，立即开启大招增加移动度迅冲到战场，Q加上R技能飞回来所造成的伤害，一瞬间打出了满满的aoe伤害。

    doub1eki11！

    Trib1eki11！

    男刀锋一进场，盲僧和皎月便相继阵亡，风女一看势头不对，马上掉头撤退，没人追他，因为鳄鱼还活着。

    鳄鱼由于线上劣势，也不敢出什么输出装了，一身血装防装，加上大招的增幅，给人的感觉还是挺肉的，不过在男刀锋跟武器的追杀下，他依旧难以存活。

    Quadraki11！

    四杀！

    武器把人头让给了徐子枫，至此，己方阵亡安妮一人，敌方阵亡除风女之外的所有人。

    一换四。

    徐子枫他们大获全胜，并且，男刀锋还拿到了一波四杀，他的等级，已经领先全场三级，第一个达到十八级的英雄。

    风女跑了，两人带着中路的兵线推了过去。

    台下，热烈如潮水般的掌声一浪高过一浪，男刀锋的进场，操作，令他们大开眼界。

    当然，风女把男刀锋吹向烬那一幕，所有人都以为男刀锋运气太好了，烬运气太差了。

    这他妈也能吹过去？

    殊不知，这些都是徐子枫提前计算好的，他虽然没有百分百的把握一定能成功，方向一定能算准，但，他至少有百分之五十的把握能成功，一半的几率，徐子枫当然要赌一把。

    结果证明，他赌赢了。

    只要没了烬的输出，紫色方就是一群没有多少输出能力的兵线，唯一的特点就是耐打而已。

    徐子枫和骚猪一起把中二塔推了，便散开走向上下野区，骚猪收敌方上半部分野区资源，徐子枫收下半部分。

    一波一换四赢了团战，连续推了两座塔，接着又把敌方野区资源全部掠夺干净。

    这节奏，堪称完美。

    回城后，俩人把包里几千金币更新成新的装备，开局三十一分钟，徐子枫已经六神装了。

    武器还差一点钱也六神装了。

    在看对面。

    装备最好的就是烬，三鞋，幽梦之灵，无尽，幕刃，充其量也就是四件套而已。

    在看皎月，刚把第三件中亚做出来。

    晚了。

    三十一分钟才把中亚做出来，他的输出已经不够了，要不是多出俩个人的优势来，这局根本就没得打了。

    可尽管如此，他们最终还是输了。

    徐子枫三人抱团，由安妮打先手，武器吸引火力，男刀锋找时机进场打爆收割。

    三人分工明确，配合完美，对方装备等级差太多，完全没有抵抗能力，只坚持到三十八分钟的时候，就起了投降。

    不投降不行，他们已经掉了两座高地，徐子枫三人也成功拿到大龙BuFF，他们再不投降的话，顶多就是再拖延两分钟而已。

    横竖都是输，倒不如早点投降。

    vinetbsp;   看着屏幕中央跳出来的胜利二字，徐子枫三人微笑着相互对视了一眼，然后把耳机摘了下来。

    “哇！”

    “啪啪啪啪！”

    “牛逼！”

    “赢了！”

    “这也能赢！”

    “厉害啊！”

    先是震惊的惊呼声，紧跟着是热烈的掌声，最后，全都是大家的议论声，虽然徐子枫他们已经赢了，可是，他们仍然有点不敢相信这是真的。

    三个人，真能打赢五个？

    在此之前，他们打死也不信。

    可是，现在事实摆在眼前，徐子枫他们确实是三个人赢了五个人，他们还能说什么？

    鼓掌吧！

    “厉害，厉害啊。”邹小谦主动来到徐子枫几人身边，看着几人，一脸惊讶的说道。

    结果，徐子枫几人瞥了他一眼，并未搭理。

    骚猪看着徐子枫嘿嘿笑道：“枫哥，我的技术没变差吧？”

    徐子枫点头道：“确实没有。”

    “必须的。”骚猪得意洋洋的仰着头，又道：“像我这么厉害的高手，在昆大绝对无敌。”

    “嗯，你已经无敌了，还是不要脸那种，我现一个月不见，你不止瘦了，脸皮也厚了。”徐子枫笑道。

    “过奖了，这都是跟你学的。”

    “哈哈。”

    “咳咳！”

    邹小谦见徐子枫几人不搭理自己，眼中闪过一丝怒意，不过很快就被他掩盖过去了，只可惜，被徐子枫捕捉到了，不过他只是在心里冷笑了两声，也没说出来。

    邹小谦尴尬的咳了两声，说道：“恭喜你们，成为第一支成功晋级梦想杯大赛八强的班队。”

    “谢谢。”徐子枫眼皮都没抬一下。

    “嗯。”

    邹小谦点点头，他本来还想花几分钟采访一下徐子枫几人的感受和心得，是怎么顶住巨大的心理压力赢下这场比赛的，但是徐子枫几人的态度让他打消了这个念头，因为他也不想当众自讨没趣。

    于是，他只好拿着话筒走向大三音乐系22班，五个人输给了三个人，他们现在的心情，无比的复杂。

    尤其是那位短男生，之前还说这场不公平的比赛，赢了脸上也不光彩，谁知道半个小时后，徐子枫几人用实力狠狠的打了他的脸。

    当邹小谦的话筒凑到他嘴边的时候，他脸色唰一下就红了。

    “我无话可说，技不如人。”短男生憋了半天，终于憋出这么一句话来，然后掉头就离开了舞台，其余四人紧跟其后灰溜溜的跑下了舞台，没办法，继续留在舞台上，只会更加丢人现眼。

    他们下台后，徐子枫三人对视了一眼，也在同学们的掌声中走下了舞台，等到他们下台后，大家的目光还留在他们身上。

    徐子枫故意绕了一段路，因为他刚才站在台上的时候，不小心看到了一个人。

    徐子枫带头走到这人前面不远处停下，他没说话，只是嘴角轻轻的扬了起来，然后跟他对视着。

    大概对视了五六秒钟之后，徐子枫忽然把手伸进兜里，紧跟着，他又掏了出来。

    只见他握着拳头，手里似乎拿着什么东西，下一秒，他对着那人慢慢的把拳头摊开，附近的同学纷纷仰头起身查看，结果一看之下才现，徐子枫的手里其实什么东西都没有。

    大家很困惑，不知道他这么做的目的是什么。

    但，下一秒，他们就知道徐子枫的目的是什么了，只见他平摊开的手掌，突然收起了四根手指，只留下一根中指对着那人，而那人，正是在背地里耍卑鄙手段的冯兰翔。

    “......”

    徐子枫竖起中指对着微微一笑，然后转身走了，骚猪也不甘落后，他对着冯兰翔竖起了两根中指。

    所有同学面面相觑，他们不知道徐子枫和骚猪为什么要对着冯兰翔竖中指，但，很多人都知道，冯兰翔是谁。

    昆大所有学生之中，权利最大的两个人之一。

    在昆大，没人敢当众对着他竖起中指，这一下，全场沸腾了，一个个小声的跟身边的同学议论起来。

    “徐子枫为什么对着学生会副会长竖中指啊？”

    “我哪知道啊？”

    “卧槽，太他妈刺激了。”

    “嗯，我第一次见过有人当众挑衅学会生。”

    “他们虽然赢了比赛，但我保证，他们日后肯定不好过啊。”

    “估计俩人有过节吧。”

    “会不会有什么内幕我们不知道？”

    “对啊，大一经济系31班为什么一而再，再而三突然有队员临时请假？应该不会这么巧吧？上次一个人请假，这次倒好，干脆三个人一起请假了，我感觉不像单纯的请假那么简单。”

    “应该跟学生会有关吧？”

    “嘘，你他吗不要命了？这种话你最好烂在肚子里面，要是让冯兰翔听到，你别想在昆大继续混下去了，知道吗？”

    “不好意思，我一时嘴快了。”

    “嗯，下次要注意点，学生会的势力很庞大的，不是我们能随意招惹的。

    “好好好，我明白了。”

    “......”

    全场几乎所有人都在议论，很多人的议论声都被徐子枫听到了，他笑了笑，然后回到自己的座位上坐了下来，他刚才之所以要竖中指，当众鄙视挑衅冯兰翔，是因为他不想忍了。