    这群大少们可是徐英朗花了九牛二虎之力，才请来的。

    看到徐英朗过去，姚雅和姚小蕾也跟了上去。

    “给你们介绍一下。”

    “这位是太全集团老总的儿子，钱少。”

    徐英朗开口，虽然他表面上是对姚雅和姚小蕾说的。

    但他的声音极大，整个包厢都能听到。

    炫耀之意，毫不掩饰。

    太全集团？

    那可是杭城的本地企业，总资产两三百亿呢？

    这次生日宴会，连太全集团老总的儿子，都来了。

    姚雅和徐英朗厉害呀。

    包间里的男女感慨。

    “她是谁，这么丑，让她一边去。”

    徐英朗刚说完，钱少开口，指着姚小蕾，无比嫌弃的说道。

    姚小蕾尴尬到了极点。

    “快到后面去。”徐英朗呵斥姚小蕾。

    在这些大少面前，刚才宠姚小蕾的姐夫早就不知道，跑到哪里去了。

    心中极为愤怒，但面对这些杭城大少们，姚小蕾也不敢乱来。

    只好灰溜溜的来到了后面。

    “钱少你好。”姚雅笑着和钱少打招呼，也把妹妹抛弃了。

    “这位是李少，家里有着好几家重工集团的股份，父亲身价近五百亿。”

    徐英朗再次介绍。

    身价五百亿？

    这个比刚才的那个钱少更厉害。

    居然是五百亿富豪的儿子。

    徐英朗厉害呀。

    ……

    一连介绍了几位大少，最后，徐英朗开口：

    “这位蒋飞龙，蒋少，是腾志集团的太子爷。”

    知道蒋飞龙的身份后，众人心中更是震惊到了极点。

    腾志集团？

    那不是大名鼎鼎的千亿集团？

    他居然是千亿集团的太子爷？

    这个身份太牛逼呀！

    堂堂千亿集团的太子爷，居然来给姚雅过生日！

    徐英朗真有牌面。

    介绍完蒋飞龙，徐英朗突然发现，站在蒋飞龙旁边的另一个年轻人。

    “这位你可能不认识。”

    蒋飞龙开口：

    “这位是余少，豪门余家的公子哥。”

    豪门余家？

    那可是他们杭城大名鼎鼎的世家了，真正的豪门，总资产千亿以上，甚至在国外都有产业。

    “余少好，余少好。”

    徐英朗连忙讨好的说道。

    至于包间的其他人，已经被震惊到麻木，这些大少们的身份太可怕了。

    “诸位快请坐。”

    徐英朗连忙招呼这几位大少坐下。

    随着这几位大少的到来，一时间，包厢显得有些拥挤了。

    看了一圈，徐英朗把目光放到了楚尘和楚丹云的身上。

    “你们两个，还在这里干什么？”

    “还不快滚！”

    徐英朗厉声呵斥楚尘和楚丹云。

    “滚吧。”姚小蕾附和，狐假虎威。

    “你特么说什么？”

    一道暴怒的声音传来。

    徐英朗全身一颤，正好看到了面色不善走过来的蒋飞龙和李少几人。

    “啊？”

    “蒋少，李少，我不是说您，是说他呢？”

    徐英朗指了指楚尘。

    “你居然让尘哥滚，你今天是吃了豹子胆吧！”

    蒋飞龙更是愤怒，大声呵斥徐英朗。

    “尘哥？”

    蒋少他们居然叫楚尘，尘哥？

    他耳朵没有出问题吧？

    不仅是徐英朗，包厢内的很多人，都和徐英朗一样，以为自己的耳朵出了问题。

    “告诉你，这位是尘哥，我们的大哥。”

    “你居然让尘哥滚，我看你小子是活的不耐烦了。”

    啪！

    说罢，蒋飞龙直接一巴掌打到了徐英朗的脸上。

    敢这么和尘哥说话，找死。

    “尘哥，您快请坐。”

    蒋飞龙把自己的位置让给了楚尘，请楚尘和楚丹云坐下。

    捂着脸，徐英朗还是无比的诧异。

    这个楚尘，是蒋飞龙他们这群公子哥的大哥？

    我靠！

    没开玩笑吧。

    啪！

    就在徐英朗愣神的时候，又一巴掌狠狠打来。

    瞬间，徐英朗清醒了过来。

    咕咚！

    徐英朗直接跪在了楚尘的面前，瑟瑟发抖。

    他不知道楚尘的身份，但蒋飞龙居然叫楚尘大哥，楚尘绝对是他招惹不起的存在。

    “对不起，尘哥，对不起。”

    “都是姚小蕾那个贱人怂恿的我，都是姚小蕾和姚雅的原因，我才对您不敬的。”

    徐英朗连连道歉，顺便把责任推给了姚小蕾和姚雅。

    说实话，的确是因为姚小蕾的原因，他才得罪了楚尘。

    “姚小蕾这样的贱人，她说的一定是谎话，尘哥您这样的大人物，怎么可能去追这么一个丑逼呢？”

    “我是被她骗了。”

    这时，徐英朗也彻底明白了。

    “什么？”

    看了一眼姚小蕾，蒋飞龙暴怒了，狠狠给了徐英朗几脚。

    这不是侮辱尘哥的审美观吗？

    尘哥身边的美女还少吗？

    “你的嘴很臭，她的更臭，这样吧，你和姚小蕾互抽耳光，我是一个大度的人，一人两百吧。”

    楚尘开口。

    姚小蕾这次把楚尘恶心了。

    “是、是、是。”

    徐英朗不敢有半点犹豫直接走到了姚小蕾的面前。

    两人互抽耳光。

    楚尘和蒋飞龙等人，坐在那里聊天。

    此刻，包间内，除了徐英朗和姚小蕾的巴掌声，以及楚尘和蒋飞龙的聊天声，并没有半点杂音。

    包间内的其他人，此刻一动不动的站在那里。

    他们不敢发出半点声音。

    原来刚才被他们“怀疑”审美有问题的楚尘，居然是一位大佬。

    太可怕了。

    “尘哥，这位是余杰。”

    蒋飞龙向楚尘介绍那位豪门余家的公子哥。

    “你好。”

    两人互相打了一个招呼。

    看着不停讨好楚尘的蒋飞龙，余杰不以为然，十分不屑。

    他把楚尘当成了外地来的公子哥。

    大家身份都差不多，至于这么讨好吗？

    如果换成他余杰，一定不会这样。

    他不会讨好任何人！

    “尘哥，听说你把杭城国际金融中心大厦买了，是真的吗？”

    蒋飞龙好奇的问道。

    “嗯，前段时间我收购的。”楚尘点头。

    “我去，尘哥厉害啊，不过就是收购一个国际金融中心大厦而已，对尘哥绝对是小意思。”

    蒋飞龙吹捧。

    “小意思太不低调了，这样说好像太狂了。”

    “收购一座国际金融中心大厦，对我来说，算是中等意思吧。”

    楚尘淡然的回答。

    噗！

    刚喝了一口酒的余杰，瞬间喷了出去！

    