    第8384章他的一辈子

    是不是只要是生活变了，时间长了，人总是会变的。

    以前的外婆，也不过是大多是她回忆里的印象。以前过惯了穷苦日子，又一直都在老姜家那一大家人的压迫之下，葛六桃是那样的。可是生活一旦发生了巨大的变化，人也会跟着变的。

    而且，其实骨子里也没有太大的变化，葛六桃还是一个全心全意为自己孩子着想的母亲。

    这一点，似乎是没人有资格说她什么。

    以前，陈珠不在，以为她是唯一的外孙女，她就一心思也扑在江筱身上。

    后来亲生女儿回来，心马上偏回陈珠身上。

    现在陈珠死了，但有一个梦想半辈子的亲儿子，这更是一门心思都扑在姜清平身上了。

    倒也不奇怪。

    “阿桃，你在跟小小说什么？”姜松海喝了几杯茶发现妻子和江筱一直没过去，便寻了过来。

    葛六桃有点慌，轻拍了一下江筱的手臂，匆匆地说了一句，“你回头再想想，那可是你小舅舅的一辈子！”

    然后就赶紧走开了。

    姜松海走了过来，看见江筱站在那里轻垂着头似乎是在想着什么，再看看门那边，“小小啊，刚你外婆在跟你聊天？”

    江筱回过神来，看向他，“啊？嗯，是啊。”

    “跟你说什么了？”姜松海看看江筱的神情，就知道葛六桃说的肯定不是什么好听的，要不然刚才看小小不会是这么有点儿恍惚的样子。

    “也没什么，就是随便聊聊。”江筱看着姜松海，问道，“外公，清平他......在学校怎么样？我的意思是，他跟老师同学都处得怎么样？”

    一听到江筱这么说，姜松海就知道葛六桃刚刚跟她说什么了。

    他神情有点儿不自在，心头也略有些恼意。

    “你外婆是不是跟你说什么要送礼的事了？小小啊，你别理她，我之前就跟她说过了，清平在学校好好的，哪里就需要去给人送礼？之前一段时间是因为清平自己学习有点儿散漫了，所以这个期末考的成绩掉了点，这个我们找老师给补习一下，让他以后认真一点就行了，跟送不送礼是没有关系的。”

    江筱听到姜松海这么说，心里微微松了口气。

    “这么说，他在学校里跟老师同学没有什么事？”

    “没有，哪里能有什么事？而且咱家不是有花田吗？节假日什么的，他们学校有时候还会跟咱家合作，带着师生来看看花海，然后帮着摘摘花晒晒花什么，我还时不时会给老师送点鲜花，他们都高兴得很，哪里还有什么事？他们班上的同学家里也有不少家长想跟咱家买花的。”

    说起这些事来，姜松海倒是觉得很高兴，而且也有话说。

    “现在大家生活不是都过得好了吗？都喜欢家里摆摆鲜花，外面花店的卖得贵，要是来咱家里买，那可是特别便宜的价，他们班长的小姨就在市里开花店的，说是要从外地运鲜花过来的话花很贵，还准备跟我合作，就卖咱家的花，所以，清平跟班里同学的关系其实不错的。”

    “外公现在生意做得很不错嘛。”江筱高兴了起来。

    (本章完)

