    李忠信把保姆和厨师的事情搞定以后，他瞬间就感觉到轻松了起来。

    赵雯的饭菜做得可圈可点，可以说是没有什么太多让人挑剔的地方，无非就是有一个菜的味道稍微咸了那么一点点，这个事情李忠信觉得也是情有可原的一件事情，毕竟她到李忠信家里这边，很多调料什么的还没有完全掌握好。

    吃过饭以后，碗筷什么的也不用李忠信操心了，李玉玲直接把这个事情接过去并做得很好，家里面拖地，收拾一下屋子什么的事情，也不用李忠信管了，李忠信甚至有了一种解脱的感觉。

    倒不是李忠信不想尽孝，而是李忠信感觉到雇佣了李玉玲和赵雯以后，把他轻松起来了。

    “白乡镇，你这咋这么闲呢！约我过去到你们那边的鹰潭三道山去钓鱼，我看钓鱼是假，想要我过去看看你们那边发展的情况，顺便帮你提一些建议是真吧！”李忠信在家里接到了白忠伟的电话以后，笑呵呵地对白忠伟调侃了起来。

    对于白忠伟邀请他过去鹰潭三道山钓鱼的这个事情，李忠信真的没有啥太多的想法，因为李忠信最近一段时间总觉得事情有一些多，而且这个时候的天气有些炎热，他觉得去钓鱼没有啥意思。

    “信哥儿，您真是慧眼如炬，啥都瞒不过你的眼睛。不过呢！我这边还真的是希望您能够过来莅临指导我们一下。”白忠伟赔笑着对李忠信说了起来。

    白忠伟在这个时候可是想好了，无论如何也是要把李忠信忽悠到他们宏克力乡那边一次。

    “啥莅临指导不莅临指导的，我也不是什么领导干部，你这么说的话，我可就不高兴了。

    这样吧！我琢磨琢磨，看看明天要是没有什么事情的话，我会考虑过去的。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对白忠伟说了起来。

    对于过去钓鱼的这个事情，李忠信也是有一些想法的，宏克力乡那边，他也已经是很长时间没有过去了，他到那边去看看宏克力的变化，看一看忠信公司在那边的矿泉水厂，顺带着钓那么一个小时两个小时的鱼，那也算是相当不错的一件事情了。

    过去宏克力乡那边钓鱼，能够找王波和董志国以及葛庆红他们几个人，可以这样说，最开始李忠信发家的时候，那也算是托了葛庆红的福，要是没有葛庆红的那些个渔网，李忠信也是无法做到那么多的事情。

    李忠信想到这些事情以后，他立刻就拿起手机分别给王波和董志国以及葛庆红打起了电话。

    经过一番沟通，最后确定下来了，明天一早上五点钟的时候，他们在江城新区国道四合鱼馆那里集合，然后一起过去宏克力乡那边。

    这个事情呢！主要是葛庆红提出来的，八月份的天气，到了中午的时候，那就会热得让人难受，起早到那边的话，到地方也就是六点半左右，在这个时间进行钓鱼，不冷不热的刚刚好。

    至于说那个时候鱼少水凉什么的根本就没有那么多的说法，鹰潭三道山那边的鱼多得是，趁早过去那边，也是能够钓到一些鱼的。

    葛庆红还对李忠信说了，这次他们过去，李忠信他们几个人什么也不用带，一切的家伙事他那边都拿，只要是确定下来几个人就可以。

    李忠信也没有在电话里面过多的和葛庆红说什么事情，只是表示有时间的时候可以聊一聊，他已经好久没有见到葛庆红了。

    第二天一早，李忠信在闹铃的提醒下，四点十分就爬起了床，洗漱完毕以后，便蹑手蹑脚地从家里面走了出去。

    李忠信头天晚上的时候虽然和父母说了今天要起早出去的事情，他却也是保持了那种轻手轻脚，他不希望因为他起早出去打扰到父母的休息。

    “半山舅，等咱们快出城的那个时候，你看看转盘拐角处的那个新源快餐开没开，要是开了的话，买上”李忠信坐上车以后，和封半山简单地沟通了一下以后，便靠在座椅上琢磨起来今天白天他要做的事情。

    去宏克力乡那边去看一看的这个事情，是临时决定的，和之前他的一些规划有着那么一点点的小冲突，但是，冲突却不是很大，李忠信也是有着想要看一看宏克力乡那边发展情况的想法。

    对于宏克力乡发展的情况以及印象，李忠信只是停留在两三年前，最近一段时间，宏克力乡那边发展成了什么样子，李忠信并不是很清楚，他也是想看一看，他亲手打造出来的宏克力乡，究竟变成了什么样子。

    到了新源早餐店那里的时候，李忠信看到，那个早餐店还没有开业，让他有了一些小郁闷，要知道，到宏克力乡那边需要好两个多小时，那边是乡下，能不能有早餐店营业，那都是未知的。在李忠信的印象里，那边好像都没有早餐店铺。

    在四合鱼馆那边和王波他们等了几分钟董志国，等董志国到了以后，他们便直接赶往宏克力乡那边。

    李忠信看着一路上的情况，脸上也是多出了少许的笑容，李忠信看到，这个时间段，道路两旁的庄稼长得都十分好，有着一种要丰收的景象，而且路边也是多出来了很多砖瓦结构的房屋，比之前他到这边来的时候好上了很多。

    要知道，头些年他们过来这边的时候，道路两旁目之所及的村庄大多都是看上去相当破败，人们应该都很穷困，现在能够感觉到，这边人的生活应该有了翻天覆地的变化。

    进入宏克力乡的地界以后，李忠信十分惊诧，他没有想到，以前那破旧不堪的乡镇上，不但楼房林立，而且还多出来了很多饭店，其中还有几家早餐店，这个时候已经是开始营业了。

    在李忠信的印象当中，宏克力乡虽然发展的不错，但是，也不应该发展得如此之好，那种繁华的景象，压根看不出来这个地方曾经是整个黑省最贫困的地方之一。

