    有了张载这番话，青梧也不在客气，回去把梳妆打扮的工具全部搬出来。

    替主人整理仪容是每个丫鬟的必修课，青梧也不例外。

    而且青梧梳的一手好发髻，只恨平时没有机会练手，因为陆云起常年不变的高马尾，没什么难度，倒是有时她会忍不住拿青葵的头发练手，给憨丫头盘一个贵妇发型。

    但今天的目标是张载，青梧也没敢花里胡哨，只三下五除二的功夫就替张载把头发梳好，原本乱蓬蓬的，像茅草窝一样的头发如今规整，时兴许多。

    老头子对自己发髻并没有太多要求，青梧也只是先把老头子头发全部梳顺，然后挽起来，再用玉簪子固定住。

    只这一点改变，张载的形象就大变，当姜佑从后屋走出来时，不由叹了一句：“呦，没看出来，先生年轻时候也是位美男子呀。”

    张载并未因姜佑这句略显轻佻的话而生气，而是满意的捋捋垂胸长须，笑眯眯地回应道：“那是，比你不遑不让。”

    众人一听这话，乐了。

    可在张载面前又不敢放肆大笑，会被旁人指责为大不敬，所以只能掩嘴偷笑，憋的甚是辛苦。

    姜佑是个公认的小白脸，唇红齿白，星眉剑目，皮肤细腻的连女子都要羡慕。

    张载自比，多少有点嘴硬的意思，但看得出来老头子年轻的时候长的也是周正无比，颇有儒雅随和的美感。

    姜佑已经找位置坐下，陆云起见时候差不多了，打了个响指，门外鱼贯而入几位低阶婢女，每个婢女手里都盛有托盘，托盘里放着不同的几件物什。

    “今日是夫君的成人礼，按照旧制，应该在姜家的祠堂里加三冠之礼才对，可夫君既然入我陆家家门，就按照昨夜我们约定好的来办，一切从简。”

    “夫君不会觉得委屈吧？”

    陆云起看向姜佑，面无表情道。

    姜佑对早上的事压着火，面上却强装什么都没发生过的样子，微笑道：“怎会，姜家没落，还得多谢将军收留，既然昨日我说了这样办，又怎会觉得委屈。”

    他知道陆云起的这些话是说给张载听的，张载是一个在乎礼仪的人，给自己加冠，再怎么从简办，三加之礼是免不了的。

    但昨日自己又亲口说了，麻烦，不需要办什么繁琐的成人礼，姜佑自然也不会中途变卦。

    “你倒是简单，老夫佩服！”

    张载笑眯眯地看着姜佑，反应过来这夫妻二人间的对话。

    即使张载年轻时家境贫寒，连一件像样的衣裳都置办不起，可成年时，也是十分看重成人礼，可没像姜佑这样，对自己一生中至关重要的节日，一切从简而办。

    姜佑拱拱手表示回应，他确实嫌麻烦。

    之后的一段之间，便是几个婢女走上前摆弄姜佑的头发，先取下他头上束发的玉簪，然后将一头乌发披散开，洒上些水后，又全部挽起。

    最后一步，便是德高望重之人重新为他插上束发的玉簪，表示成人。

    而在场年龄最大的张载当仁不让地成为第一人选，老头子先是打量一下自己的仪容，觉得并未有什么不妥后，才起身绕至姜佑身后，拿起婢女托盘里的玉簪，有些语重心长地说道：“虽说流程可以废，但礼仪不可废，加上这簪你便是成人，老夫有几句话要提前对你交代。”

    在场的人屏息静心去听，张载的说教可不是每个人都能享受到的，这是无数人求之不得的事情。

    “近水知鱼性，近山识鸟音，老夫虽与你相识不久，但仍知你为人良善，有一颗拳拳之心。希望你在今后的日子里能继续保持本心。”

    “山中有直树，世上无直人，是个人就会有犯错的时候，就会有缺点，难得的是勤加反省，改之，但有时候切莫强求，老夫见了太多的人，与你一样的也见过不少。你们善良，你们正直，有时喜欢玩闹，这些都不打紧，重要的是能在大是大非面前分得清对与错，并选择对的那条路走下去。”

    “你我都是读书人，你为院长，当以无私奉献，你为商人，当诚信为本，你为夫君，当爱妻护妻，这些你能做到吗？”

    张载并没有长篇大论，喋喋不休个没完。

    相反他劝诫的都是十分浅显的道理，但世上能做到的人少之又少。

    姜佑情不自禁地看了陆云起一眼，按照明面上的关系，陆云起是他的妻子。

    他能做到爱妻，护妻吗？

    目前来看，有困难，但他读懂了陆云起的嘴型，她让自己点头，因为陆云起不想让张载失望。

    “先生教诲，学生必定践行。”

    姜佑深吸了一口气，缓缓地说道。

    张载听罢，才把手中的玉簪，重新插入姜佑盘好的发髻当中。

    回到自己座位，有人早已摆好笔墨笔砚，张载知道这是什么意思。

    成人之后，每个男子都应该有自己的字才对。

    张载没多想，只是提笔不假思索写下两个字，陆云起情不自禁地站起来走过去，轻声念道：“伯御！”

    姜佑，字伯御！

    姜佑在家中排行老大，故取伯字，佑有辅佐之意，故取字御。

    张载就取了这一个字，没有其他备选，就算姜佑不同意，那也没办法。

    姜佑一个现代人，并不太能理解“伯御”的含义，但经年之后，这个字比他的本名要响亮很多。

    至少在幽州的战场上，姜伯御是一个令人闻风丧胆的名字！

    同时他还有一个外号“邪神”！

    邪神姜伯御！

    ……

    冬日天短，还没过天就黑了，外边呼啸而过的寒风用力拍打着窗户，似是下一刻，窗户会因为承受不住寒风而破碎。

    姜佑早早地躺进被窝里，任由丫头跪在床上，掌心涂满跌打药酒，给自己按隐隐作痛的伤口。

    这种封建大老爷的按摩生活，姜佑很是享受。

    一边享受按摩，一边聊着闲话：“丫头，你说姑爷我的生辰为何在过年的前一天？”

    软萌妹子青葵跪在床里，接触姜佑娇嫩的腰子，动作轻柔，摇摇脑袋：“这个姑爷应该去问爹娘，我怎么会知道？”

    但话刚说出口，丫头就后悔了。

    姑爷的爹娘已经去世许久，自己说这话时，怎么就没想起来呢。

    “呸呸呸……”青葵赶紧呸了几口，打了自己嘴巴几下，有些不好意思：“对不起啊，姑爷，我不是诚心的。”

    “没事。”

    姜佑望着屋子里的烛火，一时心思飘远。

    都说父母在不远游，姜佑也不知道自己这算不算远游。

    喝酒醉死过去，机缘巧合之下就来到这里，连声招呼都没跟父母打。

    他几乎能想象得到，父母在接到自己死讯的时候，手中电话慌忙跌落，二老不远千里来到自己一人独居的城市，收拾遗体的场景。

    他们该有多伤心啊！

    看来有时间还是得召唤出黑白无常，问候一下他们二老的情况才对。

    想到这，姜佑不禁暗自神伤，咂了咂嘴巴。

    “姑爷想爹娘了吗？”

    青葵趴在床上，撅起自己的小屁股，脑袋往前凑了凑，像只小猫咪一样。

    “想，怎么会不想。”

    姜佑苦笑一声，身子翻个面，眼睛平静地盯着头顶的白色帷帐。

    这给了丫头可乘之机，她趁机把脑袋枕在姜佑的胸膛上，屏住呼吸，一动也不动地听着姑爷的心跳声。

    “咚，咚，咚……”

    听了一会儿，青葵把小手放在姜佑的额头上，又放在自己的额头上。

    看丫头笨拙的样子，姜佑没来由地只觉一阵好笑，随后双手交叠放在自己的肚子上，说道：“我没生病。”

    “我知道，我只是想……想学医。”青葵鸭子坐，双腿窝在后面，有些迟疑地说道。

    “学医？”

    青葵点点头，很认真地解释道：“以前每次小姐受伤，我都在想若我会医术该有多好，可我贪玩，什么也学不会，也没学成……但这一次看见姑爷受伤，我又在想，我若是会医术，姑爷会不会就不那么疼了，所以我想学医，以后给姑爷治伤。”

    青葵的这个心思，姜佑以前从来都没听她说过。

    看来时间确实能改变一个人，他还以为青葵这辈子会一直这么无忧无虑下去呢。

    原来这脑子比别人慢一拍的丫头也会心疼人。

    只是这话怎么怪怪的，“以后给姑爷治伤”？

    不应该祈求自己以后无病无灾嘛？

    姜佑摇摇脑袋，哭笑不得。

    青葵还以为姜佑不同意，神情瞬间落寞下去，一时间再也开心不起来。

    他知道自己笨，可这一回，她也是下定决心要学医的。

    在府里，每个人都有自己的事情做，她也想找点事情做，这样就不会被别人说成吃闲饭的。

    “姑爷，你是不是也认为我什么都干不好？”

    青葵低下自己的脑袋，可怜巴巴地撅着嘴。

    “想去做，就去做，姑爷我无条件支持你。”姜佑用一声干脆的话回应她。

    “真哒？”

    丫头差点从床上蹦起来，表情说别就变，别提变脸多快了。

    ps:在这里着重感谢书友@曙黍提供的取字思路。其实我一开始想取“怀民”的。

    “怀民，怀民，你睡了吗？“

