    奥丁并不是一个合格的父亲，甚至连天后弗丽嘉也不是一个合格的母亲。

    大女儿海拉，因为跟奥丁征战九界，变成了一个战争狂人，对待不服从者只有一个字：杀！

    儿子托尔可能是因为从海拉身上吸取了教训，虽然没把他培养成战争狂人，但也培养成了一个好战分子，而且因为九界和平的缘故，大脑没有了施展的空间，所以托尔放弃了思考。

    至于养子洛基，奥丁收养他最大的目的其实就是为了有一天能够缓和与冰霜巨人的关系。

    但也正因为是洛基冰霜巨人的关系，虽然拿他当儿子，却也不敢真正的相信他。

    洛基终其一生其实最想要只是公平待遇，从雷神3中就可以看出，他压根对王位不感兴趣，要不然扮演奥丁时也不会扮演得那么拙劣，就差告诉托尔我这个奥丁有问题了。

    当然，可怜之人必有可恨之处，他可怜不代表他对地球造成的破坏。

    “其实不止可以让海拉变成好姑娘，还可以把洛基变成好孩子。”

    陈亿继续蛊惑道。

    虽然他不喜欢洛基，对阿斯加德也没啥好感，但有一点不得不承认，地球需要阿斯加德，没有了阿斯加德，以人类现在的实力，在宇宙中犹如一块肥肉一般。

    奥丁被说得很是意动，陈亿不知道的是，奥丁之所以将海拉封印在冥界，一方面是想让她与冥界融合，如同多玛姆一般成为冥界之主。

    之所以那么做是因为诸神的黄昏无法避免，苏尔特尔注定会毁灭阿斯加德，至于说阻止，与其防备，倒不如顺其自然，这样阿斯加德才会引来新生。

    本来他的计划很完美，他觉得海拉被关了数千年，再暴躁总会定性，就像他一样，把头发梳成大人模样，而新的阿斯加德将诞生于冥界。

    谁知数千年过去了，海拉依旧把头发梳成了打人的模样，这计划根本实施不下去。

    无奈之下他只能选择计划B，只不过比起计划A，计划B是依靠观测时间线才能看到的，但时间线这种东西，真的很难确定，强如古一、奇异博士，拿着时间宝石看到的也无数可能性。

    但陈亿的出现让他瞬间头大，因为陈亿自带复联4穿越，而奥丁作为跟古一PY交易过的人，他自然也看过这个未来，然后他整个人都不好了。

    不说阿斯加德人被海拉杀，被灭霸杀，这些都是可以接受的，可问题是，阿斯加德居然以难民的身份居住在了地球。

    想到这，奥丁不由闷了口酒，他是跟自己儿子说阿斯加德人在哪，哪里就是阿斯加德，可没说要让阿斯加德变成阿斯加德州啊！

    好吧，也许不是州，而是国，但一个在地球上的国度，你再怎么封闭，你也得给地球上的原住民交流，甚至融合不是？

    奥丁的思维渐渐开始延伸到几千年后，两个阿斯加德人见面……

    “你也是阿斯加德人？巧了，我也是！”

    “你哪里的？我挪威人，祖上是英国人。”

    “巧了，我是英国人，祖上正好是挪威人，缘分啊！”

    “那这么说我们是老乡了？”

    这哪里是阿斯加德人，这是地球人，阿斯加德族吧！

    “干了！”

    越想，奥丁感觉越慌，觉得陈亿想法很有道理，既然海拉无法变成贤惠王女，那他就帮海拉变成贤惠王女。

    “那赶紧走啊！”

    陈亿严重怀疑奥丁是不是得了老年痴呆，万万没想到自己瞎扯的小妙招奥丁居然会答应，简直离天下之大谱。

    但这种良机他也不想放过，琢磨着篡改海拉记忆时是不是再添加点暗示，比如……物理说服洛基一小时，让他做个乖孩子。

    “不急，我们得先讨论一下如何改造海拉的记忆，我觉得用古一的方法就不错。”

    奥丁很显然没有老年痴呆，将目光看向了绯红女巫。

    陈亿恍然大悟，奥丁这是要删除掉海拉的记忆，然后再让海拉用第三者的目光去查看过往的记忆。

    比如旺达，虽然拥有复联4的记忆，但对她而言那只不过是平行世界自己的经历，感同身受或许有，但刻骨铭心绝对不可能。

    而且这样也不会留下隐患，要不然也一不小心上演狗血的失忆梗，万一恢复记忆了怎么办？

    旺达则被看得很是别扭，毕竟另一条时间线上的自己跟一个机器人相爱，虽然理解另一个自己为什么会爱上幻视，但也让她有种社死的感觉。

    “记忆就删到海拉上战场时前怎麼樣？”

    陳亿提议道。

    不用想，陈亿都就知道，年轻的海拉肯定跟托尔一个鸟样，轮着锤子就上的那一种，只不过后来随着杀戮，性格产生了巨大改变，变得更加不用脑子。

    就像某个作者一样，如果看到未来的自己是个废宅，那肯定会恨铁不成钢，愤怒于自己为什么会变成这个鸟样。

    玛德我明明小时候是打算当科学家的！

    “这主意不错！”

    奥丁眼前一亮，虽然他很嫌弃托尔，但比起海拉，他宁愿选择托尔。

    就这样，奥丁暂时在卡玛泰姬住下，与绯红女巫一起帮助陈亿融合体内的力量，順便讨论如何教导记忆回档的海拉……

    【生化危机】@【漫威】：好了没有，我还等着改造幻视呢！

    【漫威】：改造的事情再等一阵子，我要改造海拉了。

    【头文字D】：什么？你打算把她变成热兵器？

    【环太平洋】：对于海拉这种坏女人，我们要一起鄙视她，请务必让我们看看你是如何改造她的！

    【杉杉来了】：要改造成精灵女王吗？感觉好刺激啊！

    【漫威】：……

    陈亿之前之所以将幻视塞入红包，当然不是想真身与绯红女巫共处一室，而是真的有事。

    法宝型幻视没有电脑程序，但没有就不能自己编程吗？

    红后、大白、天网，只要获得其一，那么陈亿分身就是真·幻视了。

    红后自然不必说，爱丽丝早已掌控了蜂巢，已经开始重建地球文明，对于陈亿也十分信服，要份源代码并不难。

    滨田正虽然还没有制造出大白，但源代码已经在编成了，虽然略有瑕疵，但也能与红后互补。

    最后就是天网，终结者世界虽然可怕，但那是对于普通人类而言，可对于超人陈亿而言，导弹洗脸都不怕。

    【终结者】：不好了，我又穿越了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，今天就一章了，重新看了一边所有终结者，现在还没看完

