    很快，一道道充满了质疑的声音，瞬间响起。

    他们通过神识交流，仿佛在这一刻敞开了话题。

    对于叶临和墨白的这种结果，表示难以置信。

    甚至，他们还觉得非常震撼。

    毕竟。

    只有他们知道，自己用了多少力，而对方有没有隐藏什么。

    一时间，越来越多的人，都开始表现出了强烈的不安。

    “我们在战斗的时候，似乎被他们耍得团团转啊，真是没想到，他们竟然还保留了实力！”

    “这一次，要不是天鸠禅寺这边出力，我们还真的不能发觉到！”

    “不过，这最后一次战斗，他们两个人必定已经精疲力竭，不可能再有机会了！”

    “没错，现在只需要出去，给他们最后一击便好了！”

    “只可惜，这一次天鸠禅寺回来的太早了，要不然绝对斩杀他们！”

    众人纷纷讨论着，热火朝天的。

    而这却让天鸠禅寺的那名封王者，脸色异常难看起来。

    他怎么都想不到，自己竟然在当时害怕了。

    所以才回来了。

    现在，只能落得众人数落。

    不过，一想到当时的那种情景，他就是感觉到非常危险。

    就好像，这两个人在酝酿什么一样。

    有人忽然开口，道：“最后一场战斗是你打的，你觉得如何？”

    天鸠禅寺的那名封王者微微一愣，双目一眯。

    本来苍老的脸上，此时的皱纹竟然稍稍有些加深。

    “他们两个人确实很强，不过，为了避免夜长梦多，为什么不一起出手？”

    “现在各位都已经见识了他的真正实力，还担心这两个人能够对抗我们七个人？”

    “七名封王者的实力，恐怕不是叶临能够理解的！”

    天鸠禅寺的那名封王者不断地诉说着，想要告诉所有人，叶临的强大，在他们共同抵抗下，根本就算不得什么。

    闻言，场上的众人都纷纷一怔，似乎察觉到了什么。

    他们纷纷将注意力重新落在了天山，开始斟酌起来。

    因为之前和叶临他们已经战斗过，算是知道了对方的实力如何。

    而他们都没有成功斩杀叶临，也算是各种原因都有。

    不过，他们从接到了那份挑战书的时候，就一直有过担心。

    担心叶临真的有什么大杀招，成为他们心上一直悬着的一把剑。

    而现在，他们都经过了调查，察觉到了叶临的实力，只是半步封王的境界。

    就算是旁边的墨白，也不过是封圣者巅峰的境界。

    他们有何惧意？

    杀了这两个人，华夏便再也没有可以阻挡他们的了！    一时间，众人都变得兴奋起来。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    随后，他们都纷纷表态，表现出了自己的看法。

    一道道身影瞬间从洞府中出来了，再次来到了天空之上。

    他们全都下定决心，一起和叶临抗衡。

    之前所找的借口，说他们担心传出去会如何如何，也已经不再当借口了。

    一道道身影落在了叶临和墨白的身前，爆发出强大的气势。

    一道道天地法则，遮天蔽日般出现，带着璀璨而耀眼的光芒。

    顷刻间，叶临和墨白都像被威胁着一样，静立在原地。

    “你那边准备好了吗？”

    叶临忽然询问道。

    墨白的手上一直掐着一道字印，淡定的笑了笑。

    “已经准备妥当了，今日就让这些畜生再也没机会逃了！”

    叶临很快点了点头，笑道：“正好，我这边就等你了！”

    墨白的目光落在了前方，眼神愈发的凌厉。

    他迅速捏动手指。

    “轰……”    “轰……”    “轰……”    忽然，整片大地晃动起来。

    整座昆仑山，像是被爆炸了一样，声音响彻不觉。

    这一刻，那些封王者的脸色大变，全都瞪直了双眼，一副生无可恋的样子，注视着远方。

    各个方向不同。

    但是目标是相同的，都是他们之前所在的洞府。

    墨白注视着那七个方向，不断响起的爆炸声，淡淡的笑了笑。

    叶临更是嘲讽道：“这下，这些畜生可就没退路了！”

    两个人都心情大好。

    他们在之前的时候，就已经察觉到了，这些封王者胆小如鼠，应该不会那么容易和他们战斗。

    果不其然，车轮战过后，全都进入了自己的洞府中。

    为的就是躲避雷劫。

    可现在，墨白直接炸毁了他们的洞府，让他们无路可退！    此时，那些封王者们这才纷纷回想起来。

    在战斗的时候，叶临一直在吸引火力强攻，而墨白总是伺机而动。

    墨白打中了他们所有人，但是根本就没有什么伤害。

    而现在……    他们总算是明白，墨白的那一掌，只是给他们做了记号，知晓了他们的洞府所在位置。

    现在他们都出来了，那些洞府便直接被墨白引爆了。

    这是墨白的阴谋！    这一刻，所有人都意识到了不好。

    他们才到，叶临果然是有后手的！    此时，叶临缓缓地抬起头，望向天空。

    “轰！”

    周围的空间都像是产生了波动一样，形成了水波纹一样，不断地蔓延。

    叶临将隐藏在体内的全部气劲，全都爆发出来，直冲云霄。

    似乎有一种捅破九重天的感觉。

    这一刻，天空骤然变得阴沉。

    乌云蔽日，不断地翻滚着。

    就好像是天上出现了一到裂缝，不断地有各种黑色气体出现，将这里充斥。

    这一刻，天雷之劫，要来了。

    所有人都吓傻了，恐惧万分。

    他们迅速看向叶临，爆发了。

    “叶临！你疯了吗！”

    “你居然在这个时候，引雷劫降下，你难道是想要一边与我们战斗，一边渡劫入王？”

    “你疯了吧！想死也不要拦着我们！”

    众人的情绪都不安稳了，他们现在似乎已经意识到了危险。

    因为洞府被毁，无法找到安全地方躲避。

    天雷降下，他们全都要面临天雷！    然而。

    正在担忧之际。

    叶临却冷笑一声。

    “老子才没这么傻！”

    “这是借老子的天雷之力，引来你们的雷劫！”

    伴随着这道声音，叶临的天雷雷劫之外。

    有七道颜色各不相同的天雷，瞬间出现了。

    仿佛是凭空出现的，更像是从万里之外而来。

    不管经过如何。

    结局已定。

    这是雷劫！    封王者的雷劫，来了！    场上的七名封王者在见到之后，全都吓傻了，心情惶恐不安，宛如濒死。

    他们终于意识到，自己的末日，要来了！    他们最担心的事情，要发生了！ 

