
　　那些对于常人来说，足以致命的伤势，在巨人身上，却只是让他们受伤流血，要说致命，显然还差上不少的火候。不是轻易就可以做到的。除非是真正命中要害，洞穿心脏，射穿喉咙，刺进头颅等等要害部位，要不然，弩箭对巨人来说，就是绣花针。

　　绣花针虽然有锋芒，却无法对其产生致命的伤害。

　　这一点，让神机营在巨人面前的破坏力，瞬间大减。

　　“对准这些巨人的要害发起攻击。只要命中要害，才能对他们产生致命的威胁。”

　　杨延平在看到后，脸色一变，不过，他的战斗经验十分丰富，第一时间已经做出应对，快速下达命令。不管如何，弩箭的威慑力，依旧是巨大的。一旦命中要害，就算是巨人也要重创。甚至是当场陨落。弩箭中蕴含着符文之力。本身就具有超强的破坏力。

　　嗖嗖嗖！！

　　转变攻击方向，弩箭专门朝着喉咙，头颅，心脏等要害位置迸射过去，顿时，产生的威胁大增。天籁小说网

　　只是，面对巨人，依旧很难造成致命的伤害。

　　轰隆隆！！

　　一尊猿巨人手中抓着一块巨大的石头，手臂一轮，快速将手中的石头朝着人族军阵所在的位置毫不客气的砸了过来。这一砸。以其力量，加上石头的体积，破空而来，速度极快，表面甚至燃起火光，宛如一枚陨星从天而降。空气中都传递出炽热之气。

　　散发出无尽的毁灭气息。

　　里面的力量，足以将一座山峰当场撞击的四分五裂，彻底崩塌。

　　“我来！！”

　　叶知秋脸色一变，刚要出手，就看到，傅红雪突然向前踏出一步，这一步踏出，一股刀意自然而然的破体而出。整个身躯就仿佛是一柄能斩破苍穹的绝世战刀。

　　锵！！

　　在手中，战刀一寸寸从刀鞘中拔出，那种过程，哪怕是普通人都可以清晰的看到所有的过程，缓慢到极致，但还不等战刀完全拔出来时，一道清脆的战刀出鞘的响声，已经在虚空中回荡，显得异常清晰。这不是慢，而是快到极致，快到肉眼已经无法捕捉的层次。

　　拔刀术！！

　　一道璀璨的血色刀光如匹练般出现在虚空，这道刀光，足足有不下数丈长，破空而出。与那枚巨大的石头劈斩在一起，两者爆发出惊人的轰鸣声，四周的空间都出现涟漪，石头上蕴含的滔天伟力，宛如要将刀光都撞的四分五裂，可惜，刀光不仅凝练，更是蕴含着惊人的刀意。

　　尤其是，在刀光中，吞吐着宛如实质般的金属光泽，锋芒无尽。

　　一刀下去，生涩的响声中，石头被从中一刀劈开。

　　“拔刀术，刀意，不对，立面蕴含神通的气息，似乎直接蕴含在刀意之中。是金锋之力。让刀意蕴含的锋芒，瞬间倍增。无坚不摧。”

　　易天行看到，眼中露出一抹异彩。

　　根据他所知，那些精通武道的修士，在走上修炼之道，达到一定境界时，就需要选择属于自己的道路。是选择走正统练气士的道路，还是走另外一条道路，都要看自身的选择。

　　比如，传说中的剑修，也就是剑仙。他们选择的就是一条剑修之路。剑修，在晋升到命窍境时，就开始走上不同的道路，需要以自身剑意为根本，孕育铸造出一口剑胚。这口剑胚，性命双修。一旦凝聚，体内的真气，真元，就会与剑胚融合，淬炼成剑元。充满剑气。蕴含剑之锋芒。

　　攻击起来，自然快如闪电，锋芒无尽，甚至是一剑斩出，破灭万法。十分霸道。攻击力之强，在所有修士中，都是属于最强的一种。

　　而与正常练气士不同的是，走上剑修之路，不仅是凝聚剑胚，而且，更是要将自身体内的命窍，直接融入到剑胚中，不是命窍之力，而是真正的命窍本源，是真正的完整命窍，一起融入到剑胚中，就好像，命窍是在剑胚内开辟出来的一样。不存在于肉身之内。

　　剑修之道，所有的修为，全部在一口剑上。剑在人在，剑亡人亡，这就是最纯粹的剑修。性命与战剑相连。剑胚是需要寄托的，所以，剑修在祭炼剑胚时，往往会寻找天地异宝层次的战剑，或者是以各种珍贵的材料，铸造出顶尖的战剑。确保战剑的强大，不会轻易摧毁。

　　与剑修相同的是，刀客同样可以走上刀修的道路，与剑修相同，在体内凝聚出一口刀胚，性命双修。还有抢修等等，都可以走上相同的道路。这一类修士，统称为战修。

　　因为，这样的修士，几乎纯粹为强大的战力而修炼，修为越强，实力越强。战力就越加的可怕。

　　一剑斩出，不仅蕴含剑意，同样蕴含着体内的命窍神通之力。这就是战修的可怕。极致的破坏力。

　　而易天行从刚刚那一刀中，已经可以感觉到，傅红雪应该已经开始走上刀修之路。一身修为开始完全寄托在战刀之上。虽然还没有孕育出刀胚，没有将体内的命窍寄托在刀胚之上。却已经有这种意图。一旦成功，绝对是非同小可。战力之强，同阶中，必然可以屹立在最顶端。

　　“开启八门锁金阵。”

　　易天行深吸一口气，看向席卷而来的巨人，这些巨人的实力，太过强大，单独厮杀，必然会遭受巨大损失，唯有以战阵才能抵挡的住这些巨人的攻伐。

　　“主公，我要与巨人一战。”

　　傅红雪面无表情的说道，他已经感觉到，自己体内的刀意在不断震动，发出兴奋的鸣叫声。已经迫不及待的期待着来上一次激烈的厮杀，沐浴鲜血的洗礼。

　　“那好，我也留下，看看这些巨人究竟有多强。”

　　易天行听到，点点头，没有拒绝。看向那尊巨大的水晶巨人。身上同样洋溢出一股浓郁的战意。

　　他体内的战意，同样已经达到要破体而出，抑制不住的地步。迫不及待的期待着一场激烈的厮杀。一场惨烈的战斗。

　　“八门锁金！！”

　　王大虎果断的发出命令，大军快速变幻下，阵图融入天地。无数迷雾翻滚，战阵凝聚，八座阵门出现在迷雾中，盘踞在天地间，给人一种无比神秘的气息。整支大军，也跟着消失不见。

　　轰隆隆！！

　　有猿巨人将石头砸了过来，砸进迷雾中，然则，那巨大的石头，一进到迷雾中，就诡异的消失不见，仿佛从来就没有出现过。

　　有巨人快速杀来，挥舞着骨棒，凶横的朝着迷雾中砸下去。

　　只是这种力量，砸在迷雾中，宛如毫不受力，只是让迷雾一阵翻滚后，什么都没有发生，八座阵门依旧屹立，战阵始终没有出现任何变化。给人一种深不可测的感觉。

　　有巨人无法忍受，发出一声怒吼，大步踏进迷雾中，一进去，迷雾翻滚，身形自然而然的消失不见。进入阵门内，踏入战阵中。

　　那巨大的身躯，竟然没有对战阵产生任何影响。

　　一尊尊巨人纷纷踏入战阵中。

　　这一幕，让无数异族修士心中大喜，暗自期待。

　　“任何战阵，必然是有极限的，这八门锁金阵哪怕是再强大，也不可能是无限制的强大到可以容纳一切强者，这些巨人，肉身力量强大，不会比命窍境强者逊色。这要进去，可就是一大堆鲨鱼闯进江河中。战阵中，一定会发生一场激烈的厮杀。”

　　“这些巨人可不是好惹的。要是连他们都破不开战阵，那战阵的威力，就要更加值得重视。”

　　“易天行他们竟然没有进入战阵，这是要正面跟巨人厮杀么。真不知道他们的胆子有多大。跟与巨人正面厮杀。不过，正好可以看看易天行的真正实力如何。”

　　四周的异族看到真的打起来了，顿时兴奋的身体都在颤抖。满是期待之色。

　　“杀！！”

　　傅红雪看到一尊铠巨人，眼眸中闪过一抹杀意。踏步间，战刀出鞘，一道璀璨的刀光如匹练般斩出。刀光中，凌厉的刀意，更是连天上的云彩都被斩破。

　　叮！！

　　刀光刀意，锋利无比，然则，落在那尊铠巨人身上，当场被身上的骨甲所阻挡，甚至，在骨甲上，直接迸出一层火星。身躯之坚韧，比金刚更强大。肉身甚至连一丝颤抖都没有，咆哮着一拳头就向傅红雪砸下去。

　　巨大的拳头，简直如一座小山碾压而来。

　　“人类，你敢与我为敌。今日，本座给你死亡。”

　　水晶巨人巨大的眼眸发出一抹冰冷。张口间，发出一道断喝。也没有动用手中的战斧，而是一指头朝着易天行戳了过来。

　　那根手指，宛如一根巨大的铁棒般，通体闪烁着水晶琉璃般的光芒，在指头下，空间都似乎产生一丝涟漪。恐怖的破空声，带出凌厉的撕裂之音。

　　面对人类，他就是要用一根手指头，戳死他。直接戳成肉泥。让肉身崩碎，彻底陨落。

　　他就是要告诉所有异族，人族，在他面前，就是蝼蚁一般。一根指头就能轻易戳死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第517章 刀修免费阅读。https://xs.23sk.com 