    “老白！这是个机会你知道吗？”

    柳蓉儿一反常态，情绪显得异常激动：“沈秋的实力有目共睹，这分明就是冲着国师榜前十的位置去的！如果能牢牢抓住沈秋的巅峰时期，那就等于拿到了顶流古玩店的入场卷！况且我和沈秋又是有言在先！不能坏了规矩，否则咱们白家以后没法混了！我不同意！我坚决不同意！你马上去协商！”

    “行了柳蓉儿你别说了，这事没你想的那么简单，就这么定了吧！只能说我们跟沈秋没有缘分。”

    ……

    美人香尸的风波就此告一段落。

    沈秋带好了合同，却没能跟白家签约，就这么被人耍了一道，面子没了里也都丢光了。

    晚上秦虎为了安抚沈秋，特地请他在燕京胡同口的一家小饭馆喝酒。

    沈秋平时不怎么喝酒，今天碰上这事，只想着一醉解千愁，开瓶就灌下去半瓶的白酒。

    “秦叔？你说柳蓉儿好端端的怎么就突然变卦了？把那件香宝卖给别人了？那件美人香宝是能用钱来衡量的东西吗？”

    沈秋心里觉得堵得慌，他不是气柳蓉儿耍他放鸽子，只是见到若秋被当做商品又一次转手易主，心里头要多难受就有多难受，感觉是被人活生生喂了一只红头苍蝇恶心。

    秦虎今天也是放开了喝，直接就着瓶子灌下去一大半。

    “沈秋师傅啊……那件宝贝被人买了，我心里也难受。”秦虎从身上掏出那件玉佩：“这玉佩原本跟若秋是绝配，现在看来怕是若秋再也没机会重新戴上了！来来来！沈秋师傅！你没得到能如愿拿到香宝，那就用我这玉佩以解相思之苦吧！”

    沈秋接过来那件鸳鸯的玉佩，这玉佩的外形虽然普通，但其雕工却非常的精湛，包括鸳鸯身上的羽毛，眼神都雕刻的栩栩如生，两只鸳鸯如同活过来了一般，单说这件玉佩的做工确实堪称完美，跟若秋的确是绝配。可惜没机会戴在若秋的身上。

    “沈秋师傅，我不妨告诉你，你知道你的竞争对手是谁吗？你知道你输给谁了吗？我知道！这个人不是别人，正是山海藏宝阁的浩二！＂

    浩二？

    沈秋脑海中浮现出那个身材矮小、笑容亲切的浩二。

    “这里面说来话长，你知道若秋在日岛的家族吗？东升家族！就是和若秋一脉相传的根系，东升家族在得知若秋还在的消息，放出话来，不管付出多大的代价也要把若秋带回去！于是这才有了浩二跟白家之间的这场交易！”

    “沈秋师傅，根据你的说法，柳蓉儿主动先行联系的你，为什么突然爽约跟浩二合作？是因为人家给了白家一笔巨款，一个白家无法拒绝的筹码！”

    “什么筹码？”沈秋忍不住开口问道，在他眼里柳蓉儿还算是沉的气的女人，几个亿的利润都可以放弃，还不至于被三瓜俩枣给收买了，这不符合柳蓉儿的作风。

    “不知道……”秦虎的表情也异常的失落，仰头一口闷下了面前的白酒：“只知道这个筹码非常的诱人，白家受不住诱惑，就把那件香宝给卖了，混蛋啊！简直就是混蛋啊！这种级别的宝贝被日岛人带回去，那不是在打我们燕京城的脸吗？白家这么干跟卖国贼没什么两样啊！气死我了！气死我了！”

    秦虎一向木讷老实，这是沈秋见他第一次发飙爆粗口。

    细细看来白家这事确实做得不厚道，不管怎么说，若秋是属于华夏的，他为了钱把若秋当做商品转让给了浩二，放到几十年前，这就是汉奸行为，是可忍孰不可忍。

    “哐！”

    沈秋怒砸酒杯大声吼道：“走！咱去找白展庭算账！好好的人不当，非要去当一只狗！华夏人的钱怎么就不行了，日岛人的屎怎么他就是香的了！”

    “走！”秦虎也明显喝高了，被沈秋这一说，大声应上：“走起！这事是的要问个清楚了！不弄清楚我……我这心里就过不去这道坎！”

    深夜的十一点。

    白家古玩店的大门一片狼藉，负责看门的几个保安被人治理的服服贴贴，谁也没想到，造成这一事件的不是别人，一个是新晋的鉴宝宗师沈秋，一个则是堂堂的四大家族最老实本分的秦虎。

    俩人喝的醉醺醺，借着酒劲儿搞定了白家古玩店的四个保安，直接奔三楼白展庭住的地方去了。

    白家古玩店的三楼。

    珍宝堂，这是白家最私密的区域，稍微值钱的宝贝都被白展庭珍藏在这儿的货架上，包括原先的若秋，也是被放在珍宝堂隔壁的房间。

    沈秋和秦虎这俩人一路横冲直撞，跌跌撞撞就来到了白家的珍宝堂。

    “咦？秦叔这不对劲啊！怎么这么顺利？”沈秋眯着眼扫了一眼走廊的情况，珍宝堂亮如白昼，连最基本的防备都没有，俩人轻轻松松就来到了珍宝堂。

    “沈秋啊！依我看啊！这白老头就是提前知道我俩要来闹事，所以干脆躲起来不见人了，嘿嘿！咱今天晚上既然来了，就不能……就不能这么回去！一定要找白老头问个清楚！否则咱们今天晚上的酒就白喝了！”

    “秦叔没毛病，这事你交给我，我来处理！我来当面问清楚！”

    沈秋的脑子沉甸甸的一片，他知道自己干了什么，至少还保持着一丝的清醒。

    “好大的胆子！”

    俩人前脚刚踏进珍宝阁，耳边马上就传来一个震耳欲聋的呵斥：“秦虎！沈秋！你们用这种方式闯进我们的珍宝堂？只要我打电话报警，你俩就等着蹲大牢吧！”

    说话的人是顾店长，气呼呼的挡在俩人的面前，背后的珍宝堂上，白展庭端坐在一张太师椅上，柳蓉儿披了一件外套站在旁边。

    刚才要不是柳蓉儿及时劝住白展庭，白展庭早就打电话报警了，一旦报警，这两位鉴宝宗师的下场可想而知，如果这两位因为这事被抓了，恐怕又将会是明天燕京城的头条新闻。

    砰！

    白展庭怒火中烧拍案而起：“是谁给你们勇气，夜闯我白家！我看你们是活腻歪了吧！沈秋！秦虎！你们当我白家古玩店是茶馆，想来就来想走就走吗？”

    秦虎就要发话，被沈秋拉到了背后：“白老板要抓就抓，但是今天这事必须得弄清楚了，为什么要耍我！为什么要把那件美人香宝卖给日岛人！”

    沈秋的目光盯在柳蓉儿的脸上，心底所有的愤怒、不甘、欺骗、齐齐喷发了出来。

    柳蓉儿自知理亏，别过身子不去正面看沈秋。

    “沈秋！”

    倒是白老头嚣张气焰十足：“美人香宝是我们白家的宝贝！怎么卖卖给谁那是我们自己的事儿，跟任何人都没有关系，也没必要跟谁交代！若不是看在我们之前的情义上，我白展庭不会这么善待你们！换个人我绝对把他送去蹲大牢，半夜擅闯民宅，就这一条就足够你们吃上一壶的！”

    “没错没错！”

    沈秋歪着八字往前走了两步：“你们卖给谁我不管，可你特么卖给的是日岛人！把国宝卖给了日岛人？这特么跟汉奸有什么区别！你他么良心就不痛吗？那日岛人到底给了你什么筹码！什么玩意让你拒绝不了！”

    ……?

