    “没钱他打什么牌？”

    孔令生一愣，觉得很有道理，但是回头一想：“不对，你推理他说谎的时候，根本不知道他有没有钱。”

    看着孔令生一副我上过学，你别忽悠我的表情，江浩继续说道：“好吧，打牌的说辞可能是他临时起意，我来之前就和他约过了，那时候他没说自己要去打牌，我们来得也快，他却说自己打牌迟到3分钟了，再加上他穿着居家的棉拖鞋，显然不是要出门打牌的行头，他之所以说打牌迟到，显然就是想要崔我们快点走。”

    “厉害，我果然要学的东西还有很多，还是你有一套。那我们现在干嘛？只知道打电话人的身高和大概年龄，要靠这些信息来找到这个人不会又要拉网排查吧？”

    “别怕烦，做警察有时候就是在大海里捞针，不过这次我们说不定能让他自己主动站出来，我们只要去和那个人了解一下，真相就能大白。”

    “谁？哦，我知道了，救护车司机？”

    看到孔令生猜到了，江浩点了点头，他这样带着孔令生分析，让他明白案件的逻辑关系，这样有助于他的成长，也算完成了王邵东说得带带他的任务了。

    “对，神秘人让他报警，就是为了掩护救护车的出行，我们去爱普诺医院，了解一下当晚救护车司机是谁。”

    说完，两人就驾驶着警车前往了爱普诺医院，同时也电话联系了王邵东，让他安排人仔细查一下救护车当晚的完整行动轨迹，既然怀疑救护车有问题，那就要看一下，它从什么时候开始有问题的。

    爱普诺医院是一家私营医院，医师力量算是雄厚，在本地也小有名气，但是收费相对来说就是偏贵一点，可架不住人家服务好，有点钱的富人也愿意来这家医院接受微笑治疗。

    这些都是孔令生在车上给江浩介绍的，他就是本地人，对这些也有所了解，当江浩问道他有没有来看过病的时候，他说：“我没有，我也是听别人说，这里看个感冒都是一千元起步，我以前当辅警怎么消费得起？但是有一说一，十个病人九个说里面服务好，尤其是护士小姐姐，一个个既年轻又漂亮。”

    “那巧了，今天带你去看看。”

    当他们来到爱普诺医院的大门时，就有保安上前来询问事由，并安排车位。

    “我们过来查案，想找一下你们内务科主任。”

    保安很快就帮联系了，听到有警察找来了，内务科主任赶忙放下手里的事，出来接待了江浩他们。

    “你们好，我是爱普诺医院内务科主任佟学洪，不知道警察同志有什么需要我配合的？”

    “佟主任你好，是这样的，我们想要查一下，16日晚上，也就是17日凌晨3点半左右，你们曾经出动了一辆牌照为562的救护车，请问当时是哪个司机师傅出的车，同时当晚的随车医护人员分别是谁，我们想要找他们了解一下情况。”

    “哦，这个事呀，这我不太清楚，我要去司机班查一下当晚是谁值班的。”

    “好的，麻烦了。”

    “不麻烦，警民合作，都是我们应该做的。”

    跟着佟学洪一起来到了司机班休息的地方，佟学洪对着其中一个男的说道：“老刘，16日晚上562号救护车是谁在值班？”

    被叫老刘的男人想了一下说道：“16日？那天是我和老孙值班的，怎么了？”

    孔令生比较心急，当即就追问道：“他人呢？我们有点事要找他。”

    “他辞职了呀，就在刚刚，他说他不干了，丢给我一个辞职报告就走了，辞职手续都没办。”

    “辞职了？人员流动你怎么不和我说？”

    佟学洪听到老孙辞职了，他自己都还没收到消息，顿时质问老刘道。

    “佟主任，我这不是还没来得及汇报嚒？”

    “人员管理是有时效性的，这个老孙也太没纪律了，辞职手续都不办，走了也好。”

    江浩用识人术看了一下他们，发现一切正常，并没有可疑的地方，佟主任好像也是刚知道老孙离职，目前还不知道爱普诺医院在这起案件中有没有瓜葛，现在他的目的就是打草惊蛇，这招他现在用的越来越熟了，只要一步步调查，总能让凶手露出破绽。

    随后他不露声色地继续问道：“佟主任，那随车的医护人员在吗？不会也辞职了吧？”

    听到江浩这么问，佟学洪也有些尴尬地说道：“应该没有，我来看看那晚都是谁。”

    “找到了，是黄医生他们，我这就把他们叫过来。”

    佟学洪找到值班表，找到了那天的值班名单，连忙打了一个电话，喊那个叫黄医生的过来。

    没一会儿，那个叫黄医生的就被单独叫了过来，两方坐定后，当他听到江浩等人的来意后，黄医生随口说道：“对，那天是我们值班，后来病人不坐车了，我们就回来了。”

    他说话的神情很轻松，如果不是江浩一直用技能看着他，说不定就要被他给蒙混过去了。

    “那晚的出车地点在哪里？你们几点回来的？”

    黄医生没想到江浩不是随便问问，居然问得这么仔细，他微微一愣，准备现场想些说辞糊弄过去。

    “在，在那个叫，叫……”

    “凤凰路。”

    “对，就是那，你怎么知道？”

    黄医生听到江浩说凤凰路赶紧肯定道，就是哪里。

    “我瞎说的，实际上不是那，那天晚上的是你还想隐瞒到什么时候？要知道，我们警方找到你，那都是事态比较严重了，如果你说谎的话，是要负法律责任的。”

    黄医生自知隐瞒不下去了，而且这里又没有内务科主任在场，于是对江浩说道：“警察同志，我说，但是你要替我保密呀，不能让佟主任知道，要不然我工作不保啊。”

    “你先说。”

    “其实孙方胜那天和我说他接了个私活，不用我们随车，加上那天我上了一天班，确实累得够呛，加上半夜三四点的，天又冷，他既然这么说了，我就没去，继续在值班室的床上睡着了，所以那天我们没有出车，是他一个人出去的，这事你告诉我们佟主任，行吗？”

