    叶凡将想法和大家伙儿说了一下，得到了大家的同意。

    于是他们启程港湾青天皇朝的国都。

    在青天皇朝境内，的确和朱雀娘娘所说，相对安全。

    一路上有惊无险，终于在第五天的时候，抵达国都。

    “好雄伟的城池！”

    众人惊叹，真的太恢弘大气了。

    “快看！”

    月玲珑指着遥远的苍穹。

    在那苍穹之上，悬浮着一座巨大的岛屿，毫无疑问，那就是皇宫了。

    整个岛屿，绝对是一件法宝。

    真的是俯瞰一切，威压天下，莫敢不从！

    “进去吧。”

    进入国都需要的缴纳的资源不少，但到时候可以接受。

    而且。

    除了破虚强者之外，其他境界生灵进入国都，必须走城门，不得飞行。

    在国都之内亦是如此。

    破虚强者有足够的权力和地位。

    就在叶凡七人组来到城门口的时候，忽而，远方天际爆发出吼声。

    回头看。

    那是一只巨大的魔兽，拉动着一尊金碧辉煌的车辇。

    那魔兽乃是破虚初期。

    了不得！

    以破虚初期魔兽拉扯，那车辇宫殿之中的，必然是某个大势力的核心人物。

    “唰！”

    车辇飞过，掀起以股本冷冽的狂风。

    紧接着。

    一统进入城门的生灵们议论纷纷。

    “那应该大荒古教的少主，传闻他对云溪公主有情愫，此次云溪公主举办比武招亲，大荒少主必定不会落下。”

    大荒古教。

    叶凡听过，之前通天宫主提过，是一个大势力，在这仙山腹地，排名前十。

    叶凡七人一边走一边听。

    “云溪公主是青天古皇最宠爱的小女儿，按理说不应该用比武招亲这种粗俗的方式挑选驸马。”

    “你懂什么，云溪公主古灵精怪，比武招亲就是她最喜欢的方式。”

    “爱慕云溪公主的天骄可不少，大荒少主只是其一，我记得万剑山庄的少庄主、伏魔宗的少宗主以及天火圣地的冷战圣子都对云溪公主有想法。”

    “等等，。天火圣地的圣子不是冷珏吗，怎么变成冷战了？”

    “冷战和冷珏差不多，只是冷珏的身世更加尊贵，父亲乃是圣地之主。然而，冷战背后也有很多支持者，因此，冷战对外也称之为圣子。”

    “当然，正统圣子还是冷珏。”

    “看来，这次比武招亲，又是一场龙争虎斗啊。”

    “有意思！”

    “还有很多天骄到来，虽然不是参战，但却是看热闹。反正最近这些日子，肯定不会太平。那些天骄都是傲气的主！”

    “……”

    停了一段时间，叶凡他们收获了不少情报。

    首先一点。

    天火圣地不是铁板一块，很多派系，最主要的就是两个派系。

    冷珏正统派系，以及冷战那个派系。

    这就好办了。

    叶凡笃定，冷战必定想要打击冷珏，这就是一个突破点。

    除此之外。

    和天火圣地不对付的势力就有，比如大荒古教。

    “圣子，你打算怎么做？要不要先和大荒少主接触一下。凭你的实力，完全可以得到大荒少主的尊重，乃至成为朋友。大荒古教和天火圣地不对付，可以借刀杀人！”风元化道。

    “这的确是个路子，但是不着急，还不是时候。”

    “凡哥，最简单的法子，就是你参加比武招亲，直接镇压所有，成为云溪公主的驸马爷。”月玲珑打趣说：“青天皇朝的驸马爷，那就有能力打击天火圣地了。”

    叶凡翻了翻白眼：“别胡说！”

    旱魃却道：“玲珑这个主意其实很好，成为驸马爷，在仙山腹地就有立足的本钱和底气。”

    月玲珑幽怨的说：“旱魃姐姐，我只是说着玩玩，你怎么还当真。”

    “哈哈哈。”

    风元化他们大笑。

    月玲珑红了脸。

    叶凡不可能去参加比武招亲，那样会节外生枝。

    太出风头，而又没有背景，那在抢着无数的仙山腹地，会极度危险。

    目前还是静观其变。

    必要时候接触大荒少主，另外，万剑山庄的少主、伏魔宗的少宗主也可以想办法认识。

    “地书残页。”

    叶凡虎躯震颤，地书残页散发光芒，遮蔽了叶凡一切。

    现在。

    哪怕是破虚巅峰的巨擘，也看不透叶凡境界和底细了。

    叶凡可以装作是某个隐世高人的弟子，带着师弟师妹出来游玩历练。

    风元化和瑶光仙子也改了口。

    不叫“圣子”，改为“师兄”。

    虽然叶凡后入北斗教，然而强者为尊，称呼叶凡师兄没什么不妥。

    “比武招亲是在三天后，到时候我们去看看热闹。看看仙山腹地的天骄有多么厉害。现在嘛，我们在国都好好转转，好好有什么宝贝，可以购买一些。”

    叶凡他们身上的资源都不少。

    另外需要提一提的是，修炼界的货币是灵石。

    购买宝贝什么的，可以支付灵石。

    北斗教掌握了几个灵石矿脉，所以作为圣子，叶凡得到不少的灵石。

    风元化、瑶光仙子也有很多储藏。

    杜君亦是如此。

    就连蓝玉璇也有一些，毕竟他曾经是蓝家的高层。

    月玲珑不用说了，通天宫神女，全力培养，灵石储存不少。

    倒是旱魃，身上没什么。

    但旱魃对宝贝什么的并不感兴趣，她乃是赤帝之女，每一次突破，都可以恢复一些记忆。

    记忆之中，有无数修炼法、神通秘术法门，旱魃自己就是一座宝藏。

    灵石也有高低之分。

    就好比人民币有五块、十块、一百块的……

    灵石品质分为：下品、中品、上品和极四种。

    前面三种品质之间，兑换比率是100。

    比方说：100颗下品灵石，相当于一颗中品灵石；100颗中品，相当于1颗上品。

    然后，极品灵石不同。

    100颗上品灵石，是无法兑换1颗极品灵石的，哪怕是一千、一万颗上品灵石，可能都兑换不到。

    极品灵石价值另算。

    话说回来，叶凡七人组晃晃悠悠，来到万宝斋。

    这里是国都最大的宝贝售卖地。

    应有尽有。

    万宝斋本身也是一个势力，很神秘，不可小觑。

    生意遍及仙山腹地。

    分店无数。

    可以说，谁也不愿意得罪万宝斋。

    因为，这种生意人，人脉太广泛了，和很多势力之间有巨大的利益往来。

    简单的说，得罪万宝斋，那万宝斋振臂高呼，怕是直接就有几十个上百个势力联和杀来。

    谁扛得住！

    因此，无数年来，万宝斋的秩序非常好，谁也不会在万宝斋闹事。

    同时。

    万宝斋的信誉也是顶级。

    “几位少爷小姐，光临光临万宝斋，请问你们有什么需要？”

    刚进门，迎面来一个元婴境界的店员，客客气气的询问。

    万宝斋的店员，眼力劲都非常好。

    很会识人。

    别的不说，光是叶凡这股气质，就足以说明背景不凡。

    “我们自己看看，有需要会联系你们。”

    “好嘞，有什么需要尽管说，我们万宝斋的服务是非常周到的。”

    叶凡准备购买一些一次性使用的宝贝，比如符咒什么的。

    法兵他不需要。

    他的无敌法兵太多了。

    大家伙儿各自逛游去了，就连月玲珑也和瑶光仙子几女去玩。

    叶凡并不大担心。

    万宝斋里不会出事。

    “你好，一次性消耗品在什么地方？”

    “公子请跟我来。”

    美女店员带着叶凡来到三楼，笑道：“这一层都是一次性消耗品，大多数是符咒。有很多不同功能的符咒，公子，需要我介绍吗？”

    “那倒不必，我自己看看。”

    “公子请便。”

    叶凡扫了一眼，可谓是琳琅满目。

    真的是大开眼界。

    符咒的确有很多种，很多种功能效果，比如破空符咒，可以用来短暂穿梭空间，这可是逃命的好东西。

    叶凡决定买几张。

    不过，价格也令人咂舌。

    穿越一千里的破空符咒，就需要八百客中品灵石。

    穿越三千里的，需要五千中品灵石。

    穿越上万里的，需要三万颗中品灵石。

    穿越的距离越远越贵。

    叶凡看到最上面一层，那是穿越十万里的，价值一百万中品灵石。

    “我的天，这也太贵了。”

    “公子，破空符咒很稀有的。”刚才那美女店员没有离开，走过来，介绍道：“炼制这种符咒，需要借助空间法宝，而空间法宝稀有，所以导致破空符咒稀有和珍贵。”

    “原来如此。”

    “破空符咒最远只能穿梭十万里吗？”

    “那倒不是，还有更加高级的，但价值连城，需要我们万宝斋的贵宾会员、亦或是大势力的人物，再或者破虚境界强者，才能去看。”

    叶凡点点头。

    他一咬牙，说道：“那十万里破空符咒我要了。”

    店员眼神一亮，“真的吗公子，一百万中品灵石啊，当然，你也可以支付一万上品灵石。”

    叶凡道：“拿下吧，我不至于连一百万中品灵石都没有。”

    这话倒是不假。

    北斗教底蕴雄浑，叶凡身上的中品灵石有上千万，低等的下品灵石更多了。

    至于上品灵石，非常珍贵，哪怕是北斗教也没多少储藏，北斗教主给了叶凡一万颗。

    极品灵石，北斗教没有。

    别说北斗教，哪怕是仙山腹地的大势力，也不敢说有多少极品灵石。

    有几百颗，都算是祖坟冒青烟。

    极品灵石太珍贵，很可能，一座上品灵石矿脉中，也无法诞生一颗极品。

    美女店员将十万里破空符咒拿下来，“公子，这是您要的符咒！”

    “慢着！”

    就在这时。

    叶凡正要接过符咒的时候，一道声音响起来。

    “这符咒我要了！”

    “嗯？”

    叶凡眉头一皱。

    来者是一尊青年，但不是人类，是大妖化形的。

    破虚初期。

    看样子，是某个大族的少主。

    美女店员道：“参见狼牙少主。”

    狼牙少主道：“这符咒我要了，拿来吧。”

    “这……”

    美女店员纠结了。

    “狼牙少主，这符咒是这位公子先看上的，我们万宝斋的规矩……”

    “哼，只要没有支付灵石，那就没问题。大不了我多支付一万颗中品灵石。我出一百零一万，这总行了吧。”

    狼牙少主很霸道。

    美女店员不知道该怎么办了。

    叶凡却是哼笑一声，将美女店员手中的符咒收下，开口道：“狼牙少主是吧，你这么富有，就去买更加高级的符咒，来这里装什么大尾巴狼！”

    “你说什么！”

    狼牙少主双眸怒瞪。

    美女店员脸色一变，传音道：“公子，不要说这种话呀。他是魔狼族的少主，魔狼族尾巴很大，所以最忌讳有人说大尾巴狼，会被认为是羞辱嘲讽。”

    叶凡嘴角一扯。

    特么的！

    真是世界之大，无奇不有。

