    第28章 欲出兵天子使计，试闲心蒸馏酒成

    “朕要御驾亲征！”

    刘麟此话一出，明光殿中这几位大臣顿时都愣在了原地，

    他们似乎是被这话语震惊到了，

    ——不应该啊，只是西疆十族寇边，而且都还没开打呢，您老人家怎么这么积极？？

    就连左右威卫军中的几名将领此刻都有些不知道说什么了，

    原本他们作为军中之人，向来是有什么说什么，

    然而现在他们有种无从开口的感觉。

    对他们来说，未雨绸缪也是用兵之道的一部分，

    然而，皇帝这未免考虑得也太超前了！

    这不是未雨绸缪啊，这是单纯想干架啊！

    如果用打架来比喻，那就是两方好歹先吵个架，然后再小规模的动动手互相试探一番，

    最后如果实在谈不拢，那才是大动干戈之时，

    然而现在的情况是，对方刚准备开口骂架，自己直接就抄着棍子叫上帮手围殴对方了。。。

    就在这些大臣还愣在原地之时，突然王丞相开口了，

    他语气中带着一丝恳切，“陛下！切不可以身犯险啊！我西部边城亦有百战之军拱卫，应对松散之西疆联军尚有一战之力”

    “陛下可先静观其变”，说到这，他望向身前的少年，目光中带着一缕他人难以探明的恳求。

    然而，刘麟对上那道眼神后，却旁若无人似的移开了自己的目光，

    “边城之民亦是我兴元之民，西疆一至，其几无活命之理！丞相，朕岂可见民之疾苦而不顾？！”

    。。。哎，你这哪是不忍见国民受苦啊，分明便是。。。

    王丞相心中微叹，

    他此时对眼前这位少年天子想干什么有了一个初步的猜想。

    见对方没有放弃自己的打算的意思，王丞相也只得按照一般剧本来了，

    “陛下，刀兵无眼啊！您贵为九五至尊，一旦有不测，恐于社稷有损啊”

    他这句话也惊醒了旁边在发呆的其他几位大臣，

    他们连忙也跟着劝道，“是啊，陛下，您万不可亲身弄险啊！”

    见众人皆是力劝自己不要御驾亲征，刘麟仿佛也有些犹豫了，

    然而他还是有些不死心的模样，

    “西疆十族声威不小，必须起重兵方能退敌，可若朕不亲至，又有谁能担此重任？”

    他话音刚落，场中那几位将军中一位站了出来，

    他一行礼，随后朗声道，“大将军可当此重任！”

    很快，其他几个将领也站了出来，

    不用想，他们也是这个想法。

    刘麟面无表情的看着他们，然而他的眼中似乎闪过一丝若有若无的凝重！

    崔宏，这位户部尚书，也是文官集团中的一名得力干将，

    此刻他敏锐的捕捉到了皇帝眼中的神色，

    心中先惊后喜！

    惊的是这几位将领心直口快，丝毫不掩饰对大将军的推崇，

    这定然是触到了皇帝的逆鳞——结党！

    而喜的便是，他突然想到一法，可以朝皇帝的怒火中再加把柴！

    “陛下！”，崔宏亦是开口了，他看了眼站在一旁的武官，随后低下头去朝刘麟说道，

    “臣也认为，大将军是不二之选！”

    什么情况？！

    他此话一出，顿时一旁的那几个威卫将领有些摸不着头脑了，

    这位崔大人不是一直跟大将军不怎么对付么，

    怎么今日如此好心的推荐大将军领兵了？

    宁静，

    长久的宁静。

    殿中安静得呼吸声都清晰可闻。

    不知过了多久，

    终于，一道声音淡淡响起，“既然这次文武两派意见一致，那就依卿等所奏。”

    “着令大将军即刻回朝，着手准备出兵之事！”

    说罢，刘麟一挥衣袖，离开了殿中。

    殿中的几位大臣也先后离开，

    等出宫后，崔宏心中冷笑不已，

    虽然皇上还是让大将军领兵出征，然而，这次可是文武两派同时支持，

    皇上虽然雄才大略，此时面对大将军势大，定然也有些坐不住了，

    而自己等只要在这次大军出征之时，尽职尽责的负责好钱粮转运事宜，做出一副已和大将军和解的模样，

    哼哼！

    如此一来，等莫雨得胜归来，估计大将军之位悬了！

    想到这，他的嘴角微微翘起。

    抖了抖朝服，正准备上轿，突然只见丞相正从宫中出来，

    崔宏见状连忙停下脚步，随后返身来到了丞相面前行礼问候，

    “丞相大人”

    王淳儒点了点头，随后笑着和他说道，“崔大人今日做得不错！”

    闻言崔宏心中一喜——看来丞相也认可今日自己的急中生智！

    见丞相一脸笑意的看着他，

    他连忙行礼，正准备说几句谦辞略表谦虚，

    然而王丞相却是轻轻拍了怕他的肩膀，“不愧是户部之人，揣摩圣意可谓入木三分啊！”

    “皇上想什么，崔大人你就说什么，不错，不错！”

    说罢，他轻笑了几声，随后朝着崔宏作别，朝着自己的轿子走去。

    【什么意思？什么叫揣摩圣意入木三分？】

    【不过丞相大人说我做得不错，应该，应该做得没问题吧？】

    他此刻心中也有些没底了，

    又回想了一下王丞相离开时的眼神，

    怎么感觉虽然是在笑，但，，，

    但好像是在笑，，，笑冤种似的？？

    不不不！肯定是错觉！

    对！没错，肯定是错觉！

    想到这，这位户部尚书摒去杂念，也朝着自己的轿子走去。

    而此刻的明光殿中，

    刘麟去而复返，

    不过这一次，他的身旁还跟着一个高大的身影。

    ---------------

    李琳目不转睛的看着院中那个大缸，

    在下方火焰的烧烤下，上方的那个凹陷处开始缓缓有液体聚集。

    【好！这应该就是蒸馏出的高度酒精了！】

    李琳忍不住心中一阵窃喜，

    而场中同样惊喜的还有一人，那便是老刘。

    他看着那缓缓凝结而成的液滴，亦是难掩激动之情——这定然就是集天地精华于一体的露水了！

    而且，现在并不是清晨，但老爷这装置却能凝结露珠！

    果然！这大缸定然不凡！

    想到这，他更是眼睛一眨都不眨的看着已经快要滴落的液体。

    很快，高度酒滴聚集到一定程度后，便从凹陷处滴下，

    落入了下方的一条由竹筒构成的导轨中，

    随后流入了大缸前方的桶中。

    成了！李琳忍不住挥了挥手，脸上的激动之色有些难以掩藏了。

    他快步来到盛酒的桶前，也顾不上许多，直接用手指伸入其中沾了些酒水出来，

    随后直接放入了嘴中。

    紧接着他眼睛一亮——【这度数，比之前喝的高多了！】

    这意味着，他自制的这个蒸馏器已经成功了！

    正当他还在回味着来此方世界后第一次尝到的高度酒的滋味，

    突然余光发现竹筒好像不出酒了。

    【怎么回事？这么多酒难道就蒸馏出了这么点高度酒？？】

    【不可能啊，就算原来的酒度数再低，也不应该就这么点啊！】

    就在他有些疑惑之际，突然瞥见了大缸上面凹陷中用来降温的水，

    此时水面之上开始冒出了丝丝热气。

    【原来如此！用来冷凝的水温度上升了，因此温差降低，难以对酒精蒸气进行有效冷凝】

    想到这，他连忙从周围围观的仆役中叫来一人，把原本备用的几桶凉水也倒入了凹陷之中。

    很快，竹筒中又流出了高度酒。

    【嗯，看来要想大规模生产，还得想办法解决冷凝水循环的问题，否则老是要人去换水，效率太低了】

    李琳现在是完全没有一丝重返朝堂的想法，只想着赶快把大规模蒸馏酒搞出来，

    然后快速占领兴元这广阔的市场！

    当官？当官有当兴元首富爽吗？

    又过去了一段时间，

    终于，竹筒之中不再流出酒液了。

    李琳见状连忙走上前把装酒的桶盖上了盖子，随后才让人把大缸下的火灭了。

    “老爷，这什么啊？”

    “对啊，这桶中装的什么？怎得如此神秘？”

    “定非凡物！这制造方法就闻所未闻啊”

    。。。

    很快，周围围观群众顿时都围了上来，左一嘴右一嘴的问着李琳手中之物。

    李琳两手掂量了一下酒桶，笑着和周围的人说道，“此物可是宝贝啊！”

    宝贝？！

    顿时周围的人好奇心都被调动起来了，

    其中老刘更是满脸通红！

    ——果然！老爷亲口承认这是宝贝了！这绝对就是喝一口便能得道的仙露！

    “老爷！到底是啥宝贝啊！”

    “对啊！您说说呗！”

    很快，人群中便有人起哄道。

    老刘闻言瞪了那几人一眼，

    ——怎么这么没眼力见呢！如此重要的东西，怎么能随便问！

    然而令他没想到的是，李琳却是笑着和他们说道，“这次的量比较少，所以没法每个人都尝尝滋味”

    “这次就先让你们中的几位提前替你们尝尝吧！”

    什么？！

    老刘眼珠子瞪得都快掉出来了——没听错吧？？老爷竟然想让大家一起尝？？

    如此宝贝，老爷竟然和众人一同分享了？？！

    如果说，老爷是和他原来朝中的朋友，或是朝中重臣一同分享，老刘还能想得通，

    但，老爷竟然和府中的家丁仆役一同分享？！

    饶是老刘已经见识过自家老爷对待自己时的随和与平易近人，

    然而这可是宝贝！哪有把宝贝拿出来和下人分享的？！

    就在他还在愣神之际，

    李琳已经开口了，“这次就先让帮忙造出这大缸的几人先尝尝吧！”

    “还有，陈立，你和老刘也来试试，看看味道怎么样！”

    正站在老刘身旁的陈立听得老爹的吩咐，

    连忙走上前去，拿起旁边早已准备好的小杯子从李琳手中的桶中替自己和老刘盛了满满一杯。

    一路如履薄冰，终于陈立来到了还愣在原地的老刘身边，

    “快！快拿着，要洒了！”

    老刘连忙回过神来，

    随后从陈立手中小心接过自己的那一杯仙露。

    他此刻手都有些发抖，

    万万没想到，自己竟然也有能尝仙露之日！

    看着周围同样已经拿到了仙露的几个下人正准备一口喝下，

    老刘也不纠结了，抢在他们前面一仰头，来了个一口吞！

    顿时，他双目圆睁，脖颈处青筋爆起，

    肉眼可见的，整个人从头红到脚！

    旁边的李琳此时有些表情复杂——看不出来啊，老刘这是老当益壮啊，

    自己都要悠着点喝的高度酒，

    他竟然一口干了！

    (本章完)

