    “风哥，等下我再联系你。”刘子民挂断了电话。

    李玄封没说什么，看着电话上挂断的信息，心里有些阴沉。

    之前一直在忙着建设军队，完全没有注意到刘子民那边的事情。找了一圈没有找到，看来……还真的是自己疏忽了。

    “李队。”士兵走了过来，“上面的人来了，说是请您过去进行安保工作。”

    士兵的脸色有些阴沉，看着身后一个西装革履的家伙有些不耐烦。

    李玄封站起身，披上了外套，朝着这边走。

    “哦，李玄封先生！可以邀请到您这样的高手真的是我三生有幸！容我自我介绍一下，我是……”

    “秦之法外部情报沟通人员，现在你们部门的人被我杀了不少，想着身份暴露之后的后果吗？”李玄封笑眯眯的说。

    在这人惊诧之余，李玄封直接一招锁喉！把他举了起来！

    “我会去你们的地方完成我的任务的，不过也请你们的主子准备好，任务结束之后我就会把他杀了的！”

    松下他，李玄封登上了直升机，前往这地方最近的机场。

    另一边，刘子民这边接收到了神秘信号，以系统的计算能力居然没有办法成功破解。

    “接受。”刘子民下令。

    【防火墙准备就绪。】系统开启之后，刘子民听到了直接传输进自己脑海里的声音。

    “你就是刘子民吧？没想到，居然真的成功了……”

    居然？这些人知道自己的身份？

    “你谁？”刘子民问。

    “别管我是谁，我知道你现在持有一个神明管有的系统。”那边的电磁音说，“扎利曼是秦之法的实验品，但是我才是主要首脑。如果你想要得到重要情报，就来X圣盾街区，有一家公司……”

    这个信号是接通了杰克逊的音响，众人都听见了。

    圣盾……

    “那不是红伞公司吗？”崩巴感觉疑惑，“这家公司涉猎的范围极广，军事，医疗，民生，房地产，教育，几乎没有他们不做的生意。”

    “那就是说……刘兄你其实是某个大公司老板的儿子？！”杰克逊惊讶，“大佬！带带我！”

    咔擦——

    “咳咳，我开玩笑的。”杰克逊见到刘子民将一把左轮枪抵在自己脑门上，慌忙改口，“贫贱不能移，威武不能屈……”

    “你一个漂亮国人就别拽什么古诗词了。”羽叹了口气，“如果是那家公司的话，刘先生去可能会有危险。”

    神秘信号，知道自己有系统，而且还是秦之法的话事人……

    之前那个扎利曼，感情也就是个白手套？

    “上报给上面吗？”崩巴问。

    “不，你等等……刘先生，你怎么看？”杰克逊问。

    刘子民还在分析。

    神秘信号，有神权的敌人。而且——

    “查查看龙国最近的人事调动，用我的权限！”刘子民下令。

    负责情报的人立马登录调取信息。

    “嗯？”那人愣了一下，“刘先生，这是怎么回事？”

    “这位李玄封先生，算是龙国最强大的底牌之一吧？为什么被派遣过来了？”

    “护卫对象呢？”刘子民问。

    之前李玄封说的，很可能和这个有关系！

    “呃，不是扎利曼！”

    不是扎利曼？

    那就是说，这个家伙是摆在明面上要刘子民杀的了。

    但是为什么？

    难不成龙国还觉得刘子民有威胁吗？有什么威胁？

    这么想下去不是办法，刘子民再次开启传送门，带着崩巴他们走了进去。

    “啊，老大你又回来了……啊？动力装甲服？还要武器？”雷星华有些懵比，这咋了这是。

    但是刘子民，抓住了他的肩膀，说道：“我要，最新的。”

    “哦，哦哦……”雷星华点头。

    另一边……

    龙耀华抓着手中的资料，难以置信。

    “你们疯了！”龙耀华将资料全数撒在空中，“已经知道那个刘子民成神了，我们就不要和他作对了！神没有办法下手，你们居然从他的DNA下手！？”

    全部都是谎言！包括李家，还有和漂亮国的谈判。

    支持龙耀华的那一半势力被打压，现在这些人支持的是另一项计划。

    造神计划。

    秦之法有神，刘子民成神，秦皇也成神了。

    这将是以后这个世界发展的潮流，所以，龙国和漂亮国需要抢在前面，造出属于自己的神！哪怕，这将毁灭人类！

    “还有，这些情报你们是从哪里来的？调走李玄封也是为了这件事？”龙耀华咬牙切齿，但是又无力的瘫坐了下来。

    他做不到什么了。虽然一直以来和刘子民他们接触，成为实质性的中间人，但是他说到底也就是一个棋子而已。

    而棋子，是可以随时舍弃的。

    “动手吧，我不会负责这件事了。请不要为难我的家人。”龙耀华叹了口气。

    隐藏着自己真正面貌的大人物随手一挥，就有人将龙耀华带走，关押了起来。

    而这些自然是被神界监视在内。

    秦始皇冷哼了一声，啧啧道：“想不到啊想不到，我洋洋龙国那么多年历史，不光是朕的时代，这些家伙居然已经爬到这种位置上来了。”

    “可惜了，朕没有办法干预下界的事情，这些家伙不露面的话，朕根本做不了什么。”

    异族。

    或者说，龙国上古异族。

    灵气凋敝的现在，刘子民等人都是靠着游戏来修行的，可以说所有人都沾了游戏的光。

    本来灵力时代应该已经被封杀了的，因为会产生很多不可控的东西，甚至于还会有不少的东西影响到宇宙平衡。

    但是现在……

    “唉，李家小子，刘子民，看你们的了。”秦始皇叹了口气，转身继续去备战异族大战。

    漂亮国内，刘子民他们身穿正装，带着大大小小的武器，从红伞公司正门走了进去。

    “哎哎哎，抢劫了啊！本大爷来抢劫了！”杰克逊身穿高科技，心里都不带怕的。

    红伞的人看着这群武装到了牙齿的家伙，有些无语。

    一个管家样子的人走了过来，说道：“刘子民先生，请跟我来。”

    “他在下面吗？”“是的。”

