    成绩公布的那一刻，大家才知道，今年德林府的二星机械师考试，只有一人通过了考试。

    那个人是孙奕。

    此外再无他人。

    当下就有人承受不住，转身就走。

    显然，已经不想再承受其他打击了。

    叶审也是如遭雷击，定立在当场。

    冷参则是目光冰冷，脸色肃杀。

    他也实在想不到，自己总分竟然只有区区的六十多分。

    而他之前可是估算过分数的。

    他至少八十是可以做到的。

    怎么活活少了二十分钟，而且额外分，自己一点没得到不成。

    难道自己的论述题真的已经无药可救了。

    然而这时，叶审忽然大喊道：“这个成绩，这个成绩是假的！”

    此言一出，所有人都是一楞。

    大家都奇怪的看着叶审，心道这哥们不会玩不起了吧。

    这是准备掀桌子吗。

    看到众人怀疑的目光，叶审解释道：“诸位，请看，这榜单，通过考试的人名之后，并没有公布成绩！

    大家都从一星机械师考试过来的，都知道，通过的也是有成绩的。

    所以我认为，这个成绩肯定是有问题的。”

    听到这话，众人都是纷纷点头，确实，通过的也要有成绩啊。这怎么只有一个人名，然后就没有了呢。

    一人道：“那这成绩就算有假，怎么办。这些监考还能承认不成。”

    叶审冷笑道：“我这就给总会发消息，如果总会不给一个解释，我就把这件事捅到论榜上去。让天下人评评理。

    诸位跟不跟我一起。”

    说着，叶审就拿出自己的名章，开始注入灵力，沟通起总会来。

    看到叶审开始传信，众人也纷纷取出自己的一星机械师名章。

    这种名章，只要获得实质性的职业，或者取得秀才以上的文位就会有。

    只不过每个名章，根据职业不同，能够浏览的榜单以及通信渠道也不尽相同。

    只有身兼多个职业，配合职业徽章，才能查看多个职业论榜。

    紧接着，冷参也取出了名章，在场的所有考生都联合在一起，开始跟总会沟通起来。

    立刻就联系到了青松王国机械师协会总会。

    今天接待的正好是协会的副会长墨文滨。

    墨文滨一看，好家伙，直接十六个一星机械师组团来发问了。

    当下他也不敢迷糊过去。

    直接神识沉入名章，开始看起机械师内部论榜上的询问部分。

    竟然是十几个一星机械师，因为今天二星机械师考试的事情来总会查询。

    这些人反应，说为什么他们那里的成绩榜单，竟然没有公布通过者的分数。

    墨文滨忽然想起来，上午，协会内部召开的那次紧急会议。

    会上，李儒李老发来了一个备受关注的最新消息。

    一个小家伙，连续两天考试，都是无瑕考卷。

    考卷会稍后送到协会进行进一步审核。

    同时昨天就申请了，不要公布成绩。

    出于对人才的保护目的。

    而今天那个小家伙更加过分了，直接在创新应用上取得了突破。

    李儒上午只是简单的留言说，投石车的射程已经增加到了两千米左右了。

    而且这是在不是用任何灵具的情况下。

    墨文滨简直激动了一个上午，恨不得赶紧让李儒把那个小家伙的试卷拿到总会来。

    李儒也说了，考卷已经跟在场的几个考官跟千机木一起封印起来了。

    等李儒主持结束明天的晋升仪式，就会带回协会。

    而且这个试卷已经被协会列为机密了。

    刚刚才得到消息，那个小家伙已经准备把这个创新献给协会了。

    一想到协会得到这个专利的好处。

    墨文滨简直激动的人都要颤抖起来。

    然而这个事实，那些落榜的竟然来闹事了。

    墨文滨冷冷的看着那些人的留言陈述。

    最后回复道：“无误！”

    然后就不再理会了。

    叶审一开始还在协会内部留言，说考试多么的不公平，成绩榜多么的蹊跷，自己等人如何的委屈。

    然后就见留言后面，出现了两个字。

    无误！

    而且署名竟然是常务副会长。

    墨文滨。

    这可是青松王国总会最高的实际领导人了。

    其他人看到这两个字，也都是瞳孔一缩。

    墨会长可是平时最平易近人的了。

    可如果他严厉起来，那绝对是九天雷霆。

    墨会长可是青松王国唯一的七星职业者。

    这个头衔可不是开玩笑的。

    而这硬生生两个字后，透漏出的冷漠，让所有人都感到浑身一冷。

    能让墨会长生气，那必然是涉及到了。不可说，不能说，不敢说之事了。

    所有人都吓得噤若寒蝉。

    甚至有人转身就走。显然是打算连夜离开了。

    再也不会显示自己对德林府考官的不满了。

    看到这一幕，陆续其他人也开始离开。

    直到叶审，叹了一口气。

    这才施施然的向着协会大门走了出去。

    这片土地，太让人伤心了。

    实在是。

    随着这些人的转身，原来还显得拥堵的二门，很快就冷冷清清了。

    只有孙奕的大名，留在榜单上，熠熠生辉。

    孙奕刚刚进入二星阅览室。

    好家伙，这里的藏书也不在少数。

    而且都是一顶一的领域宽广。

    这里不仅有青松王国对于机械的各种规矩，而且对于周边三级王国，乃至之上天宝王国的机械要求也有收入。

    而且阵法和炼器知识也更加丰富。

    孙奕立刻就投入到紧张的阅读当中。

    孙奕可没有忘记，凡是穿越，最赚钱的两个职业就是炼丹和炼器。

    这简直就是经久不衰的两大职业。

    换成蓝星职业，那就是工程师和医生啊。

    一个个都是高薪职业。

    这自己将来一星律师资质到手，那妥妥的就是行走的高富帅，，，预备役啊。

    就这样，孙奕在整个图书馆，又看了一夜书。

    不看不行，他实在不知道自己能在协会还能待多久。

    反正今天白天睡了一天了。

    考试的时候，孙奕可没少睡。

    现在正是精神的时候。

    直到孙奕听到钟声，这才跑去吃了晚饭。

    吃完之后，孙奕继续回到二星阅览室进行阅读。

    反正这里基本没什么人来。

    孙奕读的也算是畅快。

    就这样，孙奕读到了第二天。

