    “革命军到底在北海做什么？”

    “一次性攻陷这么多国家，他们有实力守得住吗？”

    “正好打击一下这些老鼠，太嚣张了，居然敢光明正大的出手！”

    五天过去，革命军的动静也没有能够继续瞒得住。

    世界政府知道了革命军在北海的举动，但是并不知晓几乎所有国家都快被攻下了，现在知道的一共只有十个而已。

    但是这个数字，就足以让五老星们感觉到恶心。

    革命军明面上所拥有的据点一共也只有两个分别是巴尔迪哥在伟大航道，这个岛屿十分荒芜，另外一个则是人妖之国卡玛巴卡王国，这两个地方也不是世界政府加盟国，而且也没有什么价值，同时为了锁定革命军在眼下行动，所以并没有摧毁这两个革命军的据点。

    在这两个地方意外的革命军，基本上都是在反抗某些王国的高压统治，海军杀过来之后革命军撤退，一直是进行这样的拉锯战。

    从来没有过现在这样，一次性进攻多个国家，而且还顺利的成功拿下，这是他们无法容忍的事情。

    五老星给海军施压，萨卡斯基这边已经在布置，如何偷鸡天下第一武道会，想办法解决掉一些厉害的海贼。

    “革命军和海贼嘛！”

    “安排火烧山再带五个中将去北海！”

    萨卡斯基这边决定，还是专注海贼，因为他当上海军的目的就是除掉海贼，而革命军在他眼里并没有那么危险。

    只要杀过去，就会抱头鼠窜，根本没有什么反抗能力。

    五老星们也是这样想的，所以看到萨卡斯基没有安排大将，也没有说什么，都等着第二天天下第一武道会四强赛开打。

    .......

    “已经结束了吗？”

    宇智波玉玄收到影分身打来的电话虫。

    他该做的事情都做了，剩下的就是帮助拦截海军等势力，让革命军安稳发展，稳定住北海的局势。

    革命军虽然一直被世界政府给压着打，但是他们在各个国家都有成员，被世界政府和当地国家压迫无法生存的人，自然会选择这唯一的一道光。

    所以行动十分迅速，同时得到了许多人的支持，毕竟这个世界上最多的就是穷人，毕竟连东海这最和平的海域，普通人也难以生存，更不用说北海这十分混乱的海域。

    普通人真的没有什么活路，交不起税金都会成为奴隶！

    所以革命军在北海的人数是最多的，也是这一次行动蒙奇D龙愿意答应的原因，甚至蒙奇D龙都没有准备将北海给占据太多。

    他只希望通过这件事，让大家看到世界政府并不是无敌的，同时让大家知晓世界政府丑恶的嘴脸，获得更多革命军的成员。

    “体力恢复的怎么样，不行的话我可以安排其他人。”

    接着宇智波玉玄找到库赞对他询问道。

    毕竟和夏洛特玲玲打了四天半，消耗肯定很大，双方都受了不小的伤势。

    “没关系，我不会输的。”

    库赞这边身上还绑着绷带，但是脸色很坚毅的说道。

    打海贼，他还是浑身干劲满满的。

    之前出去抢地盘，也就抢了几个小岛，大约增加了五千名人口，毕竟德雷斯罗萨周围并没有什么国家，德雷斯罗萨是比较靠近海军势力一边的，一般正常国家库赞也不好去抢占，专门盯着海贼针对。

    他注意力基本上都被这些事情给分散了，根本没有注意到宇智波玉玄在北海的布置，没办法给世界政府通风报信。

    “对火拳艾斯不要大意了，他的实力恐怕已经要接近甚至达到四皇的层次了。”

    宇智波玉玄很认真的提示道。

    但是主要是麻痹库赞，让他打白工。

    明天过后，世界政府怕是会压力巨大，到时候是派人来看着他们这些海贼表演，还是去北海驱逐革命军这两个选择了。

    “嗯，我明白了。”

    库赞点点头，他自然没有小看这个几年前的超新星，那个时候就已经被邀请担任七武海了，前段时间在海军的时候，他还追击过艾斯，短时间内他是无法拿下对方的，自然不会大意。

    很快第二天天亮，宇智波玉玄没有做什么其他的事情，就等着比试开始。

    第一场就是艾斯VS库赞，八强赛是一场一场打的，为的就是拖延时间，让世界政府一直在意这边的情况。

    毕竟这些海贼加在一起太危险了，不管对方是在做什么，海军都不能够放松大意，万一搞点什么事情，都会让世界政府很难受。

    早上八点，宇智波玉玄离开船，直接到战斗会场上，使用土流壁制造了几个土墙出来，接着将投影电话虫给摆好，一些海贼不知道宇智波玉玄要做什么，但是没有几个敢废话的，谍报组织的人员将直播用的电话虫，紧紧对着这些土流壁，想要将信息给传递回去让后方的人观察。

    大约八点半，距离比试开始还有半个小时，投影电话虫启动了，照射在墙壁上显示的画面并不是太清醒，但是能够看清楚是谁。

    “蒙奇D龙！”

    场上许多海贼都认出了这个人，不免有些吃惊。

    为什么这个人会突然出现在这种情况，是因为这场比试和革命军有关吗？

    正在看着直播的世界政府和海军都感觉到不妙，不知道为什么会有这样的环节。

    “咳咳，我是革命军首领蒙奇D龙。”

    “从今天开始，北海已经完全被革命军给占据，我们将进行改革，放弃缴纳天上金，只收取正常的人口税率，按照百分比缴纳，达不到数额的将不再收取，日后也不会再有人因为缴纳不起税金，被迫成为奴隶，也不会因为那只会压榨的天上金，逼迫到卖儿卖女，到没办法生存只能下海当海贼。”

    “国王这一压迫大家的位置也将会被取消，将会由当地的居民选拔管理者，五年轮换，不会长时间被一个家族所压榨...”

    蒙奇D龙也没有啰嗦，上来直接把革命军要做的事情给全部说出来。

    五老星们听完蒙奇D龙的话，整个人都蒙住了。

    “绝对不能让他活下去！”

    “杀了他，这种事情不能发生！”

    “这样下去，世界政府将会被所有人给抵制！”

    “为什么革命军在北海做了这么多事情，居然我们现在才知道！”

    五老星们脸色各异，但是都明白一件事，蒙奇D龙必须死。

    这样搞，完全是在挖世界政府和天龙人的命根，对于他们来说常人的性命那里有什么重要的，被压榨是你的使命。

    此时，这样的直播画面，在世界各地都有，全都是革命军隐藏在各国里的人做的，虽然无法和世界政府全面宣传的渠道相比。

    但是也足以让这个世界近十分之一的人知晓这个消息了。

    平民眼中看到这个消息后，涌现出来的是希望，而贵族等则一个个慌张不已，他们是现状的得利者，帮助世界政府天龙人稳定世界，如果失去特权，他们将会生不如死。

    这样的直播很快被这些贵族世界政府的人给破坏，但是这个消息已经瞒不住开始扩散开来。

    “好了，比试可以开始。”

    宇智波玉玄这边让CP9的人将投影电话虫给收起来，然后宣布道。

    但是准备上场的库赞，脸色都是懵的。

    革命军所做的这些事情，不是正是在德雷斯罗萨上实施的政策吗！

    他很快明白，自己被刻意隐瞒了这件事，因为注意力都放在这决斗上了，此时他有些心情复杂，不知道该怎么办才好。

    “库赞，我会打败你的！”

    火拳艾斯这边，对革命军所做的事情并不在意，一心只想打败库赞，重振白胡子海贼团荣光。

    “呼，我有些生气，会下手很重的！”

    库赞脸色阴沉，不管怎么样，被耍了这件事还是让他很生气。

    瞬间，炙热的火焰和升起的冰凌柱直接撞在一起，一红一蓝两股力量对碰着。

