    度过这段时期之后则会实力大进，但偏偏现在他处于一个极度衰弱的时期。

    现在的他真要动手的话，还真不一定杀得了陈枫。

    而且，他现在不动手，由于他的身份摆在这里，轩辕啸月等人不可能敢对他下手。

    而如果他动手杀陈枫，那可就未必了。

    所以，这口气他只能忍下。

    他看着陈枫，脸上忽然露出一抹笑容，缓缓说道：“好，很好。”

    “陈枫，你送我的这个礼物，老夫非常满意，那便收下了。”

    说着，一伸手，便是将钟峰林的头颅抓在手中。

    他深深的看了一眼，而后微笑说道：“陈枫，不错，你很不错。”

    说罢，转身直接离去。

    只是，离去之时，那滔天杀机再也控制不住，直接化作无数剑气，在这大殿的柱子之上接连撞击，将这柱子都是撞出来十几道深深的刻痕。

    陈枫看着他的背影，目光一片深沉。

    轩辕子兮明显是想杀了他，而陈枫也是对他起了汹涌杀机！

    他的心中，一个声音缓缓响起：

    “轩辕子兮长老，你要杀我，那我只好先下手为强了！“

    看着轩辕子兮熙离去的背影，陈枫只是嘴角含笑。

    而轩辕啸月则是已经发出一阵极其放肆，毫无顾忌的哈哈狂笑。

    听见这笑声，轩辕子兮远去的身影又是重重地一颤。

    从笑声中，他便已经是判断出来，轩辕啸月对他已经再也没有任何的忌惮了，甚至连最基本的尊重都不再有。

    而事实也正是如此，轩辕啸月经此一事，已经是完全想开了。

    轩辕子兮就是在打压他，他再怎么退让，再怎么不愿与轩辕子兮发生冲突，轩辕子兮也是在打压他。

    既然这样的话……

    轩辕啸月心中一个声音在回荡：“那还有什么好顾及的？那就撕破脸好了！”

    “反正现在陈枫回来，我有了最大的助力，也不再怕他！”

    此时，整个大殿之中最为开心的自然就是轩辕子兮了。

    轩辕子兮跟陈枫虽然是相互利用的关系，但是这么久了，却也是有了极深的感情。

    于公于私，他都不愿意陈枫出事。

    陈枫现在回来，是他最愿意看到的局面。

    轩辕子兮已经走了，这一次闹剧无疾而终，众人纷纷离去。

    轩辕啸月向陈枫招了招手，微笑说道：“陈枫，来，陪我走走。”

    陈枫点点头，随在轩辕啸月身后，走出大殿，来到广场边缘。

    这里是整个轩辕家族内宗的最高处。

    一眼望去，周围一片开阔，远处群山叠嶂，那无边青山森然山峦，掩映在一阵阵白色雾气和云彩之中，显得如同传说之中的仙山一般。

    瀑布飞流直下，在广场边缘落入那深谷之中，然后化作一条奔腾的河流滚滚远去。

    飞珠溅玉，白雾不断从谷底升腾而起。

    轩辕啸月看着远处，目光闪烁，幽幽说道：“当真是多事之秋啊！”

    陈枫缓缓点头：“没错，尤其是于我而言，更是一个多事之秋。”

    轩辕啸月一声轻笑，看着他，缓缓道：“准备好了吗？”

    “半个月之后，可就是你和余泰鸿的交战之时了。”

    余泰鸿！

    这个名字，如同一块大石一般，狠狠的砸入陈枫的心中！

    这个名字，给陈枫带来了极强的压迫，曾经在过去很长的一段时间之内让陈枫一想起来，便是心头沉重。

    因为余泰鸿的实力实在是太强了！

    在当初，余泰鸿放言要上轩辕家族外宗斩杀陈枫的时候，陈枫还根本不是余泰鸿的对手，甚至连与他比肩的资格都没有。

    在任何人看来，陈枫与余泰鸿对战，那么只有一个下场。

    就是被余泰鸿秒杀！

    轻而易举的斩杀！

    一招都撑不下来！

    陈枫虽然不这么认为，但是他也很清楚自己绝对不是余泰鸿的对手。

    但是此时，提及余泰鸿，他嘴角却是露出一抹轻笑。

    看到陈枫嘴角这一抹笑容，轩辕啸月立刻心中便是一片安定。

    他知道，陈枫肯定是有办法了。

    陈枫轻声说道：“半个月之后，和余泰鸿的那场大战，必然会让所有人震惊！”

    陈枫此时，心中已经是充满了昂然战意！

    心中热血沸腾！

    一个声音在疯狂的吼叫着：“来吧！来吧！”

    “余泰鸿，与我一战！我陈枫，岂会畏惧于你？”

    陈枫此时，实力堪比一星武帝巅峰，他已经是有了与余泰鸿对战的能力！

    对于半个月之后的那一场大战，陈枫极为期待，毫不畏惧。

    轩辕啸月缓缓点头：“好，陈枫，你既然说有把握，那么就一定有把握，我信得过你！”

    陈枫微微一笑，没有再接茬。

    忽然，他心中一动，想起什么似的。

    向轩辕啸月问道：“啸月长老，我有一个问题要问。”

    “什么问题？”轩辕啸月道。

    陈枫拧着眉头：“我已经是看的出来，轩辕子兮长老已然对我是恨到了极点，甚至可以说是欲杀之而后快。”

    “而为何，刚才他不动手杀我？”

    这个问题，一直萦绕在陈枫心中，刚才他分明已经是看到轩辕子兮眼中那迸射的杀机。

    陈枫甚至已经做好了轩辕子兮对自己动手的打算。

    他也是极为聪明之人，他很清楚，轩辕子兮若是动手，那么轩辕啸月及其他人不会坐视不管。

    所以，自己并不会有什么危险。

    而他很诧异，轩辕子兮竟然忍了下来。

    这对他的修行没什么好处。

    轩辕啸月看着陈枫，脸上露出一抹颇有深意之色，说道：“你以为她不想对你动手吗？”

    “什么意思？”陈枫不由一愣。

    轩辕啸月轻声说道：“他刚才不对你动手，原因有两个。”

    “第一个便是，对我等比较忌惮，所以才没有动手。”

    “不过这个原因，只是一个次要原因。”

    陈枫点点头，说道：“我也是如此认为的，如他这般身份地位，如他这般实力，又岂会仅仅是因为忌惮就不动手？”

    “更何况，我辈武者，定要念头通达，心中舒畅。”

    “他强行忍下这口气，心里一口气滞在那里，极为影响修炼。”

