    牟期中，曾经的全国首富，干过最出名的事情，也是当今重生文的常用套路，罐头换飞机，薅老毛子羊毛。

    除此之外，他还提出过包括发射私人卫星，开发满洲里，以及炸喜马拉雅山等狂想，最后一个想法，被冯大炮的贺岁电影《不见不散》中拿来调侃，片中的葛大爷说：

    “我们把喜马拉雅山炸开一道……甭多了，50公里宽的口子，把印度洋的暖风……引到我们这里来，那我们美丽的青藏高原，从此摘掉落后的帽子不说，还得变出多少个鱼米之乡……”

    《不见不散》是喜剧电影，里边儿的内容作不得真，然而，牟期中确实体现了那个时代的企业家风格，文化水平不高，但有闯劲儿，有江湖气。他们眼中的自己，身处轰轰烈烈的时代中，不是一个小商人，而是领袖，是先知，是英雄。

    冯大炮就被征服了嘛，他和牟期中见过面，特地在自传《我的青春献给你》中，专门辟出一章来狂吹这位大佬。

    “他是教父，是理想者……”

    回到研讨会。

    肖琳说，“方沂，我大概讲一下本子的背景，你不是我们那个时代的人，可能没听说过他，我们那个时代，整个社会是扁平的，人与人间，信息差很大，被锁在了厂房里，农村里，体制里……等等，与此同时，又不断的听说南方在发生巨变，有人在成为时代弄潮儿，轻而易举赚到这辈子也拿不到的钱……”

    “这时候，如果有人能提出些计划来，他又证明了可行性，在不过分违规的情况下，我们整个社会对这人，会产生崇拜；那时候流行点子公司，流行全国到处做报告讲商业计划，来听的人如痴如醉，现在的你们，可能很难想象……牟期中，就是那个时代的代表人物。”

    方沂默默听肖琳讲。

    身为体制中的肖制片，搞不好也起过下海的想法，说起这些来，两眼放光。

    肖琳，“方沂，其实牟期中这个人，跟你们娱乐圈，也很有关联，他以前拿出过两亿来，说是两亿美金——这可是上个世纪啊，一般的国产片投资不过几百万……”

    方沂说，“他跟哪些人有过关联。”

    肖琳凭记忆回想，第一个就是鼎鼎大名的人物，“韩三坪？”

    方沂愣了，“肖制片继续。”

    “——当时是北影的老总，现在是中影的老总了……让他来认领多少钱拍电影，他只敢报8000万，人家说的两亿美金！真没出息！”

    方沂，“还有呢？”

    “张建芽，拍过《爱情呼叫转移》，《三毛从军记》，他找牟期中报名，要两个亿人民币，拍《大闹天宫》；何萍，要一个亿，拍《天地英雄》，请高仓健和姜纹来……冯大炮这些人，当时只是小喽啰，排不上号……”

    “现在势大的京圈，那时候排队的去拜访牟期中，求见他，出来了还写文章引以为谈资，哪里是现在这么风光？”

    方沂，“想不到这人还和圈里有过一段缘分。对了，导演王师兄呢？”

    “王德发？王德发说你来就行了……啊，说你导演很有天分，他愿意让贤，辅导你。”

    方沂愣住，“意思是，导演和演员，都是我一个？”

    肖琳点头。

    方沂，“还是五千块钱？”

    “我们台，是这个价格的，就是刚不久的春晚，按照演艺明星酬劳暂行规定，一级的，两千块钱，二级的，一千，还有拿五百的，方沂，你可是五千啊……”

    方沂，“这能一样吗？”

    却见肖琳颇为神秘的道，“而且，你们是有客串嘉宾来的，是国内的知名导演，我前面提过。很崇拜他。”

    “冯大炮？”

    “你真聪明。”

    肖琳伸出大拇指并开玩笑，“方沂，你演了牟期中，我想京圈那一帮人，从此没办法不拿正眼看你了。这是他们曾经的偶像嘛。”

    方沂下意识调出系统。

    “当前等级1【61/100】。”

    面具有两个。

    他说，“要是我真是牟期中呢？还没进局子之前？”

    肖琳大笑，“那他们怕是要跪着舔你？”

    ——————

    二十年前舔首富都排不上号，二十年后成为国内商业片一霸的导演，冯大炮，登上了他尊贵的宾利飞驰。

    并戴上棒球帽，遮住自己不正常泛白的面容。

    冯有白癜风，虽然能治好，但工作狂冯大炮烟酒不忌，昼夜不分，现在越来越严重。

    他壮志满酬，志得意满，准备奔赴新人导演的片场。

    抽起一杆雪茄，大佬范尽显，许多年前，还是小瘪三的他也曾看过另一位大佬这样抽。

    “老冯？你真要去演新人的微电影？你现在支持起新人来，是不是太用力了。“

    冯大炮的老婆，也是著名演员的徐凡说。

    “这是牟期中的纪实片啊，还是国家台拍的，我去客串一下，就当支持一下新人……”

    徐凡很了解老冯，“你肯定是想去欺负别人新人，是不是？人前显圣？”

    “哪里。”

    深深含了一口雪茄。冯大炮眯眼睛笑。

    徐凡说，“哦，不是欺负新人，你是去找牟期中显摆，现在的牟期中，已经老了，不行了，你要显摆的，是曾经的牟期中。”

    冯大炮按住雪茄，呲牙大笑。

    徐凡，“你不要做太过火了，我听说这年轻人，也不是一般人了，他们央戏很保他，当他是希望。”

    冯大炮洋洋自得，“我是去告诉他，菜鸟，欢迎来到NBA……不是，导演界。”

    宾利飞驰往监狱驶去，在车上，冯大炮看了微电影的最新剧本。

    这微电影的故事逻辑是倒着的，也即首先出现主角的监狱生活，再当庭判决，逮捕，事业困顿，铤而走险，高涨……

    虽然是有很多情节，实际上大部分只配一个画面，加些描述性的字句。

    很有意思啊。

    冯大炮自言自语。

    他出现的地方，在微电影的开始，和结尾，前一个表示大导演冯大炮去探望落魄的前首富，他有情有义；后一个表示小喽啰冯大炮，曾拜见新晋的全国首富，他起于微末。

    我冯大炮深度参与了微电影啊，可不是抢戏，实在是级别到位了。

    下车。

    “方沂工作室”。

    天还微蒙蒙刚亮，这几个镀了亮色金属的字已经是闪闪发光，“方沂”几个字更是特意抛了光。

    “哦，叫方沂。”

    冯大炮单手拿住雪茄，另一只手扶住腰，模仿纸币某伟人形象。

    接着，要等待的对象，他穿的很朴素，一件白衬衫，挽着袖子，外披经典黑蓝夹克，脚上穿着一双布鞋，看上去不像财主，更像是参加调研的机关干部，其发型被化妆师刻意的修饰成与冯大炮模仿的伟人相似。

    方沂。

    187的他伸出大手，像老鹰抓小鸡一样，握住冯干瘦而冰凉的小手，“冯导，你好。”

    冯导忍住屈膝的冲动，“牟……方沂？”

    “冯导，你雪茄掉了。”

    再次忍住屈膝冲动。满头汗。

    “牟……方沂，方沂老师，你不要在意，我不碍事的。”

    

