    “该死……又出现在这种地方！”

    这是一个满头卷发乱糟糟的白人男子，他光着上身，下身是一条肥大得出奇的破裤子，而且没穿鞋。

    如果这副狼狈的样子出现这个国家的贫民窟中，还算说得过去。

    但这可是“人类禁地”的亚马逊雨林深处，一个虽然还算健壮，但明显一身书卷气的普通人这副样子出现在这里，简直是活腻味了。

    “首先要找到水源……”

    男子深吸了一大口气，神色间虽然颓废，但没有多少焦躁，看起来好像不是第一次遇到这种情况了。

    他缓缓吐气，仔细分辨着流水声，虽然亚马逊河中潜藏着恐怖的食人鱼、凯门鳄和森蚺什么的，但他似乎并不担心。

    胡子拉碴的脸上，颓废过后是一副平淡得有些冷漠的表情。

    他根本不在乎自己是不是能活着走出雨林。

    不，并不是心存死志的意思。

    而是雨林的危险，在他看来根本不值一提。

    强烈的自信与巨大的挫败感，似乎交织在他蹒跚前行的背影中。

    “沙沙……”

    布鲁斯·班纳停下了脚步。

    他一只手提着裤子，另一只手中握着一根探路用的粗树枝，听到这声音，他苦笑着摇了摇头。

    “这次这么快……明明距离河边不远了。”

    班纳斜前方的粗大古树落下了细密的藤蔓，而其中最粗大的几根，赫然在缓缓向这里游动着……

    那是一条比他大腿还要粗的巨型森蚺！

    这里已经很接近河岸了，而这种环境，正是号称“沼泽之王”的森蚺所喜爱的。

    不过一下遇到这么粗的一条，班纳还是第一次。

    “吼……”

    低吼声响起，班纳皱了皱眉，前方是森蚺，后方居然又出现了美洲豹？

    亚马逊雨林两大食物链顶端的存在，一次全碰上了，这次恐怕又要大闹一番了。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    心跳速度在逐渐加快，班纳死死抓着胸口，深吸一口气：

    “不……再等等，必须到河边，才能沿着河找到人类聚居点……”

    班纳已经不是第一次遇到这种情况，他抿了抿嘴，就要无视身后的威胁继续向河边迈进——不过他显然低估了自己的美味程度。

    美洲豹似乎被他的无视激怒了，面前这个似乎都不用费劲撕扯皮毛的家伙如果被那条臭长虫抢先了，岂不是不妙？

    所以它果断发动了攻击！

    下一瞬，震天的怒吼声中，亚马逊雨林的王者，食物链顶端的掠食者美洲豹，如一个破布娃娃般倒飞出去。

    连惨嚎都没来得及，这小可怜被一个粗大的绿色拳头轰中了胸口，肋骨都断完了。

    所以它口喷鲜血，干脆利落地晕死了过去。

    “嗷——！！！”

    浩克一拳揍飞了美洲豹，紧接着就一把抓向慌忙想要逃跑的森蚺。

    “嘶—哈！！”

    森蚺痛苦地哀嚎着，它什么时候见过这种，将它一个雨林王者当成皮鞭甩的两脚动物？？！

    “轰！！”

    浩克用森蚺皮鞭疯狂抽打着前方的藤蔓与树干，长达六米多的巨大蛇身在恐怖的巨力下，脊椎都散架了。

    但突然，疯狂抡鞭的浩克停了下来。

    他将已经奄奄一息的森蚺丢垃圾一般丢到一边，转身警惕地看向一从灌木旁的空地。

    那里空无一物，但浩克的野性直觉告诉他，那里有东西！

    而且……可以对自己构成威胁！

    几秒后，浩克不耐烦了，他猛地迈步，双手狠狠一拍！

    “轰——！！”

    剧烈的风压将那片空地狠狠地犁了一遍，而那看不见的东西也终于露出真容……

    “谢特！这招太无赖了！”

    奥克斯差点被浩克的一巴掌风压吹跑了，还是几道纠缠根须缠住了四肢，才将他固定在原地。

    不过潜行是做不到了，都进战斗了。

    眼见又是一只豹子，浩克冷哼一声，上前就是一拳！

    也许班纳会奇怪为什么热带雨林会有应该栖息在草原的猎豹，但浩克可不管这些。

    可下一瞬，他绿色的眼珠子瞪得老大。

    “轰——！！”

    一只巨大的熊掌与他的拳头狠狠撞在一起，激起的风压直接清出了一片空地！

    “够劲……”

    双目中闪过一道热切的神色，奥克斯蛰伏了这些年，也想要看一看，在这堪称自己主场的亚马逊雨林中，自己能有多强！

    而面前的力量传奇，绿巨人浩克，就是最好的试金石！

    奥克斯的熊形态，是地球最大的熊——科迪亚克棕熊。

    不过和最大只能达到三米多长，一吨重的真正科迪亚克棕熊不同，拥有自然之力加持的奥克斯，熊形态达到了惊人的四米，体重达两吨！

    这种状态下，奥克斯与浩克简直是一个模式的。

    一样的超强防御，一样的超强力量，一样的野性直觉，一样的成长性——

    越是挨揍，怒气越高。

    怒气越高，战力越强。

    于是，两头庞然大物在亚马逊雨林的中心地带，展开了一场原始野性的力量较量！

    浩克一双拳头威力如炮弹一般，还不时以树干与岩石作为武器。

    而奥克斯的熊形态虽然不能使用武器，但他一双自然之力强化的利爪，就是最强的武器！

    一身自然之力加持下如钢铁般坚硬的毛皮，让浩克甚至都有打在钉板上的感觉！

    浩克可以以绝强的弹跳力快速脱离切入战场，而奥克斯也可以随时发动冲锋第一时间打断浩克的蓄势大招！

    论攻击力，奥克斯明显是逊于浩克的，但论防御和躲闪，却又要超出。

    加上自然魔法的应用，各种藤蔓缠绕、击晕、短时间防御强化、动摇对方精神从而削弱对方攻击力的特殊咆哮……

    绿色的人形野兽，与棕色的兽形人类，向对方倾泻着自己炽热的怒火。

    浩克的体力堪称无限，而奥克斯也可以使用怒气恢复体力，这一战，酣畅淋漓！

    白天过去，黑夜降临，而又朝阳初升，转眼间，这场野性无双的战斗持续了将近一天一夜！

    方圆一公里的雨林被破坏殆尽，从高空往下看，可以看到他们战斗的地方，几乎像是被主战坦克的炮火犁了一遍！

    没有雨林的遮挡，朝阳的光芒唤醒了两个体力耐力近乎无限的怪物——他们已经打得忘乎所以了。

    自古以来雨林的王者，食物链顶端的霸主掠食者们，早就玩命地逃走了。

    未来的不少年，这片林地都会成为它们挥之不去的阴影。

    两道充满野性力量的身影沐浴着朝阳，静静对峙，一时间，空气都仿佛快要凝固了。

