    两人就这样不停地僵持着，一分钟之后，只听见一声清脆到让人牙酸的声音响起，林梦辰便放开了黑大汉的手臂。

    此时他的手臂有些软趴趴的，因为林梦辰直接将他的手臂关节给锁脱臼了！

    见状，邵兵当即走出来，对贝塔特战队的的队长说道：“怎么说，还要打吗？”

    贝塔特战队的队长明显觉得有些吃惊，但随即很快便收敛了神色，并命令身边的两位特战队员将黑大汉给背了回来。

    随后，便把他的手臂重新接了上去。

    “这个女人还是很危险的，你们谁想要上去会会他？”贝塔特战队的队长转身对他的队员们问道。

    很显然，没有人想主动上，当然不是因为害怕，而是自己主动去打一个女人，在他们眼里觉得有些丢脸！

    见他们不说话，贝塔特战队的队长便摇了摇头道：“算了，我自己上！”

    说完，他便自己走了上去，面向着林梦辰。

    邵兵挑了挑眉，贝塔特战队的队长居然自己就这么上场了？这么突然吗？

    邵兵有心将林梦辰给叫回来，毕竟他一个人其实就能够淘汰对面的贝塔特战队所有人。

    主要是怕他们输急眼了，所以这才准备慢慢来，让队员们一个个都上一上。

    林梦辰走到他的身边，在他耳边耳语了一番后，再次回到了场上，而邵兵则咧开嘴笑了笑。

    林梦辰告诉他，男人都是猪脑子，她利用柔术，有信心能够将对面至少两个人给淘汰，哪怕这个贝塔特战队的队长亲自上场也不管用！

    林梦辰站在场上，面对着贝塔特战队的队长，他十分绅士地朝林梦辰微微弯腰，以示尊敬。

    然后只见林梦辰一腿踢出正中他的太阳穴！

    贝塔特战队的队长当即倒在了地上，他的队员们瞬间不乐意，走出来将林梦辰包围起来。

    “太卑鄙了！我们队长还没准备好！”一名贝塔特战队的队员愤愤不平道。

    而林梦辰只是双手叉腰道：“从他站在场上的那一刻起，就已经开始了！”

    “所以我说男人都是猪脑子，做得好像自己是个绅士，我就会喜欢上他一样！”

    林梦辰说得让贝塔特战队的队员们都无言以对，而他们的队长此时也是捂着脑袋站了起来。

    “算了，下一局就不要绅士了！全力进攻！”他咬了咬牙说道。

    这次的失利还是得怪他自己太大意了！没有闪！而林梦辰又如此不讲武德！

    林梦辰又是个女人，他自己不好跟她理论，只能让下一局队员来找场子了！

    于是他便派出了一名白人特战队员，他一上来就对林梦辰发起猛烈的进攻，并且速度十分迅速，林梦辰想要抓住他施展锁技都不行。

    根本没有机会！

    而对拳硬拼，林梦辰则肯定得输，最后她眼见对方砂锅般的铁拳砸向自己，当即举手认输。

    走下了场，林梦辰朝邵兵吐了吐舌头，她刚才说能够再淘汰两名贝塔特战队的队员来着。

    邵兵只是面带微笑地回应她，其实刀锋特战队哪怕一局都不赢，他一个人就能够打穿他们！

    林梦辰一下场，邵兵便自己走了上去，毕竟人家的特战队队长都上场了，那么他也不能光在那看着。

    对方现在被淘汰了三名特战队员，而己方则是四名。

    他一上场，就得淘汰七名贝塔特战队队员！

    于是他稍微活动了一下筋骨，准备速战速决！毕竟他也不是铁打的，哪怕体力超群，也总有感觉到累的时候！

    所以他一上场，立刻脚尖蹬地，挥出一拳直扑对面的白人特战队员。

    这一拳势大力沉却又十分迅疾，白人特战队员无法躲避，只好双手交叉抵挡这一拳。

    只见邵兵嘴角一勾，挡？挡是不可能挡得住的！

    在场的众人似乎听到了破空声，随后便见那名白人特战队员倒在了地上，再起不能。

    这一招震撼了在场的所有贝塔特战队成员。

    此时躺在地上的那名白人特战队成员开口道：“他力气很大...”

    他话还没说完，就被贝塔特战队的队长给喝止了，毕竟他现在是个‘死人’，怎么能够说话？

    但贝塔特战队的队长自己却忘了，他现在也是个‘死人’。

    接下来，对面又相继派出了三名特战队员，全部都被邵兵一一打趴！

    坚持最久的一位，也仅仅在邵兵手中支撑了两招！

    邵兵在场上甩了甩手，看着贝塔特战队的队员们说道：“还有三个，要不你们一起上吧！”

    对面并没有回答他，这让他眉头一皱，他看到剩下的三名特战队员都在往他们身后退去！

    突然，只见一名贝塔特战队的队员往身后猛地一扑，捡起地上的1911手枪，上膛后便向着邵兵射击！

    这帮子米国人还输不起！居然作弊！

    或者是邵兵把他们给打急眼了！

    如果那名贝塔特战队的成员手中的手枪不需要上膛的话，邵兵现在就已经被淘汰了。

    但就是上膛的那一点空隙，邵兵已经扑到他的身前，直接夺过他的手枪，并且扣动扳机将他淘汰！

    另外两名贝塔特战队的成员也同样捡起地上的1911手枪，向邵兵射击，他就地一个翻滚，躲在了掩体后面，并使用神目看到那两名敌人的位置。

    接着直接飞身出来，手中手枪枪口不停冒出火光，直接淘汰剩下的两名贝塔特战队成员！

    邵兵将手枪套在中指上转了转，随后朝枪口吹了一下，便直接将1911手枪扔在了地上。

    随后，他便带着刀锋特战队的成员走向准备区域。

    而主持人也适时宣布道：“第三场比赛，是华夏的刀锋特战队获胜！”

    “现在的比分是二比一！即将进入赛点了！”

    场外的华夏观众见到邵兵的表现，都是激动起来。

    “厉害啊！一打....他一打几来着，人太多我忘了！”

    “他这么厉害才只是个D级？光有他一个就够升S级了吧！”

    “英雄所见略同啊！这是为我们华夏争光啊！”

