
　　“手下留情！”眼看着萧寒引弓，嫦娥已然长开了小嘴久久忘记喝上。射日神箭有去无回，一旦松手再无可挽回。可是她到底是说晚了，这一箭洞穿那玉如意而去，一箭崩碎了一件后天灵宝，直奔杨戬而去。

　　杨戬躲闪已经不及，只能仗着开山斧的斧子宽大，当成了盾牌硬抗这一箭。23sk.Com

　　无极箭虽强，却也没能射穿这开山斧，只是箭矢轰然破碎，算是用尽了光华。

　　第二箭紧随其后，萧寒再度引弓而起，天地煞气，再度凝聚到了箭簇之上，第一次引弓已经震惊了群仙，第二次引弓，确实动了杀机。

　　“钧天箭！”

　　这一次萧寒取出的却是最好的箭矢，唯一的一根钧天箭。

　　锋芒更胜，杀意更胜。

　　“不要！”

　　就在此刻，嫦娥缓缓飞起，落到了战场的边缘。

　　霎时间寂静了下来，纷纷看向嫦娥。

　　“不要再打了！”嫦娥担忧道：“你松了手，他就真的活不成了。”

　　萧寒不由叹了口气，缓缓松开了手中的弓弦，也散去了灵光。这一箭下去，杨戬只怕真的活不下去了，就算不死也会残废。他才不会相信什么主角光环。主角光环在绝对的实力面前一点意义都没有。

　　“啊！”

　　可是下一刻，杨戬望向嫦娥的目光，陡然大变，他想不到自己竟然还需要一个女人来帮他求情，或许是恨意与羞愧，更让他颜面无存，一怒睁开了天眼，一股恐怖的锋芒悍然而去。

　　“不！”嫦娥万万没想到，自己一念之差，竟然让萧寒险些丧命。那可是天眼锋芒。

　　“执迷不悟！”萧寒双眸之中陡然激射出九天极光，烛龙之眼全力爆发，烛照天地幽冥，九天极光锋芒无尽，竟是硬撼天眼而不落下风。

　　杨戬眼看天眼被破，不由得生起了一股无力感。

　　就在此刻，天际间轰轰然一片闷沉之声，天河闸口轰然打开，滔天大水淹没了九重天阙。

　　“天河弱水！”嫦娥的声音不由的颤抖了起来，弱水毫无顾忌的将大片天阙淹没，崩腾下界。

　　天界的弱水，红毛不浮，飞鸟不渡。出了四海龙族，和掌控水之法则的修士，比如天蓬元帅此类，任其修为广大，也难以在弱水之中存活。

　　“到底还是没有拦得住！”萧寒强势分开弱水，转身往瑶池而去。

　　“星君！”

　　嫦娥急追而去，却见萧寒毫不犹豫的弯弓射箭，一箭洞穿了瑶池大阵，直奔玉帝而去。混沌火疯狂的爆发起来。

　　“陛下小心！”卷帘护驾不及，只能猛地一掌将玉帝打落龙椅，那一箭直愣愣的崩碎了他的免冠，崩碎了三界霸主的宝座。

　　玉帝被吓得一身冷汗“九曜星君，你要做什么？”

　　“人界若灭，天界还有什么意义存在。你也配做三界之主？”萧寒悍然冲进了瑶池：“你连我也想除掉。”

　　“误会，误会！”王母暗道不好，玉帝的确是想除了这个目空一切的萧寒，奈何他的算盘打错了，萧寒根本无惧那天河弱水。

　　“在我这里没有误会！”萧寒周身神火激荡开来，掌心卷起一道神异的火莲，太阴真火，太阳真火，悍然碰撞，极致火焰迸发出了毁灭的光芒，一化三，三化六，三三不尽，六六无穷，转瞬间堆满了天地，100081道恐怖的火莲夹杂着毁灭的光芒，轰然爆发。

　　“快逃！”卷帘拉着众人离去，群仙早已经狼狈鼠窜，这瑶池，已然被那恐怖的太阴太阳神力吞没。

　　“轰！”

　　“瑶池！没了？”

　　“快护驾！”

　　“一念花开，君临天下！”

　　乱刃飘零，流光乱舞，事实证明，萧寒比杨戬强得多，数万天兵，瞬间烟消云散，而那乱刃尚未结束，萧寒的身影已经飞跃外一道更为神异的神胎，飘摇万里，直奔玉帝王母杀来。

　　“星君！”玉帝王母面前只剩卷帘一人。

　　“没你的事，滚开！”萧寒大袖一挥，星耀天地，万千星光，将卷帘轰飞出去，不知掉到了哪里。

　　“剑心地狱！”

　　时间为尊，空间为王，至今为止，萧寒最为强大的法则，除开混沌不算，便是这时空之力，这一瞬，凝滞时空，任何外物都进不来，唯有一道恐怖的剑光意欲绞杀一切。

　　可就在此刻，一道光华陡然浮现。

　　一株莲花灯，映照天地。

　　强行挡住了萧寒的剑心地狱。

　　“星君，纵然你杀了他，也难解三界之祸。还请星君，三思啊！”来着却是宝莲灯的主人杨婵。

　　“你以为手持宝莲灯，便可挡得住我？”

　　“混沌种金莲！”

　　混沌气流席卷虚空，混沌蒙昧，混沌有莲，翩然落入世间。

　　杨婵手中宝莲灯，竟是脱手而去，没入了萧寒手中。宝莲灯便是连接此间天道的至宝，没有之一，在宝莲灯的世界观之下，这是最强的。

　　“你……”杨婵不敢置信，宝莲灯竟然就这般被夺走了。

　　萧寒祭起宝莲灯，恐怖的神力撼动苍穹，可是那玄光仍旧没有落到玉帝的身上，而是缓缓的凝聚了一道身影。

　　“女娲大神，救朕！”玉帝仿佛看到了希望，连忙呼救。

　　“女娲大神！”群仙汇聚，天兵再临，纷纷看向这位神异的虚影。

　　萧寒也知道今天打不成了，他还以为逼出的是元始天尊，他还想和他过过招呢，没想到竟是宝莲灯解了围。

　　“您既走了，何必显圣下界，徒惹烦恼。”

　　女娲望着萧寒，轻叹了口气“你至今也不肯叫我一声娘嘛？”

　　“这……”众人不由错愕，原来，萧寒竟还与女娲大神有这般关联。

　　“你又要让我选，我选了，可你为何又要阻止我？”萧寒不想回答那个问题，纵然女娲对他有再造之恩，叫一声娘，一点不过分。可是他仍旧有一道过不去的坎。

　　“你这不是选，你是要掀桌子。”女娲缓缓道：“你总是这么极端，让我怎么放心？你在逃避。可是有些事情，总是要面对的。”

　　“那是我的事，孩子大了，放任自流不好吗？”萧寒轻叹道“你走，还是我走？又或者，你继续强行留我在这里？”

　　一如当年的天之痕世界，女娲总爱用这些莫测高深的行为。

　　“这一个痴字到底是害了你。”女娲轻叹道：“你我打个赌吧，若你能通过我的考验，我便告诉你，你师傅的痕迹。”

　　“你说什么？”萧寒的眸中迸射出了前所未有的光亮。

　　“虽然模糊，可我的确找到了她的一丝痕迹，我本想找她一叙，只是她似乎故意避而不见。”女娲缓缓道：“你可愿打赌？”

　　“好！”萧寒毫不犹豫的答应了下来，他终于再度有了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十三章 女娲显圣免费阅读。https://xs.23sk.com 