
　　孔祥霖打听了一圈，自然也得到了关于ar通讯的一些信息。

　　“诸位，确实有这个限制的消息，不过因为消息是中午刚刚提上来的，所以还没有具体的要求。”

　　孔祥霖的话众人都懂，一来林世杰说的限制确有其事，二来吗，就说明上面的人也确实在林世杰那里，而且是非常有分量，能够直接决定ar策略的那种。

　　至于是谁，孔祥霖心中已经有了人选，当然在这里就没有必要说了。

　　王晓东看向了洛嘉，认真的问道，“林世杰的技术真的无法追赶吗？”

　　洛嘉点了点头，一边不断的查看着ar通讯的源代码一边说道，“在这方面，恐怕只有漂亮国的那几个家伙在一起才能和林世杰抗衡。”23sk.Com

　　看着周围的空间不断的变换，洛嘉周身更是各种奇妙的效果不断的闪现，王晓东也不由得认同这点，至少这是他们的通讯系统暂时无法达到的程度。

　　“好吧，那先不管技术。”王晓东点了点头，认真的说道，“现在林世杰直接抛出了一个炸弹，一个蛋糕。”

　　“炸弹我们不接，肯定会有其他人接，而且真要是游说上面的话，多出几个通讯软件和我们分庭抗礼恐怕是大概率事件。”

　　“至于游戏，”黄总沉吟了一下，“林世杰的这款游戏我们部门一致觉得有爆款的潜质。”

　　“不过虽然林世杰有着顶级的技术水平，但还真不用担心他们成立自己的游戏部门，毕竟他需要忙碌的事情实在是太多了，能一两年出一款精品也就到头了。”

　　“所以在游戏上我们倒不用过于担心，毕竟这对游戏市场的冲击不算大，并不会影响我们多少。”

　　众人点点头，往大了说也就是林世杰有可能成为国内的暴雪而已，所以眼前这款游戏哪怕真的借着这个时机爆火也不用在意。

　　甚至都不用担心林世杰和那些游戏公司合作，毕竟开发游戏可是很耗时间的，林世杰出不起这个时间。

　　但通讯软件不同，借着这个ar平台扩张的机会，这款ar通讯要是真的被阿狸等那些大公司弄到手，再和林世杰一合作。

　　那竞争起来，后果可是会让人很难受啊！

　　看到王晓东的脸色变得有些阴沉，孔祥霖笑了笑，“王总，ar网络是要扩张到世界上的，所以上面对于通讯方面肯定是不会参与的，这点不用担心。”

　　王晓东双眼一亮，“没错，外国绝对不会允许带国家背景的公司参与，所以，最坏的结果也就是我们和他们竞争而已。”

　　孔祥霖想了想，“具体如何我不懂，但想来ar网络扩张的范围肯定不会太小，我们能吃得下吗？”

　　王晓东微微沉思了一下，通讯软件只是个工具，更重要的是其背后关联的各行各业之间的资金闭环。

　　这就需要大量的深入工作去做，不是短时间能完成的事情，甚至有些地方可能会被暂时的放弃。

　　“孔老说的是，这方面我们必然是要和其他公司甚至本土的势力竞争的，所以林世杰这里，”王晓东笑了笑，“我们还真是必须要吃下去才能啊。”

　　孔祥霖一愣，看着看众人都微微点头，不由得叹道，“我还真不是玩商业的人，反应就比你们慢半拍。”

　　“可孔老看问题的角度同样是我们所不具备的，这才叫相辅相成啊。”黄总笑着说道。

　　孔祥霖摇了摇头，“真论相辅相成那是林世杰和顾嫣然，这两个人，一个技术无双，一个智慧超群。”

　　“未来不可限量啊！”

　　静静听着的马总不由得看向了这两位年轻人，他们此刻在商议，那这两个人呢？

　　刚刚林世杰和顾嫣然抛出了这两个问题后，黄总就提出了他们要讨论一下，林世杰自然没有意见。

　　得到了权限的洛嘉直接关闭通讯，虽然众人依旧还在ar会议之中，但却处于完全不同的两个空间了。

　　确认了最底层逻辑和权限的洛嘉自然知道，自己这方的谈话是完全私密的，没有任何被监听的可能。

　　没错，确实没有。

　　但林世杰完全是从上位网络的系统世界来大大方方查看的，自然算不上监听。

　　“嫣然，明明知道会有竞争了，他们为什么还一定需要我的ar通讯？难道是怕我真的公开了，他们竞争起来更麻烦一些？”

　　“可是他们就不怕各国政府以反垄断的名义，限制他们吗？”林世杰听着他们的谈话忍不住的问道。

　　“你自己都说出答案了，还问。”顾嫣然白了眼林世杰说道。

　　林世杰也点点头，“也是，有个弱点的竞争对手，总比强势的对手强。”

　　“要是真都用上我这个ar通讯，再加上国家力量，那竞争到一半，等对手完全了解了如何运行之后，他们真可能被排挤出去啊。”

　　“所以啊，保证你的ar通讯不公开才是他们要做的。”顾嫣然点头道，“反而是游戏，他们真的不会太在乎。”

　　“就算你很快就推出你现在的那款游戏，他们也不会在意的，毕竟他们笃定了以你现在的地位和忙碌程度，游戏注定只能是玩票性质了。”

　　林世杰本来还有些不服，但听到顾嫣然说完，也只能点头了，毕竟他还真就没有打算再做什么游戏了。

　　“好吧，算你说的对，那你为什么还让我弄这个游戏呢？”林世杰有些不解的问道。

　　“当然是借助企鹅的力量去推动ar游戏了，否则上面短时间内根本就不会批准游戏的，除非漂亮国那边有了现象级的存在。”

　　“哦，你是准备咱们先来个现象级的存在？好倒逼漂亮国？”林世杰兴奋的说道。

　　“没错，国外那些家伙对于游戏，尤其是好游戏的推崇程度可是远远超乎想象的，而且现阶段他们虽然也在紧张的制作ar游戏，但效率上绝对没有你这么快。”顾嫣然认真的说道。

　　“漂亮国的游戏代理我已经弄好了，现在正申请他们ar网络上游戏的发行权呢。”

　　林世杰不由得有些惊讶，“咱们这算是主动出击了？他们能同意吗？”

　　顾嫣然微微一笑，笃定的说道，“必然会同意的。”

　　“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第266章 转换位置免费阅读。https://xs.23sk.com 