    “小苒儿，你去帝都不？”姜独临走的时候问了一句秦苒。

    秦苒看着姜独，在秦苒平淡的目光之中，姜独莫名心底有些发虚。

    “那个，你要去我给你买高铁票……”姜独缩了缩脑袋。

    是的，姜独没有给秦苒买高铁票。

    当然，这一切都是为了秦苒好，毕竟现在秦苒现在辛苦修炼，就应该在家里好好的待着，要不然还要和姜独长途跋涉去帝都，姜独实在是于心不忍。

    “滚。”秦苒吐出了这一个字。

    “嗯呐！”姜独急忙点了点头，麻溜滚蛋。

    看着姜独的身影消失在门口，秦苒久久凝实，默默地再次回去修炼。

    姜独走到了楼下，不由得捏了捏鼻子，暗骂一声自己竟然忘了把秦苒的高铁票买上了。

    难不成自己还害怕秦苒和宁雪见面，她们两个早就见过了好不好？

    说起来秦苒也算自己家里人，他和宁雪两人关系还没有达到这一步，所以按理说还不应该这么早见家里人。

    默默地说服了一下自己，姜独重新打起来精神，打个车向着高铁站赶了过去。

    晚上八点零九。

    姜独从高铁站走了出来，一个俏生生的身影就这样安静的站在高铁站外边等待着。

    路过的行人不断的向着这个身影投以惊艳的目光，同时许多人也认出来这是谁。

    宁雪！

    一场大赛，天下尽知。

    实力强大而又容貌极美。

    姜独一眼便看到了宁雪，忍不住露出了笑容，张开了自己的双臂，一把将宁雪搂入怀中。

    宁雪脸色微微有些发红，挣扎了一下。

    许多人的眼珠子都快瞪出来了，这个年轻的男人是谁？竟然敢直接抱宁雪？

    姜独已经二十几天没有动静了，甚至连微博都没有发布，全身心的扑在知识的海洋之中，再加上全国天才武者联赛只是小众比赛，而人类最大的特性就是健忘，所以还真的没有几个人认出来了姜独。

    不过宁雪如日中天，看着鼎鼎大名，号称寒冰神女的宁雪竟然被人搂入怀中，甚至没有挣扎，不由得让人无比的惊愕。

    “想我没有？”姜独闻着宁雪身上的淡淡清香，不由得心灵无比的安宁。

    宁雪轻轻的点了点头，感受着周围如此多的目光，不由得轻轻的挣扎了一下。

    姜独也没有限制宁雪的挣扎，索性的直接将宁雪的小手拉在自己的大手之中。

    “走吧，咱们接下来去哪？”姜独笑眯眯的问道。

    “回酒店吧，明天还要打决赛。”宁雪轻声的说道。

    “没问题，我还没有住的地方，要不然咱俩挤一挤？”姜独乐呵呵的说道。

    他此时站在宁雪的身边，脸上的笑容几乎完全抑制不住。

    “我爸妈都在……”宁雪干净利落的摇了摇头。

    “你的意思是你爸妈不在就可以？”姜独眼睛瞪大。

    宁雪……

    果然还是这张嘴，恨不得让人给他撕裂。

    姜独跟着宁雪，就这样拉着宁雪的小手，在帝都的晚风之中，不急不燥的走着。

    灯红酒绿的世界之中，这一对小情侣，似乎整个世界都只有彼此两人一般。

    “明天有没有把握获胜？”

    “嗯，有。”

    “我听说你和那个家伙被称之为金童玉女？”

    “不知道。”

    “哼，一群无聊之人，我和小雪儿才是真正的金童玉女。”

    “谁和你是……”

    “小雪儿，这么长时间，有没有哪个学校提前给你保送名额啊？”

    “有，很多。”

    “你相中了哪个？”

    “军武大学。”

    “什么？”

    姜独一脸惊喜的看着宁雪。

    在灯光之中，宁雪的嘴角轻轻的荡漾起了一丝羞涩的笑容。

    轻柔仿佛恋人的抚摸，羞涩如同初生的朝阳。

    “你也报了军武大学，咱们两个上大学岂不是在一个学校了？”姜独忍不住傻笑说道。

    宁雪温柔的笑着。

    傻子，如果不是要和你一样要提前进入军武大学，我怎么会参加这种比赛。

    当然，这句话，按照宁雪的性格，是绝对不可能说出口的。

    姜独看着宁雪温柔的笑容，忍不住心中闪过一丝悸动。

    一瞬间，一抹寒光在模糊的灯光之中亮起，带着无可匹敌的杀意，寒光仿佛白练一般刹那间从一侧冲向了姜独。

    毫无预兆！

    劲风呼啸，寒光凌冽！

    一股死亡的危机仿佛黑夜中最浓重的乌云，死死的笼罩住姜独的心头，让姜独的心神都为之颤栗。

    这一刀，太快太狠。

    目标很明确的就是姜独的脖子，想要一刀枭首。

    这是必杀的一刀。

    姜独心中的警铃疯狂的响起，全身的汗毛都忍不住倒立起来，他的四十六万亿细胞恨不得都在咆哮着提醒着姜独死亡的到来。

    这一刀太快了。

    姜独唯一能做的，仅仅就是身上浮现出一抹青色的光芒。

    “叮！”

    火花疯狂的闪烁，这一刀狠狠地切在姜独的脖子之上，鲜血顷刻之间喷溅了出来。

    姜独一把推开宁雪，他的脖子剧痛，但是还是强行转过了身体。

    这是一个路人，一个看起来似乎很普通的路人，可是姜独认出来了，这是龙申，虽然容貌不是龙申的容貌，但是那双双眼神姜独还是认出来了。

    化神巅峰的龙申，竟然以这种恐怖的偷袭方式要杀掉姜独。

    短刀与姜独的脖子发出了一声令人头皮发麻的响声。

    姜独的眉头猛然竖起了一道幽光闪烁的眼睛，一抹光束蕴含着恐怖的的精神力量，仿佛洪流一般冲向了龙申额的眼睛。

    龙申发出了一声痛苦的低吼，随后想要拔出来自己的匕首，却发现自己的匕首竟然被姜独死死的锁住，无奈只能一拳狠狠地砸在姜独的心脏处。

    “噗！”

    姜独一口鲜血疯狂的喷了出来，身体直接被打飞数十米。

    这时候宁雪反应了过来，眼睛刹那间化为了一片冰蓝色，同时眉心一道蓝色的雪花印记浮现。

    四周的行人发出了尖叫的声音，匆忙逃窜。

    “绝对冰冻！”宁雪眼中带着怒火，一声低喝。

    瞬间一股来自恐怖深渊的寒冰力量出现在宁雪的身上，飞快的冲向了龙申，一路上的空间似乎都被直接冻结住。

    龙申看了一眼气息微弱的姜独，又感受了一下这股令他都感觉到一股心悸的寒冰力量，身体没有停留，刹那间疯狂的离开。

    宁雪甚至顾不上急忙在追，急忙跑到了姜独的身边。

    此时的姜独，脖子被短刀活生生的砍进去一半，胸口被活生生的打的凹陷下去了，无比的恐怖。

    “姜独，姜独，你没事吧！”宁雪瞬间慌了，一种从未有过的恐慌充斥着宁雪的心底，她的眼眶一瞬间红了起来。

    “没……没事……带我离开！”姜独说话都有些不利索，声音微弱的说道。

    “我带你去医院，我马上带你去医院。”宁雪急忙说道，她直接背起来了姜独的身体。

    “不用……不用去医院，带……带我去一个安全的地方。”姜独声音微弱的说道。

    “不行，你都伤成这样了……”

    “相信……相信我……”姜独的嘴角不断的流出鲜血，将宁雪的一身白衣染的一片血红。

    姜独甚至感觉天地距离他似乎都很遥远，他从开始练武以来，第一次感觉到自己距离死亡如此的近。

    好在，他的身体之中已经开始疯狂的涌现出一缕缕清凉的力量，在快速的修复着他的身体。

    他不能去医院，因为一旦去医院，恐怕他的秘密就会暴露无遗，所以他现在只需要一个安全的地方。

    说完这句话，姜独直接昏了过去。

    在临近昏迷之前，姜独心中只有一个念头:“一定要杀了龙申，一定要杀了他！”

    姜独甚至都不敢想象，如果龙申这次袭杀的不是他，而是宁雪，那么会导致怎样的痛苦。

    所以他一定要杀掉龙申。

    有龙申在，这是对于姜独，乃至是对于姜独身边所有人的不负责。

    随后，姜独便彻底失去了所有的意识。

    半夜，姜独慢慢的睁开了眼睛，他的眼睛之中浮现出一缕神光。

    一直在陪伴着姜独的宁雪瞬间急忙叫到:“姜独，姜独你现在怎么样？”

    “没事，暂时没事了。”姜独深吸了一口气，果不其然，他的伤势已经在清凉气息的恢复之下恢复了很多。

    虽然没有痊愈，不过伤势也就相当于一个小伤而已。

    唯一有些麻烦的就是脖子上的这柄短刀还没有拔出来，恐怕拔出来这柄刀，又要冒出来一堆的鲜血。

    姜独刚才做了一个梦！

    梦见龙申偷袭杀掉了他所有的亲人，最后只剩下一个他，他痛苦万分的杀掉了龙申，却又被龙家那个通天境的强者给杀掉。

    他的一生就这样痛苦完结。

    现在姜独回想起来这个梦，依然感觉在忍不住的颤抖着。

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    他从来没有想到，龙申会以这种方式来对待他，哪怕就是黑暗势力，来杀他基本上就是光明正大的击杀。

    可是龙申竟然是暗杀，而且他身后还有通天境。

    姜独应该怎么办？

    怎么去杀掉龙申，恐怕前脚杀掉龙申，后脚就有通天境替龙申报仇。

    如果是为了活下去，那么姜独现在只有一个选择，那就是灭掉龙家满门！

    只有这一个选择，才能让姜独放心的活在这个世界上，让姜独身边的人的安全得到保障。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

