    张尚晋把最后一道菜端上桌。

    “快吃吧！严哥，白的啤的？”

    “我都行，看你！”

    张尚晋点了点头，“那来啤的吧！白酒我不太行！”

    说着给严光明起了瓶啤酒，递给他。

    “你这不行啊！以后少不了要出去应酬，那些大老板都是喝白的，你得练啊！”严光明接过酒瓶，给自己倒了一杯。

    张尚晋笑了一声，“是吗？那我努努力，以后争取当老板，酒桌上喝啥我说了算。”

    “诶！我看行，以后就靠你了，小张同志！”严光明说完，三个人不约而同的笑了起来。

    “对了！你电话里跟我说什么新综艺，说来听听！”两人干了一杯。

    “就是突然有了个想法，但是具体实施起来，各个方面还是比较麻烦！”

    “说来听听，我就是干这个的，你给我个想法，可行的话，其余的交给我！”严光明说。

    张尚晋点了点头，“就是益智类实景解密真人秀，几个玩家在密室里进行推理，逃脱到新的空间，直到全员逃脱为止，可以有各种主题，配合着各种机关。”张尚晋把大概想法跟严光明说了一下。

    “听着感觉挺好的，但确实是不简单。我觉得每期主题倒还挺简单，主要还是在场景搭建。”严光明说出来问题的关键。

    “没错，场景既要对应主题，又要让观众感觉很真实，身临其境，氛围感很重要，所以……”张尚晋故意顿了顿没说话。

    严光明接着说：“所以很烧钱！”

    “没错，哈哈哈。”张尚晋憨笑。

    “找投资！但是这个想法不知道能不能被看好，这倒也不算什么，大不了咱们先凑凑钱拍一期试试水。”严光明说完，张尚晋茅塞顿开！

    “严哥，这个方法可以试试啊！在向往的节目里先做一期，当做番外播出，看看受众度！”张尚晋语气有些激动。

    “可以啊！好好好，那主题设定就靠你们了，找几个关系好的朋友，先来玩玩！”

    “行，反正最近也没啥事，我跟馨馨就在家想主题！”张尚晋和单予馨相视一眼。

    “就这么说定了！来，干一杯！”严光明端起酒杯。

    “先说好！不要太吓人，要不我可不玩！”单予馨一本正经的说。

    张尚晋和严光明愣了一下，哈哈大笑起来。

    三个人聊到很晚，严光明也有些喝醉了，张尚晋让他留下住，严光明坚持不肯，张尚晋不放心让严光明单独走，最后在附近给他开了个房间。

    第二天，张尚晋和单予馨因为宿醉，两个人懵懵的坐在沙发上。

    “严哥到家了吗？”单予馨闭嘴眼睛问。

    张尚晋揉了揉眼睛，“嗯，他给我发短信了！”

    “那就好，看来严哥酒量还是好，以后可不能跟他拼酒了，完全喝不赢！”单予馨说着起身，起到一半又捂着头躺下。

    张尚晋往她旁边挪了挪，让她躺在自己腿上！轻轻柔柔的给她揉着太阳穴。

    “这回长记性了吧！一个小姑娘以后可不能喝太多，这要是我不在，你被人拐走了怎么办！”张尚晋说着，手上开始加大力度。

    单予馨疼的打了打他的手，“哎呦，轻点轻点，我又不傻，你不在我肯定不喝呀！”

    “知道就好！真是爸爸的乖宝宝！”张尚晋拍了拍她的小脸。

    “对了，你觉得找谁来玩密室呀！”

    张尚晋想了想，“目前想法就是沈川和焦亦叶，方老师！”

    “你不叫清清来嘛？”单予馨歪着头问。

    “不叫，就她那智商，让她来有啥用！”张尚晋嫌弃的撇撇嘴。

    “哈哈哈，你嫌弃清清也不要表现的这么明显呀！”

    “有你一个小笨蛋就够了，再来一个我们怕是会被观众笑死！”张尚晋摸了摸她的头。

    “切，我比清清聪明！”

    “是是是，你也就能跟她比比了，哈哈哈。”张尚晋毫不留情的嘲笑单予馨。

    单予馨不跟他一般见识，瞪了他一眼，“那你说咱弄个什么主题！”

    “我觉得最好是又有趣，又能引发观众对相关社会现象的思考那种的！让综艺有价值。”

    “嗯……说的对！那正好，咱把柿子也加进去，又能引发观众们的思考，又可以助农！就像是广告植入一样。”单予馨打了个响指，眼睛睁得圆圆的对他说。

    “哎呦，我媳妇可真聪明。”张尚晋捧着单予馨的脸狠狠地亲了一口。

    “老公给你做早饭去！”说完去了厨房。

    两人吃完早饭，刚想着出去走走，，张尚晋的电话响了。

    看了眼来电提示，是汪鹏，张尚晋接了起来。

    “喂……”

    “诶，尚晋！明天原创大赛直播，你没忘吧！”

    张尚晋干笑了两声，“呵呵，汪总，你成我的闹钟了？放心吧，记着呢！”

    “嗨！你没忘就行，我给你打电话主要是想说，单予馨的广告提到明天拍摄，你告诉她一下。”

    听到汪鹏的话，单予馨的哭丧着脸看着张尚晋。

    单予馨本来想明天去现场看张尚晋的，毕竟明天张尚晋要在台上演唱新歌。

    张尚晋揉了揉她的小脑袋，“怎么突然提前了呢？”

    “谁知道了，明天去了就知道了吧！我也问了，那边没说什么，估计是有什么特殊原因。”汪鹏也有同样的疑惑。

    “好的，我知道了！”说完便挂了电话。

    看着单予馨可怜巴巴的表情，张尚晋用手刮了刮她的鼻子，“小可怜，明天要自己去拍广告了！”

    张尚晋不说还好，说完单予馨就控制不住了，眼泪在眼眶里打转，感觉下一秒就要流出来。

    “我不想拍了，我想跟你在一起！”单予馨说完哇的一声哭了出来。

    “不哭不哭，那老公陪你去拍广告好不好？”

    单予馨抬头看着他，抽了抽鼻子，哭的很厉害了，“你骗人！你还要录节目。”

    张尚晋抱着她，手轻轻的在她背上拍着，“怎么可能骗你呢！明天我早点陪你去，你再表现好一点儿，咱们速战速决，然后你陪我一起去现场，看我唱歌，怎么样？”

    “那你来得及吗？”

    “应该来得及，不用担心，来不及，我们就快快跑。”张尚晋努力安慰着单予馨。

    单予馨终于不哭了，声音哭的有些沙哑，小声的说：“可是，我跑不快！”

    张尚晋被她可爱到，柔声说：“跑不快老公抱你跑呀！看我这肌肉怎么样？”说着向单予馨显摆他的肱二头肌！

    单予馨笑了出来，“你什么时候有的肌肉呀！我怎么不知道？”

    张尚晋给她擦了擦脸上残留的泪痕，坏笑着说：“你忘了咱俩的姿势了吗？看来你太享受了，我可是每次都累的胳膊酸疼！”

    单予馨知道他说的是什么，脸羞的通红，“我可没有，你不要瞎说！”

    “哈哈哈，小样，都老夫老妻了，还这么不禁逗！你知不知道你现在这模样多勾人！”张尚晋说完亲了亲她羞红的小耳朵。

    “别亲，痒痒！”单予馨赶紧躲开。

    “好好好，不亲不亲，让老公抱一会儿，我的小媳妇怎么这么可爱！还这么粘人，我都舍不得让你离开我的视线。”听到这话，张尚晋怀里的小人也停止了挣扎，任由他紧紧的抱着。

    “我也是！一想到你不在我身边，我就委屈的想哭，我也不知道为什么？我这么依赖你，你会不会烦啊！”单予馨撅起小嘴。

    “我才不会呢！你不知道被你依赖，是件多么幸福的事情！”

    两个人抱了好久，最后张尚晋的胳膊都麻了也舍不得放开。

    张尚晋和单予馨格外珍惜不用工作，可以在家好好陪对方的时候。

    虽然他们两个出道以来，工作没有分开过，但是这种不面对镜头的时候，才是两人真正在一起的时候。

    就算他们什么都不做，不出去玩，只是在家里看看电视，吃吃饭，他们都觉得很幸福，不觉得无聊。

    次日。

    两人早早起床，带着行李就出门了。

    到了拍摄现场，单予馨和张尚晋找到了导演。

    跟导演交涉了一番，导演见两人亲自来跟他商量，也没有为难，毕竟是跟当红辣子鸡合作。

    很快单予馨就化好妆在棚里等工作人员布置场景。

    单予馨要拍的是一个卫生巾广告，她穿着粉粉嫩嫩的小裙子站在一旁熟悉台词！

    张尚晋看着她的样子只觉得她十分可爱，用手机偷拍了好几张照片。

    导演叫单予馨准备开始。

    “Action！”导演叫了开始。

    只见单予馨在一个大大的卫生巾上跳着华尔兹，时不时做几个可爱的动作。

    “卡！”导演满意的朝单予馨笑了笑，继续说：“状态很好，再来一次，刚摆pose那里再笑的开心一点！”

    单予馨点了点头，“好的，导演！”

    “Action!”

    单予馨又重复一遍刚刚的动作，最后读了一遍广告词。

    “好，卡！这条过了，馨馨表现的很好，一会儿再拍几张照片就可以走了。”

    “谢谢导演，导演慢走！”单予馨礼貌的鞠了个躬。

    导演满意的点了点头，回到他的座位上，回看刚刚录制的片子。

    单予馨又回到棚里，摆拍了几张照片。

    “馨馨看这边，笑！把产品举的稍微好一点！好！”摄影师给单予馨拍了几组照片。

    “馨馨，辛苦了！我这边可以了，跟导演说一声就可以走了。”摄影师对单予馨说。

    “好的，谢谢！拜拜。”跟摄影师打完招呼，单予馨走到张尚晋旁边。

    “怎么样？我表现得可以吧！”单予馨骄傲的说。

    “真棒！导演怎么说？”张尚晋朝她竖起大拇指。

    “导演刚刚说拍完照片就可以走了，我们去跟他打个招呼，然后就走。”单予馨说着，把头上浮夸的大蝴蝶结取了下来。

    张尚晋点了点头，“那现在就去吧！”

    两人跟导演打了个招呼就离开了。

    时间比较赶，两人今天没有带助理。

    “比预计的时间早了很多，我们可以去机场吃个饭！”张尚晋招手打了个出租车。

    “去机场！”张尚晋跟司机说。

    司机应了声就没在说话。

    “一会儿想吃什么？不许说肯德基！”张尚晋捂住单予馨要说话的小嘴。

    单予馨哼了一声，“哼！我没要说肯德基！”

    “麦当劳也不行！”张尚晋看着她认真的说。

    “你！老狐狸！”单予馨后面的三个字是小声说出来的。

    “你说什么？”张尚晋笑着问。

    单予馨转过头没有理他。

    “别以为我没听到！小崽子，这个月不许再吃肯德基和麦当劳了，你吃太多次了，不健康！我带你去吃一家超好吃的面条怎么样？”张尚晋捏着她的脸，把她的小脑袋转过来，看着自己，没控制住，还亲了一口。

    “咦~别老亲我！你臭！”单予馨假装嫌弃的用他的外套擦擦嘴。

    张尚晋被气笑了，“好啊！现在开始嫌弃我了，那我以后都不亲你了，你可别求我！”

    “不亲就不亲。”说完，眼睛一转，捧着张尚晋的脸就亲了一口，亲完还傲娇的说：“你说不亲我，可没说我不能亲你！略略略。”

    看着单予馨可爱的样子，张尚晋宠溺的笑着。

    到了机场，张尚晋带着单予馨去了一家面馆。

    “我要吃肥肠面！”单予馨故意点了张尚晋不爱吃的面，要不张尚晋每次都要尝一口。

    果然，张尚晋皱了皱眉，“这么可爱的姑娘怎么口味这么重！”

    摇了摇头，对服务员说：“我要牛杂面！”

    两人的面上来了。

    张尚晋看着单予馨吃的津津有味，忍不住对她说：“给我尝一口，有这么好吃吗？”

    听到张尚晋说要尝自己的面，单予馨叹了口气，还是没躲过呀！

    赶紧像护崽子一样护住自己的面，“一点儿都不好吃！你别尝了，根据我对你的了解，这碗面根本不合你的口味！真的！”

    张尚晋撅了噘嘴，作势要抢，“我不信，哎呀，我就尝一口！别这么小气嘛！宝~”

    单予馨受不了他，“只给你尝一口哦？”

    张尚晋乖巧的点点头。

    单予馨把碗推向他，张尚晋夹了一口，吃完又夹了一口，再想夹的时候，单予馨把碗挪了回去。

    “你干嘛！都让你吃两口了，别得寸进尺！”单予馨说完，赶紧吃了几口。

    “你别说，还挺好吃！肥肠是卤的，不是我想象的那种。”

    张尚晋说完，单予馨又瞪了他一眼，“切，在你眼里，别人的东西都好吃！”

    “那要不，咱俩换换？”张尚晋贼眉鼠眼的说。

    “谁要跟你换啊！自己吃自己的！”

    张尚晋学着以往单予馨撒娇的样子，嘟着嘴，眨着眼睛，可怜巴巴的看着单予馨。

    “行行行，换吧换吧！”

    得到了单予馨的同意，张尚晋忙把单予馨的碗端到自己面前。

    单予馨看着眼前幼稚的男人，第一次觉得有些无奈。

