    陈梓林走到后面，舒部长等领导已经走出了教室，便跟了出去。

    杨运齐简单介绍了来听课的领导，陈梓林热情地问好握手。

    舒副部笑着问：“小陈同志，听说你开的班二十来天了，应该给学员们教过多篇主席文章了吧？”

    陈梓林说：“是的，没按照著作顺序教, 只选择了七篇文章。”便说了七篇文章标题、

    舒副部心说记心真好，看来是认真备课了的，问：“学员们掌握得怎么样？”

    陈梓林说：“七篇文章，学员包括我自己，都能背诵，基本理解文章意思。”

    舒副部几个领导都听意外的, ：“还能背诵，可别吹牛。”

    陈梓林认真地说：“其他的不保证, 学过的七篇，都能全文背诵。”

    舒副部说：“那我可要去考考他们。”

    陈梓林说：“请部长考核。”

    于是杨运齐陈梓林陪同舒副部走进教室，杨运齐简单介绍了舒副部身份，陈梓林道：“都有，起立！”

    下面五十五人齐刷刷站起来，陈梓林道：“鼓掌！”五十六人一起鼓掌，很是整齐。

    舒副部很高兴，也跟着鼓掌，然后伸手虚压。陈梓林道：“停。都有，坐下！”哗，齐刷刷坐了下去、

    舒副部似乎看到了以前自己带的部队，心潮澎湃起来，强压着激动，说：

    “同志们，看到你们钢铁般的纪律，我想到了我以前的老部队，也是像你们年纪一样的小伙子…..”

    陈梓林嘴角有丝微笑, 心说您要是二十多天前看到这群人，肯定会骂一群孬货。

    舒副部发表了一些感慨, 这才转到正题：“你们的陈教官说，你们都是好样的，教了的文章都会背诵，

    都理解了意义。我已经相信了，但是呢，还是想考考你们，没问题吧？”

    “没问题！”下面的人异口同声地说。

    舒副部连连点头，指着眼前第一排的看上去年纪稍大的学员，说：“请你背诵《纪念白求恩》。”

    那人马上起立，稍微停了下，便开始滔滔不绝地背诵，舒副部自己也挺熟悉这篇文章，听了一两分钟后，

    笑着说：“好了，背诵得很流利，大致也差不多，我可能呀，还没你记得多呢，请你坐下。”

    转脸看着陈梓林说：“你找出《为人民服务》这篇文章来。”

    陈梓林赶紧从讲台上找到《为人民服务》一文，把书递给舒副部。

    舒副部拿着书, 说：“下面请第二组最后那个小伙子背诵《为人民服务》”

    第二组最后一个是刘光天，组长都坐最后的，刘光天笔直地站立着，开始背诵《为人民服务》，很流畅地背诵了全文。

    舒副部看着书本，不禁挑起了大拇指：“小同志不错，连一个字都没背错，能静心学习著作，

    大有可为啊。来，大家为他鼓掌！”刘光天满脸激动地坐了下去。

    此后舒副部又挑了几人背诵，问了几人读后感，真的服气了，哪怕有的人理解上稍有不足，

    但已经很难得了，工人被为大老粗，不就是平常学习少、文化程度低吗。

    著作学到这个程度，已经非常难得了，看来又是轧钢厂的一个创举啊，值得推广，

    这个陈梓林也是能力颇强，能写革命歌曲，还能活学活用著作，难得的人才！

    送走了领导，陈梓林也很高兴，一群瘪犊子居然获得了部领导高度表扬，真给他长脸啊，笑眯眯地说：

    “学员同志们，今天大家表现很好，获得了领导的肯定及表扬，为我们轧钢厂争光了。为此，我决定要奖励大家……”

    五十人都睁大了眼睛竖起了耳朵，这么久了，还的第一次听说有奖励呢！

    “我决定奖励大家，提前结业！”

    要换了平常，大家激动之下的庆祝就是大叫大吼、胡蹦乱跳、吹口哨…而他们经过训练后，

    就是鼓掌，起初哗哗声一片，慢慢有了节奏，跟拉歌一样啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪….

    陈梓林也很高兴，跟着大家鼓掌，最后再来一顿暴风骤雨般地鼓掌，打了个国际通用停止手势，大伙立即停止鼓掌，陈梓林说：“明天上午进行考试，六十分及格，及格的就提前结业，现在，下课！”

    陈梓林回到办公会，先用蜡纸刻题目，就是十道题，内容就是所学七篇文章的中心思想理解及个人心得。想必所有人都会提前结业的。

    虽说厂里让他全权负责学习班的事宜，他能宣布提前结业，但还得跟领导汇报一下，不然太无组织纪律。

    刻完试卷，便让阎解放刘光天去办公室油印室去油印六十张试卷，他则去马永办公室汇报。

    见到陈梓林，马永笑着递烟，亲自泡茶，说：“小陈主任，辛苦了，看你都晒黑了，更有咱们工人阶级的硬朗强健啦！”

    陈梓林说：“重新开始锻炼，感觉很好，马科长，你也要多运动，生命在于运动嘛。”

    马永说：“怎么没有，我天天参加家属区革命舞运动的，工会还想组织老同志革命舞比赛呢。”

    “我说小陈主任啊，搞宣传教育，你真是把好手，刚才厂长送走部领导后，特意叫我去办公室聊了聊，想让你挑起厂里的宣传工作。”

    陈梓林谦虚道：“我负责一些具体工作还行，抓全面，还得您这样的老宣传。我不行的。”

    马永说：“别谦虚了，厂长是很看好你的。”

    陈梓林摇头：“我不行，我有自知之明，马科长，我是来汇报一下学习班的情况。”

    说道正事，马永也收起了笑容，说：“陈主任，学习班效果很好，这批送去的学员，都是各车间科室最油皮渣精的落后分子，

    被你二十来天，给训练成了精兵强将，这次部领导临时考核，很圆满，领导评价很高，陈梓林同志，你为我们轧钢厂又立新功啊！”

    陈梓林说：“感谢领导的批评指正，我会继续努力的。马科长，正是因为部领导考核成绩不错，

    他们也算是给轧钢厂争光了，我想这批学员提前结业，算是对他们的奖励。”

    马永说：“学习班是你全权负责的，你决定结业，就结业吧。有什么要厂里出面的吗？”

    他现在管着党务一线，已经不自觉地把自己工作升华到全厂。

    陈梓林说：“明天上午进行考试，下午举行结业典礼，我想请您现场做指示，也想请厂里，尽快决定下一期学习班还是否继续办。”

    马永说：“明天下午结业典礼嘛，我去请示下厂长，我肯定是去的，能请厂长去规格更高，至于学习班，肯定继续办，我一并向厂长请示，你放心吧。”

