
　　当晚。

　　漂亮狐妖面容红晕，醉醺醺的推开乌衍房间的门，反手关门。

　　小姑娘关紧门之后。

　　唇角弯着醉态笑容，鹿眸亮亮的，看着乌衍。

　　乌衍目光看到小姑娘。

　　眼神顿时慌乱。

　　立刻藏起捡到的香囊。

　　小姑娘九条狐狸尾巴出现。

　　冒出雪绒绒的狐狸耳朵，乌黑鹿眼软萌醉意，直勾勾盯着，乌衍微微红脸的模样。

　　乌衍坐在床榻上。

　　本想出声。

　　下一刹。

　　小姑娘走近乌衍。

　　九条尾巴变幻，幻成一条狐狸尾巴。

　　佩戴佛珠手串的皓白腕骨，微微一晃。

　　小姑娘低首，一把抱住乌衍的腰肢。

　　乌衍喉结微微一动。

　　睫羽纤长卷翘，垂着深邃眼眸，注视仰起头的狐狸姑娘。

　　小姑娘唇瓣微微凑近乌衍的侧脸。

　　良久。

　　勾人魅惑的妖狐，放过乌衍。

　　乌衍凌乱衣衫，冰肌玉肤的冷白锁骨，染着点点红痕。

　　刚刚本想阻止小姑娘的漂亮和尚，突然想到小姑娘肯定亲过阎梵。

　　一瞬间。

　　眸光猩红，眼神阴沉。

　　理智恢复的时候，乌衍红着耳朵，心跳加快。

　　放过和尚的貌美妖狐，逐渐醉晕。

　　乌衍白净的腰带，被妖狐扯坏。

　　片刻。

　　差点不可描述，却被小姑娘放过的乌衍，动作轻轻的，推开小姑娘的身。

　　小姑娘躺在床榻上。

　　乌衍抬起柔软的被子，裹在小姑娘身上。

　　小姑娘长卷的浓色睫毛微颤。

　　一缕墨黑的碎发，落在小姑娘白里透粉的脸颊。

　　乌衍微微弯腰，挨近沉睡的小姑娘。

　　指骨精美如玉，微微戳下小姑娘温软的脸颊。

　　小姑娘侧头，避开乌衍再次戳脸的手。

　　乌衍有力修长的指，轻捏小姑娘的狐狸耳。

　　小姑娘狐狸耳朵微微耷拉着。

　　蓬松软乎乎的狐狸尾巴，压在被子里面。

　　小姑娘并不安分，踹下被子，声音软糯糯的呢喃着什么。

　　乌衍以为，是小姑娘太热了。

　　逐渐微微打开裹着的被子。

　　下一刻。

　　小姑娘白纤纤的小手，攥住乌衍的衣摆。

　　乌衍微微俯身，靠近眼尾湿润，眼底落泪的漂亮姑娘。

　　小姑娘声音无助哭腔，软软的：“阿娘，不要走。”

　　乌衍眉心微蹙。

　　她是做什么，关于她娘亲的梦，才导致梦里流泪？

　　片刻。

　　小姑娘得到乌衍的安抚。

　　…

　　…

　　次日。

　　阎梵独自面见乌衍。

　　乌衍眸光淡淡，对视神情敌意的阎梵。

　　微微垂眸，看见阎梵腰间系着的香囊。

　　阎梵漂亮沉黑的瞳仁，含着阴鸷与警告之色。

　　“身为出家人，和尚应当六根清净，莫要忘了身份。”

　　那日小狐狸看着乌衍的目光，明显不对劲。

　　思及这里。

　　阎梵冷意刺骨的凌厉墨眸，紧紧盯着，乌衍眼神微沉的样子。

　　乌衍沉默半晌。

　　缓缓出声：“阎施主，阿梨姑娘很脆弱，经不起半分假意，与不坚定的选择，贫僧劝阎施主，与阿梨姑娘断了关系。”

　　阎梵染上阴霾的漂亮双眸，含着讥讽。

　　“和尚，你以为我是你吗，像你这种，一看就是优柔寡断的人，自然不会坚定选择任何人。”

　　说到这些。

　　阎梵转身。

　　倏然间。

　　一只雪白漂亮的狐狸，在只有阎梵与乌衍的位置，变成绯裙勾人的姑娘。

　　乌衍看见阎梵并不意外的目光，心底的慌乱不安，立刻消失。

　　既然阎梵早就接受她的身份，他也不必担忧，她会被阎梵所杀。

　　小姑娘微微挑眉，眉眼带笑。

　　细嫩柔软的指尖，微微勾起阎梵的青色发带。

　　束着阎梵墨色长发的发带，随着小姑娘的动作，微微晃下。

　　小姑娘唇瓣凑在阎梵的耳侧。

　　语气疑惑，嗓音绵绵：“阿阎，你们刚刚在说什么？”

　　来这里未久的妖狐，并没听到两人谈话内容。

　　阎梵微微抬眸，看向侧身，准备离开的乌衍。

　　唇角轻勾恶劣的笑意。

　　“在聊，优柔寡断的人，使人厌恶。”

　　每个人性格不同，优柔寡断，这很正常。

　　思及这些。

　　小姑娘后退一步。

　　低首，抬起右手握着的糖葫芦。

　　乌衍身子微僵。

　　缓缓侧过头，目光紧紧凝视着，鹿眼微弯，轻鼓着腮帮子，含着糖葫芦的小姑娘。

　　片刻。

　　小姑娘拿出唇齿里面的糖葫芦。

　　抬首，乌色眸珠笑盈盈。

　　白净漂亮的乖巧容颜，被一缕阳光照耀。

　　声音软软：“阿阎，优柔寡断也是分时候的，普通时候优柔寡断，只是一个人性格而已，若是关乎到某些重大事情，还在优柔寡断，害了自己所爱之人，那么，这样的人，在我看来，确实使人厌恶。”

　　普通时候，再怎么样优柔寡断，都算不得什么事，谁又会去特意厌恶呐～

　　阎梵听着小姑娘语气认真的声音。

　　深色眸子微微上挑浅浅的弧度，唇角勾起无声的轻笑。

　　迈开长腿，几步走向小姑娘。

　　乌衍垂着冷沉发红的瞳。

　　长袖遮住，紧攥拳头的白皙双手。

　　她叫阎梵‘阿阎’，也叫他‘阿衍’。

　　为什么，连称呼都不换？

　　她到底想做什么，究竟是个什么样的狐妖，他看不懂她。

　　思及此处。

　　心脏又开始剧烈窒息的疼痛。

　　…

　　…

　　夜里。

　　乌衍陷入梦魇。

　　他看到小姑娘一会儿喜欢他，一会儿把他当做阎梵。

　　他在小姑娘眼里，像是一个可有可无的玩物。

　　她不但不在意他的死活，还会让他模仿阎梵的一举一动。

　　直到失踪的阎梵归来。

　　小姑娘把他弃之，断的干净。

　　梦里一次次重复着这样的一幕。

　　直到从床榻上醒来。

　　乌衍起身，离开房间。

　　来到小姑娘居住的门前。

　　月光照在，一袭白衣的和尚身上。

　　漂亮和尚静静看着这扇门。

　　只是梦罢了，他不喜欢她，他也不会被她当做阎梵。

　　思及这些。

　　乌衍又开始脑补。

　　良久。

　　身为脑补帝的和尚，红着双眸，眼圈发红。

　　紧攥十指，声音低哑的喃喃自语。

　　翌日。

　　小姑娘与阎梵下山路上。

　　阎梵听见猛兽大吼的声音。

　　小姑娘牵着阎梵的动作微微一顿。

　　阎梵侧过目光，注意着四周。

　　倏地这时。

　　一道阴森森的笑声，响在这边。

　　可以控兽的青年，与青年宗门的一些人，忽然现身。

　　半晌。

　　各种猛兽被控制，朝着阎梵这边而来。

　　使用妖术，露出九条尾巴与狐狸耳朵的漂亮小姑娘，红着鹿眸，眼神暴戾杀意。

　　阎梵与小姑娘贴着后背，互相对付这些猛兽。

　　下一刻。

　　阎梵这边的猛兽，忽然在阎梵疏忽的时候，快要伤到阎梵。

　　【支线任务3：故意受猛兽所伤，保护阎梵，待奖励：10积分哟～】

　　小姑娘闻言，鹿眼含着危险之色。

　　故意推开阎梵，挡下伤害。

　　雪白肌肤的腕骨，被猛兽狠狠抓伤。

　　【支线任务3：任务进度——20％，请最美的宿主，继续做任务哟～】

　　控兽的那些青年们，是偷用禁术，才可以控兽。

　　他们在上次宗门大比的时候，输给了玉溟宗的人，让他们嫉恨极深的人，就是阎梵。

　　阎梵是玉溟宗现任掌门的徒弟。

　　据说，阎梵幼时是在妖怪窝生活。

　　仗着背后有人，敢这般使用猛兽，害阎梵的青年们，想到阎梵幼时与妖为伍，如今，又与狐妖在一起。

　　青年们眼底流露出轻蔑嫌恶之色。

　　良久。

　　正在击杀猛兽的小姑娘，瞥见能力很弱，却突然可以控兽的青年们，站在远处。

　　施法冲向青年们。

　　红眸白狐的姑娘，故意催动体内的魔气。

　　仿若杀疯了，除了阎梵。

　　猛兽与其他人，全部死在地上。

　　小姑娘白嫩软软的脸，染上兽与人的血迹。

　　漂亮鹿眼蔓延疯态与戾色。

　　脑海里一遍遍浮出，当年她再次落入第四界，被江昭救走之事。

　　那一年，她的能力忽然出现问题。

　　后来才知晓，是有人故意设计她。

　　即便日后她报了仇，却也，依然恨不得那人生不如死。

　　只可惜，那人不经虐，轻易死亡，好生无趣。

　　下一刻。

　　【恭喜宿主，完成第三个支线任务，获得奖励，余额：10积分～】

　　刚刚恢复记忆，知晓在原生世界，江昭存在过的小姑娘，大脑忽然暴涨的疼痛。

　　小姑娘白皙纤长的指，沾染着秾丽红色的血迹。

　　失去理智，乱挥着手里的长剑。

　　直到宝藏系统，封住小姑娘关于江昭的记忆。

　　小姑娘昏倒。

　　阎梵及时抱住小姑娘。

　　心底紧张着小姑娘。

　　顷刻之间。

　　施法清理干净，那些人和兽的尸体，以及他与小姑娘的衣裳。

　　回向冥符寺。

　　…

　　…

　　冥符寺。

　　小姑娘泛着伤痕与血迹，狐狸妖尾与狐耳收回。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉溟宗的一位修仙医师，被神色阴沉的阎梵，带来救人。

　　女性修仙医师，未发现致命伤口。

　　小姑娘是失血过多才晕倒，并无大碍。

　　当日。

　　知晓小姑娘受伤的乌衍，急步前往小姑娘的房间。

　　本想照顾小姑娘的乌衍，看见阎梵伺候小姑娘。

　　小姑娘吃着阎梵投喂的膳食。

　　鹿眼瞥见，匆匆前来的漂亮和尚。

　　乌衍沉默片刻。

　　微微颤着睫，语气低沉：“是谁伤你？”

　　说到此处。

　　乌衍眸光微微泛起殷红之色。

　　骨骼分明的冷白长指，猛的攥紧，手心里的佛珠。

　　*

　　*

　　作者的话：第四界，在梨宝的原生世界里面，是一处关押变态罪犯的地方，梨宝并非罪犯─=≡Σ(((つ•̀3•́)つ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十九章 堕魔(7)免费阅读。https://www.23sk.com 