
　　车子缓缓停下。

　　星离下了车，走到顾彦文跟前：“董事长。”

　　顾彦文点头。

　　星离替他拉开车后门，车里的人已经坐了起来，靠在里侧。

　　“顾叔，我们两家十几年合作关系了，既然令郎今天也来了禹城，择日不如撞日，不如今晚我做东，请你们吃顿便饭？”

　　季飞辰这番话，说得既不唐突也不是轻慢，而且显得合情合理。

　　季飞词站在他身边，顿时觉得在为人处世方面比他大哥，他真是差了很多。

　　顾彦文转头看了车里的人：“我今晚还有事，你们年轻人的饭局我就不参加了。”

　　一句话，直接把皮球踢到了顾言玦手里。23sk.Com

　　季飞辰转眸看着车里的顾言玦，因为车内和外面有光线差，所以他看不清他的脸。

　　等了半晌，也没听到顾言玦答话。

　　顾彦文正欲发作，星离忙上来打圆场：“季总，实在不好意思，我们顾少刚刚连拍了两天的综艺，晚上还有个通告，实在是抽不出没时间，您看这……”

　　季飞辰淡淡一笑：“没关系，来日方长，不过刚刚听顾叔说起儿媳妇，我平时忙于工作孤陋寡闻，倒不知道是哪家千金？不知道我有没有机会讨杯喜酒吃？”

　　一旁的星离直接被吓了一跳，他一脸吃惊地看着顾彦文，他家董事长只有顾少一个儿子。

　　这儿媳妇……

　　星离看了一下车里的人。

　　这厮什么时候结婚的？他怎么不知道？

　　“人年纪大了脑子就容易犯糊涂，胡言乱语也正常，怎么这么简单的道理，季大少还需要我来提醒？”车里终于发出一个声音。

　　顾彦文脸一下黑了，他伸手捂着胸口，要不是这么多人在，他直接就揍这臭小子。

　　季飞辰笑笑，早就听说顾言玦叛逆，父子两个水火不容也不是一天两天。

　　“那可能是我刚刚听错了，顾少不必介怀。”说着又看着顾彦文：“顾叔保重身体。”

　　“有你们这三个成器的儿子……你爸也算死能瞑目了。”顾彦文感叹。

　　星离嘴角一抽，这话怎么听着怎么都像骂人。

　　季飞辰一脸淡定：“顾叔哪儿的话，家家有本难念的经。”

　　一旁的季飞词也在心里冷笑，就算有他们三个儿子，他父亲不也照样在外养情人，死了还弄出个私生女。

　　“董事长，时间不早了，该出发了。”星离开口提醒。

　　他觉得几个人再相互打一会儿官腔，顾言玦会直接让司机开车走人。

　　顾彦文点头，抬步进了车里。

　　星离关上车门，转头看着季家两兄弟：“季总，那我们先走了。”

　　季飞词咬着牙关，正要上前去将人拦住，却被季飞尘死死摁住。

　　“好，路上小心。”季飞尘微笑。

　　直到车子渐渐开出视野，季飞辰才收了笑容。

　　季飞词一脸愤怒：“大哥，为什么不让我拦着？你看看他们父子，特别是那个顾言玦什么态度，连说句话都不愿意露面，这种人就该教训！”

　　“刚刚是他拦了你的车？”

　　“对，而且明目张胆！”

　　季飞辰收回神色，转身吩咐：“去查一下今天顾彦文带进来的那个女人的身份。”

　　“顾彦文口中的儿媳妇？”

　　“嗯，我记得爸还在世的时候跟我说顾家和某家人确实有一桩婚约，看看是谁？”

　　季飞词眼睛一亮：“婚约？大哥，你说如果我把这个曝光给媒体……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，095：死能瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 