    沈熹和何之洲纷纷循声转过头。

    只见猴子、壮汉和林煜堂三人全立在五米外的地方，猴子收了收嘴角：“老大，你也在啊？”

    沈熹有点不乐意，对猴子说：“我在这里很奇怪么，我不在才奇怪好吗？”

    好吧，猴子看向林煜堂，又把壮汉推到了中间，希望能挡着点。结果林煜堂根本不需要壮汉挡，这一次他连瞧都瞧一眼，直接转身离开。

    “诶，老三……”壮汉看着掉头就走的林煜堂，作为老大和老三两人的室友，他好为难啊。他原本偏向老三的，最讨厌男人挖墙脚，只是有时候看老大萌萌哒挖墙角的模样，他又有点不忍心责备。

    果然卖萌是王道啊！连挖墙角都会变得情有可原，难道这只是老大的策略之一？

    猴子又何尝不是跟壮汉一样的想法，最后叹叹气：“老大，我们吃好先回去了，你跟沈美人注意安全，老三那边有我们呢，你们吃得开心点！”当室友当得如此两面插刀，猴子也觉得自己太不容易了。

    沈熹也不再挽留，挥挥手：“你们路上注意安全。”

    接下来，沈熹虽然依旧吃得很开心，她的心情还是被林煜堂影响到，她喝了两杯啤酒，一张脸喝得红通通的，她对何之洲说：“其实我这人有个坏毛病，你知道是什么吗？”

    何之洲冷静地看着沈熹：“毛病太多，猜不着。”

    沈熹吸了一口气，委屈地趴在桌上，像一条大狗。

    何之洲拿刀叉戳了戳沈熹的胳膊，淡淡发问：“怎么了？”

    沈熹挪开一点，就是不说话。何之洲见惯了沈熹话多的样子，她这样真让他不自在了。他拿过一串沈熹最爱的大虾，沉默地烤起来。

    过了会，闻到香味的沈熹终于开口说话了：“何大哥，是不是男生都喜欢读书好的女孩啊？”

    何之洲翻了翻烧烤架上的虾：“不，看脸。”

    沈熹一下子被治愈了，心满意足地说了一句：“谢谢何大哥。”

    “……”何之洲就没见过那么自恋的女人，他把烤好的大虾放到沈熹的餐盘里：“你先吃吧，吃了带你回学校。”

    沈熹吃好了，何之洲顺手递给了她一包湿巾；当沈熹像大爷一样坐着擦嘴时，又是何之洲去买的单……这一幕，全落进了不远处一位帮女友拎包的大男孩眼里，他不由辛酸地叹了气：“什么是别人家的女朋友，这就是啊！”

    ——

    晚上，沈熹回到921宿舍，林煜堂又不在。

    猴子签到的时候给林煜堂打了一个勾，沈熹问猴子：“林煜堂去哪儿？”

    “他有个朋友过生，到酒吧庆祝。”

    沈熹端了一盆子脏衣服到洗衣房，哗哗啦啦的自来水溅湿了她的T恤。对于一些事，她心里没有难过是假的。

    以前林煜堂从来不爱热闹的，他讨厌没有意义的社交。

    只是人都会变，变好或变坏，变成熟或清醒。

    沈熹想起了她一个在国外生活的堂姐，堂姐因为情伤出国。原因是几年前跟谈了十年的男朋友劳燕分飞了。两人彼此是初恋，初中开始的恋爱，相遇太早，爱得太早。谈恋爱的时候男友各种不懂爱，分分合合十年后，心累了，最后分手告终。

    今年新春，堂姐回国，前男友有了新女朋友。堂姐抱着她就哭了，她说不甘心，真的不甘心。

    “我在他最不懂事最不懂爱的时候爱上了他，一爱就是十年。我陪伴了他十年，陪伴他慢慢变得成熟优秀。十年的分分合合，他也终于懂得了如何照顾女孩子的情绪，懂得了浪漫和体贴。然而等他终于长成为一棵大树之后，另一个女人过来坐享其成了。”

    “熹熹，我不希望你跟我一样。”

    ……

    沈熹搓着洗衣板上的臭袜子，心情不是一点难过。

    ——

    第二天中午，林煜堂才回来，回来就瘫在了床上。

    沈熹吃了午饭上来，宿舍只有她和林煜堂。她看到躺在床上的林煜堂，走过去摸了摸他额头，确定他是否发烧。

    林煜堂什么都没察觉，依旧熟睡。

    外面乌云密布，是打雷下雨的节奏，她连忙到露台收衣服。当她收好一半衣服时，外面传来了两道敲门声。

    她本要进去开门，想到门根本没有关上，就抬起头看谁进来。

    然后她就看到了凌潮汐。

    露台和宿舍房间隔着推门和窗帘，凌潮汐看不到外面，但她看得到里面。同时，林煜堂也醒来了，他似乎非常惊讶凌潮汐会出现在他宿舍里。

    凌潮汐立在林煜堂的床前，嘴角噙着淡淡的笑容，有点自嘲也有点认真，她说：“昨天大丁打电话过来说你不开心，我整个人就不正常了，我冲动地买了火车票过来，全程无座。林煜堂，我知道你肯定会感到很突兀，但我还是想过来看看你，看看你好不好……”

