
　　踏进丹房，入眼即是金角银角两个瘦小的背影。在两童子身前，则是面带微笑身材魁梧的奎木狼。

　　“二位童子，咱们又见面了，日后还请多多关照。”

　　“星君这次犯了什么事？莫不是又酒后大闹了斗牛宫？”

　　朱安听着三人的对话，微微一愣，合着这还不是奎木狼第一次被罚烧火。

　　三人对话间，朱安快步走进丹房，与奎木狼等人颔首示意后，便径直来到太上老君跟前。

　　此时太上老君正拿着一个银圈和一个长着小翅膀的金色铜钱沉思。

　　见朱安过来，太上老君笑问道：“朱天使，依你看这两件物什，哪个更好一些？”

　　朱安闻言侧目看去，太上老君见之，索性将两样东西递到他手中，任由他观瞧。

　　“这两件东西是……”朱安心中有些联想，不过还不好确定。

　　“这是金刚琢，又名金刚套，乃锟钢抟炼，被我用还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套取诸物。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他，早晚最可防身。”

　　介绍完银圈，太上老君又看向朱安左手中的金翅铜钱，说道：“至于此物，原不是我所有，只前二年西方燃灯古佛到访，我和他讲经论道，下棋演法，他甚是高兴，就送了我这枚落宝金钱。”

　　“落宝金钱如其名，它的效用就是能收取诛多法宝，不过却对神兵无效。”

　　听罢太上老君讲解，朱安毫不犹豫道：“若是如此，当然是金刚琢更厉害些。落宝金钱终究还是限制太多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太上老君接过金刚琢，摇头道：“不然，金刚琢乃后天转先天，比起先天承运而生的落宝金钱，孰高孰低尚且两说。”

　　见朱安要将手中落宝金钱奉还，太上老君笑言道：“此物你留着吧。”

　　顿了顿，太上老君将金刚琢放到丹房架子上，说道：“若朱天使有空，不妨跟老夫下一盘棋，如何？”

　　朱安闻言自然乐意至极，能被道祖相邀下棋，可也是一件值得称道的事。

　　离开丹房时，朱安看了眼架子上明晃晃异常显眼的金刚琢，这太上老君莫不是又开始算计自己的青牛了吧？

　　前殿内，太上老君落下一子，笑言道：“前二年我和燃灯佛祖便是在这里下棋演法。”

　　“他心不在棋，思虑太多，也因此输了棋局。”说完，太上老君又补充道：“总共三场，他输了三场。”

　　趁着再次落子的空挡，太上老君看了圈殿内，言道：“他不止下棋不专心，还总是丢三落四，在天庭落下了好几样东西。”

　　“不过前些天，这些东西一件一件全没了，我道是它们长了腿，自个寻燃灯这个主子去了，你说呢？”

　　“……”

　　朱安心中一咯噔，他忽然想到一件事。

　　西游过后凡间历经三百年，正好遇上魔涨道消三十三年的定数，这定数围绕着魔主无天展开，而能够击败无天的，则是十六颗古佛舍利子，以及最后一颗与孙悟空成就一体的无骨舍利。

　　若朱安没记错，这些舍利的下落都跟一个人有关，那个人就是燃灯！

　　伸手捏起一枚白子，朱安思绪急转。

　　孙悟空是无骨舍利，其余十六颗古佛舍利，有四颗在花果山水帘洞，三颗在蒙界万佛塔，三颗在万寿山五庄观，一颗在双塔寺，一颗在隐雾山的龙光寺，还有一颗则是燃灯古佛自己的舍利。

　　除去这些，剩下的三颗应该在……

　　朱安下意识想到了自己抽到的三颗古佛舍利。

　　“道祖，不知燃灯佛落下的是什么东西？”

　　太上老君抬眼看向朱安，心平气静道：“佛丟下的自然是佛的东西，但捡走这些东西的却不一定是佛。”

　　见朱安沉默不语，太上老君转眼看向棋盘上已经毫无生机的白子，说道：“手中棋局尚能重来，这天地棋局若想重来，却是难上加难。”

　　朱安刚想要开口说些什么，却听见太上老君再次开口道：“他算错了，你来的不是他想的时候，不过我却觉得你来对了，你若真去到他定的时候，怕是会万劫不复。”

　　“？”

　　朱安心中惊疑不定，他是谁？

　　他想我去的时候，又是指的什么时候？

　　朱安好像听懂了什么，又好像完全没听懂，这太上老君到底在打什么哑迷？

　　晕晕乎乎的下完两盘棋，彻底看清朱安棋技的太上老君，直接把他请出了大殿。

　　来到丹房跟金角银角告辞一声，又和奎木狼聊了会家长之间的话题后，朱安转身出了兜率宫。

　　刚离开兜率宫，还没飞多远，朱安就看到一道熟悉的身影正快速赶来。

　　“二哥，你来这里做甚？”

　　见到朱安，孙悟空先是一喜，接着晦气道：“甭提了，自打五庄观一别后，先是遇到太上老官儿的童子下界拦路，又遇到师父乱发慈悲心，着实让人心中不爽！”

　　见朱安一脸淡然，孙悟空嘴角一扯，再度爆料道：“若是寻常，也就算了，可你却想不到太上老官儿的童子偷偷下界是谁出的主意。”

　　不等朱安回应，孙悟空气笑道：“是南海那个女菩萨！”

　　“当初她助俺老孙脱困，教我保送唐僧西去取经，我说路途艰涩难行，她便许我碰到急难处时亲自过来搭救。如今可好，她不救我便罢，反倒使妖魔害我。如此言行不一，人前一套背后一套，真活该她一世无夫！若不是后来老官儿亲来劝说，我决不与她！”

　　朱安闻言轻笑道：“女菩萨？南海那位不是男的么？都道他是男身女相，千般样貌，不过时常以女相显圣罢了，你怎咒他一世无夫？”

　　孙悟空惊诧道：“竟是男的？俺还一直以为他是女的哩！”

　　“一个大老爷们整日打扮的不男不女，难怪会言行不一。”

　　此时，南海紫竹林。

　　正梳拢秀发的观音眼皮一阵跳动，待伸手掐算一番，观音皱眉叹道：“还差这许多，那火云洞的红孩儿怎就全体搬家了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九五回 太上赠宝免费阅读。https://xs.23sk.com 