    通过对运9的飞行测试，陈新所提出来的两种改造方案也都得到了认可。

    虽然平流层的情况依旧不允许飞机进行飞行，但至少有着陈新所提出的改造方案，可以让飞机在对流层进行飞行，对于目前的状况来说，已经是一个极大的好消息了。

    将飞机维持在对流层虽然会遭遇相较于平流层来说十分恶劣的对流天气，也会因为各种情况而消耗更多的燃料，但这总比不能飞或者飞一次整架飞机就要大修一次来的好。

    两种方式中比较省钱一点的方式自然是改造飞机的进气口，毕竟加装电驱补偿的话，要对发动机进行改造，无论是时间上还是成本上都相对较高。

    所以最终高层在经过了一番讨论和研究之后，还是决定采用对进气涵道进行改造的方法。

    而且这种方式在研究人员手中也做出了改进，只需要在原有的进气口下方切割出一个口子，将新的进气涵道接上去就可以实现，并不需要整个进气涵道重做。

    最终的成品看上去就像是多加了一个插件一样，但从效果来说，却非常的实用。

    至于说改造引擎的电驱补偿方案，虽然这个方案很好，但最终还是没有被推行下去，只是决定改造一两架来用于电驱引擎的研究。

    毕竟比起空滤改造方案来说，显然是核动力的电驱方案更加有价值，也更加的吸引人。

    不过这些研究就没有交到陈新手上，而是交给了几个原本就研究飞机引擎的研究所，陈新所准备的新飞机的设计图也转交给了研究部门进行研究和试制。

    这并非是国家的要求，而是陈新主动提出自己不负责新飞机的研制工作。

    毕竟这是个非常费时费力的工作，而且他图纸都做好了，只要依照图纸去制造飞机就能够把飞机造出来。

    之后的工作无非是对原型机的各种问题进行调整或改进，这需要专业人员花费大量的时间才能完成，确实也不需要陈新自己去亲自来做这件事。

    虽然他来做的话，只需要一两次升级就能够解决所有的问题。

    当然，国家也没有让陈新就这么闲下来，而是委托他开发更先进的新式战斗机。

    在现如今的环境下，国家的军事力量当然同样也受到了削弱。

    陆军还好，虽然机动力量受到了限制，但普通士兵依旧能够发挥出足够的作战能力，虽然进攻不足，但防御敌人的进攻还是没问题的。

    尤其在陈新提供了外骨骼防护服之后，军方就在大量生产这种新装备，目前已经列装了大部分主力作战部队，让军队的战斗力获得了极大地提高。

    虽然没有机械化装备的辅助，但单兵作战能力却还要胜过灾难之前，足以对抗任何地面部队了。

    尽管在这样的环境下，周边国家并没有进攻炎国的能力，但这可不意味着军队能够放松警惕。

    只是陆军虽然还有一战之力，可海军和空军却都快要被剃成光头了。

    空军的问题主要是飞机引擎的问题，无论是喷气式还是螺旋桨飞机，都无法在充满了粉尘的空气中飞行。

    不过靠着陈新提供的新式空滤以及改进方案，加上环境正在逐渐恢复，空军的飞机也在逐步解封，战力总算得到了一定程度的恢复，不至于让重金培养出来的比金子还要宝贵的飞行员就这么荒废掉。

    但是海军所面对的问题就要严峻多了。

    海岸线的上涨吞没了海军原本的港口和基地，这无疑给了海军一个重创。

    更不用说陨石撞击之后所引发的全球大火对不能躲避的军舰所造成的损坏，在失去了沿海的港口之后，军舰损坏甚至连修都找不到一个合适的地方修。

    而之后的气温骤降更是将海面封冻，让所有的军舰都失去了用武之地。

    面对数米厚的冰层，就算是核动力的航空母舰也很难发挥出自己的作用，专业的破冰船也没办法破开几米厚的冰层。

    这使得海军真的全员要变成海军陆战队了。

    这样的局面陈新当然有所了解，就算他不知道，军方的人也会把消息告诉他，不会让他这个最有可能解决问题的人不知道情况。

    但是目前陈新能够解决的还是空军飞机的问题，对于海军的战舰虽然说不是没有办法，可目前的情况下，去动战舰无论是投入的成本还是时间都太大了。

    陈新暂时还不想去动那些几万吨的钢铁造物，倒是帮空军设计几款新式飞机倒是蛮不错的选择。

    虽然目前情况下，空军的直升机和部分螺旋桨飞机已经可以逐渐恢复飞行能力，但喷气式飞机现在还是无法飞起来。

    不光是引擎进气的问题，还有飞机本身在超音速飞行下，面对空气中的粉尘和颗粒的问题。

    要知道就算是普通的民航客机都能被一只鸟给撞下来，何况是超音速状态下的战斗机？

    就算现在天上已经没有了飞鸟，但那些细小的颗粒和粉尘，依旧可以对飞机造成极大的损伤。

    这一点从之前运9测试飞行的时候，不过在平流层飞了一小段时间，下来之后机身上全是细小划痕，就连螺旋桨都受到了损伤上就可以看得出来了。

    面对这种情况，军方和国家高层自然希望能够有一款能够应对现在这种情况的飞机。

    这个研发任务本来国内好几家飞机研发机构在争夺，也已经开始有了一些研发意向和思路，但耐不住陈新在七天之内直接砸出了一架成熟的四旋翼飞机，还是像鱼鹰直升机这样的倾转旋翼！

    这可是目前蓝星上飞得最快、技术最先进的直升机了，而陈新的新飞机却比鱼鹰更加先进。

    高层没有办法无视陈新的存在，军方更是力荐陈新来进行新飞机的研发。

    在他们看来陈新一定能够在短时间内就完成这项任务，这可比交给其他研发机构花上几年甚至几十年才能做出成果来要快太多了。

