    “小蓝，专注一点。火恐龙，喷射火焰！”小智指挥着火恐龙发动着攻击。

    “知道了啦！妙蛙草，用藤鞭抓住树干！”对于小智烦人的指导，小蓝不耐烦的回答道。

    两人此时正在野外的一片空地战斗着，他们三人已经踏上了旅途。

    当初在彩虹市恢复了斗志的小智，还是没有立即去挑战彩虹道馆。而是选择送拉达的尸体去紫苑镇安葬。小智自己亲自送拉达去紫苑镇，也算是小智的一种救赎吧！

    “火恐龙，瞄准妙蛙草落脚的地方，合金爪！”

    “妙蛙草，快······”

    “到此为止，获胜者小智。”小霞宣布着结果。

    “啊~小智的火恐龙太强了啦！”小蓝埋怨着收回了妙蛙草。

    “耶！”小智高兴的叫道。自己总算是在草系宝可梦面前找回了场子了。

    之前的道馆战虽然自己没有全力以赴，但是被单方面吊锤的感觉，还是让小智十分不快。好在这次从小蓝的妙蛙草身上，找回了平衡。

    火恐龙和妙蛙草战斗的同时，小智的巴大蝴还在一旁不断地围绕着小蓝的异色巴大蝴转。小蓝的小粉显然不是很喜欢这样，但是又不好疏远它，怕伤了它的心。一想到自己这段旅途还要一直被小智的巴大蝴围着，它就忍不住汗颜。

    “帮助小蓝获得战斗经验然后成长，这样不断战斗当然是最好的方法啦！虽然，我用的是火系，克制你的草系。但属性克制也是宝可梦战斗一部分，所以十分合理。”

    “欸，是这样吗？”输了的小蓝半信半疑地问道。

    小智说得头头是道，还是被小霞一秒破功。“你只是被艾利佳打的抬不起头之后，想在小蓝的妙蛙草身上找点平衡吧？”

    “咳咳咳~你难道会读心吗？”

    “什么嘛！小智只是拿我当沙包吗？你就是这么对待你的青梅竹马的吗？”小蓝扯着小智的脸叫着。

    “对，对不起！”

    “你们两个别闹了，快点来帮忙准备午饭了。”小霞布置好了餐具，对打闹的两人说道。

    “是！”“是！”

    三人的旅行就是这样，打打闹闹，还算是和谐开心。只是每当看到小智背着的那个黑色大盒子，让人有些情绪低落。那里面装的就是拉达的骨灰。

    每当晚上在野外露宿时，三人周围的宝可梦都会在拉达的身边停驻一会儿，有时野生的宝可梦们还会的交奏起只有它们会的响乐。

    每每小智三人听到，总是令人心旷神怡。

    看到小智和小蓝的对战结束了，小粉停到了小蓝的肩膀上。小智的巴大蝴也就不能缠着它了。

    “不好意思啊，巴大蝴。走吧，小粉，我们去找些树果和蘑菇吧！”小蓝带着小粉离开了。

    小智也唤着巴大蝴：“走吧，巴大蝴！让我们去捡些柴火吧！”

    巴大蝴回头无语地看着自己的主人，像是在说：这家伙真的不是在找茬吗？捡柴火这种事找我？老子还要去和小粉卿卿我我呢！

    没办法，摊上这么个木头主人，算是自己的不幸。巴大蝴也只好跟着小智去拾柴火了。

    “卡哦！”火恐龙表示想跟着一起去，但是却被小智因为怕它乱放火烧到森林而驳回。

    巴大蝴一脸不爽的看着小智，像是在说：这种体力活找它不是最合适了吗？哪有那么多意外啊，火焰刚好能烧到森林？

    终究是躲不过命运。

    小智带着巴大蝴没走多远，看到空中突然多了不少的巴大蝴。继续往前走，小智看到了有不少的训练家正在放生自己的巴大蝴。

    经过询问，小智才明白现在正是巴大蝴大举迁徙的时节，也是巴大蝴们寻找到自己配偶的时节。所以许多的巴大蝴的训练家，就会从关东各地赶到这个地方，为自己的巴大蝴寻找合适的配偶。

    小智的巴大蝴不屑的撇了下嘴，它早就找到了自己的真爱，那还需要找什么合适的配偶。

    “哦，巴大蝴，你应该是要追求小粉了吧？”

    “呼唔，呼唔~”巴大蝴做出“这不是理所当然的嘛！”的神情。

    “呼唔~”突然在这时，巴大蝴的上方传来了同类的叫声。它抬头看去，一只巴大蝴突然从天而降，不偏不倚地砸中了正在拾柴火的巴大蝴。

    “呼唔~”

    “巴大蝴，你没事吧！”听到“轰”的一声坠落声，小智急忙赶了过来。

    而地上的巴大蝴被砸得七荤八素，睁眼的时候，看到一只雌性的巴大蝴压在自己的身上。

    “呼唔~”巴大蝴艰难的叫着，似乎在让它起身。

    “呼唔，呼呼呼~”另一只雌性的巴大蝴看着小智的巴大蝴居然入迷了，被它这么一叫，才猛地起身。

    “小巴，小巴，你没事吧！”一个女性的训练师突然从树林里跑了出来，检查着雌性巴大蝴的有没有伤势。

    “不好意思，我家的巴大蝴对你造成困扰了吧？”这位成熟的大姐姐充满歉意的鞠躬说道。小智都能看到她胸口若隐若现的位置。

    小智把巴大蝴从地上捡了起来，对大姐姐说：“要谢，就谢我的巴大蝴吧，它可是勇敢的接住了你的小巴。”

    “哇，原来你也是拥有巴大蝴的训练家。自我介绍下，我的名字是田中英子。嚯啦，小巴，快点对巴大蝴道谢。”小巴害羞的躲在大姐姐的身后，脸红着探出一个头，看着受伤的巴大蝴。“别害羞了，来，向人家道谢吧！”

    “你好，田中小姐，我是来自真新镇的小智。这是我的巴大蝴。”

    小巴慢慢的飞到巴大蝴的面前，脸红着叫着：“呼唔，呼唔~”

    巴大蝴看着眼前这个害羞的女孩，顿时有了点心动的感觉。而且小巴的体型比一般雌性巴大蝴要大一圈，这也就相当于人类女性的身材高挑范畴。

    不过巴大蝴想到小粉，立马甩了甩头，企图摆脱那种对小巴的心动感觉。

    “呼唔，呼唔~”巴大蝴飞到小智面前，拽了拽他，意思说是该走了。

    见到这么不留情面，突然就离开的巴大蝴，小巴更加心动了。因为它是知道自己的魅力的，居然会有巴大蝴不为所动。

    “田中小姐，那我就先离开了。我和同伴约好了要拾柴火回去的。”

    “好吧，那小智，再见了。”大姐姐低头安慰了下，失落的小巴，“算了，小巴。伴侣还可以再找的，不用难过的。”

