    “为何，虽然来找我挑战的人不可胜数，但他们所为都无非是名利，我并没有从你剑中看出这些东西来。”

    面对着林元的挑战，爱斯怀德问出了自己的疑惑。

    虽然还只是初次见面，但是爱斯怀德能够肯定面前的这个人并非是为了名声、利益这些东西来挑战自己。

    同时从之前的战斗中，可以看出对方一定是一位适合作为指导者存在的人，不论是战斗刚开始时让黑铁王马全力施展自身技艺，还是在后面黑铁王马拿出自己的觉悟后，亲身展示出自己所开创的道路来以此展现世界的广阔。

    这些都无一说明对方就算不是品德高尚之辈，也绝非追逐名利的庸俗之辈。

    面对着爱德怀斯的疑问，林元爽快地给出自己的答案。

    “为了挣脱命运的束缚，成为那因果外的存在，‘魔人’，你应该再熟悉不过了吧。”

    听到这个答案，爱德怀斯既感到惊讶，又觉得预料之中，的确在她看来，林元的实力早已抵达了自身命运的终点，虽然不知道其中的详细过程，但爱德怀斯能够想象得出对方也是经过一番常人无法想象的付出才可以将原本要花费数十年才能到达的可能性顶点，提前到达。

    但是爱德怀斯还是要对此提出自己的告诫。

    “那并不是什么能够带来幸福的力量，而且你已经开创出另外一条道路，根本无需如此。”

    爱德怀斯由衷地认为觉醒成‘魔人’并不一定是件好事。

    生存于命运之中，将会受到命运囚禁，但同时也能获得命运的庇佑。

    其中肯定存在著安分知足的幸福。

    若想以人类的身分宁静度过一生，就绝对不能踏入这个境界。

    而事实上就她所知，也有骑士踏入这个境界后，又以自己的意志回归命运的怀抱。

    面对着＜比翼＞的这番劝告，林元相信对方的话语，也明白对方所说的都是真实的。

    但是林元早已对此有所心理准备，只见他对此平静而又坚定地说道。

    “的确，如你所言我已经开创出一条全新的道路，就算是不觉醒为魔人，也能继续变强，但是！！！”

    “这并不是我裹足不前的理由，我对此早就有所心理准备。”

    说到这里林元微微抬起头来好像在回忆起什么东西。

    “与大部分人不同，我并不是在懵懵懂懂的情况下偶然成为伐刀者的，不同于其他人是在自身拥有天分的情况下受外界影响最终踏上这条道路，我是在发现自己有着成为伐刀者的能力后，开始认真思考自己到底要不要成为一名骑士。”

    “经过一个多月的仔细思考后，我清楚地知道从我内心深处所传来的声音，那是肯定的声音，我也十分清楚一旦踏上这条道路，我可能会遇到更有天赋的骑士、失去亲人的意外、无法匹敌的敌人，但这些都无法掩盖我内心的想要前进的意愿。”

    “所以，比翼啊，拔剑吧，让我看看世界最强的剑到底是怎样的光景。”

    听完这番话，爱德怀斯意识到对方的决心，那并不是什么一时之气、冲动之下所做出来的决定，这是面前这位骑士反复仔细思考过后，自愿踏上这条道路。

    那么自己也必须要对此以礼相待，召唤出固有灵装——双剑，双手握持自然垂下。

    “吾为遥不可及之巅顶与终末，以双剑开天辟地之人。

    吾名为〈比翼〉爱德怀斯。

    不知名的强者啊，汝将亲身领悟世界的宽广。”

    听到这话的林元也是不再散漫，双手持剑摆好架势。

    “这对于我而言也是再好不过了。”

    下一刻爱德怀斯挥动着剑刃的瞬间，林元的眼中就失去了对方的身影。

    “————？！”

    林元本能地意识到一股强烈的危机，立马后退了一步，这是正确的选择。

    瞬间一道白光以厘米的距离和林元的擦身而过，同时空中还隐约飘过一股焦味，顿时林元确定刚刚一闪而过的白光，正是爱德怀斯的斩击。

    ‘她的剑······我根本就无法看清。’

    这一剑实在是太快、太锐利了。

    就连林元那经过两次迷雾空间交流后愈发壮大的灵魂所带来超高感知也无法捕抓到那纯白剑身划破大气的身影。

    只能勉强识别出对方剑的轨迹，而且稍有分神也一样会失去。

    对此林元也是拿出自己最快的速度上前迎击，一剑、两剑、三剑————

    无法辨识的剑刃互相交错，在大气中不断地碰撞出激烈的火花。

    爱德怀斯一呼一吸之间就以自身高超的剑术挥出了十次斩击，每一次斩击都可谓是正常人一辈子都无法到达的巅峰，每一剑都是十足的杀招，稍有不留神就会被夺去自身性命，结果却是被对方随手就施展而出。

    林元使出浑身解数也只接住了其中的八次斩击，剩余的两次斩击则是靠着身上的铠甲硬接了下来。

    “原来如此，看来你身上的铠甲并不只是看着好看而已，虽然这样说有点自夸，但是能够硬接下我斩击的东西十分稀少。”

    爱德怀斯看着林元身上的铠甲赞扬道。

    而听到这番赞赏的林元也是回道：“的确为了提升自己，我并不畏惧死亡，但是！这并不代表我就会毫无准备地来和交手，来赌赌看吧，是你的斩击划破铠甲伤到我先，还是我的追上你的斩击吧。”

    说着林元就首次发起了进攻，他完全舍弃了防御，将全部的精神集中在对方的身影和双剑上，自身的安危则是全部托付于自身的铠甲上。

    “有趣，那么这个赌局我就应下了，让我看看你的意志吧。”

    说完，爱德怀斯再一次突然消失在林元的眼前，林元只能靠着自身的战斗直觉才能勉强捕抓到对方的身影，并挡下对方的斩击，而瞬间对方的身影就再一次消失在林元眼前。

    林元感受着从手腕上传来的痛楚，不由地在心里感叹道：‘好重，爱德怀斯的斩击不单单是快和锐利，还比起之前所遇到的任何剑士的斩击都更加地重。’

    至于其中的奥秘林元也早已知道了，十分简单，那就是集中力量。

    不论任何的物质在大气中运动都会遇到空气阻力，不断地消耗所蕴含的力量，从而让空气产生冲击和波动，也就是声音，换而言之声音的出现代表着力量的分散。

    而爱德怀斯则是做到能完全控制自身的行动所产生的能量，所有的动作都不花费多余的力道，以结果而论，所有的动作都会安静无声，便能发挥出无限趋近于百分之百的速度与攻击力。

    但这种事已经超越人类的领域了——

    而最强的剑士就是确实将这种不可能化为可能。

