    第456章 幽都   

    女子手中握着一壶酒， 一边走，一边长饮一口。

    

    她随手打散一只想要攻击她的鬼怪， 缓步走到了一块巨石之上。

    

    腥风凛冽，往下望去，便是繁华的幽都城关，但却让人感觉不到一点祥和，反而是与之相反的凶暴。

    

    虽然她不记得了，但隐约知道，自己忘记的事情同这个地方有关。

    

    她并不是想让自己去记起被孟婆汤忘却的记忆，只是想来走一走，而她来的目的，是杀了那个人。

    

    那个让她痛苦不堪的名字，让她一提起便产生无限恨意的名字。

    

    只要杀了他，她的恨意就会消失，就再也不会有那般的痛苦了。

    

    腥风猎猎作响，吹的她衣袖翻飞，三千银丝也在身后倒飞乱舞。

    

    杀意在她周围弥漫，所有精怪皆不敢靠近。

    

    幽都王，便在幽都城之中。

    

    她仰面喝完一口酒，化作一道流光便朝着幽都王城的方向飞去。

    

    整个幽都城周遭皆是铁骑，全部都是黑色盔甲的兽人军队。

    

    罗刹殿内，舞姬们翩翩起舞，水蛇腰不停的扭来扭去，一片香艳之色。

    

    足足两丈长的榻椅上， 侧卧着一个约莫十尺高大的英俊男人。

    

    男人的体格和身材高大而修长，黑金束冠，鬓发垂肩。

    一身金丝暗纹缎袍，披肩上横过一大片黑色的皮毛， 给人一种尊贵雍容。

    

    五官更是分明的像是雕刻出来的一样，深邃立体， 鼻梁挺拔，眉眼间的深邃让他的眼窝有种深陷感。

    但这种深陷却使得他眉眼更有种说不出的暴戾。

    

    他看着前方眯了一下眸，犀冷如鹰隼的眼神自有一股不怒自威。

    

    很热闹的大殿和场面，这个男人也在其中，可却端端有种孤寂。

    

    他懒懒打了个呵欠。

    

    其中有个舞姬突然崴了一脚，惊呼了一声。

    

    男人的视线也渐渐看向了她。

    

    此时大殿中所有人屏息大气都不敢出。

    

    那个舞姬更是吓的腿脚都在发抖。

    

    “拖下去，把她的腿砍了，喂给殿外的狼骑。”

    他懒声吩咐。

    

    话音很轻，可却在大殿中回响，让人害怕的头皮发麻。

    

    “是。”

    有士兵走出，直接将那个女人一掌打晕拖了出去。

    

    “谁惹王生气了。”

    这时一个衣着华丽的女子款款从帘幕后走出。

    

    “王后。”

    伺候在男人身边的奴婢们纷纷低头恭敬道。

    

    男人对于这个女人的出现，并没有太大兴趣。

    

    但往后在看向跟这个男人时，眼里却是毫不掩饰的，慢慢的爱慕之意。

    

    “你来做什么。”

    他淡淡道，目光却移向了舞姬中央的一个女人。

    

    那个女人，眉眼有一缕熟悉。

    

    有点像……她。

    

    他招了招手，“过来。”

    

    瑟瑟发抖的舞姬战战兢兢的朝着他走去。

    

    而王后在看到这个女人的时候，脸色也变了一下。

    

    男人手一搂，那舞姬便直接被拥在了他怀中。

    

    他的大手肆意在舞姬身上动作， 眼里也少有的露出了难得的欲色。

    

    “王，我还在这里……您怎么能对这种下贱人……”王后委屈又恼怒，似要发作。

    

    “你可以做王后，别人也可以。

    孤让你做了几万年的王后，不过是孤需要一个王后，懒得换罢了。”

    男人无情出声。

    

    而他的手下却丝毫没有留情，看着怀里因为自己动作而逐渐痛苦不堪的小脸，那张和她相似的眉眼，让他的眼里也燃起了一簇火光，手下的动作也变得越来越大越来越用力。

    

    舞姬也越来越痛苦，“不……不要……王……”   

    “王，这个贱人不是她。”

    往后低声道，眼里也闪过一丝嫉恨。

    

    在她话落下的瞬间， 男人掌握着的女人便瞬间飞了出去。

    

    身体“嗵”的一声砸在了地上，死在了血泊里。

    

    而她的身体在刚刚已经被男人捏碎，骨骼都是诡异的曲折角度。

    

    看上去像是被捏碎的布偶娃娃。

    

    看着死去的舞姬，他目光里是没有波澜的淡薄，撑着脑袋靠在扶椅，“再无尽的生命，也无法掩盖生命的苍白。

    ”口吻里像是染着数万年的孤寂，却也寒冷刺骨。

    

    他打量着自己那不知已过了多少年岁的手纹，缓缓平静出声，“ 蝼蚁者，生命，不过是痛苦的轮回。”

    

    平静的字眼里，是对蝼蚁者，万物皆为刍狗的漠然。

    

    王后看着地上的尸体，浅浅勾了下唇。

    

    男人似乎又有些困乏了，懒懒又看了一眼地上死去的那个舞姬。

    

    那样的眉眼，和她，真是像啊……   

    他准备阖上眼，却在此时突然睁开，目光冰冷。

    

    “站住！什么人！”

    

    “放肆！这里乃罗刹殿，站住——啊！！”

    

    大殿之外传来一阵争执和打斗声。

    

    男人的眼睫上抬，看向了殿外。

    

    往后也看向了殿外，大喝，“怎么回事！ ”   

    士兵大喊， “ 启禀王，王后有个红衣女人闯——”   

    他话还没说完，就已经被封喉。

    

    血飙射到白色的纱幔上，馨香的罗刹殿内，顷刻之间染上了一股血腥味。

    

    只见一道红色的身影从殿外缓缓走了进来。

    

    光影之中，绯红色衣角率先飘了进来。

    

    雪白的大腿和绯红的衣衫的对比鲜明夺目，一下便闯入了他们的视线。

    

    男人抬眸，当看到那道身影的时候，紫眸赫然缩放。

    

    高大的身躯也猛地站了起来，他不敢置信，怔怔的盯着走进来的红衣女子。

    

    他的身体在颤抖，如同苏醒的雄狮，浓郁的狂野猛兽般的气息顷刻之间铺天盖地席卷向了整个大殿。

    

    而王后在看到冷红月的瞬间，脸色惨白，像是见鬼了一样，往后退了好几步！   

    冷红月斜眸睨向站起来的高大男人， 她的眼中只是漠然的杀意，银发飞舞，张扬妖肆。

    

    王后眼里的血丝都仿佛快要爆裂。

    

    是君王！   

    这是君王的气息！   

    她……她已经是一方君王？

    ！！   

    冷红月盯着他们，目光挪向了 那个男人，“你，就是幽都王。

    ”   

    在她说完这句话的瞬间， 整个罗刹殿外，已经被军队包围。

    

    冰冷的字眼，以及那双眼中全然的陌生杀意， 让男人紫眸也冷眯了起来。

    

    “冷红月……”王后低声道，盯着她的目光有些难以置信。

    

    

