    圣光山脉深处，神秘的白光依旧，而在白光之中，还有一丝丝还没有散尽的血雾缭绕，淡淡的血腥飘荡，微风吹拂下，露出大地表层阴森森地白骨，有的已经风化，而很多却已经保持着完整！

    随着嘉嘉等人的深入，他们这支小队已经再次分散开，因为森林广袤无垠，到处都是机遇和灵药等等，这些都是学员的天才，所以大家都认为自己有能力寻找到自己想要的东西，在一人提出来分散走的时候，顿时有很多人响应，嘉嘉这一行，只有冰冰和百里屠跟着她。

    随着深入，他们遇到了越来越多的强者，其中不乏强大的气息，如四星武王，所以她们变得更加谨慎，而她们在路上也没有过多的停留，一是为了减少和别的队伍的摩擦，第二，他们的目标是白光宝藏，这些路上的东西，还不足以让她们停下脚步！

    进入到了圣光山脉的内围区域，魔兽的出没越来越频繁，在元力能量和圣光能量混杂的森林里，这些魔兽也是异常的强大，其中不乏能够跟武王强者媲美的强大灵兽。魔兽众多，当然也少不了与人类武者碰面，激战过后，人类和魔兽的残骸混在一起，更加显得血腥和诡异，同时也在向众多想要获得机缘的人类武者昭示着此次行程的危险程度，一些胆战心惊的武者，开始想着是继续前进还是退出！

    “砰砰！”

    嘉嘉、冰冰以及百里屠，这时候被一群三阶魔兽团团围困，这是一种群居性的魔兽，名叫地魔鼠，浑身长着漆黑发亮的毛刺，獠牙尖尖，动作迅捷，经常喜欢盘踞在茂密的树木上偷袭在树底下走过的人类武者，数百地魔鼠一拥而上，就算是一名武王强者都会瞬间被啃成一堆白骨。

    嘉嘉等三人原本是想在树下小憩一番，孰料竟然碰上这么多的难缠魔兽，这种魔兽虽然只有一米大小，但是数量却达到四五百头，而且他们熟悉丛林生活，在茂密昏暗的林间呼啸而来，呼啸而去，让三人感到头疼不已！

    “吱吱！”

    三阶魔兽地魔鼠发出尖锐的叫声，在林间久久回荡，听着这些尖锐的声音，嘉嘉等人忽然有一种眩晕的感觉！

    “赶紧闭住自己的听力，这种地魔鼠的叫声可以扰乱人们的心神！”

    冰冰这时候好像想起了什么，嘴里轻叱一声，同时大手一挥，一股雄浑的圣光能量，在手里逐渐凝聚成一把三丈多长的匹练，旋即玉臂轻舒，元力匹练呼啸而出，随着不远处几棵大树怒轰过去，将那些参天古树拦腰截断！

    “将周围的场地清理干净，这样地魔鼠没有了树木的依靠，就会逐渐退却了……”冰冰看着那几棵树木，眉头不由得一皱，有些疑惑的感应了一下周围，然后低头沉吟着说道。

    “轰轰！”

    冰冰刚说完，嘉嘉和百里屠也是反应过来，这些三阶魔兽地魔鼠，似乎专门依靠树木作为掩护，然后趁人不注意的时候出来咬两口，要不留神，很容易就被偷袭得手！

    三人同时出力，方圆一百丈以内的树木顿时被轰成一盘碎渣，嘉嘉看着那些狼藉一片的森林，忽然小声地说道：“冰冰师姐，这些地魔鼠，似乎是有组织有预谋地向我们进攻啊？”

    由于实力的关系，而且修炼的又是木属性元力，嘉嘉对森林里的一草一木感知非常灵敏，这时候隐约感觉到在方圆一两地内，似乎隐藏这一伙实力强悍的武者，一丝丝微弱的精神力散发出来，操控着这些地魔鼠向他们三人发动攻击！

    “嗯，我们或许是被一些擅长驱赶魔兽的灵魂师盯上了，而敢对我们武王实力动手的，估计也只有龙影城内的蛮兽宗有这样的实力！”冰冰眼神一凝，她先前只是猜测有人在暗中动手脚而已，不过嘉嘉天生对木属性有着不一样的感知，这片森林密布的地域，木属性非常旺盛，所以嘉嘉是不会乱说的。

    “那我们怎么办？”

    百里屠气喘吁吁地掠了过来，他在灭杀这些魔兽的时候，也是注意到了一丝丝的不寻常，因为不管怎么说，他也是来自大势力的天才，了解的和接触的并不比嘉嘉和冰冰少多少，对这种诡异的手段，多少还是有所涉猎的。

    “走，此地不宜久留！”

    冰冰眼神一寒，当机立断的说道，旋即心有默契的三人，都是纷纷装作没事人一般，身体凌空而起，对着远方飞掠而去……

    “嗖嗖！”

    在三人离开后不久，十多道身穿黑色衣袍的身影突然出现在嘉嘉等人站立的地方，他们的衣袍绣着一头黑色的狰狞巨兽，就好像是从地下冒出来的一般，显得十分诡异。

    “那三人，应该是圣光学院的学院吧，不然不会有那么强大的实力和反应能力？”这十多道身影，每一道实力都在六星武灵以上，而且有三人的实力达到五星武王，其中一人，显然已经达到了五星武王巅峰！

    “呵呵，圣光学院的学员，还真是惊奇呢……”实力最强的一道身影晃了一晃，然后有些玩味地看着远处，嘴里喃喃自语：

    “不管他们是哪些势力出来的，只要挡住我们蛮兽宗前进的道路的，就要统统铲除！”

    男子的声音有点嗜血，他全身都是笼罩着一股淡淡的黑色血雾，一种奇特的波动在身上散发出来，那是精神力的波动！

    “这几天来，我们蛮兽宗的收获还算可以吧？”男子沉吟片刻，忽然有些紧张地问道，似乎是想起什么可怕的事情一般。

    “大哥放心，我们这几天已经按照那位大人的吩咐，收集到了足够的灵药和精血，相信能够满足他的要求了……我们的任务，只是到白光宝藏那里找到大人交代给我们的任务就行！”剩下众人也是身体一震，其中一人缓缓说道，神情也是十分恐惧，当说到口中那位大人时，脸上既有恭敬，也有恐惧！

    “走吧……再找几个目标下手，免得到时候对我们的行动碍手碍脚，若是可能，在这几天多杀几个武王强者减少竞争……”实力达到五星武王的强者身形一晃，顿时又消失在原地，只留下淡淡的血气……

    圣兽山脉的内围，随着众多武者的涌入而到处腥风血雨，不过尽管血腥，但是却挡不住他们为了机缘的心，于是阴谋、暗杀与激战，在这片圣光缭绕的森林里随处可见……

    有人的地方，就有江湖；有江湖的地方，就免不了刀光剑影，恩怨情仇，广袤的森林，只是在冷眼旁观着这一切……

