    第8章 胖子，不愧是你

    陈三夜万万没想到，今天和这个看起来不太靠谱的胖子第一次认识，这货居然就被绑架了。

    尽管绑架胖子的劫匪智商似乎并不太高的样子。

    但这毕竟是绑架啊。

    陈三夜无奈，留下坐在椅子上，和萧长乐一起，给绑匪营造气氛。

    胖子却也并不慌张，好像还有点激动。

    大概没想到自己这一生居然还能遇到这样刺激的事情。

    他甚至摸出了手机。

    高瘦男人皱眉问：“你干啥？”

    胖子：“你放心，我不报警，我就拍个视频，发个朋友圈。”

    说着，开始录视频，露出一脸得意的笑容，冲着镜头说：

    “亲们，我被绑架了，这是劫匪，这是刀，正架我脖子上，嘿嘿……看一看啊……”

    录完，发了个朋友圈，配文：

    “又是充满惊喜的一天！”

    劫匪见他发了朋友圈，说：“你可以报警了！”

    “啊？报警干啥？”胖子懵了，心想你绑架我，还要我报警？这是什么路数？

    劫匪显然脑子确实不太好，说：

    “你不报警，警察怎么知道我绑架了你？不知道我绑架你，他们怎么来拿钱赎你？”

    “等等……”

    陈三夜忍不住插嘴，说：“你……是这么想的？”

    脑回路清奇啊，一般绑架，不都是向被绑架人和其家人勒索么？

    这位绑匪倒是剑走偏锋，向警方勒索？

    这真是要把自己豁出去啊？

    非要把事情搞这么大么？

    绑匪问陈三夜：“难道我的逻辑有问题？”

    “逻辑没问题，但……你拿着一把刀，就敢勒索警方，是不是有点太冲动了？起码得有一把冲锋枪吧？”

    在陈三夜看来，这货脑子不太好，手上也就一把刀，哪里来的勇气敢面对警方？哪里来的勇气勒索警方。

    换个正常人，一把刀绑架一个人，生怕警察来吧？

    但，人家不是正常人。

    那高瘦绑匪开口说：

    “你以为我是普通人？呵，其实，我是会一些术法的，算了，说了你们也不懂。死胖子，快报警。”

    胖子只好听话，拨通电话后。

    “喂？幺幺零吗？我被绑架了，地址……”

    胖子看向劫匪，说：“这里是哪儿来着？”

    劫匪：“古玩城外一条街的火锅店。”

    胖子对着电话说：“听到了吧？快点来啊，带上钱，劫匪要钱。劫匪就一把刀，但是抵在我脖子上的。”

    挂了电话后，胖子对劫匪说：

    “我感觉警方不是很重视。”

    高瘦劫匪皱眉：“那怎么办？”

    胖子想了想，又拨通警方电话，说：

    “我刚刚说错了，劫匪非常凶悍，有十几个人，个个手持冲锋枪，还有巴雷特，还有炸弹，还有坦克……”

    高瘦劫匪：“兄弟，坦克夸张了……”

    “哦，没有坦克，就这些了。”说完，胖子挂了电话！

    陈三夜无语叹气，这下警方何止是重视，简直是要带着重武器来才行了。

    果不其然啊，没过多久，外面，一阵吵杂音响起，接着一个喇叭声传来：

    “里面的歹徒听着，你们已经被包围了，请立即放了人质，放下武器，双手抱头，缓缓走出，争取宽大处理，从轻量刑……”

    这声音有点耳熟。

    陈三夜通过窗户往外面看了眼，好家伙，正是昨晚那个女警小九。

    不等绑匪说话，胖子扯着嗓子大喊：

    “少说废话，派一个级别高的人进来谈判。”

    高瘦劫匪笑了，对胖子说：“不愧是你，比我还熟练业务。”

    胖子说：“小意思，到时候你自己谈！”

    陈三夜有那么一瞬间，甚至感觉这胖子根本就是同党！

    警方显然以为事态严重，还真就派了一个中年人缓缓进了火锅店。

    中年人小心翼翼，看了看周围，显然是在防备巴雷特和冲锋枪以及炸弹。

    不过却又没有看到，只看到了绑匪手里一把抵在胖子脖子上的刀。

    不禁有些失望！

    “你就是绑匪？放下武器，放了人质，不要一错再错了！”谈判员开口。

    高瘦劫匪冷冷的开口说：“你以为我傻啊？我告诉你，立马给我准备一千万，否则我杀了他！”

    谈判员眼睛一瞪：“一千万？太多了，你不了解行情啊？”

    “少废话！”高瘦劫匪怒呵。

    谈判员对着对讲机说：“报告，劫匪要求准备一千万……”

    对着对讲机说了几句后，谈判员看向劫匪：

    “你要的实在是太多了，就算是想给你，短时间内也没法给你准备好！”

    高瘦劫匪皱眉，主动说：

    “那就适当降点儿。”

    谈判员问：“那你降到多少？”

    高瘦劫匪想了想，说：

    “给我准备十万块！”

    谈判员：“……”

    胖子：“……”

    陈三夜：“……”

    谈判员失态的说：“你再说一遍？”

    高瘦劫匪顿时有些紧张，说：

    “那什么，你别激动，实在不行，五万也可以！”

    “不是……这尼玛是适当降一点儿？一开始要一千万，转眼自己就干到五万了？大哥，你跟我开玩笑呢？”谈判员都有些吃不消了。

    高瘦劫匪皱眉：“你就说，行不行吧！”

    “这……你降的太多了，实在是出乎意料，没心理准备啊，我得问问上司……”

    谈判员说完，对着对讲机说了一阵，又对高瘦劫匪说：

    “上头说了，你这个降价空间太大了，他甚至感觉，你还能降！”

    “那怎么办？”高瘦劫匪也愣了，他哪会讨价还价啊。

    “现在也没有其他办法，你这么能降价，要不再降一点？”谈判员说到。

    劫匪想了想，说：“那………那一万块可以吧？不能再少了！”

    “你早说一万块就行了嘛，害的大家搞那么大阵仗，好了，我去给你拿钱！”谈判员笑着说到。

    劫匪也笑了，总算谈妥了。

    看热闹的陈三夜简直震惊。

    这劫匪是个人才啊，一千万直接被砍到一万……

    这时，胖子显然也忍不住了，怒道：

    “等一下，踏马的，我受不了了。”

    只见他怒视绑匪，说：

    “你是不是绑匪啊你？说好的一千万，能不能就一千万？你最多也就降到五百万差不多了呗？

    他么的你降到一万？我他么那么不值钱啊？你他么那么没底线啊？”

    (本章完)

