    随着楚毅一声令下，顿时十几名士卒抬着一根横木冲着那抱着精铁的大门狠狠的撞了上去。

    轰隆，轰隆，结实的大门顿时被撞得布满了凹痕，摇摇欲坠。

    下一刻就见那大门轰然倒塌溅起了一片尘埃，周氏家主等人面无表情的看着大门之外驻马而立的楚毅。

    看到楚毅的一瞬间，众人眼中满是痛恨之色，就是这些阉贼，非要盯着他们收税，他们挣点钱容易吗？

    尤其是楚毅，他们家中子嗣在竹林书社当中被抓走，根据他们打探到的消息，楚毅根本就没有打算放过他们。

    再加上某些权贵人物的暗示，种种缘由之下，以周氏为主，几家谋划了对楚毅的一场伏击。

    楚毅目光落在周安民等人身上，只是对视一眼，楚毅便感受到了周安民等人的决心。

    武田信之在周安民几人身旁，那一身装扮可以说再醒目不过，看到武田信之，楚毅心中杀机顿生，果不其然，这些海商行事当真没有什么底线，为了利益，什么人都可以合作，哪怕是敌人。

    数十年后横行东南沿海，隐隐成为大明边患之一的倭寇不正是这些海商、海盗肃主导的吗？

    大明中后期倭寇猖狂，可是但凡明眼人都能够看出，那些纵横府县来去自如的倭寇十之八九并非是什么真倭，而是大明的这些海商、海盗勾结真倭打着倭寇的旗号糜烂沿海边境。

    再往后更为没有底线的便是那有着皇商之称的晋商八大家，身为汉之苗裔，却在国战之际，只顾一家之私，图小利而忘大义者，莫过于此。

    漠然的扫了院内众人一眼，挥了挥手，只听得楚毅道：“将这些勾结番邦异族，心无家国刺杀朝廷命官之反贼统统拿下，若有反抗者，就地格杀！”

    一队士卒举盾持枪轰然向着府门冲去，根本没想到楚毅连给他们一个开口辩别的机会都不给便下令捉拿他们，周安民海上枭雄之态尽显，尖声吼道：“给我射！”顿时弓弦声响起，就见一阵箭雨自四周向着大门口出射去，就算是有所防备，冲在前面的士卒仍然还有人中箭倒地。

    不过有盾牌在手，再加上这些士卒猛冲，转眼功夫便冲进了府宅之中，不过迎接他们的却是一群凶残无比的死士。

    这些死士皆是几家海上行商护卫船队的敢战之士，无论哪一个都是靠着周家这些豪绅生活，可以说依附而生，若然周家覆灭，他们这些人也必然不会有什么好下场。

    所以说这些人皆愿为周家而战死，除了周家的死士之外，尚且还有其他几家紧急抽调来的人手，加起来足足有上百人之多。

    就算是早就有所预料，可是当见到几家竟然能够拿出这么多人奋死一搏，楚毅仍然是为之惊叹。

    难怪明朝中后期这些豪绅势力那么庞大，甚至渐渐开始培养代言人进入朝堂之中，凭借着强大的财力，就算是后来崛起的东林党也都沦为了他们的工具。

    这些悍不畏死的死士不过是这些豪绅庞大势力的冰山一角，昔日被太祖朱元璋死死压制的商人终于渐渐露出其獠牙。

    豪绅集团、文人集团，一个见小利而亡大义，一个行事没有底线风骨，要说煌煌大明亡于这些人之手也算不得夸张。

    否则崇祯****之时也不会留下遗言叹：君非亡国之君，臣皆亡国之臣。

    这不过是明中期而已，这些豪绅便有如此之势力，楚毅见了都不禁暗暗心惊，幸好他所处这个时代，虽然这些豪绅崛起，然则大明烈烈雄威仍在，尚可震慑人心，若是失了这人心所向之大义名分，他这位东厂督主还真的有可能陷在这江南这一方深潭之中。

    军中士卒终究是军中士卒，这些死士仅靠血性悍勇却是难以弥补中间的差距，在起初的混乱过去之后，石魁亲自指挥下，渐渐稳住脚步，结成军阵的士卒徐徐推进渐渐的压制了一众死士。

    楚毅缓步走进院子当中，楚方不知从何处寻来一张太师椅，楚毅坐下来，楚方、齐琥二者分列左右。

    被迫推到第二进院子当中的周氏家主等人看着在前庭拼死抵挡的那些死士，一个个死士垂死挣扎，眼看回天乏力，尤其是楚毅竟然在前庭当中那么姿态悠然的坐下，这根本就没有将他们放在心上啊。

    周安民下意识的握紧了拳头目光向着一旁的武田信之看了过去，深吸一口气道：“武田君，阉贼楚毅就在此，若是贵方能够将楚毅斩杀在此的话，老夫可以保证，定将我周氏所掌握的最先进的造船技术献给贵主上！”

    武田信之闻言看了周安民一眼道：“希望诸位能够信守承诺！”

    说话之间，武田信之恭敬的道：“还请服部君出手斩了那东厂督主！”

    下一刻在周氏家主等人难以置信的目光当中，一道身影突兀的浮现出来，此人一身黑衣，甚至就连双手、头发都包裹在黑衣当中，也只有一双眼睛露在外面。

    武田信之看到此人肃然起敬，无比恭敬的冲着对方一礼道：“服部君，一切拜托了！”

    服部鬼藏眼中闪过一道厉色下一刻身影消失不见，极为玄奇。

    似乎是注意到周安民几人神色惊骇，武田信之心中满是得意，不屑的看了周安民几人一眼，然后道：“服部君那是我家将军座下数一数二的强者，精通忍术，擅长刺杀之道，就算是实力比其强，也难逃其刺杀。”

    说着武田信之无比自信的向着前庭当中坐在那里的楚毅看了过去，嘴角带着几分冷笑道：“区区一介阉人，不过手到擒来罢了！”

    先前周安民几人也只是听武田信之提起过服部鬼藏罢了，但是并没有亲眼见过啊，并不了解服部鬼藏的厉害之处，尤其是得知对方竟然是东瀛神秘的忍者，不禁生出几分希望来。

    做为同东瀛来往甚密的海商，周安民等人很清楚东瀛有一类神秘的强者，精修忍术，极其难缠，只不过他们也只是听说，今天还真的是第一次见到。

    周安民微微松了一口气道：“希望如武田君所言！”

    武田信之摸着小胡子道：“诸位还是早早的准备好造船技术的资料吧！”

    说话之间，众人的目光向着前庭方向看去。

    这会儿前庭当中已经稀稀疏疏了许多，周氏府宅前庭还是相当宽阔的，不过双方加起来数百人之多一下子涌入前庭，可想而知肯定显得有些拥挤。

    但是一通厮杀下来，双方倒下了不少人，尤其是几家所出动的死士这会儿已经死伤大半。

    站在楚毅身边的齐琥看着前方刀光剑影不禁舔了舔舌头一副跃跃欲试的架势，楚毅道：“齐档头，若是有兴趣的话，不妨下场舒展一下手脚！”

    齐琥闻言摇了摇头道：“属下就不去抢这些士卒的功劳了！”

    准确的说场中不过是一群仅靠悍勇的普通人罢了，他堂堂一位大高手，若是动手对付这些人的话，他自己都有些不好意思。

    突兀之间，楚毅眉头一挑，似有所觉，继而嘴角露出一丝笑意，轻声道：“有趣，这是忍不住了吗？”

    楚方还有齐琥不禁疑惑的看向楚毅。

    就见楚毅手中一翻，一枚银针自袖口之中滑出，屈指一弹，刹那之间银光乍现，前方虚空之处传出一声金铁交击之声。

    一名黑衣人凭空浮现在楚毅前方几丈远处，那一双露在外面的眼睛死死的盯着楚毅，隐隐的有昂扬战意浮现。

    服部鬼藏做为东瀛数得着的忍术强者之一，一身内力修为或许只能同一流好手相比，但是结合那诡异的忍术，实力之强放之中原那也足可以媲美顶尖强者了。

    身为强者，服部鬼藏辨别人的眼力还是有的，楚毅竟然能够事先察觉到他的存在，甚至仅靠一枚银针便将其逼迫现身，这种实力、手段乃是其生平仅见，遍寻东瀛几岛，他竟想不出有哪位可以稳压面前之人。

    饶有兴趣的打量着对方，楚毅手指在扶手之上轻点道：“东瀛忍者？”

    服部鬼藏看了楚毅一眼声音嘶哑道：“东瀛，九州岛，服部鬼藏见过阁下！”

    楚毅微微颔首道：“能够将幻术与武道结合到这般程度，倒也不差，只可惜却是偏重邪诡，不入正道！”

    眼见楚毅竟然如此评价忍术，服部鬼藏眼中闪过一道杀机，身形一晃再度消失不见。

    站在楚毅一旁的楚方不禁惊呼一声道：“好诡异的忍者之术！”

    反倒是立在一旁的齐琥这会儿流露出昂扬战意，铿锵一声，一道剑光闪过，只见齐琥手中宝剑出鞘，刹那之间刺向虚空。

    叮当一声，就见一柄倭刀浮现，而齐琥那一剑正中刀身，随之就听得齐琥哈哈大笑道：“不过是跳梁小丑而已，一群卖弄伎俩，不敢见人之辈，就凭你还不足以让督主出手，就让齐某领教一下阁下这所谓的忍者之术吧！”

