    雷声轰隆。

    大雨瓢泼而下。

    长安城像是一夜之间成为了水中之城。

    街道上，到处都是雨水。

    好在这时代的大唐，排水设施还算先进，滚滚的雨水流淌进了下水道。

    只是天边不断撕裂的光，让人看着心里发寒。

    长安驿站里，伙计快跑着从雨中来到屋内。

    抖了抖身上的雨水，一脸郁闷地说道：“晦气！”

    “雨突然下这么大，明天少不得要上屋顶修补一下了。”

    望着外面的大雨，伙计苦恼不已。

    跟他住一屋的另一个伙计就说：“你还想着这事呢？要我看，最愁人的，其实是住在西边那几个院子的吐蕃使团啊！”

    “是啊，最近不少人往咱们驿站大门上扔烂菜叶子，扔臭鸡蛋，我们一天要清洗几遍，这也太冤了！”

    自从吐蕃使者团在第二次神迹显露时丢了人，长安城的百姓对吐蕃人那叫一个讨厌。

    套麻袋打人那倒不至于，可只要使者团的人一出去，就隔着一段距离指指点点，指桑骂槐。

    偏偏能到长安城来的吐蕃人，个个都懂大唐语，想装听不懂都不成。

    去打人家吧，先不说这样就更丢人了，就说你打，到处都是这样指指点点的人，哪里打得过来？

    所以从回来后，只出去了一两趟，吐蕃使者团的人就龟缩在了驿站里。

    这就苦了驿站的伙计们了。

    他们都是受雇佣的本地人，压抑着厌恶情绪就已不容易，还得替这些吐蕃人受罪，更是气愤。

    “哼！他们不是说信奉那个什么什么天神吗？他们的天神都转世到了咱们大唐境内，成了秦国公！他们还在不断挑衅，得罪了天神，就等着挨雷劈吧！”

    说话的人只是心中不忿，随口一说。

    谁料得到，他的话音刚落，就听到屋外突然轰隆隆一声巨响！

    这一下，简直惊天动地！

    “哎哟妈呀！”屋内的两个人被震得跳起来老高，面面相觑，都惊呆了。

    “这、这该不会是老天爷真听见我念叨了吧？”说话的那个伙计惊愕不已道。

    另一人想说“你想得倒是怪美的”，可听着外面接着响起的更大的雷声，浑身发抖，已是说话不能。

    “什么声音？”不光是驿站内，驿站附近的百姓，有些还没醒，也被巨大的雷声惊醒。

    他们不敢开门去看，只敢捅破一点窗户纸，向着外面小心翼翼瞄去。

    乌黑发沉的天空，压抑得像是要死人一样。

    而一道道蜿蜒而下的闪电，伴随着巨雷之声，的确让人觉得这是真要死人了。

    “妈呀，这是老天爷都怒了吧？”

    “最近吐蕃人横行霸道，连他们的天神都不遵从，估计是在怒他们吧！”

    “谁知道呢。”

    不知情的老百姓，都只是随口念叨着。

    驿站这边原本也是这样，可随着又是几声轰隆隆大响，有人战战兢兢地从屋里出来，向外望去，结果就惊愕发现，驿站西边爆起了火光！

    “不是吧？这种天气，着火了？”

    望着那个方向，那个人目瞪口呆。

    他旁边的人眼睛毒，一眼就看出不对劲来了。

    狠狠一拍他的脑袋，喊道：“憨子！什么着火，那是被雷劈了！”

    “妈呀，被雷劈了？”

    “吐蕃使者团住的院子，被雷劈了！”

    这个消息，很快以着风一般的速度，在整个驿站传开。

    不光是驿站的人惊呆了，纷纷冒着雨往吐蕃人的院子跑去。

    就连住在附近的其他外邦人士，同样惊呆了。

    黄皮肤的，黑皮肤，红脸的，都跑出来，对视一眼后，纷纷提着袍子往那边跑。

    一道道的惊雷，依旧不停地落下来。

    但之前是广撒网，现在是认准了驿站西边某间屋子，轰轰轰地砸个不停。

    一道雷劈下来，那就够吓人的了，何况是一道道的雷，像是不要钱一样的往下落？

    聚集过来的人，都不敢再靠近了。

    他们远远看着那间屋子，只觉得后脊梁都发凉。

    虽然这也有大雨瓢泼而下的缘故，可他们不仅身体冷，心更冷啊！

    尤其是跟着跑出来，却同样没敢靠过去的吐蕃人们。

    一个个呆若木鸡，直到其中一人大喊一声要向院子里冲，其他人才纷纷反应过来。

    “莫干！别过去！”

    被拦下的人正是吐蕃勇士莫干。

    莫干虽是少年人，却有着千金之力，直接就将拽住他的人甩开，朝着院子冲去。

    “哥哥！”

    他这一声，也算是给其他人提了醒了。

    能被莫干叫做哥哥的人，吐蕃使者团里可就只有一个。

    “我的老天爷啊，挨劈的人是松赞干布？”人群中，有人惊愕出声。

    其他人纷纷惊讶的张大了嘴。

    “这、这算不算是神罚啊？”有人弱弱地说。

    神罚？

    是了！

    之前吐蕃人可是得罪了秦国公！

    秦国公显露了两次神迹，可吐蕃人都不肯对秦国公俯首帖耳！

    不肯承认人家是天神转世者！

    这不是要人家弄第三次神迹吗？

    人家直接搞个神罚，降下天雷，别人都不轰，就轰你松赞干布住的屋子！

    这算不算是神迹？

    本地人都已是面露敬畏之色，更不用说本就相信天神之说的外邦人了。

    那几个从昨天起就已经与吐蕃使者团划清界限的外邦首领，都扑通一声，跪倒在地。

    嘴里嘟嘟囔囔的，不知道是在干什么。

    不过从他们略显浮夸的动作能看出，他们应该是在对着上天祈祷。

    没有过去的吐蕃人，现在是左右为难。

    冲过去吧，他们不敢，雷还在一直劈着呢！

    不过去吧，他们的大王就在那间屋子里，莫干虽然正被人不断拉扯着，但也马上就要冲过去了，他们不跟着冲过去，岂不是显得他们不够忠诚？

    但跟对大王的忠诚相比，他们更怕天神啊！

    这可是神罚！

    被神罚的人，生生世世都会被铭刻上污点！

    那是被记录在灵魂上的！

    他们可不想死了之后，转世还要去做畜生，或是永不超生啊！

    所以这些吐蕃人，都动作迟疑。

    莫干大概是唯一一个满心满眼都只有松赞干布的人。

    他此刻身上挂满了大汉，啊的一声大喊，就将身上的几条大汉再次甩出去。

    这次没人再拦他了，莫干直接朝着松赞干布的院子冲去。

    才冲到院子里，没摸到房门边上的，一道雷，就轰的一下，直接劈在了他的身上。

    在众人惊恐万分的注视下，莫干摇晃了两下，轰然倒下。

