一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “锋清阳，现在不是你动手的时候！”

    吕院长传音道。

    对于秦浩，吕院长自然恨得牙根子疼，却还没有丧失理性。

    若此时锋清阳出手，非但不能为念雨泄恨，反而会因为触犯比赛的规则，导致失去参赛的资格。

    锋清阳是除了龙奋以及齐小瓜之外，吕院长手里一颗强力的棋子，容不得有丝毫闪失！

    “秦浩，你给我等着，我会让你连钻裤裆的机会都没有的！”

    台下，锋清阳面目颤抖，咬紧牙关沉吼。

    “随时奉陪！”

    秦浩冷漠说道。

    言毕，走下台去。

    “清阳哥哥，你一定要为我出气啊！”

    念雨落败之后，扑进锋清阳的怀中，哭得泪花带雨，很是委屈的样子。

    “雨儿放心，若秦浩碰到我，我必让他不得好死！”

    锋清阳从须弥袋取出一件外套，披在念雨的身上，拍着胸膛保证。

    “欧阳院长，你们学院出了一个了不得的人才啊！”

    吕院长对着隔壁赤阳观战台的欧阳宏说道，故意把“了不得”三个字咬得很重。

    “马马虎虎吧，最少比你们某些故作高冷，实则无脑的蠢货，要强上那么一丢丢！”

    欧阳宏只是淡淡笑了笑。

    并没有像吕院长一样，一旦自己学院的选手获胜，就夸张的昂头嚎叫，生怕别人不知道。

    但实际上，欧阳宏的内心也是极爽，那个舒坦呐……舒服的要命。

    劳元亮开战不利，秦浩立刻强势扳回来一局，不愧是药老看中的少年。

    欧阳宏心里感到非常庆幸。

    可是吕院长看他表面上还一脸不在乎的样子，不由愤怒更浓烈了几分，拳头捏得一阵颤抖。

    “所有人给我听着，一旦碰到赤阳学院的选手，不要留情，全部给我打残废，让他们明白与我们狂龙学院的差距！”

    吕院长眼光凶唳，便是朝着狂龙学院的选手狠狠达命令。

    说完之后，又瞪了欧阳宏一眼。

    而秦浩，也已经以胜利者的身份，安稳坐在了获胜区，就坐在锋清阳的旁边。

    锋清阳当即是怒得脸上快要滴血，仇人就在眼前，他却又不能出手，内心憋屈到了极点。

    只有干瞪眼，却无可奈何的份！

    “呵呵，不得不说，劳师弟，你认了个有本领的好爹，以后有你爹罩，前途无量！”

    林枫在侯赛区适时的开口道。

    他的话，令劳元亮羞愧的低下了头，脑袋狠狠朝自己的裤裆里扎去。

    内心，也是把秦浩恨到了极点。

    实在没有想到，念雨居然会输？

    想他劳元亮，曾经的地榜第三名，连预选赛都没打进去，秦浩却以弱小的九星元宗平步青云。

    除了恨之外，劳元亮内心也嫉妒无比。

    他感觉如果是自己对上念雨，说不定也能获胜。

    毕竟打一个女人其实是件很爽的事情，男人有很多地方有利，他觉得他可能比念雨强。

    但老天不会再给劳元亮机会了，他已经失去了继续比赛的资格。

    “等着瞧，得罪了锋清阳，到时候秦浩怎么死的都不知道，没听锋清阳说吗？他连钻裤裆的机会都没有！”

    劳元亮酸溜溜的回了一句。

    众人直接把他的话当成一个无用之屁。

    秦浩赢得漂亮，替大家出了口气，也让众人在赛场上看到了一丝曙光。

    赤阳学院，并非全部是废物，最少还有秦浩师兄在啊！

    比赛继续进行！

    接下来赤阳学院的好几名地榜成员，连第一轮都没有通过，运气实在太差，皆遇到实力比自己强的选手，直接被淘汰掉了。

    倒是叶水寒和纳兰梨、纳兰洙，每个人皆获胜了一场，也让欧阳宏眼前一亮。

    不过，也止步于此！

    第二轮的时候，他们直接选择弃权！

    再往上打，他们已经没有能力了。

    倒是刀圣马如龙和林枫，一路过五关斩六将，直接打进了前三十强。

    不过，下一场林枫上台之后，满面变得难看无比。

    对面站立的，是个年约十三岁的小少年。

    他面色稚嫩，却透漏出一副刚毅，往哪里一站，给人一种不可撼动的压迫感。

    此人，正是齐小瓜。

    齐小瓜接连获胜俩场，第三场，遇到了林枫。

    也预示着，林枫的好运气到头了。

    “哈哈哈……欧阳宏，瞪大你的狗眼看清楚，见识一下我们狂龙地榜第二名的实力吧！”

    吕院长乐疯了。

    刚才好几场比赛，都没有撞到赤阳学院的人。

    如今这一场，那曾经号称赤阳第一人的林枫，居然遇见了本院的绝世天才齐小瓜。

    齐小瓜的实力仅比龙奋弱了一丝而已。

    事实上，五个锋清阳都不是他的对手。

    林枫这次在劫难逃！

    “小瓜，给我狠狠的打，务必废掉！”

    言语之间，吕院长已经公然下令了，身体靠在椅子上，一副解气的样子。

    他的话让全场观众倒抽冷气。

    齐小瓜的实力在皇城的年轻一辈，属于最顶尖的存在，几乎与四大学院的第一名并列。

    此刻集体为林枫捏了一把冷汗。

    “林枫，不要勉强自己，你现在位居前三十名，已经尽力了，认输吧！”

    欧阳宏急忙紧张的开口到。

    他知道齐小瓜与秦浩的交情。

    若是对上秦浩还好说，也许还会手下留情。

    可是姓吕的下了死命令，一定要对赤阳学院的弟子重重出击。

    所以齐小瓜绝对不敢违抗自己的院长，此战，肯定毫不留情。

    “即使明知不敌，但我也想为学院的荣耀搏一搏，小瓜师兄，得罪了！”

    抵抗着内心的恐惧，林枫顶着压力取下背后长剑。

    尽管握剑的手一阵颤抖，内心却莫名兴奋，十分想见识一下齐小瓜的实力有多强。

    为此，哪怕不惜舍弃自己的生命，也得把大力牛魔体的元魂给逼出来。

    这，也是林枫身为元者的骄傲！

    言语之间，他似乎恢复了一些信心，长剑在握，身上震出一股气势，倒也显得不俗。

    “蹭蹭蹭！”

    齐小瓜身不由己的后退几步，脸色瞬间发白，似乎被林枫的气势给震伤了，一阵后退。

    并且嘴角挂出鲜血，捂着心口，一脸惊叹道：“林枫你的剑气好强，真不愧是赤阳学院的弟子，赤阳的武者名不虚传，令小弟佩服至极！”

    哗！

    台下一阵骚动。

    连台上的林枫都震惊了，他实在没想到，自己居然如此厉害。

    仅凭一个气势，就把号称与龙奋并肩的齐小瓜震出一口血。

    原来我如此牛比！第一次，林枫对自己的实力充满了自信。