    林奇的老家在一个名为‘大塘鱼村’的村子上，隶属于泗分镇，由于地处陵城的最南边，所以也被当地人称之为南乡。

    不过，别看有鱼村两字，其实是跟鱼一点都不搭边，鱼塘少的可怜，连养鱼的都没有几户人家。

    而整个村子很小，人口相当少，特别是在近年来越来越多的年轻人进城定居的大趋势下，整个大塘鱼村的户籍人口也就两千余人出头了，常住人口更少，年轻男女都出门打工了，还留在家里的大多都是老弱妇孺。

    像林奇他们一家，就早在很多年前就住到了陵城去了，原本逢年过节还会回去一趟，但随着他姥姥姥爷去世后，他们就再也没有回去过，村里的那套住宅也基本上已经彻底荒废。

    而他大姨，也是村上的，要不是自己老爹突然提到大姨，林奇都快忘记这个村了，因为他都起码有十七八年没有再回到过那里，脑海里还是童年时期的记忆呢。

    不过他依稀记得，自己老家房子的后面是一座小山，高二十余米，东西走向三百多米。

    山上的植被很茂盛，林奇小时候就经常和那些玩伴去那上面爬树啊、摘野果子啊什么的，玩的不亦乐乎。

    可以说这个小山坡是陪伴他童年成长的一个地方了。

    只不过有一次在山上遇见了很大的一条蟒蛇，把他们都吓坏了，林奇更是魂都差点吓出来，毕竟那时候年纪小，那见过这么大这么吓人的蛇。

    自此之后，林奇再也不敢去那座小山上面了。

    “宅基地不知道，我还真没去留意过这件事了，不过咱们的房子都还在，应该还是属于我们的吧。”林航对此也不确定，继续道：

    “至于后面那小山坡，那是村集体所有的，谁跟你说那山是我们的？”

    “哦哦，这样啊。”林奇点点头。

    林航反问道：“你突然问这事干什么？”

    “哦，没事，就是有点想老家了。”林奇打了个哈哈。

    “你想老家？”王雪翻了个白眼，插话道：“你说我们想都还行，你小子会想？你小时候可是嫌弃死了乡下，说什么去一次就被咬一身包，每次带你回老家，都还得好言好语的去劝说一阵，老费劲了。”

    “呵呵，是啊。”仿佛是勾起了回忆，林航温和的笑道：“小奇小时候的胆子是真小，遇到了一次蛇后，后面看到绳子都有点害怕了，说你是乡下长大的都有点丢乡下人的脸了。”

    “过去了过去了。”林奇尴尬的摆了摆手，换言问道：“老爹，咱们村那边，如果我想要倒腾一些土地来用，好弄吗？”

    显然，这才是林奇突然提起这个话题的原因。

    他在想，要不要给自己搞个什么避风港出来...

    而老家在穷乡僻壤里面，那里有些路是修好了，但是去他家的那条路却还是很破烂的黄泥巴路，而他家在路的尽头，是泥巴路尽头的那一户。

    在这条泥巴路上一共也就十几户人家，而其中绝大部分都早已经搬离，只留下了几户常住的人家。

    而修一条水泥路通进去其实花不了多少钱，又不是什么大工程，搞一条能通一辆车的水泥路进去，估计总计一两万就够够的了。

    只是那几户现住的村民对分摊的金额一直没协商好，谁都想少出点钱。

    再加上有些人担心那些已经离开的人后面又搬回来，那路不是让别人免费使用了？

    种种原因导致了现如今的局面。

    而林奇此刻想的是，在不知道未来会发生什么的当下，他如果能在这样的一个地方里面，修建一个世外桃源出来，光想想都是一个很不错的主意。

    真有出什么事了，或许还能用得上！

    那里面人烟稀少，而他家又在最角落的疙瘩，旁边还有大量良田，后面还有一座小山。

    隐秘性、空间等等，都挺合适。

    这简直称得上是一个绝佳的选择。

    退一万步讲，哪怕是最后用不上，那这里也可以当成一个休闲度假的地方，带小丫头去感受下她老爹小时候成长的环境，也是一个不错的选择！

    “倒腾土地？你想干嘛？”林航诧异道。

    “没啥，我想看看能不能在那里搞一个农家乐。”林奇瞬间想到了一个极好的由头。

    乡村农家乐，现如今这玩意不算什么新鲜玩意，到时候动工起来都是一个不错的由头！

    “农家乐？你开啥玩笑呢？！”林航翻了个白眼：“咱那地方适合搞农家乐？离市区远就不说了，旁边也没有啥好景色和好景点！一到晚上，周围还荒无人烟！就这样的一个地方，你去搞农家乐？”

    “就是，钱多也没必要这样去糟蹋啊！”王雪抬头附和，教育道：

    “儿子啊，你可别有点钱了就瞎搞，咱家那位置别说农家乐了，你就算搞个免费的果园让别人去采摘，估计别人都会不乐意去！又远，路又难走，来回一趟都费老劲了！油费现在都破十了，光那来回油费，都够他们直接在水果店里去买了！”

    ‘没人乐意去，要的就是这样的啊...’爸妈的话，倒是让林奇更加坚定了自己的想法，嘴上笑道：

    “爸妈，你们别担心，我就是好奇问问，八字还没一撇的事呢。”

    “哦。”林航点了点头，道：“如果真想要地的话，那还是很简单的，毕竟咱们村上那一块，地多人少！很多地都闲置着！”

    “上半年我还跟原来村上的老陈打电话聊过一次，他说他家前边那一块大池塘，以一年两百块的价格租出去了。”

    “什么，一年两百块？”王雪惊讶道：“他那池塘我记得有很大的啊，怎么可能这么便宜？”

    “就这么便宜啊！”林航无奈的笑道：“村上的人越来越少了，现在年轻人养鱼的更是不多！嫌每天割草喂草累啊！”

    “一年到头来，还赚不到几个钱，还远远赶不上去工厂里面上班呢。”

    “而且上班还踏实多了，工资很稳定，不像养鱼，还要担心天灾人祸导致死鱼的情况发生！情况严重点，一不小心就是半年都白干！”

    “所以，老人家是没得选，而年轻力壮的年轻人在这种情况下，谁不会去工厂？”

    “那鱼塘要不是价格低的话，就只能空在那里荒废了！按老陈的话来说，有人出50块，他都会同意出租呢！”

    “哎，你这么说倒也是。”王雪点点头，自己就是嫌干农活赚的少才从农村里面出来的，自然是秒懂。

    而听完老爹的这番话，林奇大概心里有数了，道：“意思是，如果真想做农家乐，我可以去承包地？租地？对吧？”

    “对啊，找村上就是了，或者找具体的村民都行，看地块归属的情况吧！”林航点点头。

    “哦，好的，了解了。”林奇应道。

    看来农村地块这方面倒是不用太担心，实在不行多给点钱应该也能拿下来。

    而据他所知，老家那边的地还是很充裕的，像后面的那个小山头，就常年无主。

    “儿子，你可别傻啊，那地方搞农家乐肯定是血本无归的买卖。”王雪严肃道。

    “嗯嗯，放心，你儿子那么精明的一个人，怎么可能会做亏本的买卖？”林奇打着保票，然后道：

    “你们快收拾吧，我去订票。”

    说完，林奇便开始刷起了手机。

    把老爸老妈的票给买好后，他开始暗自琢磨起农家乐的事情。

    ‘鬼知道未来会发生什么，这个世界具体又有哪里不对劲...一切都是未知啊！这种情况，防范于未然总是没错的！’林奇心里想道。

    显然，农家乐只是一个幌子而已。

    他此刻真正想要打造的，是一个未来或许能用得上的避风港。

    最好是超大型的！

    ‘先把老家那四周的地、包括那个山头，全都承租下来！’

    ‘然后，像地下堡垒、防空洞那些的，搞一个总可以的吧？’

    ‘深入地下几十米。’

    ‘里面搞个几层，弄个几千平，各类用途的房间都建一些...”

    “外面用那种超坚固的材料去打造，最好是能防核爆的，不知道有没有这种？回头倒是可以去了解一下...’

    ‘然后里面要尽可能的多存放足够多的生活物质，最好是做好最坏的打算，存放上能够用上一辈子的物质！’

    林奇的想法即保守又现实，如果这个世界真有什么大变故，是他无法去改变或者逆转的话，那他能带着一家人在这里面过完余生，那也是一个很好的结果。

    ‘真要是住一辈子，那还得考虑一些生活娱乐设施，不能单单是为了活着，而是也要有生活！’

    ‘...’

    林奇快速的在心里面描绘着地下堡垒里面的蓝图。

    只不过忽然想到一个严重的问题后，他的思绪就戛然而止。

    ‘防空洞这种，貌似不能私自打造吧？’

    林奇连忙上网查询了一下。

    果然。

    是被明令禁止的。

    且不可能会获得审批，哪怕你有再多的钱都不行。

    除非去国外....

    只不过林奇想也没想，便否定了这个念头。

    在他看来，真要是有什么事情发生，自然还是待在祖国好，更令他有踏实感、归属感。

    异域他乡，总感觉缺了点什么。

    林奇骨子里是一个很爱国的青年。

    ‘看来只能退而求其次了...搞一排联排别墅！’

    ‘然后把这些别墅的地下室打通，把进出口隐藏起来。’

    ‘而地下部分的材料用最坚固的，虽然无法深入地下几十米，但是也算是一个不错的保障了！’

    林奇的思绪很活络，很快就想到了第二种方案。

    这个看上去就更有可操作性了。

    刚好，别墅就用来当农家乐的主体部分，掩人耳目。

    真正的核心还是在地下。

    ‘顺便在别墅的周边把绿植、休闲中心、花园、小池塘、饲养圈什么的配套措施都搭建好，再把道路修一修，让其表面上看上去更像是一个农家乐。’

    ‘这些表面上的工作还是要做足的！’

    林奇暗暗盘算。

    接下来，他想到了要搞一些安全方面的措施。

    ‘安保监控要覆盖方圆几里，且最好是要能做到难被破坏，而且要足够智能化，能具备自动化预警功能...这方面貌似可以让海康威视来量身打造一个？’

    ‘照这么说，貌似还可以搞一个无人机地下停机场，如果真有需要的时候，还可以打开那个地下室，放出智能无人机去查探周边的情况！这方面可以让大疆那边提供一个方案！’

    ‘...’

    想到这里时，林奇自己都很意外，没想到这么快就利用上了自己所投资的公司！

    ‘无人机都搞了，那要不要搞个小型的私人机场？这要是运输物资啥的，都会方便很多，而且也拉高了应对突发事件的能力！’

    林奇眼眸一亮，立即又拿手机查了一下。

    结果又是失望。

    大型飞机的机场是不可能私人去建设的。

    倒是直升机的可以。

    ‘直升机搞一个也行，但大型飞机也不能放弃啊...’林奇抿了抿嘴，最后想到了一个变通的方法。

    那就是去按照可以停大型公务飞机的规格去修建一条道路。

    看似是道路，实际是起落跑道。

    只不过就他自己知道罢了。

    真要有什么情况，起码有个这玩意在这，指不定能用上呢。

    林奇是这样想的。

    随后，林奇便陷入了疯狂的设计当中，在脑海中构建着这个‘农家乐’的蓝图，尽可能的去把方方面面都考虑到。

    .

    半小时后。

    林航打断了林奇的思绪：“可以出发了。”

    “哦，好的。”林奇立马回过神，起身帮忙给二老拿着行李箱出门而去。

    在火车站，把二老送到候车厅后，林奇又认真的嘱咐了一句，让他们一定要把工作辞了，等会他就去银行给他们转一笔资金，后面就好好去享受生活，想干什么就干什么，做儿子的都会全力支持。

    这番话说完，老妈王雪的反应倒还挺正常，就是老爹林航有点小激动，一脸跃跃欲试的模样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘时光溯回’500币、‘好看才打赏’100币打赏！

