

  这还真是蒂德的心里话。

  在分兰虽然算不上是最顶级的富豪。

  但也算是小日子过得非常的舒服。

  要什么有什么，来了这里后，不用多讲了，苦哈哈的像个小弟一样的求生存。

  李旭东也搞不明白他当时是脑子抽胫还是怎么了。

  也不拐弯抹角了，直接开口说：“我外甥也是让我过来参与到那个矿当中。”

  “蒂德先生在这里这么多年，应该就是为了那个矿吧。”

  蒂德愣了下：“你也是为了那个矿而来？李先生，我记得你们家族好像也不重视矿这块啊。”

  李旭东耸了耸肩膀：“我们确实没有什么兴趣。＂

  “但是我外甥一定要让我来，我也没有办法。”

  “哦，忘记告诉你了，我外甥是华夏人。”

  一听是华夏人，蒂德眼泪水都要喷出来了。

  感慨了一句：“你运气真好，竟然受到了华夏人的邀请，你知道现在我们欧洲资本的境况有多难吗。”

  这家伙现在就快成了一个怨妇。

  三言两语，就是摆脱不了他有多苦逼两个字。

  李旭东笑了笑：“我知道。”

  “对了，蒂德先生，我想请问一下，你觉得现在华夏人和蛾国人在濛谷的竞争，到最后谁会胜利 。”

  昨天晚上李旭东来了后，也没有直接休息。

  晚上让自己助理在外面了解了一番。

  他这才知道自己外甥竟然和蛾国人竞争到了这么如火如荼的地步。

  更加令他感到吃惊的是，自己外甥 还把蛾国人给打了。

  还是打的米哈。

  这让他没少震惊。

  不过一想想这个外甥乖张的性格，他打了好像也是正常的事情。

  蒂德点了根烟，显得很是苦闷的说。

  “目前看上去，蛾国人好像是高出了华夏人一个脑袋。”

  “他们好像已经占据了优势，但也不是绝对碾压的优势，仅仅只是一个头而已。”

  “所以结果无法在短时间以内分出胜负。”

  “可是最令人感觉到恐怖的是，华夏人的阵营当中，苏启加入了。”

  “他如果没有来，那么很有可能蛾国人会取得最后的胜利，但是他来了，情况就不 一样了。”

  “李先生，这个人就是一个鸡贼呀。”

  李旭东愣了下；＂鸡贼，这个人怎么个鸡贼法，我感觉他挺好啊。＂

  这家伙故意没有表明他和苏启的关系。

  蒂德话痨一样继续开口了：“怎么不鸡贼？”

  “反正这人不好对付，他懂得谋略。”

  “你看前段时间米哈在餐厅里面还不是被他打了。”

  “现在米哈就变成了一个疯子。”

  “而苏启呢，他打了米哈后，跟没事人一样，自己该干嘛继续干嘛，反观米哈的暴怒。”

  “就说明米哈这个人肯定玩不过他。”

  刘旭东继续说：“但这也不能说人家鸡贼啊，人家好好被人骂成鸡贼，不太好吧。”

  “有冲突了就干架，总会有输赢不是，不能因为你打不过人家，就背后骂人家吧。”

  “这是很无能的表现。”

  作为苏启的舅舅，听到别人这么骂自己外甥，李旭东心里还是有点脾气的。

  谁他妈说我家苏启是鸡贼来着，也幸好你是蒂德。

  如果是别人，我早他妈脱了你裤子，用棍子打屁股了。

  蒂德似乎没有看出李旭东的心里变化。

  开始叽里呱啦了起来。

  这家伙对苏启做了一个全方位的调查。

  包括他是怎么起家的，他是怎么坑人的，所有事情全都摸清了。

  好的一面一概不看，坏的他倒是每一件都记得非常清楚。

  李旭东原本心理还有点气。

  但听着听着，面上一阵尴尬了起来。

  想想，我家那个外甥好像是的挺鸡贼的哈。

  总是在把别人玩的团团转。

  这时，蒂德的助理走了过来。

  十分恭敬的站在旁边低头；“蒂德先生，马克先生那边传来了消息。”

  蒂德马上紧张的问道：“什么消息，快说。”

  助理看了一眼旁边的李旭东，有些为难。

  蒂德不耐烦的说：“直接说就是了，这是我在丹脉最好的朋友，他是自己人。”

  “那行。”助理点了点头继续：“马克先生那边传来消息说。”

  “昨天他跟苏鸡贼一起交谈过了，苏鸡贼已经答应了我们的方案。”

  “不过，最好还是让我们去一趟苏鸡贼那边，跟苏鸡贼见一面，拉近一下关系为好。”

  李旭东一听就尴尬了：“小伙子，你这就不对了，怎么左一个苏鸡贼右一个苏鸡贼的。”

  “能好好说话吗。”

  助理赶紧低头：“对不起，我们叫习惯了。”

  “我以后不敢了 。”

  这是蒂德最好的朋友，助理不敢有任何的造次。

  蒂德心情突然一阵大好。

  也没有听李旭东刚刚说什么。

  十分激动的说：“好！我们总算有救了。”

  “只要华夏人站在了我们这边，我们不但不会被两股势力给联手打压。”

  “相反的，我们还赢得了一个非常强大的靠山！”

  “李先生，其实苏启还是挺可爱的。”

  李旭东白了他一眼：“你这有点太现实了。”

  “人家刚开始不鸟你的时候，你骂人家鸡贼，恨不得吃了他就好。”

  “人家现在愿意帮助你了，你又说人家长得帅，行的可爱。”

  “这两面三刀。”

  蒂德赶紧解释：“不不不，李先生，你体会不了我这几天处在的绝境当中是什么样子。”

  “真的，我随时都有可能破产，成为分兰商界的一个笑话。”

  “那时候别说是骂苏启了，就算是吃了他，我心情都 会有。”

  “当然了，他现在已经愿意为我提供靠山了，我当然需要赞美他。”

  李旭东眼球都要翻白：“你这样的做人方式，在华夏绝对活不长久。”

  “算了，既然你们已经达成合作了，我也不好说什么了，”

  “我待会也去见我外甥了。”

  蒂德赶紧站起来说：“李先生你也要见华夏人是吗。”

  “要不干脆这样，我跟你一起去见苏启吧。”

  “我们顺路，再加上你华夏人的身份，万一遇到了什么问题，他们也会看你的面子，不会对我太下狠手。”