    东都洛阳。

    “十一郎今日要穿哪一件衣裳？”

    侍从一字排开，每人端着个托盘，托盘上全是绫罗绸缎织成的衣裳，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色都有。管家潘福谄媚的笑着，恭声请问道。

    潘瑜坐在梳妆的大铜镜前，让婢女帮他梳头，抽空瞟了一眼，道：“红色的。陛下喜欢看我穿红色，陛下说了，我生得俊秀，穿红色颜色艳些好看，正好衬我。”

    “喏。”

    潘福挥挥手，留下红色的衣服，其余的都让人端下去，然后，谄笑着亲自捧着衣裳，等主人梳完头发来换。

    潘瑜不急着换衣服，捧着铜镜，吩咐梳头的婢女：“头油再上些，弄得我香一些，陛下喜欢我香香地，不要有任何异味。对了，阿福，衣裳让熏过香没？”

    潘福立即谄笑道：“郎君请放心，熏过的，新裁的衣裳，刚裁回来，小的便亲自盯着人熏香了，用的是东市品玉斋十两金子一盒的千步香，可好闻了。”

    潘瑜讶然：“十两金子一盒？这么贵？”

    潘福立即解释道：“郎君请听小的说，郎君是何等身份的人，陛下又是天下一等一的尊贵人，不用好香，如何能配得上郎君，又如何敢让陛下闻呢？”

    潘瑜闻言，想了想，笑道：“阿福你说得对。当年我在公主府的时候，用的香也是公主府特意备下的，不准我们擅自购香，说是怕外边的香公主闻不惯。公主尚且如此，遑论陛下？唔……你去，派人盯着东市所有的胡商和卖香的铺子，若有那一等一的好香，不拘是十两金还是多少一盒，都给我买回来。此事办好了，我重重有赏。”

    “喏。老奴这就去。”

    潘福屁颠屁颠而去。

    此时，潘瑜也梳好了头发，端着铜镜仔细端详，油光可鉴，乌黑如墨。满意的点点头，站起身让人服侍穿衣。一袭红裳穿在身上，更衬得他肤白如雪，唇红齿白，潘瑜满意地点头，志得意满：“郎君今日的打扮如何？”

    婢女立即奉承道：“郎君之貌，俊如天神，女婢不敢妄评。”

    潘瑜哈哈一笑：“叫你评你就评！就说说我与那个京中有名的莲花六郎，到底谁好看？”

    婢女立即道：“这还用问吗？自然是郎君好看！什么莲花六郎，奴婢以为不过是好事者的吹捧，如何配与我家郎君相提并论？叫奴婢看，所谓的莲花六郎，连替郎君提鞋也不配！”

    “好！说得好！来人，看赏！个嘴甜的小蹄子，郎君赶着进宫，怕陛下久等生气，等郎君回来再好好疼你！”

    “郎君讨厌！”

    婢女娇媚的假嗔。潘瑜笑着捏婢女脸蛋儿一下，顺手在她胸前掏了一下，然后才笑吟吟的走人。

    出了门，骑上马，也不敢骑快，怕风吹乱了头发和灰尘落到衣裳上，只让马僮牵着马，缓缓前行，走过两条街口，到得朱雀大街上——

    “这不是潘郎吗？这是……进宫？”

    潘瑜扭头，却见武三思从左边的街道骑着马走过来。

    “原来是梁王。潘瑜见过……”

    潘瑜话还没说话，正准备下马，武三思已经身手矫健的踩着仆人的背下马，笑容可掬的制止：“使不得，使不得！潘郎别动，某如何敢受潘郎的礼！潘郎尽心服侍陛下，是有大功的人，某家不过是陛下的侄儿，论礼，该是某家向潘郎行礼才是。潘郎服侍陛下辛苦了，请受某家一礼。”

    潘瑜吓了一跳，连道不敢，可双手让武三思按住不说，还被武三思强行扶上马，武三思走在前头替他牵马缰绳，一边走一边笑着道：“某虽痴长几岁，在朝中穿着紫衣，看似有几分地位，可是，陛下乃是某家的皇姑母，潘郎呢，乃是陛下的人。若细论，某家与潘郎可是亲戚，潘郎乃是某家的长辈，某家如何敢受潘郎的礼？潘郎且安坐就是，让某家为您牵马引路，权当向陛下尽孝心。”

    武三思的拍马屁功夫那是久经考验的，便是女皇陛下也是受用的，更遑论小小的潘瑜，不过几句话的功夫便被捧得满面潮红，似醉非醉，晕陶陶地笑着道：“这如何使得？”

    武三思笑眯眯地，脸上的笑纹都透着恭敬之意：“使得的，使得的。潘郎与陛下的关系……呵呵，怎样都使得！”

    “嘿嘿。”

    潘瑜嘿然笑着，高兴地连话都不会说了。

    武三思一直替潘瑜牵着马走完朱雀大街，还是他要上朝，而潘瑜要进宫，两人不走一道门才依依不舍的分开，临分开了，还不舍又恭敬地朝潘瑜行礼：“潘郎慢走，某家恭送潘郎，陛下就托付给潘郎了。”

    潘瑜坐在马上笑得晕陶陶地挥手，挥完手又低头悄悄笑两声，突然想起回头，却见武三思还在躬身抱拳保持着恭敬行礼的状态，恭送于他，不禁悄声感叹道：“我潘瑜何德何能能蒙堂堂梁王如此恭敬？不还是因为陛下之故吗？只因我是陛下身边人，便如此待我……梁王不愧是梁王，对陛下如此忠心，令人感动。若有机会，我当多向陛下说说梁王的好话才是。”

    马僮也是一脸红晕，眉眼间跟主人一般兴奋：“郎君说的是。小的不过是区区奴才，何曾受过这等礼遇？一切皆是郎君之故！小的何其有幸，居然能服侍郎君……真真是祖坟冒青烟了，小的谢过郎君。”

    潘瑜当仁不让，理所应当的道：“你是我的贴身近仆，我得荣宠，你自当荣耀，放心，我不会忘了你的。”

    “多谢郎君。”

    在马僮的奉承中入宫，在宫门口处，老远就见莫成安居然在宫门口等着他，潘瑜一怔，连忙快走几步，迎上去问道：“莫总管怎地在这里？可是有何事务要出宫？”

    莫成安和煦的笑着道：“多谢十一郎关心，不过，十一郎说错了，老奴非是有事出宫，而是奉陛下令在此恭候十一郎。十一郎今日怎地现在才来？陛下可是一直等着您呢。”

    潘瑜的眼睛立即亮了几分，连忙道：“来的路上遇到梁王，寒暄了几句。不敢让陛下久候，莫总管，我们快走吧。”

    “喏，十一郎请。”

    潘瑜整了整衣冠，吩咐马僮等着他，方才举步与莫成安款款入宫。

