    出云帝国

    万蝎城中

    萧羽进入城中之后，便是到处看了看，打听了一下万蝎门所在的位置。

    至于萧羽为什么会在这里，还要从几天前说起。

    那天他正在修炼，却感应到蝎毕岩体内的傀雷传来一股特殊的气息。

    那气息萧羽熟悉，与鹜护法的极为相似，所以他可以肯定, 蝎毕岩绝对和一位魂殿护法接触了。

    这便是他要等的！

    魂殿之人极为诡异，若是他离开之前不将其解决掉，那么只要其发现加玛帝国的秘密，萧家必然会暴露在整个魂殿的视野之下！

    来到一处小摊前，萧羽坐下来，便是让摊主给他倒了一杯茶。

    随后喝了一口茶, 萧羽便是放开泥丸宫中那恐怖的灵境灵魂, 开始搜查整个万蝎城。

    他的灵魂力量现在足以笼罩整个加玛帝国，用来搜索一座城池，却是轻轻松松，再简单不过。

    无形的灵魂力量在城中激荡，却无一人能够察觉，这让得萧羽可以无声无息的搜查那魂殿护法的位置。

    莫约过了一刻，萧羽的灵魂力量开始回缩，当全部撤去之后，萧羽不由得眉头微皱

    “难道这魂殿护法，没在万蝎城中？”

    他可是将整个万蝎城里里外外搜了一个便，却是一点魂殿的气息都找不到。

    这便是让得他有些头疼了，找不到魂殿护法，他这一趟可就白跑了。

    随即看向万蝎门的位置，微微思考了一下，便是决定走一趟。

    既然蝎毕岩和魂殿护法有关系，那么必然知道些什么，最起码应该知道如何联系才是。

    付了钱，萧羽便是驱使万化炎将自己包裹, 顿时他的气息被完全收敛，而且身体开始透明起来。

    这算是很多人都想要的技能吧, 要是放到地球，那可不得了

    懂得都懂~

    走在大街之上，那些来往的人群根本看不到他，这种状态的他，也就斗宗可以察觉，当然，前提是靠近。

    斗宗已经接触空间力量，萧羽只要还处于空间之中，一旦靠近，便是会被斗宗发现空间异样。

    当然了，也不是所有的斗宗都可以发现他，那些掌控空间力量程度不如他的就不行。

    因为他自己就是斗宗，可以用空间之力抹平痕迹。

    也就是说，若是没有个斗宗八九星，根本不可能发现的了他。

    使用此法，也是为了不暴露身份，他现在与魂殿的对抗，不能摆到明面上来，他还不知道现在西北大陆有多少魂殿之人，万万不可打草惊蛇。

    萧羽一路向着万蝎门而去，不过一会儿，便是在城中找到了一个占地极广的地方，那地方之上，是一栋栋黑色建筑

    光是靠近，便是能察觉到一股若有若无的毒气

    建筑之外，还能隐隐感知到类似阵法的防御波动。

    出云帝国有两大势力，一个是毒宗，可以说是帝国内的顶尖势力，唯一可以和它抗衡的，便是这万蝎门。

    出云帝国盛行毒师，这是很多人都知道的，但帝国之中除了毒宗用毒厉害，万蝎门也是玩毒的一把好手。

    那建筑之上，还有着万蝎门独特的蝎子标志，一看就很符合万蝎门这样的宗门。

    萧羽大摇大摆的从上空进入了万蝎门内，防御阵法根本挡不住他，那些防卫之人也一点没有察觉。

    灵魂力扫了一下，萧羽得知了蝎毕岩的位置，没有浪费时间，直接朝着万蝎门之中最豪华的建筑而去。

    由黑色材料建造的一间豪华房屋之内

    一名穿着普通衣衫的老者正在打坐，其浑身一点没有任何斗气波动，若是不知道的，还以为这就是一个普通老者。

    半晌之后，老者睁开眼睛，那眼眸之中发出两道不正常的绿色光芒，让人看了不由心中一颤。

    “那萧羽到底是何方神圣，竟如此恐怖。”

    想到萧羽，老者眼中闪过一丝畏惧，心里满是忌惮

    察觉到心境出现波动的老者，随后便是长长的舒了一口气，将心中的那份恐惧压下去。

    动了动还疼痛的身体，老者便是不由得低声骂道：“那小畜生，手段真狠，这一身伤，没有个半年修养，怕是好不了。”

    “得好好查查这小畜生的来历，如此实力，竟是连铁护法都不知道他的来历，千万不要是什么大势力之人才好。”

    “先假意臣服，之后与铁护法商议一下，看能不能让其请些强者过来，设计灭了这小畜生。”

    “到时一定让他生不如死！”

    身上的疼痛，让得老者不由得露出一丝戾气与怨毒，显然是对萧羽有着不小的仇恨。

    嘎吱~

    就在其打算继续回复伤势的时候，便是见那房门自己打开了。

    “嗯？”

    蝎毕岩惊了一下，瞬间警惕起来，不过却是没有表现出来，还是一副面无表情的样子。

    要知道他住处的周围，有着一个不弱的大阵防护着，为的就是避免有人打扰。

    那防护大阵不仅能防御敌人的攻击，更是一点风都吹不进来，此刻房门却是自己打开了，绝对不寻常！

    察觉到不对的蝎毕岩，一直暗中搜查着周围，却是一点异样都没有，这不经让他疑惑起来。

    难道真的是意外？

    “呵呵，蝎门主，这几声小畜生，骂的可爽？”

    突然，一道了冷笑声在房间之中响起。

    这让得蝎毕岩全身紧绷起来，因为这声音听起来极为年轻，而且很是熟悉

    瞬间，蝎毕岩脑海之中浮现出一个人的样貌，便是有些身体发抖，惊惧不已

    就在他想要逃离此处，向外而去的时候，便是发现自己动弹不得，好似时间禁止，连眼睛都动不了一下。

    突兀的，一到白色身影出现在房间之中。

    一瞬间，蝎毕岩瞳孔剧烈收缩，满是惊恐。

    来人正是潜入万蝎门的萧羽，在他寻得蝎毕岩住处之后，便是快速前来

    在门口的时候，正好听到蝎毕岩的低骂之声。

    看着不能动弹的蝎毕岩，萧羽眼中只有令人颤栗的寒光和杀意。

    他最恨的，便是别人骂自己，若是其他好好，像什么傻*弱*，他可能只会将骂人者打一顿，让他知道谁才是傻*弱*

    但小畜生这个词，他非常的不喜欢，因为这不仅是在骂他！

    若是被别人打伤，他都不会像现在这般想杀人，就像当初与小紫结仇那般。

    他一向是不喜杀人的，但现在的他，真的很想弄死蝎毕岩。

    触及他的底线，就算是他再不喜欢杀人，也绝对会让对方彻底消失！

    

