
　　一身修为，近乎是在瞬间就消耗了接近九成，时光长河就如同一个无底洞，罗修必须源源不断的提供修为，才可以让它持久的存在下去。

　　否则一旦时光长河消散，那么红发男子就必然恢复自由，以其强横的修为有了防备之后，便很难再次得手了。

　　“精血燃烧！”

　　罗修毫不犹豫的燃烧了精血，他如今掌握第九重生命法则，可以同时燃烧身上九成的精血，每一滴精血的燃烧，都可以为他提供磅礴的修为，以此来支撑时光长河的损耗。

　　红发男子的身体被时光长河给定住了，罗修的身影则漫步在时光长河中，犁天剑出现在手中，一步步的朝着红发男子逼迫过去。

　　“你要做什么！？”

　　看到罗修朝着自己走来，红发男子的神情变得沉凝起来，因为他可以感受到对方身上的杀意没有丝毫的掩饰。

　　罗修没有回答对方，而且他觉得对方问的也是废话，都到了这种地步，我除了杀你，还能做什么？

　　“你可知道我是谁？你敢杀我？”看到罗修距离自己越来越近，红发男子也越加的声严厉色起来，失去了镇定。

　　嗤！

　　罗修根本懒得多说一个字，犁天剑横起挥动，剑光如同匹练，带起一颗鲜血喷溅的头颅。

　　就算红发男子是神帝境强者，他的护体神力也抵挡不住犁天剑的锋锐，因为这柄神剑，乃是一柄九等神器，甚至是一件九等神皇战兵！

　　在这种对方无法反抗的状态下，犁天剑要撕裂他的防御和身体，实在是太简单不过了。

　　没有丝毫的犹豫，罗修抬手又是一剑将红发男子的头颅劈开，将其灵魂本源凝聚的神格取出，掌指间神火汹涌，湮灭其神格中残留的意念。

　　噗！

　　罗修张口喷出一道鲜血，时光长河消散不见，他的脸色也变得无比的苍白。

　　他的消耗实在是太大了，此时此刻的状态已是虚弱至极，抬手将红发男子的储物戒指和无头尸体收起，瞬息间就化成遁光，消失在远处的星空。

　　远处，宋成愣神的看着眼前的一幕，罗修与红发男子的一战，可谓是让他大开眼界，尤其是两人大战而摧毁的大片星空，千疮百孔，弥漫着凌厉无匹的杀意和法则。

　　化作遁光飞驰在星空中，罗修感觉自己的意识越来越模糊，此刻他的状态虚弱到了极点，修为近乎完全损耗殆尽不说，燃烧九成精血而带来的虚弱感，更是让他想要就此昏睡过去。

　　他本能的从储物戒指取出各种疗伤和恢复的神丹，浓郁精纯的药力在体内散开，他的身体就如同干涸的泥土，疯狂的汲取着一切的能量。

　　……

　　三个月后，在一颗荒芜的星球上，周身法则神光缭绕的罗修，缓缓的睁开了双眸。

　　这一次只是损耗比较大，并没有受到什么伤势，所以恢复起来自然不像上次那么困难。

　　红发男子的储物戒指里面有大量的精元丹，而且还都是五等精元丹，再加上他自己炼制的丹药，如今已经完全恢复过来。

　　尽管损耗很大，但时光长河的神通还是很强的，因为天道法则的约束，他在下级星空没法与噬神兽合体，也不能将巨人傀儡祭出，一切都凭借是自己的实力。

　　不过罗修并没有因为杀死红发男子就觉得自己有多么的了不起，一名神帝初期在三千大世界都算不上是最顶级的强者，放在更加广阔浩瀚的八方至尊界，那更是微不足道的小人物罢了。

　　但是红发男子的出现，却给罗修敲响了警钟，他觉得天河岛远没有他想象的那么简单。

　　以前他认为天河岛或许只是走了狗屎运得到了苍天之力，所以才会在短短十多年的时间里崛起，称霸下级星空。

　　但是红发男子的出现，却让罗修的心里有了新的推测，天河岛的背后，应该有势力在暗中支持，而且这股势力，甚至有可能来自八方至尊界。

　　在红发男子的储物戒指里，罗修找到了一枚白玉色的骨片，骨片有巴掌大小，晶莹剔透，宝光四溢，上面刻有如同鬼画符般的文字。

　　这种文字极其的古老，甚至比太初时代的古字还要更加的久远，上面所记载的，赫然便是器书的残篇！

　　由此看来，天河岛主亲手灭掉苍龙城之后，这枚记载有器书残篇的骨片，应该就是在那个时候抢走的，后来又落入了红发男子的手中。

　　即使是残篇，也足可让罗修内心激动澎湃了，上面记载有炼器之术与炼体之术的种种玄奥。

　　经卷书之中，玄奥无数，不同的人拿来参悟，参悟出来的东西也都不尽相同。

　　就如同丹经，纪玄崆得到丹经数百万年，但始终都没能参悟出丹经真正的玄奥，只是从中得到一些启发，领悟出了极其高明的炼丹法诀。

　　纪玄崆也是凭此，成为了声名显赫的神丹大宗师。

　　但是纪玄崆从丹经中所领悟的，只是皮毛，丹经中隐藏的炼魂成圣诀，他并没有发现，也没有领悟。

　　不仅如此，罗修从丹经中领悟的炼丹之术，要比纪玄崆所领悟的更加高明。

　　白玉骨片的边缘有碎裂的痕迹，上面的器书之术，并不完整，但也能让他获益匪浅。

　　丹经的精髓，是炼丹如炼魂，而器书的精髓，则是炼器如炼体。

　　从骨片上的器书残篇中，罗修便从中领悟出了一门锻体之术！

　　此外记载有器书残篇的骨片，坚硬无比，即使是用犁天剑都无法在上面留下丝毫的划痕，这让罗修惊异莫名。

　　他猜测，这枚骨片，有极大的可能性，就是器书的原本！

　　实际上丹经，器书，阵卷，都有原本，只是原本早就已经失传不可见，后世所流传的，也都是历代强者根据原本烙印下来的内容。

　　原本是最珍贵的，后世强者所临摹烙印下来的，实际上并不蕴藏有原本全部的玄奥。

　　即使是太上情所处的那一世，也没有见过经卷书任何一种原本，所以罗修知道他得到的丹经和阵卷并不是原本，也没有奢望过可以得到原本。

　　希望，实在是太渺茫了。

　　咬破指尖，将一滴鲜血涂抹在骨片上面，原本晶莹剔透的白玉骨片，渐渐的染上了一抹血红。

　　蓦然，骨片渐渐变得模糊，虚幻，犹如一道影子，融入到了罗修的体内。

　　器书残篇中所领悟的锻体术并没有让罗修的炼体境界进一步提升，他的炼体境界依然还是神尊巅峰，但修炼了锻体术之后，他的境界不变，肉身战体，却更强大了。

　　这让罗修的内心惊喜不已，有了器书之术，他的武道便在趋近于圆满的道路上，跨出了一大步。

　　即使是将来无法凑齐完整的器书之术，罗修也不觉得什么，他所修的无相之道，其精髓便在于推衍，创造，与开创。

　　他当初可以通过残篇来补全阵卷，那么有朝一日便可以通过器书残篇，来补全器书之术！

　　尽管他所补全的，会与真正的阵卷与器书有很大的不同，但他所推衍出来的，实际上才是最适合自己的，若真的按照前人之路按部就班的修炼，反倒是落入了下乘。

　　天河岛，罗修是不打算再去了，最起码现在不能去，因为他不清楚天河岛到底还隐藏着多少强者，在有些底牌不能动用的状况下，如果自己无法对抗的强者，就真的麻烦了。

　　“上界的武修还真是富有。”

　　红发男子储物戒指里面的东西，被罗修全部都整理出来，收入到自己的戒指里。

　　五等精元丹的数量有三千多万，神药以及炼器材料也有一大堆。

　　此外在红发男子的身上，罗修又得到了一块铭刻有苍天之力符文的腰佩，与他此前得到的两块腰佩相差无几，其中都烙印有特殊的印记，除却特定的某个人，别人若是得到，也没法拿来用。

　　苍天之力的层次太高，罗修的无相法则无法模拟演化，否则的话他的一切底牌手段都能施展了，何必还因为忌惮不敢去天河岛？

　　“还是先去封魔谷看看吧。”

　　缓缓站起身来，罗修的心中已经有了自己的打算，在没有觉醒太上情记忆之前，他在武道上所走的每一步都是有目的性的。

　　当他发现自己从永恒神域出来，然后出现在时光之星上的时候，罗修就有了打算和目的，一个目的就是将无量神帝的棺椁从时光之星带走，第二个目的是复活小江铭，然后去齐家看望齐玉蓉，最后走一趟封魔谷。

　　后来因为天河岛的出现，以及姹紫嫣的事情耽误了不少时间，现在天河岛的事情暂且放下，罗修就只剩下封魔谷还没去了。

　　抬手一翻，一枚龟裂的残玉就出现在掌心，这枚残玉上面有一道裂痕，是两块残玉碎片所组合而成。

　　其中的一枚残玉，是于之周送给他的，另一枚残玉则是在神天界的深渊魔坑底部得到的。

　　将修为注入残玉，一道道光芒便嗡嗡的震颤出来，罗修隐约间就感知到了来自于远方星空的召唤。

　　召唤气息的来源，就在封魔谷！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零九章 锻体术免费阅读。https://xs.23sk.com 