
　　剑皇终于开窍了！

　　听到剑皇的“呵斥”，夜未明立刻感觉老怀大慰。

　　夜未明也暗自松了一口气，而后来到无名面前说道：“无名前辈。晚辈在来此的路上，已经见到了剑晨。他其实在你与步惊云决战的前夜，便遭到破军的偷袭，被其擒获并中下了可以腐蚀人心的‘舍心印’……”

　　跟着，便将剑晨的遭遇一五一十的与无名讲述了一遍，既没有添油加醋，也没有刻意洗白，就只是不含任何立场的简单陈述而已。

　　说完了这些之后，又将弥隐寺与不虚的情况简单的讲述了一遍：“晚辈之前已经替剑晨解去了‘舍心印’，等候无名前辈自行发落。”

　　“而弥隐寺已经被破军屠戮，但不虚大师却没有遭到破军的毒手，中华阁那边晚辈也安排了高手坐镇，就算无神绝宫派人前往，只要不是他亲自出手，应该也占不到什么便宜。”

　　说话间，夜未明却是伸手在无名肩头的伤口上摸了一把，将毒血送到嘴边尝了一口，跟着喉咙一动，便在无名惊恐莫名的目光注视下，将毒血给咽了下去。

　　无名见状连忙说道：“夜少侠，如今正值神州危急之际，你身为神州栋梁，怎么能为了保证比剑的公平，便主动服毒？”

　　显然，无名对于夜未明的举动是误会了什么。

　　有些事情，瞒是瞒不住的。所以夜未明并没有默认无名对他偏向于“伟光正”的猜测，而是很耐心的解释道：“无名前辈不要误会，我这个人之前有过一些奇遇，所以对天下各种奇毒都有着很强的抵抗能力。截止到目前为止，还没有发现能对我产生威胁的毒药。”

　　“可是就算我想要在服用血绝之后，与无名前辈在完全公平的情况下战上一场都做不到。”

　　“好烦啊……”

　　无名感觉眼前这小子根本就不是烦，而是“凡”，凡尔赛的凡！

　　这时，却见夜未明精神一肃，就说道：“晚辈还有一项能力，便是对天下毒物有着极强的辨别能力，任何毒药只要尝上一口，便可以分辨出其配方。当然，这配方指的是炼制此毒所用的毒物种类，以及占据的比例而已，并不包含具体的炼制过程。”

　　“想要凭借这一点，将所尝毒物完美的复制出来很难，但却可以方便让我找出解毒之法。”

　　说着，话锋一转，又认真的对无名说道：“关于无名前辈所中的血绝，晚辈已经了解其毒性以及构成比例，但想要配制出完美的解药来，却需要几味十分罕见的药材，其中部分药材只有东瀛才有。”

　　“因此，晚辈只能暂时配制出一种可以压制‘血绝’毒性的药物，让您身上的毒性不会继续恶化。想要配制出解药来，恐怕至少需要数月乃至于数年的时间，关键还是要看运气……”

　　说到这里，夜未明猛地站起身来后退一步，跟着随手将无双神剑插在身旁一块被染红的雪地之上。这块已经冰冻的血迹之中，隐隐泛着淡淡的紫气，正是无名之前毒发后所吐出的鲜血。

　　嗯……

　　无双神剑的解封任务要求，必须要击败无名，饮天剑之血。现在天剑之血自己和无双剑都已经品尝过了，想来不论系统如何计算，都应该算是完成了吧？

　　那么接下来，就只剩下击败无名这一条了。

　　想到这里，夜未明立刻恢复严肃的表情，冲着无名一抱拳道：“无名前辈。晚辈也是一个用剑之人，对于《万剑归宗》自然也抱着势在必得的心思。加上如今正是神州危难之际，更加需要中原武林强者提升实力，来应对这场危机。”

　　“因此，晚辈无法等上几个月，甚至几年的时间！”

　　言罢，再一次将无双神剑从雪地之上拔了出来，一脸正气的继续说道：“为了让今天的决斗尽量公平，咱们便不用内力，只拼招式。”

　　“而且，晚辈承诺，不论这场比试谁输谁赢，晚辈都会在事后全力以赴为前辈解毒，请无名前辈一定不要有所顾虑……”

　　“便赌上你我的剑道至强称号，与晚辈放手一战吧！”

　　既然是要将利益最大化，当然要贯彻到底喽！

　　虽然这一战的主要目的是《万剑归宗》的秘籍和“无双神剑”的开封，但若是能把天剑这个名号也一并搞到手的话，貌似也是一件很不错的事情。

　　嘿嘿……

　　听到夜未明这番义正言辞的话，无名除了心里苦笑之外，感觉自己也没什么好说的。

　　事实上，从夜未明“明示”剑皇该怎么找借口的时候开始，他就知道对于夜未明来说，比赛的公平性神马的都是拿来口嗨的东西而已，人家根本就没在乎过。

　　他想要的，就只是《万剑归宗》的秘籍而已！

　　无名这个人虽然圣母，但却并不是傻子，夜未明的表现都已经那么明显了，他又怎么可能看不出来？

　　不过看出来又如何，他不但没有办法反驳，甚至对夜未明都生不出一丝一毫的责怪之心。

　　毕竟，如果没有夜未明的话，他现在恐怕已经凉了！

　　命都没了，还拿什么争取《万剑归宗》？

　　更何况，夜未明为他做的事情还远远不止于此。

　　对方不但帮剑晨解去了‘舍心印’，给了他一个重新做人的机会，甚至还将中华阁那边的事情做出了妥善的安排，更答应无论输赢都会在事后全力替他解毒。

　　对于此等大恩，一本《万剑归宗》的秘籍又算得了什么？

　　不过若是要赌上剑道至强称号的话……

　　无名犹豫了一下之后，还是无奈的将实情道出：“我对夜少侠的心思算计，以及对中原、对江湖的贡献都无比的佩服，这每一项都要比单纯的武功强弱，剑道高低更加重要得多。所以，今天这一场战斗我们不比也罢！”

　　微微一顿，又继续说道：“咱们今天，若只是针对《万剑归宗》之争，我甘愿认输。如若要赌上剑道至强称号的话，因为天道规则所限……”

　　叮！……

　　无名的话才说到一半，系统提示已经替他将后面的话补充完整：

　　无名已经在《万剑归宗》的争夺战中认输，你的选择是？

　　1、接受这个结果，可以得到任务奖励：《万剑归宗》秘籍×1！

　　2、坚持要赌上剑道至强称号。（选择该选项，你与无名将进入单独的副本空间之中进行决斗，届时无名将恢复其最强状态，就连英雄剑也会暂时复原。）

　　请做出你的选择！

　　……

　　夜未明：……

　　这还选择个屁啊！

　　让无名瞬间恢复最强状态，甚至就连英雄剑都会暂时复原，那还有的打吗？

　　什么“一成功力”、“残血抢人头”之类的都是在玩梗。满血的无名到底有多厉害夜未明不知道，但他却知道那绝对不是现在的自己，可以直面的可怕对手！

　　更何况，按照殷不亏攻略之中的说法，“风云秘境”是一个十分讲究“宿命”的地方。而无名的宿命，很明显是和英雄剑高度绑定在一起的。

　　自从得到了英雄剑之后，这位天剑便开始一飞冲天，拜入剑宗、入剑轮回、实力冠绝剑宗、击败剑圣、击败慕应雄、横扫十大门派、武功天下无敌、成为武林神话……

　　剧情一下子从之前的苦情虐主戏，变成龙傲天式的无敌爽文！

　　虽然后来的剧情依旧很虐，但他本身天下无敌的神话地位却是无人可以撼动。直到英雄剑被剑晨给弄断了……

　　然后天下无敌的无名，就变成现在这个样子了。

　　总的来说，只要有英雄剑在手的无名，就是一个秒天秒地秒空气的无敌存在，比起所谓的残血状态，还要更加可怕无数倍！

　　让夜未明和那个状态之下的无名对打，就算他有两条命也完全不够用啊！

　　夜未明感觉，系统很可能是在针对自己！

　　嘿然一笑，夜未明立刻解释道：“晚辈今天不要脸的趁人之危，只是为了《万剑归宗》的秘籍而已，又如何还敢觊觎前辈的天剑称号？”

　　“之前只是随口开一个玩笑而已，无名前辈你可千万不要当真啊！”

　　嗯，做人要懂得知足。

　　虽然没能顺便拿下“天剑”这个称号多少有点儿美中不足，但能够得到《万剑归宗》的秘籍，以及令“无双神剑”开封，他就已经很满意了。

　　毕竟，天地本不全，人世间的事情，又哪来那么多的十全十美？

　　无名闻言欣慰的点了点头，而后平静的开口说道：“那你已经赢了。”

　　叮！你成功的击败了无名与破军这两大剑宗高手，完成了隐藏任务“万剑归宗之争”，任务奖励：

　　《万剑归宗》秘籍×1（该奖励将由剑皇负责发放）！

　　……

　　叮！你成功击败无名，让无双神剑饮得天剑之血，完成了隐藏任务“无双神剑开封”，获得任务奖励如下：

　　1、无双神剑完成开封仪式，将绽放出它应有的绝世锋芒！

　　2、所有剑法等级＋1（此特性为特殊隐藏属性，今后即便学习到心得剑法，亦可享受到这一加成效果）！

　　……

　　随着接连两则系统提示的出现，夜未明的脸上也不禁露出一丝满意的微笑。

　　满血状态、手持英雄剑的无名固然是一个近乎于天下无敌的存在，可残血的无名有岂是好惹的？所以，对于一般人的武者来说，不论所面对的无名究竟是残血，还是满血，都还是不要轻易招惹为妙，否则，是绝对不会有什么好果子吃的。

　　但夜未明是一般的武者吗？

　　他不是！

　　他是剑道真人，在追求见到的过程中，他可以不是一个人，而是剑人！

　　所以，对于他来说，不论是满血之无名，还是残血的无名，从来都不是什么不可战胜的存在。

　　只要能够把握住战胜他的“七字真言”，那么天剑必将不攻自破！

　　而这足以击溃天剑的“七字真言”，其名为——君子可欺之以方！

　　因此，在正式挑战之前他只需要做足一些简单的铺垫，便可以让无名主动认输。

　　第一，也是最重要的一点，那就是你一定要对无名有恩，这个恩情越大越好，最好是那种近乎于无以为报的大恩！

　　第二，则是要表现出自己追求的就只是这一场战斗的胜利，以及伴随胜利而来的好处，而不是公平的比试过程，让他意识到就算他主动认输，也绝对不会引起自己的不快。

　　第三，如果在以上两点的前提下，如果再能压伤一个大义的名头，那整个计划就可以说是彻底的完美无缺，无懈可击了。

　　其实就算做不到第三条，只要能够满足前两点的要求，那么在决战的过程中，甚至根本就不用出手，便可以让天剑无名主动弃战认输，将《万剑归宗》的秘籍拱手相让。

　　如果能够三点兼顾，便比如现在的夜未明这般……甚至还可以在得到好处的同时，不扣无名的好感度！

　　洞悉人心，善加利用，不战而屈人之兵！

　　这就是夜未明的剑道，一种善用人心的剑道，简称——剑人之道！

　　随着无名败在了夜未明的“剑”下以及系统提示的响起，夜未明手中的无双神剑猛地绽放出一道耀眼的璀璨剑光。

　　剑光一经出现，便似乎有着某种力量一般，将周遭的积雪吹得四下纷飞，而后更是冲天而起，将天空中的乌云直接冲为两半，让被其遮挡的阳光照射下来，落在剑身之上，将其映射得更加璀璨、夺目！

　　许久之后，剑光敛去。

　　夜未明立刻低头看向手中无双神剑的属性，脸上却是禁不住露出了前所未有的兴奋。

　　无双神剑（神兵）：无双城镇城之宝，锋锐无匹，可断石破金，吹毛可断！在剑断之后，更加入了补天遗石“神石”的碎片，浴火重生之后，威力更胜往昔如日中天之时！

　　攻击＋8000！

　　内力增幅＋200%！

　　剑法等级＋4！

　　暴击伤害＋30%！

　　要害攻击的一击必杀几率提升10%！

　　自身基础属性对剑法威力的增幅提升30%！

　　福缘＋5！

　　特殊效果：神兵、认主、无双、血绝！

　　神兵：可以损伤品阶、质量不如自身的兵刃，其中也包括神兵利器！

　　认主：重生之后的无双神剑，已经与令其完成重生的夜未明的认主仪式，天地之间，仅有夜未明一人可以驾驭此剑！

　　无双：剑气攻击范围50%，对精英怪伤害提升10%，对普通小怪伤害提升50%！

　　血绝：攻击染血，则可令目标身中“血绝”之毒，目标中毒之后，并不会立即毒发，而是会在催发内功的时候毒发，并在五分钟内，根据调用内功的程度不同，产生全属性以及内力增幅效果降低10%—30%的负面状态。

　　（由于此毒经过天剑正义之血的洗礼，经常使用亦不会被扣除侠义值与功德！）

　　……

　　当夜未明看清这无双神剑的所有属性之后，几乎不敢相信自己的眼睛！

　　强！

　　太强了！

　　原来，风云世界里顶级神兵的真实属性，居然可以强悍到如此一个夸张的地步！

　　光是攻击这一项属性，便已经高达8000之多。难怪与之作为同一级别神兵的天刃、贪狼可以轻易砍伤他的巨阙神剑，原来两者之间的差距，竟然真的如此之大！

　　除此之外，200%的内力增幅，夜未明只在“无敌霸手”之上见过；还有那30%的暴击伤害加成、10%的一击必杀几率提升；基础属性对剑法威力增幅30%的恐怖特效……每一项，都可以让他的剑法威力更进一步！

　　彼此叠加起来，就连夜未明也无法判断，他现在一招使出，可以发挥出何等恐怖的威能。

　　而那个增加5点福缘的属性，更是让夜未明激动得呼吸急促。

　　福缘是什么？

　　运气！

　　光是这一条属性，便已经让夜未明兴奋不已了。这还是他进入游戏以来，第一次见到有装备居然可以提升这个属性的！

　　而其开封之后新增的两个特殊效果，也同样异常给力。

　　“无双”这个特性，决定了它毕定成为一把近乎完美的割草神器，对付非BOSS类敌人的时候，可以轻易的一扫一大片。

　　“血绝”这个特性……难道是因为解封任务中提到的“饮天剑之血”，才会因为这个“血”的状态，而诞生出相应的特殊属性？

　　因为当时无名身中血绝之毒，于是宝剑的特性之中，也就增添了一个名为血绝的特效？

　　夜未明感觉很有可能！

　　不过相比起这一点，还是这个特性中不扣侠义值与功德的补充说明，让夜未明感觉到更加的舒服。

　　毕竟，这很符合他的三观！

　　用剑杀人是杀，用毒杀人也是杀，凭啥用毒杀人的时候，就要额外的扣掉一些侠义值？

　　这完全没有道理啊！

　　“哈哈……”

　　就在夜未明欣赏着无双神剑的超强属性时，却是忽然听到一声熟悉的怪笑传来，跟着便是一阵建筑物破损之声。

　　在轰然巨响声中，却见一个身穿黄色短衫的清瘦平头男子已经从剑宗冰窖之中一跃而出。

　　夜未明虽然十分确定自己并不认得此人，但从其发出的笑声之中却可以判断得出，此人正是《万剑归宗》秘籍的保管者，也是将要给他发放任务奖励的重要NPC——

　　剑皇！

　　——————

　　PS：今天单更，原因卡文。

　　嗯……其实也是写到绝无神篇，需要重温一下漫画剧情，顺便梳理一下大纲。

　　明天可以做到保底4000，力争8000，具体还要看我梳理大纲的效果，毕竟质量最重要。就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1251章 “剑”败无名，无双开封！免费阅读。https://xs.23sk.com 