    第187章好自为之

    “你们看这样行不行，你们走陆路，我帮你们摘棉花，摘完我带着棉花和你们汇合。”

    这个方法···

    众人沉默了半晌，随后齐齐看向桑宁。

    桑宁有些头疼，“你说的这个方法可行是可行，想真正实施起来却很难。”

    “首先,你没东西装棉花。”

    “其次，你把这些棉花摘完打包后，运走也是个难题。”

    方景秀，“···”

    方景秀呆了半晌，突然眼睛一亮道，“你可以教我编筐子,我可以用筐子摘棉花。”

    “至于运走更简单的,我可以再做一个木排,将装满棉花的筐子放在木排上用藤蔓固定，然后拖着木排走。”

    说到这里，他眼眸亮晶晶问桑宁，“你说这样可不可以？”

    桑宁果断点头，“可以。”

    看向伊曼纽尔他们，她说，“我们还是走海路，海上交通工具的事路易负责，方景秀惨是因为他只有一个人，我们这么多人互相帮衬照顾，想来会轻松很多，你们觉得呢？”

    伊曼纽尔第一个表态，“我没意见！”

    埃利奥特，“我同意。”

    克莱德举手，“我也同意,顺带着我也替大桃子他们同意。”

    洛天涯左看看右看看，举起了手，“我跟着大部队走。”

    然后,所有人的目光落在了路易身上。

    “你呢？”

    “我同意没用。”

    路易两手一摊无奈道,“你们有个非常关键的点搞错了，走海路最关键的在于海上交通工具，大海龟想也知道是最保险也最安全的交通工具。”

    “但现在问题的关键在于我不知道在大海龟在哪里啊。”

    这确实是个大问题。

    “能不能把大海龟召唤出来？”

    不知道什么时候回来的穆桃来了句，路易嘴角抽搐着道，“我特么的是制甲师，不是召唤师好不好。”

    “还召唤大海龟，这玩意又不是我的所有物，我去哪召唤它去啊。”

    “总得试试。”

    克莱德诚恳劝道，“你先去试试，看能不能把大海龟喊出来，能的话我们就坐大海龟走，不能的话只能扎木筏了。”

    路易，“？？?”

    路易看看桑宁他们，发现他们脸上都写着赞同两字，顿觉自己整个人都不好了。

    他算是看出来了，他这群队友不但敢想，还敢付诸行动。

    能拒绝吗？

    路易打心里想拒绝，但本着少数服从多数的原则，也为了往后可以吃饭，他选择了妥协。

    “我、我去试试。”

    他万分痛苦道,“但我事先提醒你们，别抱太大的希望。”

    不报希望肯定是不可能的，但也不能将希望全部放在他身上却是肯定的。

    于是，接下来的时间里为了带回多多的棉花，桑宁开始给伊曼纽尔他们安排活实行分工制。

    伊曼纽尔和埃利奥特去砍伐合适的树木回来做木筏，克莱德和洛天涯去砍竹子采摘些新鲜的野果菌菇回来。

    顺便打点猎物回来，不拘是什么，只要是肉就行。

    穆桃和莫奈奈去采摘青椰回来，芒果也摘点回来。

    至于桑宁和菲蒙洛雅，则是忙着准备出行的食物。

    饼子扛饿，因此，桑宁直接装了面粉出来开始和面做饼子。

    野鸡蛋煮熟带上，风干鸭这些也得带上，还有晒干的菌菇、木耳、菜干之类的，能带上的都带上。

    一天后，路易还是没能召唤出来大海龟，倒是大鱼召唤出来了一条。

    然而这条鱼不适合当交通工具，表皮太过滑溜溜不说，身体也是圆形，人坐上去后没办法保持平衡。

    因此，大鱼被放弃了。

    最后的最后，桑宁他们选择了木筏出行。

    此次出行只去四个人，剩下的人全部留在家里收集食材看家捡柴火为过冬做准备。

    人员敲定好的翌日，桑宁、伊曼纽尔、埃利奥特和路易四人，在菲蒙洛雅他们的送行下，带着装满食物和工具的大筐子大背篓和出行交通工具木筏来到了海边。

    “路上注意安全！”

    “一路顺风！”

    “快点回来，不要在路上耽搁，我担心时间太长我们把自己给饿死。”

    穆桃这话一出，离别的伤感顿时没了。

    桑宁哭笑不得，“没那么夸张，还有克莱德呢。”

    克莱德生无可恋，“我倒是不反对做饭，我就担心我做饭的时候，这几位要在旁边帮倒忙。”

    这是穆桃他们会干的事。

    明明菜的要死，却还喜欢搞出一副指点江山的架势来美其名教你怎么做，还说什么放点这个味道会好点，放点那个可以让食物变得更鲜美之类的。

    你不同意他们还会趁你不注意的时候先斩后奏，直接将东西丢进锅里再说。

    事实证明，经他们指点或者加过料的食物，不说难吃的能把人吃死，那种体验感和口感也是让人尝过一次后，有生之年不想再尝第二次的存在。

    伊曼纽尔直言不讳道，“他们要帮你让他们帮，反正难吃的是他们自己。”

    埃利奥特嗯了声，“大不了你给自己开小灶，难吃的让他们吃。”

    这是个好主意，克莱德眼睛一下子亮了起来。

    穆桃他们脸黑了，纷纷举手做发誓状说他们绝对绝对不帮忙。

    然而他们信用度早已破产，对于几人的话别人信不信桑宁他们不清楚，反正他们不会相信就是了。

    “总之，你们好自为之，我们先走了。”

    桑宁叮嘱道，“记得照顾好猴头菇。”

    今天的送行猴头菇没出现，被桑宁洒了甜梦粉。

    主要担心她会跟。

    因此，为了避免麻烦，还是直接让她睡着的好。

    等她醒来，桑宁他们早已离开，到时候闹腾也是闹腾穆桃他们，和他们无关。

    于是，送走桑宁他们的穆桃等人，回去就迎来了一只睡醒发现一个人都没有正在闹脾气的月牙熊。

    然后···

    没有然后了。

    直接陷入悲惨生活中的穆桃他们，过上了和猴头菇相爱相杀的日子。

    而桑宁他们，则是乘坐木筏朝着方景秀所在的位置而去。

    茫茫大海，一眼望不到边际。

    灼热的阳光自天际洒落下来，碎金点点铺就的海面，波光粼粼。

    咸湿的海风吹过，海面荡起层层涟漪。

    (本章完)

