    白羽天心中一惊，显然是没想到赵真会主动请缨。

    对于赵真，白羽天却是非常放心，赵真的忠心，白羽天前身可是亲自检验过了。

    而且，白羽天特意将赵真从水木营调到神机营担任副都督，本就有提拔此人之意。

    这次除了镇西元帅之外，白羽天还亲自封了四位大将军，地位仅在萧立之下，都是大周之前的老牌将军，最重要的是都对白羽天绝对的忠心。

    赵真，正是四位大将军之一。

    另外三位，分别是安楚禾，尹息，张慈，之前他们对萧立的还颇有不服，此刻听到萧立分析局势，对萧立也不禁高看了一眼。

    “赵真，这次行动危险至极，一旦被发现，恐将死无葬身之地，而且，还需要配合大军的命令，你可愿。”白羽天凝声说道。

    “陛下，臣愿往。”赵真依旧坚定的说道，向白羽天请命。

    看着赵真坚定的眼神，白羽天点了点头，“此计若成，赵真，朕便记你首功。”

    “多谢陛下。”

    若是赵真一行人顺利，绝对能够对沙奴造成巨大的打击。

    定下此计，白羽天便兵分两路，一路由赵真率领，化整为零，前往安州，然后从安州进入凉州，开始待命。

    而另一路，则是白羽天萧立亲自率领，朝徐州进发。

    进入徐州之后，白羽天等人更是加快速度，来到了荆诏所在的邑城。

    荆诏听闻白羽天亲自赶来，连忙出来迎接。

    “陛下亲临战场，臣内心惶恐。”荆诏真诚的说道。

    不管白羽天会不会打仗，至少他真的敢来这里，便代表了一种态度。

    荆诏以前对白羽天的一些怨言，也都在此刻烟消云散了。

    “这些日子，辛苦了荆将军了。”此刻在战场上，白羽天也直接称呼荆将军了。

    荆诏受宠若惊，连忙说道不碍事。

    白羽天看向了荆诏，荆诏是一名老将，已经七十多了，在正常家族里，已经算是非常高寿之人了，应该颐享天年了。

    可是，荆诏现在却在战场上，和沙奴奋力厮杀。

    甚至，先后遭遇了幼孙被俘，队友背叛，独木支撑摇摇欲坠的大军，非常不容易。

    邑城的百姓，都已经被荆诏遣散到后方了，他知道，沙奴攻占城池之后，绝对是会屠城的，到时候，留在城内的普通百姓，都将成为沙奴的刀下亡魂。

    白羽天御驾亲征声势浩大，自然也无法避免传入沙奴人的耳中。

    沙奴此次入侵共出动大军四十万，此刻陈列在邑城外的大军就有二十万人，后方还有大军远远赶来。

    而这四十万沙奴人的总元帅，正是沙奴十杰之一的崔狩。

    此刻他坐在军营正中央，下方则是他的一众副将和偏将。

    崔狩不愧是沙奴十杰之一，身上任何一处地方都透露着无法言喻的霸气，仿佛一座山岳压在众人身上。

    在军营中，还有不少成名人物，单独拎出来，都是一方豪杰。

    只是，他们和崔狩比起来，就有些小巫见大巫了。无论是武力还是领军才能，都不是一个级别的存在。

    “各位，你们如何看待这个情况。”崔狩霸气十足的说道，举手投足之间，便是无双的霸道。

    崔狩最闻名的，便是出色的个人战力，传言崔狩甚至能一人厮杀千军万马。

    “总帅，就算他们狗皇帝来了又如何，等我们后方大军一到，便即刻攻城，我看他们怎么阻挡。”一位身材稍微矮胖的将军站起来说道。

    此人的身份不低，乃是崔狩座下第二猛将，阎先。也是此人，生擒了荆凌，以此获得了很大的威信。

    虽然荆诏不断遭受重创，但他手底下毕竟还握着至少七八万大军。

    以荆诏的才能，用这些士兵让他们现在的二十万大军损失惨重，还是不难办到的，所以，沙奴大军才迟迟不动，就是为了等待后面的援军。

    “总帅，我们此举并未是彻底消灭大周，只是为了重创大周，从大周这里夺得一些利益。所以，我建议我们先派出一位使者，就说有意和大周议和，然后拿出我们的条件，看看大周皇帝怎么说。”

    一位白衣身影站了起来说道，他叫做崔子安，乃是崔狩的首席参谋，在大军内部的话语权非常高。

    崔子安的话 也让崔狩点了点头，开始思考起来。

    他们虽然一路高歌猛进，但是想要凭这点兵力，灭掉大周，却也是有些痴心妄想。

    大周地大物博，地域广阔，根本不是一时半会能够打的下来的，甚至还有可能被拖住。

    若是没有白羽天的到来，等他们援军一到，即可攻城，甚至占领整个徐州。

    但是现在连白羽天都亲自出征，他们也要好好思考一下其中的得失了。

    虽然他们一直胜利，但损失的力量也不计其数。

    “好，就依子安的方法，只是，这使者究竟应该派什么人去呢？”崔狩思量得失，最终同意了崔子安的说法，却是不知道派谁去当使者。

    这时，崔子安淡然一笑，却是主动站了出来。

    “总帅，我斗胆请愿前去。”

    “你！”崔狩皱眉，崔子安足智多谋，能言善道，他能成为沙奴十杰之一，让大周众多将领闻风丧胆，崔子安有着不可磨灭的功劳。

    所以，他不想让崔子安有任何闪失。

    “总帅放心，我既然敢去，便有十足的把握能够回来，总帅不必为我担心。”

    虽然崔狩心中百般不愿，但崔子安坚持，加上确实无人可用，于是崔狩最终还是决定让崔子安出任使者，前去和大周议和。

    邑城，白羽天正在和荆诏商议要事，却见荆诏副将许虎着急的跑了过来，对着白羽天行了一个大礼。

    “陛下，将军，沙奴那边派了使者过来，说是要和我们议和。”许虎说道。

    “使者？”白羽天哑口失笑，他才刚到邑城，沙奴便派人过来议和，这是刚刚算好的吗。

    这时，荆诏也看向了白羽天，白羽天在这里，这些命令，自然是要先询问白羽天，“陛下，使者是见还是不见呢？”

    “自然是见一见了，朕倒要看看，沙奴打算搞什么花样。”白羽天豪气千钧的说道。

