    月照学院基克城分院的院长是一个银发矍铄的小老头。他手里握着一个棕色的手杖，锐利的眼神一动不动地凝视着缓缓驶来的魔动晶车，像是要把那辆车看穿，直接注视到车里的人身上。

    一旁的老头副校长低声道：“时间差不多了，艾伯特。”

    院长艾伯特闻言，身子丝毫未动，他轻声道：“老伙计…你觉得这一次，那些人一起来是为了什么？”

    “我也猜不到…裁决殿的人行事一向神秘，据说这一次也是临时和协会那边达成的协议，让他们一同过来…”

    艾伯特叹了口气：“希望不要出什么是非才好。”

    “再怎么说这里也是协会的地盘，圣殿的人也乱来不到哪里去。”

    艾伯特和副校长的交谈声，随着魔动晶车的停下戛然而止。晶车车门很快打开，一双修长有力的大腿率先露了出来，随后便是一个穿着酒红色小皮衣的女孩从车里走了出来。

    尽管她穿的衣服是鲜艳的亮色系，但是她脸上的表情，却不似衣服颜色代表得那般火热。这位主院来人负责检阅的女孩板着脸，一言不发地关上车门，向着艾伯特一行人走去。

    晶车内随后出来了一个金发的俊朗少年，他脸上带着与之前女孩截然相反的笑容。一走出来，便快步地追了上去，同时热情洋溢地大声道：“艾伯特院长，好久不见。尊师让我代他向您问个好。”

    艾伯特一看来人，顿时也笑道：“我说是谁呢，原来是阿尔瓦那家伙的弟子…”

    “我的老师说他非常想念您，但是因为距离太远，消息晶卡没有办法传递他的思念，所以这一次，特地让我过来看看您。”

    “那老头什么样子，我还不清楚。”艾伯特笑呵呵的说道：“安德鲁，你就不用给你老师说好话了…对了，这位是…”

    “我叫西尔维娅。是月照学院四年级的学生，这一次接到主院的通知，特地来查看你们去年上报的升级评定的事情。”红色皮衣女孩继续板着脸，丝毫没有给艾伯特这个校长面子的打算。

    安德鲁苦笑着补充道：“额…确实，这一次…她是主负责人，我是协助的…”

    艾伯特闻言一惊，他好友阿尔瓦的弟子安德鲁的制卡天资本就极好，再加上有他这么个名师教导，现在的制卡水平自然是差不到哪里去。可是就连他这样的天才少年，都要给眼前这个女孩当助手…

    他一时间有些摸不清这个女孩的底细，只得强压下心中的疑惑开口道：“既然是这样那就赶快请进吧，一路远道而来一定辛苦了，让其它的主院使者也下车吧？”

    “不用了，主院只来了我们两个人。”西尔维娅接着道：“其它的都是裁决殿的人…你们应该也接到了通知。”

    艾伯特心底一惊，似乎有些讶异于圣殿过来的人数。按照他的认知基克城这么个地方实在是不值得裁决殿花这么大力气来布局。

    “那这些圣殿的使者们，不需要下车来休息一下吗？”老狐狸艾伯特试探地问道。

    “艾伯特校长，他们有自己的任务，不会下来的…”安德鲁解释道。

    “现在有些事情，需要你们配合一下。”西尔维娅深吸一口气，从腰间取出了一个徽记亮了亮：“暂停一切欢迎仪式和评定展示活动，全力配合圣殿的人，召集基克城所有有名有姓的家族，让他们过来参加会议。”

    艾伯特和身边的副校长查尔斯见到西尔维娅亮出的皎月徽记，神情顿时一凝。

    “不听话的，就把家徽给抹去了吧。”

    ……

    主院使者轻描淡写的一句话，直接是让基克城大大小小所有的家族都动了起来。有的小家族尽管已经是家道中落，却依旧不得不翻出了自己祖传的礼服，找出了蒙尘许久的家徽佩戴起来。

    而有些家族，则是打听到了这次会议是以酒会的形式召开，他们便开始考虑着该如何在这次突然召开的酒会中跟圣殿或是月照学院主院的人攀上点关系。

    他们还没有意识到基克城内一点一点浓重的肃杀气息，还在兴致勃勃地考虑风月相关之事。

    家里有女孩的、男孩的，个个都是盛装打扮，怎么帅气、怎么动人，他们就怎么穿。有的还特地追随着主院所在地流行的时尚方向，就是为了吸引住主院使者的眼球。

    “我想都没有想过，有朝一日我会穿着盛装，看着琳娅姐去和别的男人相亲。”

    莱恩穿着黑色的紧身小礼服，语带惆怅道。

    虽然这件礼服的设计初衷并不是紧身款式，但是当它到了莱恩的手里，款式这种东西就由不得设计师了。

    作为庞贝家族唯一的男丁，他自然是这场万人相亲大赛的参赛选手。只不过让他悲伤的是，他最喜欢的琳娅姐也需要参加这次性质早已变成相亲的会议。

    “该死的比尔森，这个娘炮为什么不争气一点，让一个女孩子去为家族博出路，这像话么！”莱恩锤了锤桌子，怒不可遏地说道。

    “你少装了，琳娜姐还不是也要去。”巴德无精打采道：“这样多没意思，这么多人一起，岂不是很不好玩。”

    “我姐那能叫去相亲么！她那叫芳心纵火犯，是去收割那些天之骄子的初恋的！和比尔森那个性质就不一样！”

    “你不是说你姐对宁大师有点意思么？难道你同意她找其他人当你姐夫了？”

    “说什么同不同意的傻话呢…我有这个胆子不同意么…”莱恩有些心酸道：“虽然我确实是比较想让宁大师做我姐夫…可是我哪敢劝我姐…要不然先是她一顿削，再报告给我老爹又是一顿削…”

    “……你能健康地活到今天，我真的很惊讶。”

    “不说了…说多了都是泪…”

    “对了，琳娜姐呢？”

    莱恩一听这句话，顿时神采飞扬道：“这个你就不用关心了。”

    “我刚刚偷偷听到了一句，好像是去找宁大师！所以刚刚就出门了，直到现在都还没回来。”

