    “别动。”苏言初嗓音很淡，带着几分无力感。

    云北寒一怔，身体微僵，不敢有任何的动作。

    片刻之后，他才压低了嗓音开口，声音之中带着几分沙哑：“初初，你醒了？”

    周围一片安静，没有任何的回声，就连虫鸣声都没有听到。

    直到云北寒以为苏言初不会回话了，才听到少女很淡的嗓音传来。

    “没有。”苏言初朱唇稍稍动了动吐出的话清雅悦耳。

    虽然苏言初依然一动不动地趴在自己身上，但是云北寒莫名松了一口气。

    她的嗓音虽然很淡，但是方才的那种无力感已经没有了。

    她的状态应该已经好多了。

    不过，苏言初没有动，也没有坐起来，他也不敢动，还只是静静地躺在原地，任凭她在自己身上趴着。

    他侧过头，从他的位置上，恰好可以看到日出。

    此时太阳刚刚升起，晨光绮丽。

    朝阳和天上的云、远处的山、近处的炊烟组成了一个挺美的画面。

    这样的画面，在万蛇深渊没有见过。

    爬上来后的这些年，他也没有注意过。

    但是，晨光还是太刺眼，他有些受不住，闭上了眼睛。

    但是口里还是说了一句：“初初，太阳出来了。你身体，有没有事？”

    苏言初听了，在他怀中蹭了蹭，随后睁开了眼睛，撑着地板坐了起来。

    因为有提前吃了疗伤的药，所以灵力的反噬，其实已经修复得差不多了。

    看了一眼日出的风景，感觉还不错，嘴角稍稍勾了勾。

    云北寒见她坐了起来，也想爬起来，不想却被苏言初伸手按住了。

    苏言初将云北寒的手按在石板地面上，俯身看着他，眼眸之中带着几分寒意。

    “初初……”接触到少女的眼神，云北寒心中莫名慌乱，“初初，我错了，对不起……”

    “哪错了？”

    苏言初淡淡居高临下地看着云北寒，她的长发甚至落在了云北寒的脸颊上。

    她的嗓音有些淡，说完话，稍稍侧头，等待他的回答。

    她侧头的时候，牵动青丝，在云北寒的脸颊上，勾出一片酥酥、麻麻的感觉。

    云北寒喉结滚动，嗓音喑哑：“不应该，在毒发的时候，想着远离你。”

    苏言初听了，松开了按住云北寒的手，叹息般说一句：“云北寒，你最近越来越不乖了。再有下次， 你就给我滚得远远的，别再出现在我面前。”

    云北寒一梗，忽然伸出刚刚重获得自由的手，勾着苏言初的身体，将她拉下来，紧紧抱住。

    他嗓音有点慌乱：“初初，对不起，我错了。别让我滚，好不好？”

    苏言初忽然被拉入怀中，本想手撑地板站起来。

    但听到他的嗓音，有些不忍心。

    那个屠戮杀人眼都不眨一下的嗜血少年，那个为她殉情的偏执少年，这样几乎哀求地跟她说话。

    她怎么忍心拒绝。

    她侧头看着他伸手轻抚着他的脸颊，低声说：“好！是要你乖一点，我什么都答应……“

    见她答应，云北寒将她圈紧，不再说话。

    两人沉默之后，太阳已经完全升起来。

    苏言初低声说：“回去吧，我饿了。”

    云北寒听了，连忙松开了少女。

    在苏言初起来之后，他也迅速站起来，同时伸过手去，扶着她，低声开口：“反噬的伤……”

    “还行，死不了。”苏言初说了一句。

    云北寒听了，来背对着苏言初，稍稍蹲下：“我背你下山。”

    苏言初倒是没有拒绝，直接上趴到他的背上去，玉手交叉，放在他的胸前。

    云北寒将少女背起来之后，提步下山。

    他走得不快，每一步都很稳。

    苏言初看到他走得这么郑重，低声问：“我很重吗？”

    云北寒稍稍摇头，低声开口：“初初，你太轻了，要多吃饭。”

    “那你怎么每一步都走出了千斤重的感觉？”苏言初随手摘了一朵下山路旁的山花，稍稍挑眉，问了一句。

    云北寒听了，几乎是下意识地回答了一句：“很轻，却……很重要……”

    重要到，背上的，就是他的全世界！

    他不得不谨慎。

    苏言初哑然，随后心情不错地将手中的花，插在他的头发上，轻笑开口：“会说话，奖励你一朵花。”

    云北寒：……

    让他戴着花，不会奇怪吗?

    -

    云北寒是一路上背着苏言初回山庄的。

    陌宇等人看到这样的情形，再想起昨天云一对苏言初毕恭毕敬的样子，也明白了苏言初的地位。

    回到住的地方的时候，苏言初先是洗了一个澡，然后跟云北寒一起吃了饭。

    吃饭过程之中，听到是侍女回报，说是陌洪求见，想要感谢她的救命之恩。

    “不见。”苏言初头也没有抬，淡淡地说了一句。

    侍女听了，只能急急忙忙出门，去见了陌洪。

    “陌洪公子，苏姑娘说了，不见你！主上听说你来求见苏姑娘，脸色也不好。以后你就不要在来打扰苏姑娘了。”侍女来到门外，看着陌洪，认真地开口说了一句。

    陌洪怔住了。

    他总算明白了，如果苏言初真正计较起来，他连见她一面的机会都不一定有、

    这样的他，有什么资格评价苏言初。

    他正想着，看到云一出现了。

    云一是主上的暗卫，拥有不通报就进去见主上的权力。

    所以他只是扫了一眼陌洪和侍女，就进了苏言初和云北寒所在的偏殿。

    云一看到殿中，苏言初和云北寒在淡然吃饭，他松了一口气。

    苏姑娘果然将主上找回来了，并且主上好像没有大碍。

    这简直太好了。

    苏言初感受到有人走进来，稍稍抬眸，看到是云一，低声开口问：“玉蒹葭呢？”

    云一朝着两人行礼，随后开口说：“玉蒹葭姑娘，中了蛊毒，被人带去南疆去了。那人还给你留了一封信。”

    云一说着，将一封信递了过去。

    苏言初拆开了信，信中只写了一句话。

    “想救人，到南疆来！”

    那字迹，跟之前在阳江收到了的，奚仲留下来的信的字迹，是一致的。

    看来，这人是铁了心要将她引去南疆。<!--over-->

