    一晃，已经是两天过去。

    龙门岛上，岛中心处的那道瀑布前，有一个巨大的水潭。

    岸边，一块光滑的巨石，顾阳盘坐在其上，伴随着他的呼吸，头顶上，那只凤凰的虚影变得越来越凝实，细长的眸子里，闪过灵动之极的光芒。

    运行数周天后，他开始收功，头顶那只凤凰的虚影敛去。

    顾阳睁开眼睛，能感觉到，自己身上确实有什么地方不一样了，运使真元的时候，更加得心应手。

    “是因为那个凤凰胆的原因吗？”

    回去后，一定要好好问一下莉莉，那个凤凰胆到底是什么东西。

    那么一滴血液被打入他体内，要说不担心才怪。

    那位老者看着不像有恶意，不过，总要弄清楚那玩意是什么东西，有没有副作用之类的。

    接着，顾阳看向了面前一只巨大的圆形白茧，这个玩意，正是裴倩兰所化。

    那天，她口鼻间涌出大片的大雾，很快将她整个人包裹起来，越来越厚，很快，就变成这副模样。

    顾阳只能在一旁守着，这一守，就是两天时间。

    通过另一种视角，他能随时监控她的生命体征。

    裴倩兰的身命体征越来越弱，就像是进入了休眠状态，内中正在酝酿着奇异的变化。

    顾阳能感觉到，她的生命力正在不断地壮大。

    显然，她从里面得到了巨大的好处。

    就在这时，巨茧内，裴倩兰的力量开始觉醒，那道纯白色的光芒，越来越明亮。

    “顾兄弟——”

    突然，远处的天空中，传来一声呼唤。

    “顾兄弟！”

    初时，那个声音还很远，到了第二声时，已经到了龙门岛了。速度快到了极点。

    噗！

    顾阳眼前的巨茧破开，露出里面的裴倩兰，她身上的衣服不翼而飞，不着寸缕，双手环抱在胸前，羞得不敢抬头。

    不好！

    他已经听到破空声了，飞快脱下外面那件衣服，披在裴倩兰的身上。

    “顾——”

    一道身影落到地面，正是靖海王，看到眼前这样的场面，喉咙像是被掐住一般，声音戛然而止。

    裴倩兰已经认出来人的声音，脸色煞地白了，羞愧交加，恨不得找一条地缝钻进去。

    顾阳自认脸皮已经磨炼得非常厚了，面对这样的场面，也是尴尬得想抠脚。

    “乌大哥，不是……”他正想解释。

    靖海王背过身去，说道，“此乃人伦大欲，为兄也年轻过，能够理解。顾兄弟，我丑话说在前头，我一直视倩兰如亲生女儿，日后你若负她，我决不会放过你的。”

    说完，人已经飞身而起，嗖的一下，消失在天际。

    来得快，走得更快。

    真的不是你想的那样。

    顾阳感觉一口大锅从天而降，关键他还没办法解释。换谁来，看到这样的场面，都得误会。

    他以后都没脸去见靖海王了。

    之前还信誓旦旦地说对裴倩兰没有那种意思，转头就把她给拐跑了，然后，又被“捉奸在床”，虽然完全不是那么回事。但在人家看到的，就是这样子。

    “我这都成什么人了？”

    他那个郁闷啊。

    “顾……顾郎……”

    突然，躲在他身后的裴倩兰扯着他的衣角，怯怯地喊了一声。

    顾阳转头看去，见她穿着一件单薄的外套，腿还是光着。这样不好见人，干脆把裤子脱下。

    裴倩兰脸上烧红似火，慌张羞怯，“你……你……你要干……什么？”

    “……”

    一个个，脑子里都在想些什么呢？

    顾阳感觉有点心累，很快将衣裤都脱了，丢给她，说道，“穿上。”

    然后，他就这样穿着一条短裤，跑到寨子里，找来一身干净的衣服穿上。

    寨子里的人都不见了，应该是离开了这座岛。

    来的时候，他就看见码头上停着几艘小船，回到大陆上是没有问题的。

    ……

    顾阳回到瀑布，裴倩兰已经换好衣服了，他的衣服比较大，穿在她身上，显得很宽松，衣袖和裤子都太长了，只能挽起来。

    她用一根布条，将长发绑起，这样的造型，却丝毫无法掩盖她的容貌，看起来别有一番韵味。

    果然是天生丽质。

    顾阳看得一呆。

    裴倩兰见他直勾勾地盯着自己，心中又羞又喜，手里玩弄着衣带，小声道，“你看什么？”

    顾阳感慨地说道，“我要是带你回地球，把你介绍给我同学，他们还不得羡慕死。”

    裴倩兰虽然不知地球是什么地方，也听出他话中的意思，心中一阵甜蜜。

    “走吧，去看看那个洗龙池。”

    在地球的时候，宿舍里，就他一个还没脱单，为此没少受那三个家伙的揶揄，刚刚也是突然心生触动。

    不过，他很快从那种情绪中抽离出来。

    那个洗龙池，虽然那位神秘的老者看不眼，但是对于凡境来说，价值却是不可估量。

    雷昊应该也是靠着这个，才能淬炼成金身。

    顾阳也是从这个洗龙池中得益不少，那么多次模拟下来，最后淬炼成先天之体。

    他现在能有这样强大的实力，先天之体的功劳极大。

    没花多少工夫，顾阳便找到了那处洗龙池的所在，就在瀑布后面，有一个很大的山洞，洞里面有一个池子。

    纯白色的池水是，蕴含着惊人的能量。

    裴倩兰说道，“我的伤已经完全痊愈，不需要这个了，还是你来吧。”

    那位老者甩出来的那一滴液体，很可能就是真正的洗龙池的池水，不但完全修复了她亏损的本源，更是助她凝聚出先天之体。

    可以说，神通境对她来说，是一片坦途。

    这才是真正的天才地宝。

    她确实不需要这里的池水。

    顾阳摇摇头，“这个对我已经没用了。走吧。”

    “去哪？”

    “去外面等着。”

    ……

    很快，裴倩兰就知道顾阳说的等着，是等谁。

    只见大海之上，一艘船出现，随后，便有几人飞了过来，正是莉莉，苏青芷和徐若梅三女。

    顾阳倒不是能未卜先知，或者使用了模拟器，就剩一次模拟了，他不会像上次那样冲动。

    必须留到关键的时候使用。

    他是猜出来的。

    本应该还在闭关巩固修为的靖海王专程跑到龙门岛来找他，肯定是苏青芷她们去了王府求助。

    顾阳出发的时候，苏青芷和徐若梅还在闹别扭。他就跟张小海说要去龙门岛，快则几天，慢则十天半个月就会回来。

    结果，这才两天，她就去找靖海王求救了。

    真是，对他一点信心也没有啊。

    “来啦。”

    莉莉带着她们降落到地面后，顾阳不等她们开口，便说道，“跟我来。”然后，一跃而起，在前面带路，根本不给她们说话的机会。

    苏青芷和徐若梅见他安然无恙，一颗悬着的心才放下了。

    再一看，裴倩兰身上穿着的，分明是顾阳的衣服，不由一阵气苦。

    莉莉见她们没有反应，再次施法，带着她们飞起，向顾阳追了过去。

    不一会，就到了一处瀑布前。

    顾阳当前穿过瀑布，消失不见。

    莉莉也跟了进去，里面是一个山洞，一直到山洞的最深处，那里有一个小池子。

    他说道，“这是洗龙池，你们进去里面泡着，能得到多少好处，就看你们自己了。”

    顾阳说完，带着裴倩兰离开了。

     PS：第一更求月票。

