    “你，你说什么？”季瑶瞪着眼睛，有些难以置信。

    什么鬼啊，陈耀天，顾世安，还有……陆北亭的父亲陆毅成？这种阵容，是想怎样？

    季瑶有些懵逼，还隐隐生出了些临阵脱逃的想法。

    她其实并不觉得顾世安和陈耀天在有什么，顾世安在，无非就是陆北亭阴阳怪气了点儿，而陈耀天么，逢场作戏即可，最主要的是陆毅成。

    众所周知，季瑶现在和陆北亭是情侣关系，而她自己心里也明白，自己大约是不太受陆家那两位的待见的，传闻都说，陆家其实早就内定了媳妇儿，就是沐思雅，陆、沐两家是准备联姻的。

    可偏偏还好死不死，季瑶横空插了一脚。

    知道人家不待见自己，季瑶也抱着敬而远之的想法，既然惹不起，她还是躲得起的。

    今儿这个饭局，可不是就抓着她往枪口上撞吗？

    陆北亭见着季瑶这么吃惊的模样，嗤笑了一声：“不用大惊小怪的。今天这一个饭局是陈耀天组的，不知道他用了什么方法，请来了这桌人，大概是想翻盘吧。”

    陆北亭说得轻描淡写，好像对方根本就不是他的堤对方一样。

    季瑶扯了扯嘴角，在心里暗骂了一句陈耀天，连面上也开始浮现出踌躇的神色：“我，可以不去吗？”

    对于别人的刁难，她大可以回怼过去，但是对方要是是陆北亭的父亲……那就难办了。

    所以季瑶选择“弃权”，放弃“PK”……

    然而，陆北亭一个淬了寒冰的眼刀飞来，直接把季瑶后面想继续推辞的话堵住，她不由得吞咽了一下口水，开始底气不足。

    “你觉得呢？”陆北亭悠然回过头去，话里的不容置疑尽显。

    这意思，就是不行呗。

    季瑶叹了一口气，认栽。

    很快就到了约好的酒店，季瑶下车以后，就乖乖地等在一旁，直到陆北亭下车后走到她的身旁，她才伸出手来，自然而然地勾着陆北亭的胳膊。

    陆北亭微微顿了顿，目光落在季瑶搭着自己胳膊的手上，眼底深沉一片。

    季瑶歪了歪头，看他：“有什么问题吗？”

    陆北亭压低了声音，轻吐出一句：“没有。”然后抬步走入酒店。

    而季瑶却是有些得意地挑挑眉，她现在“入戏”的速度真实越来越快了，几乎是手到拈来。

    二人齐齐步入酒店，马上就有服务生前来接待他们，直接领着他们到了二楼的贵宾包厢中。

    服务生替陆北亭推开门，季瑶一眼看去，只见一个大圆桌前坐满了人，只剩下两个位置是空着的，是给他们留的。

    陈耀天见陆北亭和季瑶来了，立马起了身，恭敬地上前招呼：“陆总，季小姐，你们来了，快坐快坐。”

    陆北亭连眼皮都不曾抬一下，不予理睬，径直走到空位上落座。

    这一来就贴了个冷屁股，陈耀天脸上的笑容有些不太好看，直到季瑶礼貌地冲他点头示意以后，陈耀天才稍稍缓和了一些，也对季瑶点了点头，笑里有着深意。

    季瑶微顿，回给他了一个眼神。

    她可没忘，自己现在可是耀天集团那边的人……

    陈耀天和季瑶二人细微的眼神交流，并没有引起旁人的注意，倒是陆北亭侧目扫了季瑶一眼，神色淡然自若，隐隐有着一股掌控一切的气场

    季瑶随之落座，然后她便感受到了两道目光，一道炙热，一道冰冷。

    分别是顾世安和陆毅成在看她。

    季瑶率先朝顾世安微微一笑，算是打过招呼，然后她才沉了口气，再次扬起一抹更端庄大气的笑来，转向陆毅成：“陆伯父好。”

    陆毅成冷冷地哼了一声，当着一桌子的人，一点儿都不给季瑶留面子，直接驳回了季瑶的礼貌：“谁是你的伯父？不要乱套近乎！”

    在座的人闻言都脸色微变。

    虽然陆家二老对陆北亭的这个女朋友不是特别满意这件事情，在权贵的圈子里已经不是什么秘密，但是今日一见陆毅成对季瑶的态度，众人还是不由得为之感到同情。

    没有身世背景的女子在大家族面前就只能如此。

    被这么不客气地打了脸，季瑶心底也有怒气生出，但还是咬着牙人了下来，她硬着头皮，向陆毅成浅浅笑了一下：“好。”

    举止进退有度，丝毫看不出窘迫。

    顾世安见状，有些担忧地看了一眼季瑶，他也知道，季瑶在陆家两位的压力下应该也不容易。

    对此，陆北亭全程都是漠然视之，把自己至深在外。

    季瑶虽然忍下了这口气，但是看到自己被刁难，而陆北亭还一点都没作为时，还是生气了。

    桌子底下，季瑶狠狠地踩了陆北亭一脚，杏眸瞪着他，无声的控诉。

    拜托，如果不是因为他，她何必受这种委屈？

    这一脚的劲儿可不小，陆北亭剑眉一皱，也横了她一眼，二人在暗自较量着，可是落到他人眼中，却像是在眉目传情。

    全程都在关注季瑶的顾世安自然没有错过这一幕，他有些失落地滚了滚喉结，垂下了头。

    他都忘了，季瑶是不需要他来担心的……

    经过陆毅成刚刚扫季瑶面子这一事，包厢内的气氛还有些僵硬，比较陆毅成的身份摆着那里，他心情不爽利，其他人也不敢玩得太尽兴，免得一不小心惹怒了这尊大佛。

    陈耀天人精似的开始打着圆场，呵呵笑着给陆毅成倒了一杯酒，说：“陆老爷，我今天敬您一杯，希望你能玩得开心！”

    话里的隐晦意思，就是不希望陆毅成因为季瑶而坏了心情。

    季瑶也听出来了，有些不屑地无声冷笑着。

    陆毅成哼了一声，还是端着他的架子，不过没有再拂陈耀天的面子了，爽快地接过了酒一饮而尽。

    陈耀天这才满意地笑起来，连连夸陆毅成好酒量。

    饭桌上，服务生陆续呈上了一道道菜肴，把桌面填的满当当，看着这排场，今天这一个饭局下来，估计花费也不菲。

    季瑶一点儿都不带扭捏的，她一下班就从众诚里随着陆北亭过来了，还没吃晚饭呢，正巧也饿了，拿起筷子就开始夹菜吃起饭来。

    坐在她对面的陆毅成见了，又开始低低地冷斥一声：“长辈都还没动筷，自己还吃起来了，缺乏家教！”

