    一个呼吸之间，十数道光华从鲲昊周身上涌出，他周遭本来有和魔兽正剧斗着的修士突然压力一轻，周遭的魔兽瞬间就被灭杀掉了。

    而绝大多数被击杀的魔兽，都是被数条光华卷入了安全圈中。

    “有入道境期的前辈来了！”

    “快走！”

    “杀！”

    这些修士周围的魔兽被瞬间击杀之后，许多是直接就往后方逃走，其余的却是又和周围的魔兽绞杀在了一起。

    在目标明确的情况下, 沿途的魔兽，能击杀就击杀，一下击杀不死，便直接不管，鲲昊根本就不停留，一路杀到了黄道城的上方。

    只见整座黄道城的规模比起灵岳城还要略微大一点的样子，也是在一座山头上依山而建。

    但是此刻这座城池之中几乎所有的建筑物，都已经破损, 到处都是断墙残垣, 到处都有建筑物在燃烧，里面也有不少修士布置了法阵、禁制，在和各种各样的魔兽厮杀。

    此刻距离近了，那三条帝王黑蛟的体型看上去更为惊人，更加的给人窒息般的压迫感。

    翻滚的黑云之中，也不时落下一团团巨大的黑色光焰，砸在黄道城顶部的绿色灵光光罩之上。

    这灵光光罩大概笼罩了数十里方圆，虽然灵光光罩之中，也有密密麻麻的光焰，护山法阵激发的水桶般粗细的绿色光柱不停冲出，不时的击落数量不少的魔兽。

    看上去这黄道宗的山门里面，也是至少聚集了上千名修士的样子，但是光是围绕着这灵光光罩飞舞盘旋的魔兽，都至少有两三万头之多，这些魔兽发出的，没有被拦截掉的光焰不停的冲击在这个灵光光罩上，不停的发出巨大的爆响声。而这个绿色灵光光罩的色泽，明显也是慢慢的在变淡着。

    整个黄道城的城区之内, 除了那三条给人强大的视觉压迫感的帝王黑蛟之外，还有一条洪流般的赤焰也是极其的惊人。

    这一条在黄道城之中横冲直撞的赤焰里面，全部是一头头浑身的羽毛都好像燃烧着的鹤状魔兽，一眼望去，至少有七八十头之多。

    “好多黑羽魔鹤！要先设法除去些此种魔兽，否则若是被这三头帝王黑蛟和这些魔兽围攻，我也占不到便宜。”一见到这些浑身赤红色烈焰翻滚的魔兽，鲲昊便马上皱了皱眉头，做出了这样的判断。

    黑羽魔鹤，是王级中阶的魔兽，此种级别以上的魔兽，平时在天穹之外，也是不常遇到的，但是此刻在这黄道城中，数量竟然是有如此之多！

    鲲昊没有丝毫废话，收起了手中的法宝，伸指一点之下，马上从侧后方冲向了那一群黑羽魔鹤。

    轰隆！

    几乎同时, 鲲昊祭出了本源神通。一个巨大的浪头，顿时朝着最后方的数头黑羽魔鹤砸了过去。

    瞬间，最后方的六七头黑羽魔鹤都发出了尖利至极的嘶鸣，浑身的赤红色羽毛抖开，口中喷射出了一颗颗凝结的赤红色火珠。

    “嗤！”

    被这些赤红色火珠一阻，虽然长河滔天卷发出的浪头依旧冲到了最后方三头黑羽魔鹤的身上，将这三头黑羽魔鹤冲得身上火光全无，但是这三头好像落汤鸡一样的黑羽魔鹤却是没有死，全身震颤着想要往后逃去。

    见到此幕，只见鲲昊的脸上却是反而一丝喜色，又是一声爆响，宛如水晶雕刻的龙爪爆射而出，一抓就将这三头半死不活的黑羽魔鹤抓死，摄了回来。

    一个照面收取了三头黑羽魔鹤，赤焰洪流之中，其余的黑羽魔鹤全部被激怒，全部掉转头来，朝着鲲昊冲来。

    “前辈，这些妖兽的术法威能远在之前那些畜生之上，而且其神识可以在两百丈之内精准锁定，小心不要被这些妖兽围住，否则这么多数量，前辈不好对付。”

    来人正是余不悔，他本来已和其他低阶妖兽厮杀在一起，但突然看到鲲昊这般局面，咬了咬牙，还是冲了上来。

    与此同时，余不悔的手中却是出现了一个奴兽袋。

    奴兽袋口黄光一闪之间，一条一丈来长的雪白色蜈蚣，骤然浮现在了身前。

    这条雪白色蜈蚣身上散发出惊人的寒气，身体表面上都长满了一颗颗冰珠般的疙瘩，身上没有翅膀等物，但是腹部却散发出一条条的黑气，竟然是稳稳托着其悬浮在空中，一看就有御空的能力。

    “噗！”

    此头妖兽一祭出来，便是马上一条黑光从口中冲出，打向了一头黑羽魔鹤。

    只见这头黑羽魔鹤的双眼之中马上充斥了骇然的神色，口中红光一闪，却是直接将一颗龙眼大小的妖丹都祭了出来，从中涌出了大片大片的赤红色丹火。

    但是这一片片赤红色丹火却是阻挡不住这条雪黑色蜈蚣发出的黑光，只是转瞬之间，黑光就压过了赤红色丹火，先是冲击到了妖丹上，然后又毫无停留的冲击到了这头黑羽魔鹤的身上。

    妖丹和黑羽魔鹤的身上，几乎瞬间就布满了黑霜，然后直接就形成了一小一大两陀黑色冰块，掉了下去。

    眼见此幕，鲲昊的眉头顿时跳了一跳。

    他对于灵兽宫了解也不少，也是认得，余不悔此刻放出来的这头雪白色蜈蚣是一种名为“裂空蜈蚣”的妖兽。

    但是此种妖兽原本的品阶却只是低阶大宗师，比起黑羽魔鹤还要足足差上两个档次的，眼下这头裂空蜈蚣却是轻而易举的就灭杀一头黑羽魔鹤，其术法威能，至少就达到了高阶大宗师的水准。

    “嗯？”

    但是让鲲昊的眼光又异芒一闪的是，放出了这头裂空蜈蚣之后，余不悔却并没有停手。

    又是一头火红色的妖兽，从其另外的一个奴兽袋之中显现了出来。

    这头火红色的妖兽，却是一只长着一个狼头模样的蝙蝠。

    “咻！”

    此头蝙蝠的术法威能，却似乎比裂空蜈蚣还要惊人，一条火红色火刃一闪之下，直接就将一头黑羽魔鹤的头颅切了下来。

    “还有？”

    余不悔依旧没有停手，又是毫无停歇的取出了一个奴兽袋。

    这个奴兽袋一打开，显现在鲲昊面前的，却是一头气息惊人的一丈来长的白色冰凤。

    只是一个吐息，一片一尺来长的冰锥就已经激射了出去，将两头黑羽魔鹤打成了筛子。

    一连放出这三头妖兽之后，余不悔是终于没有再放出其它妖兽，但是眼看着这三头妖兽，鲲昊却也是忍不住小翻了一下白眼。

    灵兽宫在培育妖兽和奴兽方面的手段，的确不是其它宗门所能相比的。

    第一头放出来的裂空蜈蚣也就不去说它了，毕竟也是大宗师级别的战斗力，就算是越级击杀，也可以说是五行相克，还说得过去。

    但这第二头火红色蝙蝠，长相却明明就是宗师级的风系妖兽狼头蝙蝠，而且除了狼头蝙蝠之外，鲲昊也根本没有听过，还有此种外形的火系妖兽的。

    狼头蝙蝠，鲲昊以前倒是见到过几头，但是此刻这头明明应该是狼头蝙蝠的妖兽，却是反而变成了火系妖兽，这就有点令人太不可思议了。

    至于第三头，这倒是正正宗宗的王级中阶妖兽，天极冰凤，是玄天冰凤的一种分支。

    而裂空蜈蚣和此头变异的狼头蝙蝠加起来，要抵挡一名手头上没有特别异宝的普通入宗师境圆满修士，也是没有问题的。

    而且鲲昊可以肯定的是，在此种情况之下，余不悔肯定还是不会将自己压箱底的实力全部都拿出来。

    所以这外界的传闻是一点都没有错，不要小看灵兽宫和幻兽宗的每一个修士，因为你压根不知道，他的身上，还有多少头品阶极高的妖兽。

    光是眼下体现出来的实力，刚才那种小场面，哪还需要鲲昊去救啊，人家自己就是一个军火库，只不过是肉痛想保存实力罢了。

    有这三头妖兽的加入，再加上鲲昊又是有意控制，一直处在这些黑羽魔鹤群的边缘，所以对付起这些黑羽魔鹤起来，也是十分的轻松，只是片刻的时间，两人三兽已经便击杀了二十几头妖兽。

    但就在这时，变故陡生。

    鲲昊突然感觉到，一股奇特的气息，从后方传了过来，这股气息，甚至让鲲昊的心中都产生了一股无法力敌的危险感。

    “那是？”

    鲲昊一转头，马上就是倒抽了一口冷气。

    只见此刻后方黄道城一段倒塌的城墙处，正走入一头猿猴状的妖兽。

    此头妖兽浑身黑毛，体型也是惊人的庞大，有七八丈的高度。看上去身体极其的沉重，但是脚上好像踩着软绵绵的云彩一般，走动之时，却是没有发出任何的声音。

    其头顶之上，有一个突起的肉瘤，双眼之中黑光爆射，口中露出四根长长的獠牙，看上去面相凶恶至极。

    而最为惊人的是，此头巨猿状妖兽身上长长的黑色毛发不仅都散发着浓厚的黑色瘴雾，而且毛发之间，竟然还有无数拳头大小的黑色巨蚤爬进爬出。

    沿途方圆两百丈之内如果有修士的存在，就有不少黑色巨蚤从这头巨猿的身上如同熟透了的果子一般落下来。

    而落下来之后，这些黑色巨蚤几个起落之间，就到了这些修士的身前。

    看起来这些黑色巨蚤都只会近身攻击一般，但是其弹跳力却是极其的惊人，一跃而起，竟然是可以如同法宝一般，激射出数百丈，就连空中的修士都能攻击得到。

    而且这些黑色巨蚤的进攻威能看上去也是十分惊人，只是一眼扫过，鲲昊就看到至少有五六名修士被这些巨蚤攻破身外的灵光，被这些巨蚤直接钻入体内。

    而被这些巨蚤钻入体内的修士，马上就身体肿大，好像在水里泡久了一般油光发亮，随后便很快化成一滩脓水，只剩下一个枯黄色的骨架，而里面的巨蚤又从骨架之中钻了出来，好像饱餐了一顿的样子。

    “荒古黑泽！”

    感觉到鲲昊的异常，转头一看之下，余不悔的脸色顿时剧变，寒声吐出了这四个字。

    “荒古黑泽？是何种的妖兽？”鲲昊马上问了一句。

    他是从未听说过这种异状的妖兽，而且他感觉出来，这头妖兽的神识强大程度，甚至在他之上，而且现在这头妖兽的神识似乎也已经锁定了他，将他视为了目标的样子。

    “荒古黑泽，这是只有在域外最深处，才存在的魔兽！此种魔兽的身上散发的黑色瘴气之中带有无数病气，而且会残留许久。”

    “此种黑色瘴气千万不能吸入一丝，否则即便是入道境修士，都会得全身溃烂的怪病，而且和得病的修士接触到，也会被传染。”

    “三千年之前，琉璃宗有数十名修士在荒原之中遭遇了这样一头妖兽，虽然侥幸有五六人逃脱，但是回到宗门之后，却是引发了一场瘟疫，当时数个城池，有数万民的修士陨落。”

    “若是和此头妖**手，除了灵光类和前辈你这大浪滔天的神通，其余直接攻击型的法宝都不能动用，否则也会沾染上它身外的黑色瘴气。”

    余不悔脸色难看的飞快解释道：“而且他身上的那些巨蚤身上，也带有此种瘴气，被其靠近身外十丈之内，就有危险。”

    “这到底是什么品级的魔兽？”听鲲昊说了这么多，却还没有说到这魔兽的品阶，鲲昊顿时忍不住叫了一声。

    “皇级中阶！”听到余不悔的这四字一出，鲲昊顿时也是齐齐倒抽了一口冷气。

    这他娘的比他本身还要高一个等级啊！

    “不好！”

    就在此时，鲲昊突然脸色又是一变，抬头往上看去。

    只见一条身材极其庞大的黑影，从上空直压下来！

    和这条黑影相比，鲲昊的安全圈也显得十分渺小，好像只能给这条黑影塞牙缝。

    这条黑影，赫然是一头帝王黑蛟，这头帝王黑蛟的身躯，足足有近两百丈！

    还远远超过了鲲昊之前的预计，现在横在天空之中，就好像一条宽阔的城墙！

    其头颅上黑气弥漫，看不清到底如何的长相，黑气之中只有两团铜铃大小的黄色眼珠闪闪发光，两条长长的黑色龙角伸出黑气之外，异常惊人。

    “轰！”

    就在鲲昊抬头之间，一团直径足有一丈来长的黑色光团，从这头帝王黑蛟的口中喷了出来。

    一声爆响声中，鲲昊的身影退了十几丈远。

    随即，这团余势未消的黑色光华马上撞击在了包裹在他身外的灵光光罩上，又是啪的一声裂响，鲲昊化出的这个白色灵光光罩猛的一颤，但是却并没有出现什么裂纹。

