    秦紫汐见叶天答应了，露出来一抹不必察觉的笑容。

    该死的叶天，看老娘之后怎么折磨你吧？

    居然敢那样对老娘！

    并吩咐着秘书带着叶天去人事部办理公司的入职手续。

    吩咐下去后，秦紫汐正要叫上小家伙回办公室之时，就便看到了正准备偷偷溜走的皇雲。

    也不准备叫住他，就是紧紧的看着。

    因为她从小家伙的心声得知，按照原剧情，自己拒绝小家伙的请求后，皇雲就会气愤地离开公司，开始与自己产生隔阂，也减少了与自己的来往。

    但现在自己改变了剧情，她想知道小家伙该如何去完善剧情？该如何与自己产生隔阂。

    现在很显然，皇雲是用了最笨的方法来圆这段剧情。

    皇雲其实也不想这样做呀！

    在一开始他想得很多办法，来圆这段剧情，但统统不行。

    因为导致他愤愤离开公司缘故就是秦紫汐答应了叶天进入公司。

    但剧情发生变化的，他就不能那样气愤地离开了。

    只能这样偷偷摸摸地离场。

    此时，皇雲感觉到背后有一道目光正在注视着他，全身冒着冷汗，转头看过去。

    有点尴尬地回答道：“秦姨，吩咐完了呀！我正想帮你去倒杯水呢？”

    “哦！是吗？”

    秦紫汐也不揭穿他，就是似笑非笑地看着他。

    而这个笑容，顿时，让皇雲心里有点慌慌的。

    “小家伙，走吧！事情解决了。”

    皇雲生无可恋地跟着秦紫汐一同向顶层的总裁办公室走去。

    而皇雲的心里却是不停地哀嚎着。

    说什么剧情崩了之类的，要重来等话语！

    ……………

    而叶天看着她们俩人一同上去的场景，心里有点放酸。

    仿佛自己好像失去了什么东西似的。

    秘书看着叶天那抹带有酸意的眼神看向总裁那边，有点不屑，暗暗地嘀咕着，“呵呵！这小子居然想癞蛤蟆吃天鹅肉，想得挺美的！”

    嘀咕了几句，秘书也恢复了她的职业操守，假意什么都没看到，笑着对叶天说道：“这位先生，愣在那里干什么？到时候还有得看！”

    “跟我去人事部报道，然后第二天就会有人带你去工地了。”

    叶天收回看向总裁专用电梯那边的目光，听着那秘书带着不屑的声音说着。

    他都恨不得把这个秘书杀了，居然区区一个小角色都这样看不起他。

    看来今天要活动活动筋骨，见一见血了。

    叶天意味深长地看了秘书一眼。

    然后点点头，表示知道了，便跟着她一同朝着人事部走去。

    ……………

    回到办公室后，皇雲心身俱疲的在办公椅上，开始复盘今天所发生的一系列事情。

    没办法，这是皇雲的一个习惯，每经过一个剧情，就会复盘一次，看看在表演出错了，还是为什么？

    就在他复盘之时，突然间，想起了一件事，自己好像忘了看皇清漓那个小魔女发什么信息给他？

    随之拿起桌上手机，开机解锁一气呵成。便看到了消息栏那一框显示12点多皇清漓给你发的一条信息。

    皇清漓：哥哥，我不小心崴到脚了！你能不能回来照顾我呀？

    后面配着一个痛苦想哭的表情。

    皇雲呵呵一笑。

    这个小魔女，又想整什么幺蛾子？居然撒娇都用上了。

    不会又想诱惑我吧？

    想到这，皇雲全身打了一个冷颤，不假思索地打字回答道：不好意思，本少在上班，不可能会去照顾你的。

    点击发送！！

    皇雲又想了想，如果是真的怎么办？继续打字发送道：如果真的是崴到脚了！你自己去找王姨帮助，或者去找南门梓筱（叶允儿）帮忙。

    呵呵！傻子才回去。

    我才不会上当呢？

    鬼知道？

    你这个小魔女又整出什么方法整他。

    上班真是个好借口啊！

    如果不行就直接把老女人搬出来。

    反正老女人原来就是监督自己的有没有摸鱼的？

    刚好用应对皇清漓那个小魔女。

    何况是回去，和上次一样，该怎么办？

    说白了，就是不敢面对皇清漓！

    只要跟皇清漓面对面，他就会怒坐针毡，非常难受。

    要是他一个不小心没把握住，只怕到时候舔狗深情人设就会崩塌了！

    这不是最重要的

    最重要的是，是否会不会导致重刷一遍？

    进入轮回！！

    另一边，缩在被子里面的皇清漓，突然听到手机传来的特殊提示铃声，也是立马地捡回被自己扔到床尾的手机。

    打开手机屏幕，就便看到了哥哥回的信息，心里有点埋怨，气鼓鼓地冷哼了一声，开锁看起来了皇雲回的消息。

    呵呵！哥哥骗谁呀！上一世你就是过去挂个名，摸摸鱼而已。

    你会会乖乖地在那里上班？

    谁会信啊？

    想到这，皇清漓也是立马打字回道：可是…可是……，我的脚真的崴的呀！好痛的！没有人照顾我呀！王姨又不在家。

    后面加了一个可怜的表情一同发过去。

    皇雲看到小魔女发的信息，依旧不松口，打字继续回复着：不是还有南门梓筱在吗？你可以让他帮忙。

    皇清漓：王姨又不在家，还有你所谓的南门梓筱我又不知道她在哪？

    突然间，皇清漓灵光一闪，想到什么？继续打字道，脸上露出狡黠笑容。

    算了吧？既然你不愿意，就不回来吧，我也不想麻烦你，反正你也不想对我好，那我只能跟爸妈发个信息。

    皇雲看到皇清漓发的最后一条信息，全身打了个哆嗦，只能答应道：“下班就回去，照顾你好吗？”

    另一边，皇清漓看到皇雲回消息。

    呵呵一笑。

    果然还是老爸老妈的身份管用啊！

    立刻回了一个好字。

    而秦紫汐见皇雲在不停地发的信息，眉头紧锁。

    小家伙在跟谁发信息啊？怎么聊着聊着，有点生无可怜的感觉。

    秦紫汐起身，扭着宽大的臀部，脸带亲切的笑容向皇雲走来！

    “小家伙，刚刚是和谁在发信息啊？”

    “怎么那么起劲？”

    ……………

