    “指挥官，我很清楚对于自我控制能力受限于本身生物特质的碳基生物来说，消极怠工是很正常的行为。”

    协助米林进行睡前洗漱工作的灰风表情漠然的接着说道：

    “但这并不意味着指挥官你就可以随心所欲的提出各种不合实际的问题。”

    “呜……做不到呜么？”用着也许这个世界的皇帝也用不到的电动牙刷刷牙的米林鼓囊道。

    就像米林早已习惯阿洛里的搞事和耍宝一样，对于灰风的这个态度，米林也早就习以为常了。

    毕竟两人签了五千年的劳务合同，不早点适应灰风的吐槽习惯那可真就是大折磨。

    “我只是说这个彩色剑的要求不合实际。”把手里毛巾递给米林，比穿上女仆装的阿洛里的女仆力高上几万倍的灰风接着说道：

    “金属染色并不是什么太复杂的技术，即便指挥官你要求的是能够发光的染色。”

    “没辐射问题吧，我记得发光的金属基本都是移动的辐射源。”洗漱完毕的米林当着灰风的面换起了睡衣。

    “不是所有辐射都对碳基生物有害。”帮着米林更换起睡衣的灰风说道。

    “那就造一把呗，贵不贵？”米林问出了重点。

    “这不是资金消耗的问题，而是不合实际。”大约是米林完全没有关注到问题重点，灰风一向波澜不惊的声音也稍稍有了点变化的接着说道：

    “指挥官你假设一下，如果在战场上，你拿着一把发着彩色光芒的武器会有什么后果？”

    “会成为所有人关注的焦点。”米林立刻说道。

    “也会成为所有箭矢关注的焦点，如果指挥官你不希望自己刚刚收的下属因为你的一时任性葬身于战场上，还是请指挥官你收回这个不合实际的命令。”

    说出结果的灰风语气又恢复了一如往常的平静。

    “这样啊……”换好衣服的米林点了点头，看上去挺赞同灰风的说法。

    “而且以阿提拉目前的身体素质，也无法担负起阿洛里将军使用的那种盔甲。”灰风接着补充道。

    “这样的话……”米林摸了摸已经有了些许胡渣的下巴，想了想说道：“那就让阿提拉拥有这份力量呗。”

    “……”听到米林这个决定的灰风停顿了差不多十秒的时间后开口说道：“指挥官您确定吗？”

    灰风对米林的称呼从你变成了带有敬称的“您”，意味着两人开始了真正意义上的正式交谈。

    “嗯，这也是迟早的事。”听出灰风称呼里变化的米林很认真的点了点头说道。

    “如果指挥官您真的确定，那我建议从明天……从今天晚上就对她启动忠诚测试。”没有再提出反对意见的灰风点头道。

    “为什么是今天晚上？”米林愣了一下，随即反应过来道：“你不会是打算……”

    “今天晚上让她来侍寝。”没等米林说完，灰风就说出了自己的结论。

    “额……”脑海中划过阿提拉也就比45好一丢丢的身材，米林有些无语的叹了口气说道：“这也算忠诚测试吗？”

    “基于对指挥官您所属物种的研究，以及她的性别，和指挥官您建立繁衍关系是符合忠诚测试的重要环节。”灰风一本正经的说道。

    “停下，有点遭不住了”即便自认为很习惯灰风的说法，但米林依然有些遭不住的说道：“这个延后就行。”

    “可以，那么忠诚测试就从明天开始。”灰风也没有坚持的说道。

    “没那么复杂，一份契约就可以了。”米林说道。

    “指挥官，基于碳基生命本身的特性，一纸契约并不能保证真正意义上的忠诚。”灰风的语调再一次波动了一下说道：“尤其是在我们赐予她那份特殊力量之后。”

    “你相信我吗？灰风。”米林反问道。

    “从我称呼您指挥官之后，这个问题就不是问题。”灰风看了一眼米林说道。

    “既然相信我，那就相信我的决定吧。”米林笑着说道。

    “理由”并不满意米林这个回答的灰风回答道。

    “理由吗？”米林的脑海里再次划过阿提拉的样子，但不是和45钢板一样的身材，而是阿提拉手持七彩光剑，一发光炮清场的样子，还有她骑着小羊的圣诞节装扮。

    “理由就是她或许并不需要我们来赐予，毕竟大王和我们一样，本来并不应该出现在这个世界上。”

    米林对阿提拉的称呼发生了一点微微的变化。

    “大王？”没有在米林对阿提拉的称呼变化上停留太久的灰风抓住了重点：“和我们一样？”

    “准确来说是和你，还有阿洛里一样，对我来说。”米林说道。

    “原来如此，这个理由足够了。”刚刚还油盐不进的灰风立刻点头说道。

    “所以一纸契约足够了。”米林说完后打了个哈欠躺到了柔软的床铺上。

    “足够了，需要侍寝吗？”直接结束刚刚的话题的灰风问道。

    “不用了，你也忙了一天了，也好好休息吧。”米林摆了摆手说道，虽然灰风不一定会休息，至少认识灰风到现在，米林就从来没有在醒着的时候看到灰风在休息。

    “那需要阿洛里来吗？”灰风也没坚持的接着问到。

    “她晚上挺嗨的，让她也好好休息吧。”米林说道。

    “她一直在门外偷听。”灰风说道。

    “哎”刚躺下的米林差点从床上弹了起来。

    “喂喂！怎么突然就把我卖了！”听到灰风这句话的阿洛里立刻推开门走了进来。

    问题是走进来的不只有阿洛里，还有阿提拉也跟着一起。

    只是和阿洛里仅仅只是因为灰风的出卖一脸不爽相比，阿提拉反倒是一脸红彤彤的低着头。

    “……”有些无语的米林看了眼阿洛里又看了眼阿提拉，最后把目光挪到灰风身上问道：“她们什么时候来的？”

    “从指挥官你要求我铸造一把能发出七彩光芒的剑开始。”灰风说道。

    “那不是全部都听到了？”米林拍了下脑门说道，从阿提拉的反应也能看出她把刚刚米林和灰风的对话全部听进去了。

    不管最后那几句有没有听懂，至少中间那一段肯定是能听懂的。

    米林严重怀疑灰风是故意的。

    然而面对米林无语又无奈的目光，灰风保持着一本正经的模样丝毫不觉得自己哪里做得不对。

    “你来干嘛啊？”米林只能把目光挪到了阿洛里身上。

    “等着侍寝啊！”阿洛里的回答也是一本正经……的很符合龙裔的一本正经。

    “那为啥把阿提拉带着？”米林立刻问道。

    “啊，啊哈，只是路过刚好看到。”阿洛里眼神飘乎乎的说道。

    “……”米林低头看了眼阿提拉被阿洛里抓着的手腕，差不多明白了到底发生了啥。

    察觉到米林目光的阿提拉鼓起勇气的抬起头，不知道是酒劲上来了还是刚刚听到的东西太劲爆，一脸通红的阿提拉刚刚把眼神和米林对到了一起就立刻泄了气一般再次低下头。

    “灰风你先把阿提拉带回去休息吧，毕竟还在长身体。”米林长叹了一声道。

    “好的，指挥官”灰风点了点头。

    “你停下。”看到阿洛里也缩着身子亦步亦趋的跟在灰风身后，米林立刻说道。

    “哎，老……老大你要我侍寝吗？”察觉到米林心里愤怒的阿洛里缩了缩脖子问道。

    “这个不急，我打算先和你聊聊一只血魔的故事。”米林笑呵呵的说道。

    “血魔？瑟拉娜那样的吸血鬼吗？”阿洛里小心翼翼的问道。

    “差不多吧，不过这不是重点……”米林保持着让阿洛里心里发咻的微笑说道：

    “我只是想跟你说，我平常是怎么处理这只习惯搞事的吸血鬼的。”

    “怎么处理的？”

    “挂在罗德岛舰桥上看日出。”米林说道。

    “……”深知吸血鬼讨厌太阳的阿洛里联想了一下那个画面后立刻打了个冷颤。

    “所以你想怎么挂？”

    “罗德岛是什么啊？老大？”

    “啪”

