    “你滚吧！”秦风冷道。

    虽说，他很想把这个家伙给弄死，但是也明白，一旦他死了，先前过关的事情，很可能会引起连锁反应。

    很可能会有麻烦。

    若是羿京还活着，他就会拼命掩盖这一次的事情。

    情感与理智。

    终究是理智占据了上风。

    不过，蒙倩可是没有放过羿京的意思，她准备给嬴政飞鸽传书，告诉他这里的事情。

    按照嬴政的性子，绝不会放过羿京的。

    羿京听完秦风的话后，如蒙大赦，慌忙离开了这里。

    经过长时间的跋涉，他们终于来到了灼热沙漠附近。

    气候虽说炎热无比，但秦风手下士兵们的忍耐力，还是非常高的。

    并无太大的影响。

    虽说，这里的气候非常炎热，但却有一个巨大的湖泊。

    绿洲。

    “怪不得，马贼们会选择把这一个地方，作为据点。”秦风说道。

    “攻占这里以后，我们也是可以把这里作为据点，然后进行招兵买马。”韩信拿着笔记。

    这笔记上面，都是他一路以来的记载。

    这是韩信的一个习惯，每次到一个地方，就会把该地方的大致情况，都给记录下来。

    然后，分析具体的内容。

    比如，某一个山峰，可以屯粮。

    某一个地方，可以驻扎军队。

    诸如此类的内容。

    大风山上面。

    嬴政带着王翦与蒙武，来这里巡视情况。

    不过，因没有秦风后，三个老家伙心中，多少有点孤寂。

    “唉！小秦不在，我总感觉不怎么适应。”王翦叹息一声，露出怀念的表情。

    “老王，你还别说，我最近一直也是有这个感觉。不知道我家那丫头，跟着小秦跑到西域怎么样了。”蒙武颇有几分担忧道。

    “有什么好担心的，就秦风那样子，肯定没事的。”

    嬴政说道。

    王翦与蒙武，对望一眼，不再说话。

    他们两人都很清楚，最为思念秦风的，其实不是他们，而是嬴政。

    只是，看破不说破而已。

    嬴政顿了顿首：“大风山的工匠数量，在朕看来，还可以再翻一下。”

    “明白，我后面就去安排人手。”王翦行礼道。

    如今，秦风不在这里，他们也是没什么好隐瞒的了。

    如今，大风山的产业，在嬴政的努力下，愈发昌盛。

    一个白鸽飞来。

    王翦伸出右手。

    白鸽落在王翦的右手上面。

    这些白鸽，都是经过训练的，专门用来传递一些重要信息的。

    王翦拆开白鸽脚上的信件。

    而后，认真看了起来：“蒙丫头发来的，说她们已经安全出关了。但是，发生了一些事情……”

    “该死！这些家伙，吃着百姓的供奉，还做出这样的事情。真是没想到，咱们大秦居然有这样的蛀虫。”蒙武愤怒不已。

    他最恨的，就是羿京这样的人。

    一般来说，这样的人就是军队最大的隐患。

    嬴政听完以后，也是愤怒不已。

    “传朕的口谕，让蒙恬去处理这件事情。相关人等，一概格杀勿论。”嬴政声音冰冷。

    “诺！”蒙武行礼。他很清楚，在边关地带，又会有一场腥风血雨了。

    不过，蒙武与王翦并不在意。

    在他们看来，帝国的稳固，必须要经过一些血的洗礼。

    而且，那些人跟羿京沆瀣一气，有此下场，也是活该。

    边关。

    羿京已经安全归来。

    但每次想起那天晚上的经历，就是后背发凉。

    “将军，蒙恬将军来了，说有事情跟你商量一下。”一名甲士走了进来。

    “蒙恬？他找我做什么？”羿京满是疑惑。

    毕竟，他只是一个裨将而已。

    虽说平日里被称作是将军，但是与蒙恬这一种的，根本不是一个档次的。

    不过，他也没有多想，朝着一处最大的府邸走去。

    很快，羿京就是见到了蒙恬。

    “来人！把他给我拿下！”蒙恬下令道。

    羿京闻言，大惊失色。

    左右两边的甲士，都是行动了起来。

    羿京面对这种情况，哪里还敢有反抗的意思。

    很快，就被甲士控制住了。

    羿京此时感觉，自己脑子乱哄哄的，压根不明白，这到底是怎么回事。

    毕竟，他跟蒙恬平日里无冤无仇的。

    除非，他帮助走私的事情，被人发现了。

    但过了一会儿，羿京就稳住了心神，缓缓问道：“将军，你这样滥用私刑，似乎有有点不妥吧？”

    “不妥？”蒙恬挑眉道。

    “在下可能在什么地方，得罪了将军。但将军的做法，不符合秦律。将军就不怕，这些事情被人告发到陛下那里去。”羿京说道。

    其实，他这样说，羿京有威胁的意思了。

    毕竟，先前羿京出来的时候，手下都是知道的。

    即便是蒙恬这样的大人物，若是滥用私刑，也会被检举出来的。

    蒙恬笑道：“恐怕你还不知道，让本将军来这里的，正是当今圣上。他要我调查你的事情，并且将你给拿下。”

    “陛下？怎么可能？”羿京即便做梦，都没有想到，嬴政会对他出手。

    毕竟，他只是一个小小的裨将而已。

    若是其他人，或许羿京还有机会。

    如今的他，满是绝望。

    “将军，能否告诉我，这到底是怎么回事？”

    羿京问道。

    “让你做一个明白鬼，倒也没有什么。你还记得，前几天你带人围攻一家客栈吗？”蒙恬问道。

    都已经这种时候了，羿京也是承认了下来。

    他很清楚，蒙恬应该已经知道了当日的经过。

    继续死不承认，只是浪费时间而已。

    蒙恬见这个家伙还算识趣，便是继续说道：“你围攻的人，正是当今陛下的第十九个皇子。”

    “皇子！？”羿京心中，翻起了惊涛骇浪。

    他即便做梦，都没有想到，秦风的身份，竟然是皇子。

    可是，他实在不理解，既然是皇子，为何不好好待在咸阳，跑到关外去做什么。

    蒙恬对于羿京的这个问题，并无回答的意思，而是说道：“关于这点，你就不用多问了。这些内容，不是你能够了解的。”

    羿京没有说话。

    这一次，他肠子都快悔青了。

