    学校的生活总是漫长，特别是炎热的夏天尤是这样，一般来说距期末倒数第二个月的时候，学校就会开始加重对期末考的宣传，弄得每天教室的气氛略显紧张，就连学生的课余活动也都少了许多。

    这还是在相对环境开明的二十七中，若是在其他学校，早已经如临大敌，只有高三在这个高考临近的阶段反倒会轻松一些。

    就在苏灿手里的两大产业开始在榕城生根芽，苏母曾珂拥有将分店开往全蓉城学校门口的雄心壮志，苏理成正在总公司内部地位与曰俱增，开始频繁出席一些把握公司大局战略研究会议，在公司内管理人员评分机制上面屡屡创优的时候。

    苏灿仍然以一个高二学生的身份，听着课堂上的教师拍着桌子语重心长的告诉大众“现在你们的担子已经小很多了，当初我们求学的时候题目难度至少比现在要翻一倍”

    第二节课课间艹的艹场之上，苏灿瞥到了赵承言，李清扬等人。后者用一种近乎于阴沉的目光和他对了两眼，也就将目光移开来，没有下文，经过那天的事件过后，赵承言一众人就销匿了一段时间，再也没有大肆找过苏灿麻烦，也再没有在校外堵人的情况生，和苏灿在同一个社团的李清扬虽然同样也是沉默寡言和苏灿没两句对话，不过明显见到他气势要弱了许多。

    就连朝花文学社团也知道了他苏灿放学纠集人手在球场逼迫赵承言的事情，这让他们看着苏灿的目光都不一样了，宣传部长陈宸不忘对苏灿道，“没想到你竟然认识张菲菲，菲儿姐的人气很高呢，说说，你还认识谁啊？”

    因为挖走了林光栋，苏灿来文学社的机会很少了，偶尔约稿，他也以没有文章可写而拒绝，难得一次文学社团聚会，他不过偶尔和文学社的聊聊天，不过文学社主动和他聊天亲和的人多了起来。

    苏灿知道因为那天下午，张贤，庄志羽，张菲菲这些在外部楼很有名气的人和他们闹了这么大一通，变相的让人感觉到苏灿再不是一个外人，他已经用很独特的方式，快的被二十七中接受认可，至于转学生，外校人的身份，都被逐渐的剥离，融入了二十七中。

    苏灿并不是众人唯一的交谈焦点，很快针对苏灿和张贤，庄志羽一群人关系的询问就被另一个话题给引申了过去。

    文学社一个胖胖的女生抬了抬那副有点沈殿霞味道的眼镜，“告诉你们一个秘密噢，这也是我的同学亲眼所见，据说有天下午放学的时候，他看到唐妩和一个男生手牵手的上了一辆的士，这件事情千真万确，绝对不会有假”

    有人立刻就道，“我也听说了，就是不知道这个人到底是哪个班的？有人说好像是杨丞。杨丞追求唐妩很久了，难道他们暗地里”

    “不可能是杨丞，我在四班也听说了，似乎是他们那栋楼八班的一个男生，不是很出名，反正我对这件事保持怀疑的态度，不是太相信唐妩会在现阶段耍朋友，谈恋爱。”

    “我也觉得不可能可能只是朋友关系。”

    “就算是朋友关系，也不能牵手吧，唐妩对谁都是冷冷冰冰的，牵手这种事，太过分了吧？反正事情很蹊跷呢？”陈宸也就皱眉道，随后这才现在旁边一直没有说话的苏灿，就问，“喂，你知道唐妩吗？”

    “大概知道吧。”苏灿撇撇嘴。

    陈宸就释然，对苏灿这个转学生知道唐妩并不表示奇怪，不知道只能说他虽然人长得还算好看，但是身为男生，实在太迟钝了。

    “社长，你呢，你和唐妩是朋友了，算联系得比较紧密，你知道那个人是谁吗？”有人问道李清扬。

    李清扬和苏灿对视一眼，面对苏灿直视的眼神，李清扬又转开头去，摇摇头，“是吗，我不知道有这回事”

    原本还想从他口中打听到什么的众人一阵失望

    二十七中很大，但是似乎又很小。

    自上次赵承言事件过后，苏灿现碰到张贤，张菲菲他们一个圈子的人时间多了起来，当然偶尔也能够在学校一些区域和唐妩惊鸿一瞥，她身边众星拱月般环绕着不少男女，偶尔那对明媚的眸子会朝着他扫过来，脸一红又转开。

    而这个时候苏灿身边左右的哥们盯着她的目光如出一辙，都有一种荷塘下蹲了一地青蛙，眼巴巴望着天鹅飞过的表情。

    二十七中小卖部的位置很讨巧，生意也很火爆，一定程度上，这个小卖部承载了几代这个中学走出去学生的回忆。

    人很多，一个圈子的人往往要在外等着，派代表进去买东西。

    苏灿碰巧遇到庄志羽一行人的时候，正巧碰到有个男子在询问他以及他身边七八个男女想要买的东西。

    众人也看到了苏灿，愣了一下过后，也就打起了招呼，当然这是有些比较亲和的人，有人干脆对他不理不睬，不作任何表示。

    庄志羽毕竟和苏灿从理论上来说要熟络一些，就笑，“嘿，苏灿！买东西？”

    有对苏灿印象还算不错的女生说道，“正好，魏正要去买，你把想要的东西给他说。”

    苏灿点点头，“一袋牛奶，一袋面包。谢谢。”这是同桌蒋鸣军得知他要下楼之后，托他帮忙买的，举手之劳。

    负责前去购买的魏对苏灿不冷不热的说道，“三块钱。”

    众人都怔了怔，他们这个圈子向来没有凑钱之说，一般都是谁有钱谁主动的给了，想要什么直接要，都很豪爽，当然他们本身也不差钱。

    是以对方这么一说，有些人都怔住了，这几乎代表着典型的将苏灿排斥在外了，庄志羽的表情有些不好看，瞪了魏一眼。

    苏灿掏出十块钱来，递给魏。

    “没零钱吗？”魏没接，表情显得有些别扭，“我可不补不了你。要不然我给你钱，你去买，不用补了！”

    说完就拿了五十块钱出来，递给苏灿。

    众人都觉得这个魏表现得太外在了一点，这让别人看出来多不好。

    苏灿想了想，将钱包拿出来，抖抖抖，好不容易抖了三个硬币出来，递给魏，笑了笑，“我刚好有。”

    魏接了硬币，无奈苏灿笑脸相迎，他如果再刁难，也有点说不过去，也就在不多说，带着十分不情愿的心情挤进了小卖部。

    庄志羽拍拍苏灿的肩膀，“别在意，他就是这幅德行。”

    “嗯。”苏灿点点头，表示并不放在心上，但是看庄志羽身边有半数男女都各自交谈，视他如无物的模样，这可并不是庄志羽所说的个别情况

    张贤，庄志羽，张菲菲等六七个男女生，放学一般来说都是聚集一起，走一段路，说一些学校的八卦话题，或者在附近的麦当劳解决一顿晚饭，而后男生间约好去谁谁谁家玩玩游戏，女生就邀约各自回家。

    路途上，一个女生在这个时候突然对庄志羽道，“哎，你到底确不确定啊，王威威怎么会大肆推荐这样的人和我们认识？”

    庄志羽皱了皱眉头，“我听说的，好像他帮助过王威威家，具体的我也不清楚”

    “王威威他爸以前是省政斧秘书长吧，就算调夏海去也是一个市委书记，据说下一次调动很可能是我们蓉城的市委书记呢！苏灿帮助过他们家？霍！这可真牛啊，他爸做什么的？”说话的女人从鼻子哼出一声，明显不相信。

    一个有内幕消息的人道，“我听张可那丫头说了，他爸不过是大榕建工的一个部门经理而已，他妈妈不知道是干什么的，反正不出名。”

    “哦，一个小小国企的部门经理？”沾染了些父母官气的张贤也忍不住挑了挑眉头。

    有男生就笑，“这样也好，昨天张菲菲不是还表现得挺看好他的吗，觉得他们家背景可能不俗，现在知道了吧，这小子压根从头到尾不过是‘一根葱，跳得凶’！”

    张菲菲有些气急，“我什么时候看好他了”

    这一刻，张贤众人突然停住了。

    二十七中学校外有一块空地，空地上堆着不少的建材，这里据说被某个房地产企业买下，不过似乎还一直还未曾破土动工，就一直搁了很久。

    市政地下水管道还在附近进行施工，这个空地也临时做了堆放水泥管道的场所，很多学生放学都会从这里路过，他们也刚好从这里路过。

    就看到那头站了不少人，或蹲，或站，有的手中还提着棍子。

    张菲菲众女的脸色就变了，艰涩的从嘴里喃喃说道，“是赵承言他们”

    是赵承言一众人，但是也不仅仅是赵承言。

    钱隆，梁笑等人在之外，还有一大帮看上去体格健壮，起码有十几个人之多，都穿着那种红白色统一的运动服，背后印着，“建阳体校”。

    赵承言正在和为的一个头蓬乱的人说着什么，看到他们，就嬉嬉的笑，那一大帮在空地上早磨皮擦痒的人开始动了，朝着他们慢条斯理的踱步而来

    （未完待续）