    书斋之内。

    感受到自己早早的布好的陷阱被触发的时候。

    林峰嘿嘿一笑。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “早就告诉过你。”

    “做事的时候低调一些，要用用自己的脑子。”

    “结果呢？”

    “下午刚刚激怒了你，晚上你就想要用这招来对付我。”

    “想啥呢你？”

    “怕不是在想屁吃吧！”

    “你也不想想，本座平常都是用纸人化身出去办事儿的。”

    “纸人身上能有头发吗？”

    “真是天真！”

    林峰对张心觉面对这样的陷阱都能中招，有点儿耻笑。

    都是老司机了。

    怎么能还这么容易翻车呢？

    看样子被封禁的次数还是太少了。

    不过练练就好啦。

    多翻几次车，就会慢慢的变成一个老司机。

    能够巧妙的闪过陷阱。

    耻笑了张心觉得一阵之后，林峰手上一点灵光上下的跳跃。

    他做这个东西。

    那可不光是为了防止别人算计他。

    他还有反制的手段呢。

    手上的这一缕灵光，刚好就是张心觉刚刚丢失掉的那一些灵光。

    “还很新鲜呢。”

    “趁热乎正好！”

    林峰手指轻轻一卷。

    那一缕灵光，如同一根长长的线条，直接被林峰捏在了手中。

    林峰双眼之中精光一闪。

    随后从自己的柜台底下，倒腾出来了那一个小盒子。

    只看到。

    那一只写着张心觉本名的手办，正在那栩栩如生的站着。

    看着十分的生动。

    就这么说着。

    林峰一只手，就直接把这小小的手办，从这盒里拿了出来。

    紧接着。

    将这一点灵光，送入这小手办的额头上。

    “神灵神灵，护我真灵。”

    “沟通南北，线纵四方。”

    “东方来客，卫我中央。”

    “傀儡之名，通传八方。”

    “太上老君急急如律令！”

    林峰一边念诵着咒语，一边在这小小的手办之上，用朱红色的毛笔在上面刻录着符文。

    而这符文却是极其特殊。

    毕竟，那可是有着太上老君急急如律令的。

    但凡用到这一句的。

    哪怕是平常的普通符箓，也能提升五成。

    毕竟。

    一句话代表的可是三清正统，道门真传，有点特权，那是应该的。

    等到最后一个字音落。

    小小的手办，化为一个十分精致的，宛若真人一般的小模型。

    如果十分仔细观察的话。

    就会发现这一个手办的脸上，还是红扑扑的。

    而且，把手放在手办的胳膊上，都能感觉到十分明显的心跳。

    这是林峰法术成功。

    已经完全的将张心觉与这一个小小的手办，连在了一起。

    几乎可以说。

    双方一荣俱荣一损俱损。

    只要小手办做出什么样的动作，现实之中的张心觉也会做出什么样的动作。

    十分的灵验。

    绝对是一个整蛊玩儿人的秘术！

    只看到。

    林峰嘿嘿一笑：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “臭小子。”

    “就凭你那种微末道行，还想过来玩我？”

    “看样子。”

    “我必须得给你一个深刻的教训了。”

    林峰笑的十分的奸诈。

    好像是一个奸计得逞的阴谋小人一样。

    听到人的耳朵里。

    甚至都能让人掉一地鸡皮疙瘩。

    当然啦。

    时间十分的短，仅仅只有一炷香的时间。

    换算出来的话。

    也就仅仅只有十五分钟而已。

    这种情况。

    已经是林峰发挥了自己极高的主观能动性，甚至还勾出了张心觉的灵光。

    这才做到这种程度。

    毕竟。

    张心觉着家伙已经将龙虎山的雷法和金光咒，练到了一种极其高深的地步。

    而雷法。

    向来就是克制诅咒，还有一些阴暗的道法的。

    如果没有这种能力的话。

    想当年，张天师也不能在北宋的时候攻山伐庙，硬生生的建立了自己是三山一统的地位。

    而就在林峰道法成功的那一刻。

    张心觉整个人身子一僵。

    紧接着，他就感觉到，自己要好像与冥冥之中的某一个物体，连接在了一起。

    就在这一瞬间。

    张心觉整个人如遭雷劈，脑袋之中响起了晴天霹雳。

    “完蛋了。”

    “这是真的完蛋了。”

    他属实没想到。

    林峰这个王八蛋，下手竟然这么快。

    在自己刚刚失败，灵光被勾走了之后，就立马做法，反过来收拾自己。

    恐怕。

    自己刚刚动手的时候，甚至于今天晚上就动手的时间，都被他算计在了其中。

    淦。

    林峰。

    你真他妈是个王八蛋！

    张心觉在心中怒骂。

    至于他为什么没有光明正大的骂出来。

    那是因为。

    在另一边，林峰已经就一张小小的纸占上了浆糊，把他的嘴糊起来了。

    看着这小小的手办，在自己的面前颤抖，感受着一种力量，似乎想要挣脱着一个小手办。

    林峰不屑的一笑：

    “嘿嘿？”

    “还想给我来这一套。”

    “我敢打赌，一炷香之内你绝对破不开！”

    “今天。”

    “这一记来自于茅山大法的铁拳，你是吃定了。”

    林峰整个人十分的淡定。

    甚至于。

    一边抽着烟，一边十分饶有兴趣的，看着小手办在那里像是羊癫疯一样颤抖。

    时不时地还评论两句。

    整个人悠闲极了。

    当然了，与林峰的悠闲相比，张心觉可就难受多了。

    这个时候。

    他都已经想到了，林峰一边坐在一旁，一边嘲讽自己的样子。

    奇耻大辱！

    实在是奇耻大辱！

    还没有让林峰这个王八蛋，尝一记来自于龙虎山的铁拳呢。

    反而直接被林峰给上了一课。

    这下子。

    仅仅把林峰当作一个对手的张心觉，此刻已经把林峰视做了毕生大敌。

    当做了今生一定要打败的对手。

    这个教训太惨痛了。

    哪怕是他现在还能保持住自己的姿势不动。

    都能够想象的到，接下来林峰要用什么样的方法玩他了。

    张心觉下定了决心。

    今生今世要算计人的话，一定要小心，别被别人反套路了。

    甚至于。

    估计这用头发收拾人的秘术，会直接成为张心觉的阴影。

    “好了。”

    “行动！”

    抽完一支烟的林峰，突然把烟头往旁边一丢。

    紧接着。

    立刻从沙发上坐了起来，大踏步的来到了这小手办的旁边。

    左右活动了一下手腕。

    左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭。

    这是先活动一下筋骨。

    等到准备活动都做完了之后。

    林峰看着张心觉的手办，脸上露出了一丝狰狞的笑容：

    “桀桀桀桀。”

    “让我们来玩一些快乐的事情。”

    “保证能让你永生难忘！”

    说完之后。

    林峰先是抓住了这小手办的双手。

    紧接着。

    整个房间之中传出了一阵geigei的笑声。

    从这笑声之中。

    这笑声的主人是何等的高兴愉快。

    ……

    用一边。

    还努力尝试着用蛮力冲破法术的张心觉，一瞬间就感觉到自己的胳膊，好像被别人捏住了。

    这下子。

    他的心一下子就提了起来。

    有些东西在心里想一想，那只是在心里想的。

    根本不用放到现实中来。

    所以自然感受不到其中的恐怖。

    但是。

    现在林峰可是真的要在现实中收拾他了。

    这要是出点岔子。

    那他张心觉一世英名，可就都要毁了呀！

    然而。

    任他如何的愤怒如何的不甘，此刻只能咬紧了自己的牙关。

    没办法。

    这实在是人在屋檐下，不得不低头哇。

    还没有等到他继续在心里骂林峰。

    他就感觉到一股力量掌控着自己的身体。

    紧接着。

    他先是在房间之中慢慢的踱了几步。

    似乎是在丈量着位置。

    紧接着，又以中间为方位，向着四面八方慢慢的扩展者地盘儿。

    然后。

    只听到。

    “当咣当咣当！”

    一连串的桌椅倒地，还有瓷器碎裂的声音，在张心觉得房间之中传了出来。

    只看到。

    经历了这一番的张心觉，整个人鼻青脸肿的，好像是被别人打了几拳一样。

    而此刻。

    房间之中的桌椅摆到了之类的，已经全部被扔到了房子的四个角落之中。

    留下了中间一片空地。

    而看到这一大片空地，张心觉似乎想到了什么。

    眼角之中留下了屈辱的泪水。

    紧接着。

    张心觉得身体也果然动了起来。

    这一次。

    可是与前面那一次仅仅是扔东西，找出一片空地不同。

    这一次的张心觉好像是比赛之前的王者，先是扭了一下头。

    然后脖子上面传出了嘎嘣嘎嘣的响声。

    紧接着。

    有活动了一下手腕。

    动手十分的潇洒，好像是一个十分帅气的小伙子上台决斗一样。

    但是。

    真正对于自己身体十分清楚地张心觉，却是心凉了半分。

    “完了。”

    “骨头脱臼了。”

    这哪里只是骨头发出的声音。

    这卡崩卡崩的脆响。

    分明是林峰这家伙，把胳膊上的骨头给卸了。

    所以说声音才如此的脆。

    随便捏捏骨头，哪里是林峰想要的，他可是想要用张心觉得身体，来表演一个艺术的。

    咣！

    一声身体砸地的声音。

    这是戏曲之中鼎鼎有名的僵尸摔。

    只不过。

    与戏曲人日经月累，久久炼成的僵尸摔不同。

    张心觉这僵尸摔。

    那可是真正的平地摔。

    声音都是这么的响亮清脆，让人听在心里，疼在身上。

    忍不住一阵身体发寒。

    但是。

    张心觉这家伙，可是锻炼过肉体的。

    虽说肉身不能挡子弹。

    但是平常的大刀长枪，也根本没有办法对他造成伤害。

    说一句刀枪不入也不为过。

    所以说。

    这一下只是摔的响了，但是并没有对张心觉造成什么真正的伤害。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    又是一连串骨头脆响的声音。

    只看到原来平地摔在地上的张心觉，整个人就如同跳机械舞一般。

    先是腿架了起来。

    紧接着整个身体犹如一个机械一般，骨头一点一点的移动。

    最后变成一个机器人，完全的站立起来。

    然而。

    就在张心觉站立起来的一刹那。

    他的心碎了。

    因为，别的人表演机械舞，都是有录音机给他配音。

    但是他这机械舞。

    那可是真的用骨头嘎嘣嘎嘣的响。

    林峰这家伙也是狗。

    作为一个修行界的高手，而且还是一个解决过无数的修行者，灭杀过无数妖魔鬼怪的人。

    他对于人体的了解。

    超乎人们的想象！

    甚至于，比专门解剖人体十几年的法医，还要更加的了解。

    毕竟神通了解一下。

    精神力了解一下。

    透视眼儿……哦不，这里没有透视眼的事儿。

    反正就凭这一些，就已经比现代的医疗技术更牛逼了。

    林峰这家伙之所以狗，就狗在，他真的没有对张心觉得身体，造成一丝一毫的损害。

    每一次骨头的颤动。

    那都是一次脱臼的声音。

    而且林峰还能保证，每一次脱臼的声音都十分的清脆，但是却伤不到内脏。

    这是一种极其强大的控制力。

    等到一曲机械舞表演完之后，林峰这才控制着张心觉的身体随意地一转。

    紧接着。

    就看到张心觉得身体如同蛇一样，一个骨节一个骨节，从脚趾到手指，再到头，慢慢的复合。

    最终骨头完全的恢复原样。

    “真好玩！”

    林峰哈哈一笑。

    像这种机会可是真的不常见。

    更何况这收拾的对象，可是龙虎山天师府的得意高徒，更增添了一抹刺激。

    能与之相比的。

    也就是在野外进行男女之间的战争了。

    不说别的。

    就是刺激！

    “就让我们来一场惊险刺激的街舞比赛吧！”

    “去吧！”

    “皮卡觉！”

    林峰就像是扔精灵球一般，直接将张心觉小手办，张着另一旁扔去。

    因为林峰心中有数。

    所以说。

    现实中，张心觉的身体就是对着门的方向，突然滚了一个圈儿。

    咣当一声巨响。

    然后整张木头门，已经被张心觉从里面破门而出。

    刚已出门。

    被滚成一个球的张心觉，则是立马在底下，用头表演了几个大转圈。

    让别人也欣赏一下。

    什么叫不带头盔的铁头功。

    紧接着。

    就看到张心觉一个平地大转盘，整个人扶着地，右腿一张直接就站了起来。

    “兄弟们，嗨起来！”

    “我把江南style。”

    “我把江南style。”

    “哦哦哦～”

    林峰先是控制着张心觉，来了一个平地街舞秀，紧接着又玩儿了一个江南star 。

    “左手给我一起画个龙，右手画出一道彩虹。”

    “喜刷刷喜刷刷，嗷嗷～”

    这一夜。

    两个仁和当铺的后院，十分的不平静。

    来自于龙虎山，一直在这当铺之中任职的弟子，见识了一番来自于龙虎山真传的独门绝技。

    也真正明白了。

    原来上层的天才是玩的如此嗨！

    等到张心觉打破了法术的禁锢。

    看到的。

    便是窗户之中露出的，一双又一双好奇的眼睛。

    至此。

    张心觉在龙虎山社死。

