    瞌睡咒！

    支狩真神色微变，这又是一种失传多年的上古祝由禁咒，据传天外仙人中了此咒，也会昏昏欲睡。

    支狩真当即决断，要将草俑直接炼化，继承原有的咒法。光凭定身咒和瞌睡咒，已是万载难遇的顶级祝由禁咒。他随手丢开老头子，后者抖抖索索地趴在地上，像遇到了猫的老鼠，头都不敢抬起来。

    玄魔的眼皮微微颤动，似有一丝竭力挣扎的痕迹。然后瞌睡咒太过神妙，哪怕玄魔魔气浑厚，也难以抗衡此种影响魂魄的异术。未过多久，玄魔的眼睑完全闭上，四肢放松，发出了一阵轻微的鼾声。

    “走上前，走到草人跟前！”地魔不容置疑的语声传来，魔气组成的颈圈随着声音不住颤动。

    “我不想上去找死！”支狩真装出又惊又怒的样子，转过头，悄然细察魔气颈圈。地魔显然分出了一缕魔念，与魔气颈圈相合，才能随时随地监控自己的言行。

    “那你现在就死！”地魔厉声喝道，魔气颈圈骤然向内收缩。

    不二站在远处，始终出神地望着稻草人胸插的白骨，对支狩真的困境无动于衷。

    魔气箍紧了脖子，支狩真闷哼一声，放弃了利用不二的念头，这个古怪魂器丝毫不在意他的死活。“好……我……”魔气勒得支狩真呼吸困难，喉头咯咯作响，一张脸涨得紫红，像要渗出血来。

    “再耍花样，就要你的狗命！”地魔恶狠狠地警告，魔气颈圈一点点松开。

    支狩真弯下腰，剧烈咳嗽了一阵，向稻草人走去。

    稻草人侧过头，瞧了瞧他，支狩真犹豫了一下，地魔不耐烦地催促：“别磨蹭，快走过去！”

    魔气颈圈又一次抽紧，支狩真不得不继续逼近。双方相距不到十丈时，稻草人突然扭头，冲着他叫了一声，支狩真背上一沉，两腿发软，就要踉跄跌倒。他赶紧向草人大声喊了几句，那是巫族特有的方言。

    稻草人楞了一会儿，忽而如遭雷殛一般，猛地转身，死死盯着支狩真。

    草俑果然能听懂巫族的话。支狩真一边用巫族话对稻草人示好，一边走近它。

    通常而言，草俑自己没有任何意志，它只是一个非生非死、非虚非实的异物，是施咒的工具。

    炼成厌胜禁俑祭术的巫者作为主人，他的意志就是草俑的意志。但巫者死亡之际，强大的魂魄会形成一缕不甘的执念，残留在草俑体内，与它发生某种匪夷所思的诡秘变化，从而使草俑变异，类似一个生出自身意志的邪祟。

    这种变异在巫族典籍里也只是一笔带过，并未详述。毕竟炼成厌胜禁俑祭术的巫者，比生成巫灵的还要少，因为祭炼的材料实在难找。

    支狩真只能通过言语试探，摸清稻草人的异变。草俑融入了巫者的执念，想要炼化，就必须化解它的执念。

    稻草人直直地瞠视着支狩真，头也不转，也不管边上打瞌睡的玄魔。双方对视片刻，支狩真忍不住生出一股错觉，仿佛那一双黑咕隆咚的眼窝里，透出了智慧而灵动的目光，像一个活脱脱的真正生灵。

    支狩真呆了呆，继续用巫族的方言问他：“你是巫族么？记得过去的事么？还有什么未了的心愿么？”

    稻草人久久地看着他，没有回答，身上的稻草却如狂风吹过的草浪，汹涌起伏不定。

    魔气颈圈贴住支狩真的脖子，地魔狐疑的喝问声响起：“你在对它说什么？”

    支狩真慌慌张张地解释：“这片荒田里，到处都是莫名其妙的怪叫声。我学着这些怪叫对它喊，它好像就对我没什么敌意了。”

    地魔沉默了一会儿，叱道：“别跟我耍什么花样！现在闭上你的嘴，攻击草人！”

    “那等于白白送死！”支狩真心头一沉，如此一来，他很难与草俑沟通，“我只有开口和它胡说八道，它才不会对付我。”

    “你更想死在我的手里？”地魔语气森然，“这趟来地脉之涡的魔人足足有近千个，你这头低贱的黄魔，难道真觉得自己奇货可居，我不敢拿你怎么样？”

    魔气颈圈透出一丝暴戾的杀机，支狩真急忙道：“好，我听你的，你别乱来！我马上攻击草人！这位大人，请容我先试探一下！”他蹲下身，匆匆向四周打量了一番，用手抓起一块黄土，瞄准稻草人，摆出要掷过去的势头。

    “不准开口说话！”地魔再次威胁道，“不管你发出什么声音，我都会马上干掉你！”

    “啪！”土块飞出去，在空中划了一个弯曲的弧线，没有打中站在东首的稻草人，反而远远偏离了方向，落在荒田的北角。

    支狩真迅速抓起一个土块，奋力扔向稻草人，这次又偏转方向，打在了荒田的南边。

    稻草人转了转脑袋，扫过泥块掉落的北面、南面，仿佛陷入了沉思。

    “你在搞什么！”地魔怒吼道。

    “真见鬼了！我明明瞄准了草人，为什么总是打歪？”支狩真一脸惊惧地叫起来，不等地魔发作，他惶惶然抓起一块土砾，手臂往后扬起，似要发力掷去，土块却从手里一滑，脱手抛向身后，落在荒田的西边。

    这一次，地魔并未发作，反而暗暗思索，这头黄魔可能被草人的魔念影响，以至于动作失控。但他的魔念附在支狩真身上，并未感到任何精神攻击，难道草人擅长一门无形无影、无声无色的魔念神通？不然那个修为尚可的玄魔，又怎么会莫名其妙地睡着？

    他想要夺取白骨，势必要对上草人这门奇诡的魔念神通。

    支狩真似是激发了魔性，狠狠揪起一块干泥，又一次疯狂扔向稻草人。“啪！”泥块打中稻草人的右肩，泥屑溅开。

    “我打中它了！哈哈哈哈，这次我打中它了，打中它了！”支狩真兴奋地手舞足蹈，手臂有意无意，指向泥块掉落的四个方向——东、南、西、北。

    “魂兮归来，北方不可以止些。

    魂兮归来，南方不可以止些。

    魂兮归来，西方不可以止些。

    魂兮归来，东方不可以止些。”

    支狩真状若癫狂地挥动手臂，心里默默诵念，“魂兮归来，何为四方些？”

    这是巫族远古年代的无上大能，当时的祖庭首席大祭司，屈灵均所创的千古祭祀之篇——招魂。

    招魂祭礼的开始仪式，祭司要将巫族祖庭的泥土分别扔向东、南、西、北四方，召唤漂泊在外的巫族魂魄，回到家乡。

    “招魂！”稻草人定定地看着支狩真，陡然发出一记声嘶力竭的叫喊。

