    第147章她也不想，可实力不允许

    房间里，于澜已经被冬青给搀扶了起来，坐在了床边。她身侧，夏蝉，则是把两边的床帘给挂了起来。

    午后的阳光，没有任何阻挡的照在了，那微微有些乱的大床上。

    见于澜脸色不太好,冬青夏蝉那是开口询问。

    “夫人，你没事吧？”

    “有没有摔到哪儿？”

    缓过气来，于澜那是微微摇头，“没有，就是不注意拌了一下……”

    事实就是她腿软，没站稳,摔倒了,只是这话，她也不好意思说。

    至于摔伤，那也真没有，只不过是……

    这也不好说。

    见她确实没有受伤，冬青夏蝉，这才放心下来。

    此时的于澜安静的坐在床上，穿着白色的底裤，身上穿着小衣。那脖颈，肩膀处这些地方那是青青紫紫的。显得皮肤更加的娇嫩白皙。

    这……

    她们陛下，还真是下得去手。

    就是这位娘娘有点遭罪了。

    现在，冬青和夏蝉终于是明白于澜为何下床就摔地上了。

    感觉到二人那若有似无的目光，于澜有些难为情。就是她们什么也没说，于澜也知道她们在看什么。

    低头往自己身上看了一眼。

    于澜红了脸。

    算了。

    还是先喝口水再说。

    往桌上看了一眼，于澜还想起身去給自己倒杯水喝。

    “夫人可是要喝水？”

    于澜听后点头，“嗯，有些口渴。”

    “奴婢这就给夫人倒水。”夏蝉说着就去给于澜倒水了。

    于澜愣了一下。

    一直以来，于澜习惯了亲力亲为,这忽然成了主子,一时间倒还有点不习惯。

    正想着,就见夏蝉端着水走了过来。

    “夫人，喝水。”

    于澜点头。

    伸手接过，也顾不上矜持啥的了，于澜咕咚咕咚就把杯子里的水喝了个见底。

    水是温热的。

    喝了水，于澜这才感觉喉咙舒服了些。见他喝完，夏蝉开口问道：“夫人，还要吗？”

    于澜点头，“嗯。”

    “那奴婢再给你倒一杯。”

    连着喝了两杯水，于澜感觉自己总算是活了过来。

    “夫人，我们伺候你梳洗。”

    “这……”

    于澜停顿了一下点头，“好。”

    既然已经跟了他，那总要适应自己新身份的。

    现在自己不是丫鬟了，要是还和以前一样，那肯定会被别人看轻的。自己若是过于小家子气，也会让他没脸，不过自己还得慢慢适应。

    冬青：“夫人，今日是新婚第二天，理应穿红色。”

    夏蝉点头：“衣服我们已经准备好了。”

    于澜当然知道,成亲后第二天要穿红色，那是正妻才有的待遇,若是妾室,只能穿玫红色。

    所以，自己不仅以正妻之礼，和赵远之拜堂入了洞房，现在也还能享受着正妻的待遇？

    爷，你到底是在想什么。

    其实于澜很清醒的。

    她虽然穿了嫁衣入了洞房，可还是有自知之明的。

    他重视自己，愿意以正妻礼娶自己入门，可自己却不能找不准自己的位置。若是穿了嫁衣就飘了，那以后肯定得吃大亏。

    不过感动倒是真的。

    低头看着手里的金云线，于澜陷入沉思。

    自己这算不算是改变了自身命运？

    那还会死吗？

    上辈子于澜二十岁就死了，横尸街头，一尸两命，就这么结束了短暂的一生。

    这辈子，自己抱了大腿，睡了权贵，给自己找了个靠山。选了和上辈子截然相反的路，所以，自己这算是改变命运了吗？

    应该是不会死了吧！

    也有可能会死。

    活着太香了。

    她才不要死。

    于澜也算是看明白了，只要大腿抱的好，自己应该就死不了，或许这辈子还能长命百岁。

    所以，妻不妻的，于澜没指望。

    在冬青夏蝉的伺候下，于澜换上了红色的衣衫，穿的端庄得体。还梳了搭配这身衣服的妇人发髻。头发一边害插了珠花，和金步摇。娇媚却不俗气。

    坐在铜镜前，于澜伸手给自己戴上了耳坠，水滴似的翡翠耳坠，很配她这身衣服。

    看着镜子里的自己，于澜一时有些恍惚。

    一直以来于澜都是狼狈的，甚至以前她不敢以真面目示人。就怕身份低微沦为别人的玩物，或者招来祸事。

    这身装扮还挺好看的。

    “夫人生的真好看。”

    “怪不得爷喜欢。”

    或许是心情不错，于澜也忍不住微微弯起了嘴角。

    赵远之吗？

    想到他，于澜脑海里下意识就想起了一些画面。结实的胸膛，还有那落于她肩头的墨色长发，还有……

    正思绪间，就听见门口传来了轻微的脚步声。

    听见声音，于澜微微转头看了过去。

    是赵远之。

    今日的他和往常一样，穿着一袭绣云纹的黑色衣衫，腰间挂了一块白色玉佩。那墨色的长发高高束起，显得很精神，也很贵气。

    看到他，于澜脸一热。

    认识以来，自己和他就这么顺其自然的在一起了。甚至于，他未曾说过心悦自己，而于澜也没有说过喜欢他。

    看到赵承稷走来，冬青夏蝉那是急忙弯腰行礼。

    “奴婢，见过爷。”

    “奴婢，见过爷。”

    看到他，于澜站起身，正想给他行礼，就见他高大的身影，已经到了身前。

    “摔倒了？”说话间，赵承稷手轻握住她手臂，把人拉到自己怀里，“可有伤到哪儿？”

    就这么一会儿功夫，他都知道了？

    听着他关切的声音于澜摇头，“那个，我没事。”

    赵承稷皱眉，“好好的怎么摔了。”

    听到她摔倒的时候，他人在书房里，这不，放下笔就过来了。

    她也不想摔倒，可实力不允许。

    于澜微微抬头看了他一眼，“就是下床的时候，摔了一下。”

    所以怪谁。

    自己想。

    听了她的话，赵承稷愣了一下，然后明白了怎么回事，忍不住轻笑一声。

    见他笑。

    于澜脸热，“也不能怪我。”

    “嗯，怪我。”

    微微弯腰，赵承稷伸手把人给抱了起来，让其高过了自己一些。

    抬眸看着眼前的女人，赵承稷心情甚好。

    上辈子，要了她时，黑灯瞎火，

    只凭着感觉知道她生的极美的。这辈子，这姑娘又到了他怀里。

    自己和她，确实是有缘分的。

    “爷，你看着妾干什么？”

    赵承稷脸微微凑近她一些，低声道：“就是想好好看看。”

    (本章完)

