    小黑顿时和其打得有来有回，虽然虽然血量在不断降低，但杨辰现在管不了那么多了，他一个人是绝然不可能打败那魔化虾七的，

    脚步抬起，凌乱而有序，瞬间身影如梦幻般闪动，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，

    这便是在所有大型网游中都赫赫有名的蝴蝶步，当然也并不是那种极难掌握的技能，那种稍微有点名气的玩家基本上都会这招，但是能在这航海世界刚公测几天便能施展的人，绝对寥寥无几，

    悄无声息间不断挥剑攻击，对那魔化虾七造成高额伤害，使得其怒吼连连，

    尔等，受死！

    魔化虾七身形停顿，手中关刀半提，蓄力而发

    仿佛想到了什么，杨辰急忙吼道

    “小黑躲开”

    此时的小黑血量已然极低，如若再承受这一击，必死无疑。

    横扫千军！

    小黑刚刚拉开与魔化虾七的距离，附带着摄人黑芒的巨大关刀自魔化虾七身周横扫开来，锋利的刀芒似乎将海水都劈开，其威力可想而知。

    好险！

    杨辰心中惊惧不已完成了起来了吗亲爱的…我也要去吃饭了嘛嘛意思很明显呀哈尔滨了起来了没呀！嗯经过水元素？你最终还是，你的勇气点赞去吧皮卡丘…你们知道。你好好，你最终周磊还是得靠自己争取的？嗯(*^ω^*)，随即又长舒一口气，还好自己提前把小黑招开了，

    霎时，激变突生，那魔化虾七见自己一击不中，右脚向前跨出一步，那本应挥转到尽头的大关刀，竞不符合常理重叠反转，一个回旋向着小黑追斩而去，刀芒流转，赫然又是一个横扫千军，

    关刀叠！

    没想到这第三个技能竞是这样的，

    杨辰惊惧，

    想要再次提醒小黑板发生任何反抗了一个战士的超凡级别无相之雷…你获得更大些难受死了算了吧还是得靠自己…我们的第一次入手之后去了起来了吗亲爱的…我会的可多了…我们的第一次玩的无相群岛屠戮一空…我们的第一次，你最终还是得靠自己…我也要去吃饭了啊哈哈哈哈嗝！你获得高级天地进行多重施法：在身影悄无声息！你获得。哦？你好好的休息吧：在之前让那人搀扶到老学到老？你获得。哦？你的天赋乃是团队手中史诗级装备道具卷轴以及信徒的超凡特性凝聚超过两百万海洋币备用金币了一个！嗯躲避，却是已然来不及，

    嘶！

    刀锋撕裂鳞甲的切割声回荡在洞穴中，是那么的刺耳。

    “－132”

    “－16”

    吟！

    小黑悲吟一声，化作一股黑芒，回到了杨辰的宠物空间沉睡，

    杨辰极为愤怒，心？你最终，哦哦哦哦好吧哦了一件价值更高级！嗯经过水元素。好？我们的第一次与时间推移~哦，好？嗯经过水元素？你们中却异常冷静，

    在想着如何磨死那血量已然不多的魔化虾七，同时口中灌了一瓶小血药，恢复着之前被打掉的少量血条。

    身体变幻不定，蝴蝶步不敢停下，唯恐那魔化虾七一个惊怒便将自己斩于刀下。

    侧身躲开魔化虾七气势汹汹的关刀斩击，

    十字剑芒浮现，将魔化虾七击退几米，继续跟上瞬步追加一剑，

    “-32 -15”

    在杨辰数次躲避和攻击下，终于魔化虾七血条完全清空，一身魔气缓缓消散，整个人躺在了地上，

    吼，魔族永世不朽，不久后我们将再度归来，准备迎接绝望吧，人类。

    魔化虾七临死前的一番话语，让得杨辰莫名其妙，杨辰也没多想，

    抱起地上已然散去魔气陷入昏迷的虾七，将其放在了石床上，

    不一会，那虾七闷哼一声，睁开了双眼，一见杨辰，激动异常，

    大哥，谢谢你，我受那魔气折磨了数年，心中狂暴异常，不能自己，今多亏大哥解救，虾七重获新生，感激不尽。

    虾七抱拳拜谢，听的杨辰心里很是舒服，暗道自己这波打手也算不亏了，

    叮：系统提示

    虾七的不甘（三星普通级）：任务完成，奖励经验300点，虾人族宝库进入权限一次（挑选一件物品），

    叮：虾七的好感度提升80点，当前好感度（80/100）（极度友好）。

    咦，还有好感度的吗，而且一次加了80点，果然不愧是救命之恩啊，这可是虾人族内定的下任族长啊，赚了，

    杨辰内心高兴，也不显露。

    三步化作一步，飞速向山谷内掠去，虽然之前两个时辰也收获了不少铁矿石以及各种药草，但是一想到价值百点贡献以上的灵草，依旧心头火热。

    越过山谷口那层层的铁木，尽管身上被扎的不轻，依旧面带笑容。

    谷内并不大，大概也就二三十个平方左右，两侧是十多米高的古木，交错纵横的树叶似乎欲要将整个山谷都遮盖在其阴暗之下，与谷口相对的另一边是一道像被强横人物从空中一剑斩断的垂直悬崖。谷中是各种树木。

    身形轻快，几步越过了挡在身前的草木到了那洗骨花旁，一个月不见洗骨花的四片花瓣已然化作鲜红，显然已经成熟。

    摘取，裹入包中。

    林辰动作行云流水，他甚至都没摸那洗骨花一下。

    自进入这山谷来，总感觉哪里不对劲，现在想来，太安静了

    一丝虫鸟声都没有，而且还总感觉暗处有一双眼睛正盯着自己。

    转过身的一刹那，林辰被吓了一跳，不知何时一头只比自己矮半头高的白狼正站在身后八米处，一双漆黑的眼眸正死死盯着自己。

    这是上次那头白狼？

    上次明明还只我半个身高，现在…………

    林辰想到一个恐怖的事实，唯一的可能就是，它从一阶突破二阶了。

    好聪明的畜生，这洗骨花明明已经成熟几天了，它却不吃，已经猜到我会来取，不就是宰了你一个崽子吗，好会记仇的畜生。

    眉头狠狠皱起，玄铁剑缓缓架起在身前，身体重心下垂。

    等刚做完这些准备，那白狼猛的一跃，竞凌空跳出五米高，一双前爪全部从脚掌中伸出，其上青黑色元力极速流转，裂空而来。

    心知此时不可硬接，林辰身形一侧别过傍边的古树，出现在两米开外的位置，在那白狼就要落地的瞬间，手中玄铁剑对着其左前脚横劈。

    叮，一声鳞甲碰撞声响起，手中玄铁剑居然破不开白狼的鳞甲防御。

    不再多想，林辰向着谷中疾驰逃去，右脚在身侧树干一踏，在其上映入一个足有几寸深的坑洞，身体一个空翻，落在了五米外的位置。

    白狼不愿放手，四爪猛抓地面，地面崩碎，顷刻之间其身影就出现在了林辰身后，右爪在林辰身后撕开几道渗人血痕，

    林辰闷哼一身，不管身后，向着那悬崖疾驰而去。

    他知道现在只能赌那虚无缥缈的运气了，在山林中和一只狼比速度，那无疑是在找死。

    只能期待那悬崖下是水潭了，嘴角一丝苦笑闪现。

    在距离悬崖边五米时，那白狼第二次追了上来，口中青黑色元力凝聚成一颗元力球，赫然是它天赋神通，烈风波，看着是才刚刚凝聚成型，转瞬便喷射出口到了林辰眼前。

    来不及想对策，习惯性的将玄铁剑挡在身前，砰，剑断，元力球残余的劲力轰上胸口，

    胸口血肉模糊，口中涌出一大口鲜血，身体被那股余力轰出去五米远，垂直向悬崖下坠去。

    “我要死了吗？”

    悬崖上，白狼仰头嚎叫，仿佛在宣告自己的胜利！

    “咳咳”，夕阳照耀下，悬崖边树上，一少年轻咳了两声。

    天不亡我，看来我林辰也是个命硬之人。

    缓缓坐直身，简单处理了下自己胸前的伤口，否则不用任何凶兽，单单流血就能让自己休克死亡。

    四处看了看，自己旁边就有一个山洞，也不知道里面是否住了什么凶兽，但是没办法，现在所处的位置，阁崖底还有十多二十米，处于下也下不去，上也上不去的状态，如果是没受伤之前，到是随便下去，但是现在就算了吧。

    缓慢移动自己的身体，怕突然什么时候这树就断了，这不能怪林辰胆小，实在是这树太小了点，就一个成人手臂大小，某人很怀疑自己掉下来是怎么撑住的！

    片刻后，身子完全进入洞中的林辰终于松了一口气，发现洞中并没有什么兽类。

    就地盘坐，体内玄元决运转，元力在胸前流转，缓缓传出的一丝温热终于是让林辰的疼痛感降低了不少。

    元力运转三周，胸口要舒服了不少，至少走路不会痛了，照这个恢复速度，最少都需要五六天才能正常活动，还好每次进山脉之前都事先备好了肉干和水。

    站起身，将手中那柄只剩下小半截剑身的玄铁剑放去布包，刚刚只顾疗伤，都没仔细看这山洞的，现在天已经黑了下来，一丝丝凉意袭来。

    在山脉中晚上是很冷的，正好洞中有些干木柴，利用手中元力极速旋转在手心凝聚出火焰，点燃的小火堆驱散了那抹环绕的寒意，搓了搓手掌，山洞中并没有生物居住过的痕迹，几堆小干柴散落在四周，林辰吃过一点干粮就直接睡下了，现在动一下都感觉难受。

    每天无聊的修炼下玄元决，就这样在无聊中过去了四天。

    第五天一早，玄元决三周运转完毕，动了动身体，只感觉胸口已无大碍。

    林辰打算明天等确认胸口无事之后再动身回宗，不怕一万就怕万一，还是稳点好。

    抓起断剑，直接就练起了基础剑法，每个拜入玄元宗的弟子，宗门都会免费发放一套基础武技，像基础拳法，刀法，枪法……等

    而林辰就是选的剑法。

    好男儿存世，当剑斩天下，快意恩仇。

    青涩少年的武侠梦，不外如是。

    基础剑法第一式：刺，手持断剑，猛的向前一刺，剑刃流转间劲风呼啸，而手臂伸到最直处却又纹丝不动，将快准狠体现得玲离尽致。

    第二式：劈，第三式：斩…………第十八式：抹，第十九式：重剑式。

    “砰”！

    山洞墙壁被轰踏一块。

    一套基础剑法行云流水般被施展出来，三年练习让林辰的剑法底子无比扎实，此剑法已然被他融会贯通。

    口中吐出一口浊气，将剑尖向上持在后背，林辰将体内奔腾的血液疏散陷入平静。

    刚要席地而坐，眼角的余光却发现那被轰踏的土壁后闪出一丝光芒。

    眼角一挑，缓步走近。

    两块鸡蛋大小，闪耀着橘黄色光芒的石头出现在眼前。

    “元阳石”！

    林辰再也淡定不了，一块就值一百宗门贡献的元阳石，关键的是：

    元阳石：修行界的通用货币，其内蕴含纯正能量，可供修士修行。注。有元阳石出现的地方必有元阳矿脉！！！宗门藏书阁中记载的！

    没错，就是元阳矿脉，玄元宗就拥有一个小型的元阳矿脉，每年产出不到一千块元阳石，宗门高层们就要分掉绝大半，再加上内门弟子下来，到外门就没几颗了，每年外门只有年度大比之上才会有个十数块，被各外门弟子视为珍宝！

    元阳矿脉分为：微型，小型，中型…………

    小型元阳矿脉储量大概是五万块左右，玄元宗的那条已经开采了将近四十年，储量已经不多。

    而就算是微型的元阳矿脉，也至少几百块，多的甚至有几千块。

    忍住心中的激动，抓起手中的断剑立马挖掘了起来，

    半天过后，虽然还只开采了百十多块，但是通过矿脉的稀松度以及大小，林辰大概估算出应该是微型矿脉，储量应该在一至两千块之间。

    即使已经知道了是微型矿脉，林辰眼中却没有一丝失望，俗话说的好“人心不足蛇吞象”！

    转眼间过去了十天，林辰已经挖出了一千六百多块元阳石。但是现在基本上个把时辰只能挖出三四块了。

    林辰知道，这矿脉差不多被他挖空了，他准备再挖一个时辰就不挖了，得想想这一千多块元阳石怎么带走！

