    轰轰轰轰

    　　断崖之剑巨大的爆炸在同一时间出现，整个海面都因为这几根石柱的爆炸出现了一个短暂的真空区。https://

    　　但当爆炸所产生的浓烟完全消散时，却看到烈空坐几乎是无损的出现在海面上。

    　　他在最后的关头，规避了断崖之剑爆炸所带来的巨大冲击，并未受到太多的伤害。

    　　但这样一来，烈空坐却是完全愤怒了

    　　身体在海面上稍微盘旋一下，从他的头部出现了一层浅绿色的薄膜，将其完全包裹起来，笔直的身体就仿佛是一只绿色的箭矢，划破海面，强横的空气流动让烈空坐所经过的海水都朝着两边分开。

    　　画龙点睛

    　　站在飞机上的青木死死地盯着此时的烈空坐。

    　　“果然如此”青木心中暗道，他看到了此时烈空坐头部中间，散发着淡淡的蓝色光晕，被烈空坐画龙点睛所制造出来的绿色气流很好的遮掩住了，但还是被一直注意着的青木给看到了。

    　　蓝天石板

    　　或者说，应该是破碎了的蓝天石板

    　　其中应该是有很大的一部分都在烈空坐的身上，在那时候阿尔宙斯破碎开了蓝天石板后，烈空坐首先是收下了最大的那块，然后又朝着四周追寻，应该是又找到了一些。

    　　有蓝天石板辅助的画龙点睛飞行系的能量几乎是变成了实质。

    　　看着变成绿色利剑冲过来的烈空坐，固拉多知道烈空坐是真的生气了，一时间有些肝颤，不过他很快就反应过来，自己手上不是还有一条受伤的鱼吗

    　　立刻将两只手抓住盖欧卡的鱼鳍，盖欧卡都还没有反应过来，就看到烈空坐气势汹汹地朝着自己冲来。

    　　拿老子当肉盾

    　　一时间，盖欧卡被气得七窍生烟，身体疯狂的扭动，这是岸上，固拉多的力量的确是比他强，但也强得不多，盖欧卡的努力出现了效果。

    　　他不再是烈空坐唯一的攻击目标。

    　　侧身将自己和固拉多都暴露在了烈空坐的攻击下。

    　　嘭

    　　一闪而逝仿佛闪电，烈空坐从盖欧卡的侧面攻击，不但攻击到了他，也攻击到了固拉多。

    　　一箭双雕

    　　轰

    　　爆炸声响起。

    　　但烈空坐感觉这样好像是不足以发泄出自己的愤怒，再次使用出画龙点睛，在盖欧卡和固拉多身边来回攻击，都快成为三角进攻了。

    　　这让盖欧卡和固拉多根本就无法阻拦。

    　　轰

    　　再次爆炸声响起，固拉多所站立的岩浆地面爆炸而开，两只精灵同时被弹飞。

    　　同时，他们身上一阵能量波动，抽丝剥茧。

    　　盖欧卡和固拉多都从原始形态变成了普通形态，硬生生地被烈空坐给打回了原型。

    　　两只精灵见势不妙就准备直接逃走，他们没想到沉睡了这么久，烈空坐非但没有变弱，反而更强了，至少画龙点睛是绝对更强了

    　　吼

    　　烈空坐发出了一声怒吼，让正准备撤退的盖欧卡和烈空坐身形同时一滞。

    　　就像是两只犯了错的孩子，乖乖地站在原地没有再动。

    　　他们毕竟还是刚刚复苏，就算是自认为实力已经完全恢复，但终究还是差了一点，特别是固拉多，他就缺少了大量的能量。

    　　在叫停了两只超古代精灵后，烈空坐却是将视线转移到了青木三人所站的飞机上。

    　　注意到烈空坐的视线，青木顿时感觉心微微一紧。

    　　不过很快拉帝欧斯和暴飞龙就出现在了他们的面前，让青木的压力得到了缓解。

    　　与此同时，青木也明白了烈空坐的意思，让他们或者说他过去。

    　　“烈空坐让我们过去。”青木说道。

    　　源治和亚当斯也有些诧异，不过想了想却还是决定过去看看。

    　　“走。”亚当斯说着，跳到了拉帝欧斯的背上，青木则和源治一起走上了暴飞龙的背。

    　　三人来到了距离烈空坐最近的距离。

    　　此时看到战斗已经完全平息了的记者们，训练家们也都小心翼翼地围了上来，观看传说中的天空之龙烈空坐

    　　“人类我们是不是见过”烈空坐低沉的声音在青木的脑中响起。

    　　青木诧异地看着烈空坐，心电感应能力他倒不是很惊讶，他惊讶的是烈空坐所说的话。

    　　曾经见过

    　　青木的确是见过烈空坐，只不过是在他第一次接触到蓝天石板碎块时，似梦似幻的时候。

    　　那时候的烈空坐明明是对自己没有任何感知。

    　　不过青木还是选择摇了摇头，表示没有。

    　　烈空坐脸上出现了一丝疑惑，不过他也是不确定，所以没有详细追问。

    　　“将你身上的东西拿出来。”烈空坐又说道。

    　　闻言，青木一愣，旋即他反应过来，自己身上，唯一能够让烈空坐感知到的东西，就只有曾经熔岩队和海洋队找到靛蓝色宝珠和朱红色宝珠时，放置这两枚宝珠的烈空坐托架。

    　　一个绿晃晃的烈空坐玉石一样的雕塑被青木拿了出来。

    　　烈空坐看到这个雕塑，眼睛微微一眯，一道绿光从他的眼睛中射出。

    　　烈空坐的掉线开始出现变化，最外层的玉石缓缓脱落，露出了最里面的一个拳头大大小的散发着翠绿色光晕的圆球。

    　　在青木的手中滴溜溜地旋转着，能够感受到上面撒发着微弱的能量波动。

    　　“这是”青木看着悬浮在自己手中的小球。

    　　“如果他们两个再动乱，这枚绿珠能够联系到我但平时不要乱用，否则”

    　　烈空坐没有说完，就再次朝着盖欧卡和固拉多嘶吼了一声。

    　　顿时，盖欧卡和固拉多如释重负，一个一头钻进了大海之中，还有一个则慢步融入了岩浆里。

    　　看到他们消失，烈空坐再次吼叫了一声，尾巴一个摆动，径直朝着上方的臭氧层冲去。

    　　最后在这里就只剩下了青木、源治和亚当斯三人。

    　　当然还有下方海面上，一半是冰川，一半是高温岩浆地面，估计这两个地方要很长一段时间，才能够完全恢复过来了。

    　　而此时青木三人却是看着他手中的这枚翠绿色的圆球。

    　　“烈空坐说，如果盖欧卡和固拉多再发生暴动，这枚圆球能够联系到他。”青木说道。

    　　闻言，源治和亚当斯的脸上露出了一丝喜色。

    　　第一更求月票万分抱歉昨天因为槿木的疏忽，第一更重复了，不过已经完成修改，大家如果发现重复，可以刷新后再观看，在这里槿木再次表示歉意。

    　　因为感冒了，所以整个人的状态不是很好。

