 冥山本来就属于风家最强，只因为有灵帝中期的风家老祖坐镇。不

    过其他的势力也不弱，像无极门，阴魔宗，只不过他们却是没有灵帝中期的强者，最多只有灵帝初期而已。所

    以，无形之中，只要是一些大事活动，风家在外都是处于主导地位。“

    呵呵，想不到天佑神亲自带队来了，失敬，失敬啊，”顿

    时有不少的人向天佑神打招呼，还有的和羽化仙打招呼及一些长老，毕竟势力之间，彼此相熟悉的人不少，在这里等于是一个聚会，机会难得，互相招呼着叙旧。倒

    是没有和洛天招呼，毕竟洛天是风家的新弟子，面孔较生，除了风家，没有多少人认识他，所以不和洛天招呼是很正常的事。“

    青天长老，客气了，想不到您也来了，看来，这次魔域之行，您是势在必得了，一定能得到不少的魔核了，”天

    佑神在这些势力面前，并没有托大，而是含笑着，保持着风度，和这些人打着招呼。

    “哼，青面侠，上次在拍卖坊市，你打伤了我的师弟，竟然还废了他的神通，今天我们来个了断吧，”有

    交情就有恩怨，来九幽魔域历练的原因之一，就有解决弟子之间恩怨的目的。

    这时，一个陈家的弟子，气息强大，踏出一步，顿时能量澎湃，望向青面侠，厉声喝道，而陈家的不少弟子，瞪着青面侠，大有出手之意。“

    哼，技不如人，怪得了谁？怎么？想为他报仇，你们尽可上来一战，”青

    面侠在洛天面前什么也不是，不过在风家也是一位杰出的弟子，同境界中一把好手，此刻，冷笑一声，毫不避让，大声喝道。“

    战就战，怕你不成？今天我们就拼个你死我活，这九幽魔域就是你葬身之地，”那

    个弟子说出手，就出手，出手就打出一座黑色的塔状的法宝，瞬间放大，对着青面侠就压了过来，轰隆作响，爆发出恐怖的能量波动。

    “哼，”天

    佑神直接出手了，大袖一甩，顿时这座塔在空中滴溜溜的旋转，不但没有落下，竟然倒飞了回去，让陈家的弟子和长老大吃一惊，这座宝塔是陈家的一件重宝，碾压灵尊后期强者很轻松，却是挡不住天佑神的一袖，可见天佑神极为的恐怖。“

    天佑神，你是半步灵帝，难道你想出手相助他么？”

    陈家出来的一个头发胡须花白的老者，气息深不可测，竟然也是半步灵帝的存在，此刻，此人一双苍老的眼神，一下子爆发出如同神灯一般的神芒，望着天佑神冷声喝道。

    “陈方，这是弟子之间的事，我本来可以不管，不过你们一上来就动用重宝，想要他的命，这就有些说不过去了。再

    说，这里是各家势力集合的地方，难道你想在这里就展开大战么？弟子之间私人之间的事，还是让他们自己解决吧，我们最好不要插手。

    记住，我们来此主要的目的，是击杀魔人，魔练已身，才是正途，”天

    佑神负手而立，望着这些老者淡淡的说道，一副统领的模样，站的位置很高，一副为冥山着想的模样。

    “老方，天佑神说的对，大家都先暂且忍耐一下，毕竟这里是集合的地方，还没有看到魔人，我们先自行大战，倒是让那些魔人看笑话了，”

    一个老者，白衣之上，胸前一个大大的天字，此刻，望着陈家的这个长老好言相劝道。“

    不说，根据规定，弟子之间的事，自已解决，我们领队人就不要插手了，毕竟境界有差别，让他们自己来吧，生死勿论，嘿嘿，”

    来自阴魔宗的一位老者阴测测的笑道，气息一动，似乎就和这里的在底阴气融合在一起，极为强大，是阴魔宗新任的一个位副殿主，名为任我行，是原来那个副殿主任天行的亲弟，此人的实力也极强，到了半步灵帝了。一

    门两个半步灵帝，还是亲兄弟，在阴魔宗的势力极大，却是没有想到任天行意外陨落在天南域，阴魔宗主为了安慰此人，让他担任了副殿主一职，并派他带队，来这九幽魔域历练。“

    好，既然如此，那就到九幽魔域再说，不要以为你风家势大，我陈家就怕你，冤有头债主，这件事必须要给我们一个交待，”陈

    家的那个长老死死的盯着天佑神，冷漠的哼道。

    “悉听尊便！”

    天佑神淡淡的说道，并没有把陈家放在眼里。“

    还有几个势力没有来，我们再等等吧，到时一起进去，”

    天佑神扫视了一下在场的势力，发现有几个势力还没有到来，不由的轻轻的皱眉道，让他等人，心中有些不悦。

    “说的是，不管如何，我们是地下势力，属于冥山，针对魔人才是重中之重，只是希望大家能够以大局为重啊，”

    一个马脸男子，此刻轻声的叹息道，他是马家的人。

    一直站在那里，默不作声的洛天，看到这个老头，不由的想笑，不但是这个老者，还有他身边其他的人，同样都是如此，脸极长，俗话说，马不知脸长，似乎就是说的他们这一类人。“

    马家不简单，传闻，这个家族的老祖是一个马妖，修练成精，神通广大，所以，他的后人，都遗传了他的血脉，几乎人人长的都是如此，脸如果不长，马家还不认呢，嘿——”看

    到洛天望向马家，身边的赵无忌神识传意音道，却是掩饰不住语气之中的调侃语气。

    “这是一个另类的家族，不过实力却是不容小视，”洛

    天不是真正的越洋，对于冥山的势力只是存在于道听途说上，所以真正的了解不多，不过看这些人的实力，倒是不弱。

    “是啊，大哥，千万不要说他们脸长，不然的话，他们全族都会愤怒，哈哈哈——”

    赵无忌神识传音哈哈大笑道。“

    小心阴魔宗和天地宗，我怀疑这两个势力和天佑神关系不浅，”洛

    天此刻凝重的对赵无忌和三皇子传音道，刚一来，洛天就察言观色，发现有些不妥，虽然对方的眼神做的很隐蔽，不过却是瞒不过洛天的眼睛。

    “呵呵，陈兄，这位是越洋，越兄，也是这次的风家的副领队，”羽

    仙兄虽然来到这三十三世界时间并不太长，不过对于冥山的情况却是了解不少，此刻和一个老者愉快的交谈着，同时，把洛天引见给此人。

    “越洋？他就是越洋？”

    不但是陈家的这个高手，就连其他的势力的人物也望了过来，一时间，洛天成了焦点人物，上下打量着他，而洛天却是旁若无物，轻轻的冲陈家的这个高手微微点头示意。

    “越洋，就是让青面侠，紫灵霄他们三人跪在坐忘峰上，连天佑神都救不下来的风家新来的一个弟子？”顿

    时有时轻声议论。

    “不错，这个弟子这见过，是越洋，来自于越家，据说身怀家族覆灭之仇，苦修功法，进入风家，想再次的提升实力，好为家族复仇，”

    有人似乎认识越洋，只不过应该不是太熟悉，只是在远处轻声议论，并没有过来打招呼。

    此刻，不但是青面侠三人，还有天佑神此刻神色阴沉的可怕。风

    家的事，自然的传了出来，估计整个冥山都知道了，自己堂堂的半步灵帝没有从一个小小的灵尊中期的手里救下三个手下，被人罚跪在山峰上，这是他的耻辱。

    “哼，我不相信天佑神兄会对一个灵尊中期的弟子无可奈何，多半是因为天佑神兄仁义，不忍对一个低级弟子下手而已，”

    终于有人为天佑神说话了，此人来自于天地宗，一副獐头鼠目的嘴脸，不屑的望了一眼洛天，淡淡的说道。“

    各位，这是我风家内部的事情，希望大家不要妄加议论，是想让我风家内讧么，如果是那样的话，就不要怪我羽化仙翻脸无情了，”羽

    化仙此刻神色阴冷的说道，他知道天佑神和洛天定会有一战，不过不希望是现在。“

    不好意思，我们来晚了，多多恕罪！”

    一个好听之极，如同天籁之音的女声传了出来，接着只见一个青衣女子，脸蒙青纱，遮挡住大半个绝世容颜的女子，带领着近二十个左右的强者掠了出来，出现在众人面前，冲炎了尴尬的气氛。“

    无极门的八极柔！”看

    到此女，在场的除了女子，几乎所有的男子的眼睛都微微一亮。

    无极门的八极柔号称冥山第一美女，而且修练的是水属性功法，不知道是多少天才为俊杰心目中的偶像。

    只不过因为八极柔现在是无极门的副门主，同样到达半步灵帝境界，因此，不少的弟子只能在心里想想，可是不敢妄加挑衅。

    “呵呵，无妨事，无妨事，听闻八极姑娘成为了无极门的副门主，实在是可喜可贺啊，想不到亲自带队前来这九幽魔域，实在是让这里蓬荜生辉啊，”

    天地宗的一个自以为风流倜傥的男子，站了起来，拱手客气的说道。“

    诸位，有礼了，”八

    极柔只是淡淡的看了此人一眼，理都没有理，却是拱手冲在场的众人打了一个招呼。“

    哼，有什么清高的，要知道魔人最喜欢女人，到时——”先

    前打招呼的那个男子在八极柔面前吃了一个闭关羹，心中不满，神色马上阴沉下来，不屑的哼道，声音不大，不过却是瞒不过八极柔。“

    找死！”八

    极柔直接出手了，移形换位，瞬间到了此人面前，一抓抓下，五指如牢笼，罩向此人，顿时此人体内的血液，水分全部沸腾。“

    轰——”的一声，此人失去了所有的水分，瞬间化成了干尸，风一吹，成了粉沫。 