    但又好像没有什么不对劲的地方，跟往常似乎也差不多。

    于是他没忍住直接开口，有点疑惑的询问。

    “什么情况？辉妹给你许了什么好处，你给人家小姑娘买了那么多吃的。”

    这不像是你的作风啊。

    “能许什么好处？”

    萧戾闻言，淡淡的扭过头来。

    将手中的小公仔放到一旁去，然后抬手，将自己发上压着的鸭舌帽直接摘下来，随手扔到一旁。

    好像也的确没有什么好处可许的……

    “难不成是辉妹跟你撒娇了？”

    刘酒忽的灵光一动，抬手，啧了一声看着他。

    萧戾这次目光落在他身上，一副看傻子的样子，“你见她撒过娇？”

    刘酒：……

    这个嘛……她不打人就不错了。

    “那你做什么这么高兴啊？”

    高兴的这么反常，刘酒摸了摸自己的后脑勺，低声的又说了一句，“话说人家小姑娘才十八九岁，刚刚成年，我告诉你，你可别打什么不好的坏心思哈，这是个好苗子，指望着好好比赛呢。”

    萧戾眼底微微一动，随即一脸的理所当然，“当然不会，怎么可能。”

    打什么不好的坏心思？晚了，而且都已经到手了，还有什么坏心思可打的？

    那张脸的淡漠情绪很好的将他所有的想法给掩饰掉。

    刘酒自然也没有多想，直接应了一声，“我知道，你应该没有那么狗，而且还是这个时候，小姑娘身份的关系，这个时候传点什么不好听的出去，对清辉不好。”

    实际上已经动完手的大灰狼一脸淡定的点了点头，表示自己相当赞同。

    他就是这么想的。

    虽然说，选手之间谈恋爱，跟这些观众实在是没有什么关系，但清辉到底是联盟第一个女选手，而且还没有出成绩。

    在电竞圈之中，你赢了，你才有话语权，你能理直气壮的说话，你输了，那就是过错，不管是什么原因，最后结果如此，就是要躺平任嘲的。

    清辉这才刚刚加入联盟，还没有出什么成绩，要是这么说出去，如果某次真的失误了，那网上估计什么难听的话都有。

    虽然清辉可能并不注意网上到底是在说些什么，但是对于他来说，并不能容忍。

    所以看来……这个地下恋吧，估计还是要持续一段时间的。

    萧戾心中这么想着，看着清辉已经将一个小蛋糕吃完了，目光继续往那一堆零食上扫。

    萧戾直接开口，淡淡的打消清辉的想法，“马上就要吃饭了，不许再吃零食了。”

    清辉的脸扭转过来，对着他哼了一声。

    萧戾还没有说话，就见旁边的唐简抬手，将萧戾之前拎回来的那个袋子打开，看见了里面的盲盒公仔。

    尤其是那清一色的灰不溜秋的小怪兽，简直显眼的不能再显眼。

    唐简觉得相当的辣眼睛，他的唇角微微扯动了一下，抬头看着那边表情淡淡的萧戾，“戾哥？你这是想不开抽盲盒去了？？其他的这些稀有什么的热款应该是辉妹抽的吧……？”

    