
　　绿皇的歌声不仅仅是难听那么简单，里面还充满着一种魔性的力量，让人伴随着歌声，不自觉的做出一些莫名其妙的动作。

　　比如，现在的嘟嘟嘴。

　　绿皇在嘟嘟嘴，连周边的无数海兽都身不由己的开始嘟嘟嘴。

　　你能想象，在海面上，铺天盖地的海兽做出嘟嘟嘴的动作，那是什么样的画面。绝对比五雷轰顶还要可怕。这简直就是一场噩梦，一场巴不得快点结束的噩梦。

　　连夔牛都不由自主的被魔性歌声所影响。不自觉的嘟了嘟嘴巴，表现的让人无比恐惧。

　　连夔牛的眼中，都不自觉的生出一丝恐惧。

　　这歌声，太恐怖了。

　　一时间，整个海面上都被绿皇那魔性的歌声所覆盖。

　　嘟嘟！！

　　夔牛突然间发出一声怪异的叫声，紧跟着，就恐惧的看了一眼绿皇，一掉头，钻进大海中，拼命的朝着大海深处钻进去，以最快速度，要远离绿皇。连祖先的遗蜕都不管了。恨不得爹娘给自己少生了三条腿。早已经迫不及待的逃离这片区域，离的越远越好。

　　它不想变成嘟嘟嘴。

　　真要那样，他感觉妈妈会哭的。

　　绿皇却浑然不觉，完全唱嗨了，全部的心神，情感，完全的沉浸其中，每一次嘟嘟嘴，都是对伟大歌唱艺术的献身。这不耻辱，这是伟大的艺术。

　　不知道何时，当歌曲彻底结束时，能看到，密密麻麻的海兽一个个变成嘟嘟嘴，同时，身体在不断发抖，甚至是看到绿皇身体就在颤抖。想都不想，转身就朝着水中钻了进去。完全被吓破了胆，它们哪里听到过如此恐怖的歌声，这已经颠覆他们的认知。

　　灵魂也在不断升华。

　　“真是痛快啊，好久没有唱的如此痛快了。让本皇忍不住想要继续高歌，我最近又学了不少全新的曲目，这些歌曲要是让我独自一个人欣赏的话，实在是太暴殄天物了。应该让大家都能听到，都能享受艺术的熏陶。忍不住了，本皇要再来一曲。”

　　绿皇一脸的舒畅，整个身心都是愉悦的，在这种情况下，自然是想要继续高歌。有这么多知音，一定要好好招待才对，他绿皇，是最懂得待客之道的。

　　“绿皇，你给本皇滚回来。”

　　在远处的易天行听到，也忍不住嘴角一阵抽搐，刚刚那嘟嘟嘴已经是让他恶心的不行，体内气血翻滚，几乎已经快要按捺不住。现在听到绿皇还想要继续下去，顿时就再也忍不了了。当场发出一声断喝。

　　“哎呀，是主人。”

　　绿皇转头一看，两只眼睛立即一眯，身体下意识的想要逃走。本来高亢的兴致，一下子就被打压下去。感受到一种浓浓的委屈。

　　第一个念头就是想到，易天行不会又想要对他进行洗劫吧。那样的话，他是绝对不能接受的。万万不能接受。他一定会拼死反抗的。

　　有心想要转身逃离，不过，一想到易天行的手段，自己更是签订契约，根本不可能对他的命令做出反抗后，只能垂头丧气的驾驭着飞毯，快速靠近。

　　“主人，您怎么来了。要知道是主人您来了的话，刚刚我应该更加用心演唱，注入更多的感情。一定要让主人得到至高的享受才对。”

　　绿皇舔着脸说道。

　　“免了，你主人我可承受不起。”

　　易天行嘴角抽搐，毫不犹豫的说道。

　　“哎，知音难求啊，还是青姐姐最好。那才是我的真知音，其他的，全部都是伪知音。艺术家果然是寂寞的。”绿皇听到，满是惆怅的说道：青姐姐，嘟嘟嘴你就出现吧。”

　　“司空摘星见过陛下。”

　　“刘去拜见易皇。”

　　而这时，司空摘星他们也纷纷赶了过来，朝着易天行拜见道。

　　绿皇都被拉了回来，亲眼目睹数十艘巨大的天舟盘踞在大海上空，心中震撼的同时，也都没有逃走远离，尤其是在发现这是大易皇朝的大军，那就更没有离开的打算。

　　走出易洲，在这瀚海海域中他们也算是见识到了，几乎到处都充满着危险，一不小心，就会身死道消，要不是他们四个手段不凡，早就不知道死在哪个偏僻角落。

　　更加对当初在大易皇朝的生活感到向往与庆幸。外面是乱世，易洲之内，则是太平盛世。人道盛世，这种差距，亲身体会过后，才能深刻的有所感触。

　　所以，在看到大易的军队时，内心中，不由自主的涌现出一种看到亲人般的感觉。

　　那种感觉实在是太奇妙了。

　　“恩，既然碰到，那就一起吧，是想要返回大易，还是继续跟着。”易天行颔首点点头，平静的说道。

　　面前的司空摘星是通天阁的供奉，可以说是自己人，刘去也是大易百姓，算是同族，出于之前对他们黑吃黑的一丝愧疚，在一定程度上，可以对他们做出一些优待。

　　要返回大易，随时都可以做到，就算现在不可以，等接下来再次立下仙城后，就可以借助仙城中的传送阵，直接离去。当然，留下来，那就代表着未知，随时都要面对凶险的未来，这是远征，并非是儿戏。海域中，什么样的危险都有可能出现。

　　或许，在下一刻，就会冒出一尊他们根本无法抵挡的强大凶兽。

　　“敢问陛下，大易这是要........远征！！”

　　司空摘星开口询问道。

　　神色间带着一丝期待。

　　“不错，大易皇朝岂能局限于易洲之内。”易天行平静的说道。

　　“司空摘星愿意跟随在陛下身边听候差遣，为我大易开疆拓土，贡献一份力量。”

　　司空摘星毫不犹豫的说道。

　　这可是远征，参与其中，一旦成功，在将来，那就是一笔不可磨灭的功绩。是能让自身履历变得更加丰富漂亮，既然碰到了，那就岂能轻易错过。

　　何况，这种远征之中，更加拥有无数机遇与可能。这可比当四大寇要更加靠谱的多。

　　“我也愿意跟随一起远征。”

　　刘去眼中光芒一闪，断然做出决定。

　　“不知道道友可愿意一同前往。”

　　易天行看向笼罩在黑色长袍中的无敌将军，开口询问道。

　　这无敌将军亡灵出身，轻而易举就可以招纳出一支亡灵大军，真要算起来，实力绝对不算弱，再加上那泼夜香的手段，等闲之下，没有谁敢轻易奈何得了他。

　　这样的强者跟随在身边，未尝不是一件好事。

　　“可以！！”

　　无敌将军目睹绿皇，司空摘星他们全部准备跟着大易军队进行远征，眼瞳中魂火闪烁，似乎有情绪在波动。最终发出一阵嘶哑的声音。天籁小说网

　　对于脚下的天舟，眼中能感受到，涌现出强烈的好奇与兴趣。这样的天舟，在他看来，绝对是以前从来没有见到过的战争利器，实在是太神奇了。甚至他还能感觉到，每一艘天舟都蕴含着强大的战力，本身就感受到一丝危险气息。

　　显然，这些天舟，绝对不仅仅只是好看而已。而是具有强大战力。

　　“大易皇朝竟然能拥有这样的实力，真是不可思议。”

　　对于大易皇朝的印象，无敌将军可是十分清楚，当初，第一次看到时，还只是一座小村寨而已，没想到，几年过去，眨眼间就变成如此恐怖的庞然大物。犹如梦境一般。

　　四周的海兽被绿皇的歌声彻底给打败了。一路上变得畅通无阻。

　　蓝色天舟在海面穿梭，速度很快，航线是笔直朝着那座蟒蛇岛而去。

　　不知不觉中，已经开始抵达。来到蟒蛇岛的海岸边、

　　能看到，在岸边，有着一座城镇。城镇附近，有大批人族百姓在外出捕鱼，在沙滩上拾取贝壳。不过，从衣衫上能看出，这些人的脸色蜡黄，面黄肌瘦的，一眼就能看出，他们的日子过得绝对不好。周边沙滩上，能闻到阵阵血腥味。还有残留的尸骸断肢，令人触目惊心。

　　不过，对于这些，似乎这里的人早已经习惯了。丝毫没有害怕与惊慌等情绪。就那么平淡的走过。忙着自己的事情。

　　在沙滩上，一名穿着粗衣麻布的少女正提着一只篮子，在沙滩上捡着被海浪冲上来的螃蟹贝壳之类的，这些海鲜自然有不少。

　　可相比在海滩上拾取的人来说，分一分，份量就没有多少了。

　　看看篮子里屈指可数的贝壳螃蟹，少女叹息了一声，面露苦色，喃喃自语道：“捡到的吃的已经越来越少了。肯定不够珍珠和阿娘填饱肚子。不知道以后该怎么办。镇长是好人，可周围到处都是蟒蛇。每天都要吃人，不知道什么时候就轮到珍珠和阿娘了。要是能有英雄来解救我们就好了。”

　　内心期盼，实则，眼中却不报太大希望。

　　这座岛屿被易天行命名为蟒蛇岛，实则，一点都没有说错，据说。这座岛屿是一条巨大的蟒蛇陨落后所化，所以，在这里，拥有数量惊人的蟒蛇，而且，是巨蟒，甚至，蟒蛇的种类繁多，在蟒蛇岛中，占据着天然的优势。繁衍起来，速度极快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1226章 英雄何在免费阅读。https://xs.23sk.com 