    圣佛朗西斯据点里面，上尉帕布洛都不知道该怎么办了。

    这真的是一场误会。

    他并不是不想遵从他们副王殿下的密令撤退。

    问题，副王殿下的密令来得太迟了。

    他是昨天下午才接到密令的，结果，今天上午印第安人便发了疯般的冲过来了。

    没办法，他只能下令开炮吓唬吓唬人家了。

    因为这时间太短了，他们根本就没来得及收拾东西啊。

    他们好歹也在这里捞了几年了, 东西那不是一般的多，没有一天时间，根本就收拾不好。

    这会儿他们是收拾的差不多了，但是，天又快黑了。

    他原本是想着先休息一晚，明天一大早再起来跑路的。

    谁想到，明军竟然来支援了。

    而且这些跑过来支援的明军还二话不说, 直接就发动冲锋！

    说实话，印第安部落的人他并不怎么放在眼里, 就算人家好像有那么点火枪了，他也不怎么放在眼里。

    毕竟，他们有火炮，有城堡，人数好像也不比对面少。

    这种情况下，人家冲过来还是跟找死没什么区别。

    所以，他命人开炮吓阻了一番之后并没有急急忙忙的收拾东西，也没有急着跑。

    这支援的明军就不一样了。

    人家那装备他可是通过望远镜看到了，人家的火枪比他们多的多，人家还有报复了铁皮的盾牌。

    而且，人家这种冲锋方法一看就是对火炮的性能了如指掌的。

    火炮就怕这种散开乱冲的。

    这乱七八糟没有任何阵型的队伍，一炮下去，能轰到一个人就算是不错了。

    他们北面总共也就三门火炮，而且装填弹药还需要时间，人家这冲法，他们最多就能齐射一轮。

    也就是说，就算他下令开炮，最多也就能轰倒人家三个人。

    人家可是上千人一起冲过来, 轰倒三个有什么意义？

    而且，这会儿双方都还没出现伤亡，也就等于还没完全撕破脸。

    如果他开炮轰死人家两三个人，那可就是彻底撕破脸了。

    这个时候，他真不敢彻底跟人撕破脸了。

    因为人家全是骑马过来的，而他们并没有多少战马。

    如果彻底撕破脸，就算他们撤退了，人家估计也会咬着他们不放。

    到时候，不但他们这几年的收获没了，这据点里能跑掉的估计都没几个。

    这种损伤他可负责不起，如果就剩下几个人跑回去，副王殿下不剁了他才怪。

    所以，他犹豫了一阵，还是没有命人开炮。

    那么，刘硕川为什么二话不说就带着人发动冲锋呢？

    他这是在试探，也是在快刀斩乱麻。

    因为根据刚那把总反应的情况来看，人家应该只是想吓唬人，而不大敢伤人。

    或许，人家是在犹豫到底跑不跑也有可能。

    他如果不冲锋, 跟人家对峙, 那就是浪费时间。

    反正人家北面就三门火炮，一轮齐射最多也就能轰到三个人。

    这点损失他还是能承受的。

    所以，他干脆直接发动冲锋，试探的同时，也让人家明白，再不走，真打啊！

    果然，他们都冲进火炮射程范围了，人家还是没有开炮。

    这就证明，人家就是吓唬人的。

    那他也给人家一点面子，吓唬吓唬人家算了。

    他率军冲到距离人家还有两百步左右的时候，立马抬手朗声道：“聚拢，排盾阵。”

    谷揶

    “哗啦”，原本乱七八糟的到处乱跑的千余人突然间往中间一聚，聚成一个整齐的方阵，而且方阵的前面瞬间就排出了比人还高的盾阵，把方阵前方和上方都挡住了。

    紧接着，他又下令道：“火枪手，瞄准正前方最近的那扇门，开火。”

    “啪啪啪”一阵枪响，正前方离他们最近的那扇门顿时被打个稀烂。

    帕布洛见状，不由咋舌不已。

    人家的火枪竟然能打这么远，还能瞄这么准！

    如果人家瞄着一个人打，那还不瞬间打得人全身都是窟窿啊！

    还有，人家这距离把握的也太精准了。

    人家停的这距离，他们的火炮已然没有射击角度了，他们的火枪根本就够不着人家。

    这就证明，人家对他们的火枪和火炮性能都了若指掌。

    这明军也太可怕了！

    帕布洛正在那发呆呢，刘硕川却是有点不耐烦了。

    还不走是吧？

    他果断下令道：“盾阵推进十步。”

    “踏踏踏”，一阵整齐的脚步声响起，千余将士就这么缩盾阵后面整体推进了十步。

    紧接着，刘硕川又下令道：“火枪手，瞄准右前方最近的那扇门，开火。”

    “啪啪啪”一阵枪响，右前方离他们最近的那扇门又被打个稀烂。

    这是在催我们赶紧走吗？

    唉，没办法，看样子今晚只能在外面过夜了。

    帕布洛连忙命人翻出块白布挂堡垒里最显眼的窗户上，随即便带着据点所有人，赶着马车，往南面狂奔而去。

    刘硕川见状，不由冷哼一声。

    这仗打得是真没劲，一个人头都捡不着。

    说实话，要不是出发之前主帅卢象升特意交代，尽量不要撕破脸，他真会冲进去干一波。

    没办法，人家压根就不敢还手，他只能放人家跑路了。

    他就这么在外面等了大约一刻钟时间，这才朗声下令道：“盾阵不要散，先推进去看看。”

    “踏踏踏”，一阵整齐的脚步声响起，千余将士就这么推进圣佛朗西斯据点之中。

    这时候，堡垒里的驻军都已经跑光了，人家甚至连火炮都没来得及抬下来搬走！

    刘硕川是满脸郁闷之色，远处却是传来一阵欢呼之声。

    斯哈萨部落的人都没想到，明军出马竟然这么快就把堡垒里的入侵者给赶走了。

    疯马这会儿却是举着望远镜，站在那里发愣。

    他好像明白怎么跟入侵者的火枪和火炮对阵了。

    他们以前蜂拥而上的策略就是错误的。

    他们应该分散了冲，而且准备一些厚点的木盾，这样一来，只要能冲到人家跟前，他们哪怕就凭借投枪都有可能击败入侵者。

    因为他们人多啊！

    每一次跟入侵者大战，他们的人数最少都是人家的十倍以上。

    只可惜，那个时候他们还只会搞埋伏和偷袭，根本不知道分散冲锋，也不知道准备木盾。

    这一战草草结束之后就再没出什么意外了，不到几天时间，西班牙人的另外三个据点也被拿下了。

    至此，苏族的领地就算是完全收复了。

    泰昌收到消息，当即命人传令，就按这战略，向阿帕奇部族的领地内的西班牙据点发动攻击，先帮阿帕奇部族收复西班牙所占领的小半领土再说。

    结果，又是不到一个月时间，阿帕奇部族的小半领地便被收复了。

    两个月时间，直接帮阿帕奇部族和苏族人收复了横向六七千里，纵向将近两千里的巨大领地，这战绩简直太神奇了。

    大明的声威很快便传遍了整个北美大陆。

    印第安部族的人可不管他们是真打还是假打，大明能帮他们击退入侵者，守住领地甚至收复失去的领地才是最重要的。

    但凡收到消息的部落和部族，那都是忙不迭派出使者，拼命的往新殷都城赶。

