    第188章 挖坑一时爽，填坑火葬场

    “你是怎么来这的？”

    自然本源与一缕气息，很显然，曾经的林觉来过这里。

    但这方世界，林觉看不出有什么值得吸引自己的地方。

    听到问题，“林觉”抬了抬眼，淡然地喝了一口茶，随后才说道:“本尊曾经经历了一场恶战，受重伤遁逃到这个世界疗伤。当时这里还是一片死星。我于疗伤过程中偶有所得，对自然法则的理解进一步加深，并突破新境界。突破时溢出的法则之力将这片行星改造。同时也留下了气息。”

    “后来真正的我离开，在漫长的时间流逝中，残存的法则之力逐渐又形成一股新生的自然本源，而我也诞生了。”

    “林觉”说完，林觉点了点头，接着好奇道:“那是什么恶战，当时的我实力有多强？”

    “我无法和你形容，你也无需了解过多。”

    “行。”林觉倒也不意外这个回答，“关于计划，有什么可以和我说的吗？”

    “.......我不知道你说的计划指什么。”“林觉”沉默了一会，回答道，“莫非，你的失忆去此有关？”

    看来这件事的的时间在后面。

    林觉一挑眉头，“对了，你怎么知道我失忆了？”

    这家伙刚见到我，似乎就已经知道我失忆了。

    “林觉”说道:“你我同源，我感到到的。”

    林觉若有所思，接着道:“那么，观星和布朗尼，你认识吗？”

    “林觉”闻言，垂眸看向林觉，“我不能确定。”

    “不能确定？”

    这个回答，远远出乎了林觉的意料，“什么意思？”

    “林觉”眼神飘忽，似在回忆，些许钟头过后，方才说道:“先前说了，我只有部分本体的记忆。在这一部分里，我没有找到这两人的有关记忆。”

    就是说，可能只是他有的记忆里没有记载到这两人，别的记忆可能有，所以不能确定？

    本来这个问题，林觉还是很抱有希望的。既然墨爷他们也不知道观星和布朗尼，他又觉得曾经的他与她们关系亲密，问眼前的这个“林觉”说不定能有点消息。

    可惜了。

    “算了，看来这件事并没有那么容易解决。”林觉决定不继续在这件事上纠缠。

    最关键的两个问题，已经问完看，接下来.......

    “自然本源是什么？自然法则又是什么？”

    “林觉”摇头，“这要等你接受了自然本源的洗礼后，方能得知。”

    实力不够，不能知晓。

    林觉听懂了他的潜台词。

    “关于六道，你知道多少？”

    “本尊曾去过黄泉道。”“林觉”淡然道。

    “什么？”林觉一惊。

    本来这个问题他也没报多大期望，结果竟然有收获？

    “林觉”继续说道:“一次偶然，本尊发现了六道轮回的下落。六道轮回的传说流传于世，本尊自然也听过，于是与人一同前去。当然，具体发生了何事我并不是特别清楚。”

    林觉皱起眉头。

    与人一同前去？

    他记得当时......

    有一个人，认错了自己......

    莫非，那个人就是曾经的我相约一同前去的地方？

    不对，等会！

    林觉突然又意识到了什么，出声问道:“你说曾经的我去过黄泉道，他去过人间道吗？”

    “林觉”摇头，“我的记忆中没有。只是记得本尊在真正的六道轮回里的黄泉道接受了考验。其他一律不知。”

    接受了考验？黄泉道！

    林觉想起来了那个诡异的地方。

    红衣小女孩以及炼狱鬼王杖！

    可是，不对！

    他记得......

    “六道轮回在诸天万界中也是一个神秘而强大的存在，无数个世界中都有类似于它的存在，但极少有人知道真正的它到底在哪。”

    林觉去的是真的的六道轮回。

    这么说的话，天守阁那里的六道，与林觉曾经去的六道，应该是不一样的存在。

    那，问题来了，红衣小女孩怎么会在那？炼狱鬼王杖这一黄泉道神器又怎么会在那？

    总不可能两者是同个世界吧？

    林觉又想起了观星和布朗尼，突然有一阵扑朔迷离的感觉。

    墨爷说，自己与崩坏世界产生联系，是个变数。

    可是......墨爷也不知道观星布朗尼的存在。

    会不会，这并不是变数，而是本就是计划中的一环？

    难不成很久以前，我原本是在崩坏世界存活的？

    “不需要想这么多。”

    “林觉”平静安定的声音让林觉激荡不安的心沉静下来。

    “确实。”冷静过后，林觉也淡定下来，喝了一口茶。

    不管这背后真相如何，曾经到底发生了什么，我的真实身份是什么，计划又到底是怎么一回事。

    ——这都是我做过的事。

    不用去想那么多，先把实力提升上去，未来这些真相，自然会慢慢得知。

    林觉喝着茶，突然又想起一件事。

    “你知道凤林军团吗？”

    “林觉”的淡然的表情忽然一僵，目光投向林觉:“你不记得了吗？”

    林觉察觉到对方的变化，“这件事对我来说，十分重要？”

    “林觉”静静看着林觉，良久忽然若有所得地说道:“既然忘记了，就不用去想这件事。未来有机会时，你会知晓一切。”

    又是如同谜语人一般都说法。

    林觉无语。

    “行吧，最想问的问题基本问完了。”林觉一摊手，“接下来就是一些满足好奇心的问题了。”

    (本章完)

