
　　镜子碎裂一地，成为了无用的摆设品，倒是把手那里能够拿去换点钱，不过以他现在的身家和地位，却是看不上这些。

　　身上仅有最后一颗骨膜丹，陆长生将其进化为绿色品质的银骨丹，一吞服了下去。

　　感受到炼骨境蜕变的速度激增到一个点后，脸上不由得露出满意之色。

　　距离突破炼骨境有了几天功夫，此时的他已经能够感觉，距离炼骨中期没多少距离了。

　　当初孟迎那种炼骨境，若是在自己手里，没了任何取胜的可能。

　　什么花招，都能以力破之！

　　他跨了一个马步，凝神吐气，轰的一声，一股强劲的气浪随着击出的拳头直奔数米外，一堆杂草硬生生被拳风掀起。

　　“系统！进化黑虎刀法第三式！”

　　“进化成功！”

　　陆长生看了一眼进化值。

　　吸收镜子诡后，增加了400点进化值，原本自己还有10点，就是410点。

　　骨膜丹进化到绿色品质的银骨丹，花费了150点进化值，还剩260点。

　　而进化黑虎刀法第三式，仅仅消耗了5点。

　　“系统，进化黑虎刀法第四式！”

　　“叮！进化成功！”

　　消耗了进化值5点！

　　紧接着，他依旧以5点进化值将最后两式进化到了蓝色品质。

　　当最后一式成就蓝色品质时，一共六式黑虎刀法，字体微微晃动，在系统界面上合为了完整的黑虎刀法。

　　武学：黑虎刀法

　　品级：蓝

　　特性：虎形刀法，勾动气血！

　　一股股关于黑虎刀法的信息涌入脑海中。

　　陆长生身体不断地鼓动起来，片刻后，轰地一下，直接抓起一根木棍耍起了黑虎刀法。

　　“黑虎缠身！”

　　“黑虎掏心！”

　　“黑虎下山！”

　　“黑虎咆哮！”

　　“黑虎噬咬！”

　　“黑虎拔山！”

　　一股股血气透过木棍轰然斩出。

　　身影越来越快，隐约间，似有猛虎咆哮，纵横山林之势，方圆数米，热浪扑面。

　　许久，他蓦然直立，手中的木棍寸寸碎裂，竟是在他的气血贯透下，承受不住，就此烟消云散，化为灰灰。

　　目中精芒一闪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑虎刀法本是低级白色武技，如今被我进化到了蓝色品质，也就相当于中级！威力果然强了许多！”

　　陆长生心中惊叹不已。

　　“若是绿品呢？”

　　想到这，心中满是期待。

　　“系统，进化黑虎刀法！”

　　“嗡！”

　　他身躯一顿，一股相比于之前更加庞大的信息流窜入脑海中。

　　身躯剧颤。

　　武技的修炼会形成许多肌肉的记忆，甚至壮大体内的经脉，让气血爆发更加的恐怖。

　　“叮！进化成功！”

　　进化值消耗200点！

　　蓝色品质的黑虎刀法，变成了绿色品质黑虎刀法。

　　他陡然一窜，身子竟是犹如猛虎般，猛地一伏，虎形移转，乍然出现在另一侧。

　　轰！

　　【收集免费好书】关注v.x【看文基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　一道道强绝的气血不断地涌出，将方圆十多米的区域，笼罩在凶悍的血气中。

　　他以掌为刀，猛地朝前斩落。

　　吼！

　　一声虎啸之音。

　　带着强烈的冲击，直奔数米外的一块半人高的石头。

　　隐约间，只见一头黑虎虚影一闪。

　　那半人高的石头顿时分为两半，竟是被他血气隔空斩裂！

　　他并未停止，身形如同猛虎纵横山林，腾转跳跃，血气沸腾。

　　黑虎六式在他手中信手拈来，血气收放自如，时而浪涛海啸般剧烈，时而沉着内敛，却在乍然之时，狂奔呼啸！

　　“呼——”

　　陡然，他弯腰下伏，脸色急剧涨红，两个腮帮子像是蛤蟆般鼓起，最后啵的一声，一股血气直冲数米外。

　　浑身如同煮熟的虾子般，气血滚滚。

　　直起腰，犹如青松扎根。

　　体内，气血滚滚，一潮高过一潮。

　　竟是在此刻间，突破了炼骨境初期，达到了炼骨境中期境界！

　　许久，气血归于平静。

　　陆长生睁开眼，目中似有灵光一般，摄人心魄，好一会这股精芒才从眸中敛去，只要他不表露出现，便也没人能够发现出异常来。

　　“这份实力，想来比炼血境内息武者，也是不遑多让吧！”陆长生暗道。

　　只是，炼骨境实力体会过，这炼血境却是不知晓有多强。

　　陆长生并未觉得安心，他的敌人向来不是肉身五境，而是那五境之上的炼气境。

　　回到长生村，出了有限的几人，其他人并不知晓，他出去了一趟。

　　到了夜里。村子外，出现了几辆马车，到了村子前，停了下来。

　　几名身材有些发福的男子分别从马车上走了下来。

　　村口左右放着两块的石头。

　　几个老人正坐在上面聊天，自马车出现之时，就有两个老人起身进了村子，留下其余老人待在此处。

　　封门村的传统，依旧没有丢下。

　　倒不是什么居安思危，而是老人们觉得，这是他们的工作，不能随意丢弃，于是像封门村的时候，再度坐在村口，随时盯着外面的一举一动。

　　一人走到老人们面前，恭敬地道：“几位老丈，能帮我通报一下陆长生陆大人么？”

　　一名老人咧嘴一笑，露出满口黄牙，道：“老陆家的长生真是越来越了不得了！”

　　“这几位看着都不是什么寻常人，却也一口一个大人的叫！”

　　“得了！要不是第一次！”一个个头较大，年纪也大的老人没好气地白了几眼，转头朝问话的人，道：“等会吧！已经有人去叫了！”

　　话音刚落，一人从村里走了出来。

　　五人一看到来者身上的三河帮帮众服饰，顿时齐齐躬身道：“这位大人，敢问陆大人是否有空？”

　　“我等应约而来！”

　　······

　　这五人赫然是白日里围攻屈家的那联合商会的五个创始人。

　　恐怕，那屈家都不知道，陆长生不仅仅和他们合作，同时也看上了这联合商会，甚至，在他心中，联合商会的重要性比屈家强太多了！

　　屈家只有一个病倒的老人，乃是炼骨境实力。

　　而联合商会的每一家，都有炼骨境武者坐镇，只是在炼骨境的境界上，走的没屈家老太爷屈信那么远而已。

　　炼骨境，三次炼骨。

　　屈家老太爷已经走到了第三次，也就是炼骨境后期。

　　而联合商会的五家，最强的，不过是大通商会的一个武者，乃是炼骨境中期。其余的，都是炼骨境初期。

　　但屈家老太爷，大限已近。

　　而五家商会，正蒸蒸日上！

　　这就是区别！

　　“你们五个跟我来吧！其他人在外边候着！”

　　五人都带来了一两个实力不俗的亲信。

　　他们点了点头，让亲信在此等候，跟着宋化进了村子，不多时，出现在了陆家院子里。

　　“来了？”

　　“联合商会柳安！”

　　“联合商会卓度！”

　　“联合商会施龙！”

　　“联合商会许恒！”

　　“联合商会王颂！”

　　“拜见丹师大人！”

　　夜色漆黑。

　　小院一侧放了一张矮板凳，一盏油灯静静地绽放着微弱的光。

　　院外不时地传来邻里吆喝、怒骂、小孩追逐打闹声。

　　然而，五家在外城也算是有头有脸的‘大人物’却是静静地伏下头。

　　前方，一个身影正坐在一张板凳上，双脚张开，一只手似拿着一根细长的棍子，在地上胡乱拨弄着，并不宽阔的身板，正安静地对着他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章118 势力免费阅读。https://xs.23sk.com 