    那一抹白光在那一刻闪烁来到御坂高瑟的面前的那一刻。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那一刻所闪动在众人面前的是那无尽光华的景象，让所有人都为之倾倒一般的色彩，在所有人震动的目光之中，打击区上的御坂高瑟在那一刻极度勉力却又是如此快的甩动着自己的手臂。

    **耀动，辉光闪烁。

    值此一秒，所有人都在那一刻屏住了呼吸，目光紧紧的盯着那球场中央所正在生，即将生的情况，在那白光临身的那一刻，打击区上的御坂高瑟的脸色变得愈的狰狞和冷然起来，那倏然而闪的球棒，也在这一刻出了呼呼的响声而来。

    极光耀动之际，那球场之中在这一刻出了剧烈的轰鸣声而来。

    “乓！！！！”

    也是伴随着这一声的清脆而又震动人心的响声响彻在球场之上的那一刻，所有人都是在这一刻将内心的心悬了起来，双眸一眨不眨的紧紧的盯着在那那一刻从本垒处冲天而起的白光。

    “哦哦哦！！！！打中了，打中了！！！精彩的抽打，这一击成功的将青道高中投捕之间决胜的一球抽打了出去，这会成为常盘台高中起强攻先攻信号么！！！？”

    那一刻，在天际闪动的白光牵动了所有人的心。

    不过这一球的飞行度并不是很快，这是被降谷晓球威所压制的很显然的表现，而且角度上也是有着一定的问题的，普通人看不出来，可是在场的明眼之人是绝对可以看得出的，身处在局中的御幸一也更是最为了解。

    而在这样的一个打击之下，御幸的嘴角流露出了一抹淡淡的笑意来，或许针对其他队伍来说，这样的一个打击也可能足够成为一支安打了，可对于青道高中来说，这样的打击是不够的。

    因为他们还有着最后的守护神，那属于青道高中唯一的骄傲，大王者——刘涌的存在！！！！

    在那白光穿过了内野的位置，来到了外野的上空的时候。在中外野的位置之上，一道蓝白色的声影在快的穿梭着，比及白光降临之际，这一道蓝白色的身影便已然逼近而至。

    来人正是属于青道高中守备阵容中的绝对核心存在——刘涌！

    那在球场之上快奔跑的身影就宛如一只安装了电动马达在急奔驰的电动小马驹一般，那跃动的身姿是显得如此的美轮美奂，让所有人都在这一刻似乎都能沉醉在其中一般。

    那跳跃而起的身姿，纵身飞驰，一个标准的接球态势，那坠落的白光稳稳的，也极其精准的落入到了刘涌的球套之中，出了极其清澈的响声而来。

    “啪！”

    “出局！！！！”

    “精彩的守备，永远不辜负队友期待的表现，这正是青道高中这支王者队伍中也仍旧是毫不动摇的绝对核心主力，四棒，中坚手，大王者——刘涌”

    “哦哦哦！！！厉害啊，刘！！”

    “真不愧是我校自满的四棒君！！”

    “刘！青道！！”

    “可惜了，只差那么一点点。”

    “已经干的很好了，队长！！！”

    “御坂前辈！！！！”

    只能说双方的应援席真的是在何时何地都没有退步的念头呢，在这个时候也是完全卯上的样子了。

    打击区上的御坂高瑟本人倒是没有流露出多大的遗憾的神色来，那一球出手的瞬间和敲中球的时候，他便已经对接下来的场景有所预料了。

    如果不能敲出一支快的安打来的话，基本那些想要碰一碰运气的想法还是不要有的为好，因为这个想法在青道高中的那位中坚手的面前，会是显得如此的可笑和幼稚的。

    这几乎也算是如今日本高中棒球界的一个公认的常识了。

    除非是真正的敲中球心，或者是说用力量将球威完全压制，那样的情况下出现的安打，才会让刘涌这个怪胎都无法反应过来的，其他的情况下，但凡只要飞出来的球被投手的球威所压制住，而飞的不够快的话，哪怕不是所谓的高飞球，恐怕都很难突破刘涌的中外野防备的。

    微微的叹了一口气之后，御坂高瑟便朝着自家板凳席的方向离去了。

    而在中外野处的刘涌也在这一刻淡淡的扫视了一眼离去的御坂高瑟的背影，瞳孔之中流露出了一抹忌惮的神色来，刚才在那个角度，固然刘涌看的不是很清晰，甚至还有些模糊，可是刘涌却能够看到在那一刻，原本应该是偏离位置的外角的滑球，这个家伙却是捕捉到了轨迹了。

    硬生生的将球抽打了出去，如若不是力量不足，被降谷晓的球威给压制住的话，这一球恐怕就会成为深远的安打了，这绝对不是夸张的说法的。

    这个家伙在力量上若是可以更进一步的话，威胁度就会大增不少啊，不过以着眼下的这个水准来说，就已经足够让他们提起相当大的警惕性了。

    这一支队伍，不能小觑，绝对不能！

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    而接下来的情况，也就正如在开局的时候御幸一也对降谷晓所说的一般，身为一棒，开路先锋，常盘台高中的队长的御坂高瑟对于常盘台高中的意义是完全不同的。

    能否在局便快的拿下御坂高瑟的出局数，对于双方的局势掌握是有着重要的影响作用和鲜明的意义存在的。

    很显然，降谷晓那暴力之下不乏华丽的投球姿态在拿下了御幸高瑟的出局数的时刻，便是掌握了这局的主动权了，固然常盘台高中的二棒和三棒的打击水准也的确略微有些出乎了御幸的预料。

    可却也仍旧还是控制范畴之内。

    两个直球追逼了二棒打者之后，第三球毫不客气的快指叉球拿下了三振出局数，三棒打者是一个纯粹的力量型打者，两球便让他敲出了三垒方向的滚地球，这一次比赛仍旧还是先的金丸信二快的截下了这一球，反手之间，传递到了一垒的方向去。

    前园健太稳稳的接住这一球，拿下了常盘台的三棒打者，迅的结束掉了局常盘台高中的攻击，将节奏带入到了下半局属于青道高中的攻击当中去了！