    咻咻！

    那把飞剑，瞬间划过了周卓刚刚呆过的位置，将周卓身后的石壁切割成了两半，出现了两道深深的痕迹。

    “该死！”

    看到自己的一击被躲避掉，黑衣人的眼睛微微眯起。

    他知道，自己的这招攻击根本就没有对对方造成什么威胁。

    不过，黑衣人却并没有就此罢休。

    他身体一动，便向着周卓冲了过来。

    “哼！”

    周卓的眼神微凝，他知道，对方这一次绝对是铁了心要对付自己，他也不在隐藏自己的实力，而是直接施展出了空间规则之力。

    周卓的身影瞬间消失在了原地，而他的身形再次出现的时候，已经出现在黑衣人的背后。

    他抬手一拳砸向黑衣人的肩膀，拳风带着呼啸之声，带着恐怖的力量朝着黑衣人的后背打去。

    黑衣人似乎早就料到了周卓会用这种手段，所以他也没有躲闪，而是转过身体，用自己的身体迎向了周卓的攻击。

    两个人的拳头瞬间碰撞在一块儿，两个人同时闷哼一声，他们的身体都是被这股强大的力量给震退了数步。

    “现世当中能跟我对抗的，你是第二个！”黑衣人看向周卓，眼中带着不解的神情。

    周卓的身体再次虚晃一晃，直接消失在了原地，然后再次出现的时候，他的身体已经出现在了黑衣人的身后。

    嘭！嘭！

    周卓一连使用出了五招，然后将黑衣人的身体打得不断的颤抖，不过周卓虽然占据上风，但是想要取胜也是一件困难的事情。

    周卓一拳打在黑衣人的肩膀上，不过他也没有好到哪里去，毕竟对方乃是一名灵兽，肉体强度上面比他强上太多了，周卓能够占据上风也是靠着他强悍的等级实力，如果换做普通的修炼者，他们根本就承受不住对方这恐怖的力量。

    “该死的，你居然拥有如此恐怖的实力，我真是小瞧你了。”黑衣人看着周卓冷声说道：“你放心，我是绝对不会饶过你的，你必须死！”

    “呵呵，你死在谁的手里我还不知道呢！”周卓淡淡的一笑，他的脸上带着浓厚的不屑。

    “狂妄！”

    黑衣人听到周卓的话之后，眼睛顿时瞪大了，眼中爆发出浓郁的杀气，一道恐怖的气浪顿时从黑衣人的身上爆发出来。

    “去死吧！”

    黑衣人怒喝一声，然后一柄巨斧猛地出现在他的手中，他的身形瞬间消失在了原地，出现在了周卓的身后。

    黑衣人一刀劈落下来，一道恐怖的刀芒瞬间出现，狠狠地劈向了周卓。

    “不愧是一名灵兽，不过就凭你这点实力，你还是不行的。”周卓的脸上带着一抹冷笑，他直接不装了，你不是肉身实力硬吗？不知道能不能扛得住我的红莲妖刀，这样想着，周卓直接就从空间背包当中取出了红莲妖刀，跟着黑衣人的攻击对抗在了一起。

    轰隆！

    周卓的红莲妖刀和黑衣人的巨斧狠狠地撞在一起，一道刺耳的爆炸声在空间之中响了起来。

    周卓和黑衣人两人同时向后倒飞了出去。

    砰！

    黑衣人直接摔倒在地上，口吐鲜血，而周卓却仅仅只是向后滑行了一米左右，便稳定住了身形，他看着周卓，一脸的狰狞：“你竟然能够挡住我的攻击，我还真是低估了你，不过你还是死定了，我的这一招叫做'血河灭世斩'，你就算是化作一片血海，也会被我的攻击彻底吞噬掉。”

    “血河灭世斩？”周卓的脸上露出一抹疑惑的神情，他前世的时候好像听过谁说过这个名字，只不过时间有点久了，忘了，但是周卓记得，前世的时候会这招的人就是被自己亲自打败的。

    “周大哥，你要小心啊！”夏雪在一边满脸惊慌的提醒道，因为他感受到了一股恐怖的气息正在朝着眼前的这个黑衣人涌动而去。

    周卓微微点头，他也感受到了一股浓郁无比的毁灭气息，那是属于黑衣人的气息。

    周卓的目光死死的盯着那股气息，那股气息越来越大，最后化作了一座巨大的山峰。

    “血河灭世斩！”黑衣人大声喊道，他双眸之中带着无穷尽的恨意，一掌拍在了血河灭世斩上面。

    周卓的脸色顿时一白，他感觉到了一股庞大的压迫之感，他身上的骨骼都快要崩溃了。

    “这家伙太恐怖了，这种程度的力量足以毁掉一座城池了。”周卓咬牙切齿的说道。

    轰隆隆！

    巨大的山峰直接压塌了下来。

    而周卓也是连忙展开空间炮于其进行攻击。

    “没想到你一个用刀的竟然还会术法！”黑衣人嘲笑道。

    “哼！我可不是你想象中的那些废物，我可是有着无穷的手段。”周卓冷哼一声，不断的释放着空间炮，两股能量在着遗失之城不断的冲击着，造成着遗失之城地动山摇，绕是在外面的火焰巨蜥种群，此刻也是躲在角落瑟瑟发抖。

    而这股能量，显然也是唤醒了这遗失之城的某个存在的苏醒。

    一个苍老的声音在众人的耳畔响起：“什么人敢在遗失之城闹事？”

    那个声音的主人正是遗失之城的城主。

    城主的实力非常强悍，甚至周卓感觉可以媲美之前遇到的红衣人了。

    他可是遗失之城的城主，实力自然不弱了。

    他的话音一落，一股强大的力量从天而降。

    那股力量瞬间落在了周卓的身上，周卓的身体顿时被掀飞了出去，而黑衣人也是连忙站起身来，他也是一脸激动的看着远处。

    “主人，你终于醒来了。”黑衣人看着远处说道。

    黑衣人的声音刚落，周卓的脸色再次一变。

    “怎么回事？”周卓眉头紧皱，他感受到了一股恐怖的压抑感，那股压抑感让他有种透不过气来的感觉。

    而且，随着时间的推移，那种压抑感变得更加明显了。

    黑衣人也是急匆匆的跑了过来。

    “主人，您的封印又松动了，看样子，我们这次遇到了强大的敌人了。”黑衣人焦急的说道。

    “是他！”城主的眉头一皱，脸上全都是怒容。

