    苏木离开陆家已经是晚上十一点。

    本来他准备将赢来的十二万还回去，无奈陆奶奶坚决不收，而李姓老者在陆尘离一句“李爷爷不差钱”的话语中，脸色讪讪，也不好意思收。

    无奈之下，苏木只得作罢。

    拒绝了陆尘离相送，拦了一辆出租车便回出租房。

    在村口，苏木下了车，他租房距离村口有段距离。

    刚经过一个偏僻胡同时，“轰！吱……。”一声急刹车，一辆蓝色宝马急速停在不远处的地方。

    苏木下意识的一看，就见宝马车车窗严严实实，看不清里面的情况，只感觉车子一停下，就不断晃荡。

    “这是……现场开车？”

    沙坝村三教九流什么人都有，对此苏木也见怪不怪。

    耸耸肩，正要离开，却听到“吱”一声，那辆宝马车门被打开了。

    接着便听见一声微弱的喊叫：“救命！”

    苏木一听女子喊救命，立即意识到不对头。

    他大步冲上前去，一把拉开半打开的车门。

    就发现车内一名男子正在女子脸上啃着，左手在女子娇嫩的皮肤上游走，右手却在伸手解自己皮带。

    而那名女子双眼迷离，不知是酒喝多了还是什么情况，双手无力的推着男子，嘴里断断续续的发出救命声。

    门被拉开，那个男的顿时气得七窍冒烟，猛地抬起头恶狠狠的瞪着苏木。

    “滚你妈的，不然老子宰了你！”

    男子说着，就伸手想关车门。

    “救命。”女孩又发出微弱的呼救。

    此时苏木当然明白怎么回事了，这家伙竟然施暴。

    一把抓住男子衣服后领，猛地一拖，就把男子身子拖拽到车外，并狠命的往地上一摔。

    “啊！”

    男子一声惨叫，在地上打了几个滚，才晃晃悠悠的站起来，他凶狠的瞪着苏木，手往兜里一掏，就多出一把寒光闪闪的小刀。

    “我让你管闲事。”那男子举起小刀就冲向苏木。

    苏木轻蔑的看着冲上来到男子，等双方距离拉近后，一脚狠狠的蹬出。

    轰！

    男子被苏木一脚踹出足有半丈多远，手中小刀也掉落地上。

    苏木自从用能量提升体质和力量后，一脚踢出最起码几十公斤，这一脚还是收了力气，否则男人已经废了！

    苏木厌恶的看着挣扎爬起来的男子，嘴里喝道：“警察，现在怀疑你强|奸，跟我去派出所。”

    “警察？”男子一愣，随即不相信的骂道：“去你妈的警察。”

    他突然高喊道：“彪哥！”

    喊声刚落，立即从胡同口气势汹汹跑来四个大汉。

    苏木一见，不禁叹了一口气，看来今天要动手，否则不能抓该男子去派出所。

    “彪哥，这小杂碎碍我好事，你给我狠狠的打，最好把他打残。”那名男子冷声道。

    “彪哥。”苏木看着那名被称之为彪哥的胖子，板寸头，墨镜夹在额头上，脖颈上挂着一黄灿灿的粗大项链。

    “上！”彪哥非常干脆，手一摆，和身后三人拔出匕首，就冲了上来。

    苏木冷哼一声，抽出皮带，并立即注入了三点能量。

    皮带瞬间变得坚硬无比。

    随着皮带挥动，彪哥四人还没明白怎么回事，就感觉对方皮带犹如钢管，敲飞匕首。

    那个彪哥和手下看着自己震的作痛的双手，是目瞪口呆了，一根皮带竟然有如此威力，这……！

    彪哥吞咽一口吐沫，双腿打颤，一时都不敢逃跑。

    那个男人一见，脸色阴晴不定，在苏木虎视眈眈之下，也不敢跑。

    苏木也难得跟他们多讲，收起皮带，掏出手机给妖妖灵打了个电话。

    沙坝村也属于荆江区，距离所属中街派出所不远。

    男人听苏木报警，并没有表现过分慌乱之色。

    报完警，苏木走到车边，发现那名女子已经完全陷入昏迷当中了。

    “醒醒，喂，醒醒。”苏木在女子脸上拍打几下，发现女子一时不能醒过来了。

    苏木只得在女子包里搜索，看是否有身份证地址之类的东西，翻了半天，除了一些化妆品外，是一无所有。

    “麻烦。”苏木摇摇头，便不再管女子，静等着派出所到来。

    很快一辆警车呼啸着来到现场。

    下来五名警察，带队的苏木认识，叫周旭，是沙坝村所在中街派出所所长。

    周旭也认识苏木，一见他在场，不禁一怔。

    两人招呼后，苏木就将情况简单叙说了一遍。

    周旭一见苏木竟然打的五人不敢逃跑，不禁诧异万分。

    一对五，竟然赢了，还将对方吓破胆，连跑都不敢跑，这苏木是有本事，难怪赵局那么器重他。

    周旭心中暗暗佩服。

    “又是这个王八蛋！”一名警察看了一眼那个施暴的男子，低声咒骂了一句。

    “你们认识他？”苏木低声问道。

    “这家伙叫任钟，被人报警涉嫌强|奸好几回了，不过每次报警的女孩都在事后改口供，说是自愿的。”周旭啐了一口，满脸厌恶。

    “都给我去派出所做笔录，苏警官你也去一趟。”周旭怒喝一声，转身又对苏木道。

    “嗯”，苏木点点头。

    周旭又叫来一辆警车，然后带着众人去派出所，至于那名女子却被送到了医院。

    在派出所，苏木没有参与审讯，只是录完自己证词，便离开了。

    临走前，周旭告诉苏木，任钟没有认罪，一如既往说是双方自愿的。

    苏木因为这事不属于自己管，不好插一手主动要求审讯。

    再次回到沙坝村，天色已经蒙蒙亮，出早摊的都已经出来了。

    “这一晚上，麻烦事还不少！”

    苏木在早摊点让炸了十根油条，又买了一杯豆浆，一边啃着，一边向回走。

    刚进租房，房东赵大爷就敲门进来。

    “赵大爷，房租稍后给你，我吃过先睡一觉，整晚没睡发困！”苏木啃着油条道。

    “我不是来讨房租的。”赵大爷笑眯眯的看着苏木，“早上就吃油条啊，这怎么行？走，去中和楼，我请你吃早餐！”

    苏木刚喝了一口豆浆，一听赵大爷言语，差点喷出来。

    这个赵大爷一向一分钱恨不得扳一般使，今天怎么了？竟然请吃中和楼，要知道中和楼一顿早餐没有几百下不来。

