
　　蓬莱城蕴藏的巨大秘密对约瑟芬而言，正如同沉睡万年的瑰宝，他如饥似渴地吸收着资料终端里的全部信息。

　　就像身陷囹圄的无望之人抓住了生机的绳索，他找到了荒废的人生中的另一种可能。

　　理想这个词语对他而言太过遥远，但是换作任何一名对世界感到厌倦的人，眼前的真相像颗星星火源，将原本腐朽的灵魂瞬间点燃。

　　“呵呵呵……哈哈哈哈……原来如此啊，白渊，怪不得你一年来所作所为让我差点惊呼疯狂，原来是整个世界的人都疯了，全世界的人类躲在星球的底部，自欺欺人了万年之久！”

　　约瑟芬聪明的大脑迅速理解了关于宇宙与星球的介绍，陌生的知识套用到现实来一点也不突兀，倒是让许多自圆其说的蹩脚理论迎刃而解。

　　他大口大口灌着冰镇饮料，来缓解运转过热的头脑，曾经构想在脑海中无数的创意点子，在接收到蓬莱城的信息后，跃跃欲试地想要化为现实。

　　“什么狗屁的晶谷城，还自誉为科技之巅，简直是个笑话，它在先人类的伟大科技面前根本不足挂齿，我现在差点笑掉大牙！”

　　“感觉怎样，我的老朋友，送给你的这一针强心剂，还觉得人生无望吗？”

　　白渊抱着双臂抿起淡淡微笑，望着约瑟芬将投影中看到的先人类科技物品，在他自己的电脑中以惊人的速度复原出模型。

　　“我感觉棒极了！去他妈的母神教，这才是我要去的神圣天国！”

　　约瑟芬同样作为科研者的求知欲熊熊燃烧，百无聊赖的人生终于找到了出口，无穷无尽的先人类文明意味着他将探索无限的可能性，作为一名用生命去发明创造的天才，谁还会拒绝智慧之神的邀请呢？

　　“白渊，我决定了，让我成为你们的同伙，对于保密的问题你大可放心，哪怕我毁掉了自己的脑子，也不会让这些宝藏落到别人手里！”

　　“那么这份资料就送给你了，这代表着我对你的信任，希望你不要辜负这份感情，将它的意义发挥到极致吧，一切都为了女武神的荣光！”

　　“为了女武神的荣光！我一定会充分利用里面的资料，我要构思一个让革命更加有效的方法……”约瑟芬小心翼翼地将微型终端收入怀中，他起身走向了另一台大型装置旁，“阳昕小姐，为了让你的武器更有效地使用，我研制出了一种新的手环，请你跟我来！”天籁小说网

　　阳昕走到了刚才观察过的悬浮着银色手环的装置面前，约瑟芬取下了那枚内嵌着红色晶体的手环，戴到自己的手腕上。

　　“阳昕小姐，能请你把煌然剑借我实验一下吗？”

　　阳昕随即将黑色大剑递给了约瑟芬，只见他在银环投影中选择了一个程序后，手环开始有节奏地震动，同时通过持剑的手将这种震动传给了大剑。

　　约瑟芬接着操作投影，选择了一个指令，银环释放了微弱的电流透过红色晶体进入了他的手腕，此时大剑随之发出可以听到的微弱嗡鸣声，但除此之外却没有任何反应。

　　“哎？不成功吗？”约瑟芬沉思了片刻后，取下了银环，他接着对阳昕请求道，“阳昕小姐，不好意思，想必这把煌然剑必须要由你本人来操作才行，请你把手腕上的银环交给我吧，我要把它进行一番小改造，这款产品原型是由我开发的，所以不必担心我对它造成损坏。”

　　“没问题，你放心弄吧！”阳昕爽快地把银环撸了下来，交给了这个天才发明家。

　　约瑟芬拿到了阳昕的银环后，随即戴上了防护镜在工作台进行改造作业，他拿着不知名的工具，一路火花带闪电，不消半小时的时间，就把银环改造好了。

　　他就像捧着精心打造的贡品献给女神般，颤抖着双手将银色手环套到了阳昕的右手腕部。

　　“阳昕小姐，这是您持剑的惯用手，请先拿起煌然剑，然后点击这个红色晶体的感应点。”

　　阳昕听从约瑟芬的说明，她握着黑色大剑，接着按了下手环上的红色小圆点，顿时从腕部出现了许多种武器的投影，有长矛，巨剑，匕首，盾牌，巨锤和拳套……

　　“随便选个您喜欢的武器吧，看看它的反应。”

　　阳昕选了个造型很酷的拳套，银环随即开始震动，有种电流从腕部扩散到握剑的指尖。

　　但煌然剑依然除了震动外，仍然没有任何反应。

　　“奇怪，这不可能啊，煌然剑应该接收到了信号才对！”

　　正当约瑟芬一筹莫展时，白渊及时提点了阳昕。

　　“亲爱的，用手使用你功法中叫做‘炁’的东西，我想那才是关键。”

　　于是阳昕随之用握着大剑的手微微运炁，紧接着不可思议的现象发生了。

　　那把黑色大剑竟然变成了带着利刃的漆黑手铠，安安稳稳地包裹着她的右手！

　　“太神奇了，这究竟是怎么做到的！”

　　阳昕不禁发出了惊呼，在约瑟芬的怂恿下，她依次选择了其他种类的武器投影，手中的煌然剑依照指令变化出了相应的武器形态。

　　他们来到了武器训练场，在悬挂着厚重金属靶子的房间内，阳昕使用各种武器形态的煌然剑朝靶子发动了攻击，这些武器都跟煌然剑原本的性质相同，无坚不摧，削铁如泥。

　　在切换成盾牌形态时，哪怕与激光武器对垒，阳昕也在盾牌的保护下毫发无损。

　　“我成功了！我为女神打造了最得心应手的武器！我真是太棒了！”

　　“约瑟芬，你真不愧是个天才！有了这个手环的帮助，我原本要费半天才能让煌然剑变化形态，现在只需要一瞬间就能变成各种武器，干得漂亮！”阳昕朝约瑟芬竖起了大拇指，毫不吝啬地连连称赞。

　　白渊则对这个手环充满了好奇，他询问着里面隐藏的奥秘。

　　“约瑟芬，你是如何通过手环将数据传入煌然剑的？”

　　“理论上并不难，根据你传达给我的资料表明，煌然剑会根据使用者的强烈意识改变形态，我便在手环上安装了个转换器，你们看到的红色内环其实是由红晶矿制作的，红晶矿与神经有很好的相容性，是最好的神经传导装置，只要将武器数据转化为类似意识的电讯号，通过阳昕小姐的炁来启动煌然剑，就能完美按照数据改变它的构造！”

　　约瑟芬兴奋得像个孩子似的，在地上欢快地蹦蹦跳跳，他格子衫下的小肚腩随之弹了又弹。

　　“我其实还有更多的设想！要是能改变这些原子的排列，是不是就能改变物质性质？用煌然剑凭空变出枪械与火药，甚至制造激光和燃弹……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十六章 武器升级免费阅读。https://xs.23sk.com 