
　　宁荣荣气的银牙暗咬，小九混蛋都家暴她了，竟然还如此的理直气壮，她必须要好好的收拾小九，让他明白，我宁荣荣可不是那么好欺负的！

　　“水院长，这几天怎么没见水月儿呢？”

　　宁荣荣轻飘飘的一句话，就让小九汗毛炸立。

　　因为他也早知道，水月儿这个死丫头，压根就没有跟谁打招呼，直接就走了。

　　或许她觉得应该说服不了姐姐和老师吧，干脆让小九来抗雷。

　　“月儿，不是小九说其他位面去旅游了吗？这孩子，就是喜欢闹腾，小九，你可要看好她，要是出事，我拿你试问！”

　　水心柔敲了敲餐盘，一脸严肃的道。

　　“好，好，没问题。”小九连忙应承，然后不停的给宁荣荣使眼色，让她别作死。

　　可是他哪里知道，宁荣荣这次来，就是给他挖坑的。

　　“小九，水月儿失去旅游吗？不是去征战异世界？难道我那天看错了，你给了她大预言术，还叮嘱她一定要勇往直前，多学学你，要勇于冒险！”

　　宁荣荣一脸的疑惑，然后给小九一个自求多福的眼神。

　　小九差点被噎死。

　　下一刻，小九就感到周围的温度骤降，空气中传来咔咔的结冰声，水冰儿脸如寒霜。

　　而水心柔，看向小九的目光再也没有了慈爱，而是极度的愤怒。

　　一伸手，就揪住了小九的耳朵，用力旋转几圈后，一字一句的道：“小九，现在，立刻，给我把月儿找回来！”

　　宁荣荣漏出了小恶魔般的微笑，但是还装作一副啥也不知道的表情，气的小九牙痒痒。

　　“轻点，轻点，水月儿真不是我派去的，她是自己要去旅游，不是去征战，我冤枉啊！”

　　小九连连求饶，心里郁闷到了极点，刚刚策反的水冰儿，这下又泡汤了。

　　“我不管，你必须给我把月儿找回来，我不想听解释，我要人！她要是少一根头发，看我怎么收拾泥。”

　　水心柔冷哼道，完全就是母亲收拾儿子的架势，她心里也一直把小九当成儿子看。

　　这一刻，她真是想狠狠抽一顿这个不省心的家伙。

　　“我现在真找不到人，除非她主动联系我，您消消气，水月儿一定会没事的。”小九觉得无比的丢脸。

　　这是多少年了，没有被揪过耳朵。

　　雪舞一群女生，简直把他当成猴子看，一个个恨不得用冰雪镜像神术，把他此刻的被收拾的样子，给记录下来。

　　并且每一个女孩子眼中都燃烧气熊熊的暴力火焰，完全是看热闹不嫌事大的样子。

　　小九顿时郁闷，自己人缘就这么差吗？

　　一个帮忙劝劝的都没有。

　　尤其是宁荣荣，此刻幸灾乐祸的不行，还出主意道：“水院长，要不然，你揍一顿小九，我听说，当初他可是打的水冰儿下不了床。”

　　水冰儿一听这事，心里火更大，银牙暗咬。

　　那件事太丢了，在大庭广众之下，她就被小九揍了，那时候她可不是小九的妻子，后来被全校女生围观。

　　一个个跑来以关心为由，幸灾乐祸的调侃，她可被笑话惨了。

　　还几个月，都不想出门。

　　水心柔顿时觉得有理，然后就找鸡毛弹子，就算打不疼，也要打的小九一身鸡毛。

　　“宁荣荣!~~”小九气的牙疼，眼睛都要喷火了。

　　宁荣荣装作一副清纯无辜的模样，叹息道：

　　“小九，这可不能怪我，谁让你太狠心了呢，连水月儿这么一个可爱善良的女孩，都要压榨，我也救不了你。”

　　“好好好，你等着，看我怎么收拾你。”小九咬牙怒吼。

　　宁荣荣眨了眨宝石版的眼睛，背着双手，嘻嘻笑道：“我好怕哦！你还是先想想自己怎么收场再说。”

　　她心里美滋滋的，咱谁没整过，七宝琉璃宗可是被她折腾的鸡犬不宁，一段时间，所有人见着她就怕。

　　还斗不过你小九，你全身上下都是毛病，本公主随便使点小手段，就能让你鸡飞狗跳。

　　雪舞等女一副喜闻乐见的模样，很少能见小九吃瘪，就连水冰儿都被小九欺负惨了。

　　她们都对宁荣荣另眼相看，这就是上房可揭瓦，下房可撵狗，人见人愁宁荣荣。

　　果然有两把刷子。

　　小九此刻正被水心柔拿着鸡毛掸子追杀，场面一度失控。

　　雪舞等人笑得都快岔气了，一个个要有助威。

　　小九觉得太丢人了，他立刻发出一道精神波动，“宁叔，快来把水院长拉走。”

　　“好说，我当你后爸，你当我女婿，咱们这是亲上加亲。”宁风致的精神波动直接回应。

　　“什么？后，后爸？”小九有点懵逼。

　　“对啊，你不是说水心柔是你后妈吗？我娶你了后妈，可不就是后爸。”宁风致觉得理所当然。

　　隔着空间，小九都能想想宁风致那人畜无害的笑容，想想就觉得肝疼，你家后爸，是这么算的？可真行！

　　两人就这么达成了共识，很快宁风致就来了。

　　“你是不是来替小九说话的？”水心柔一脸的戒备。

　　“不是！”

　　宁风致摇头，看都没看小九一眼，而是郑重的道：

　　“现在朱竹云刚重组帝国，正是收拢人心的时候，我想到了一个义务教育的方案，想要跟你这个教育大臣商量一下。”

　　“平民教育，我没有你经验多，你才是这方面的专家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　水心柔一听，顿时就来了精神，立刻把鸡毛掸子给扔掉了。

　　“对，平民教育，是应该好好的筹划，一定要公平公正公开。”

　　说起这个，水心柔一下子就忘了小九的事，跟宁风致越说越投机，两人说着说着，就往外走。

　　“水，水院长，小九，您不接着揍了吗？水月儿的事，您不管了吗？”宁荣荣傻眼了，她算是看出来了，自己的老爹，就是一个叛徒！

　　“回头我再收拾小九，现在这事更重要。”

　　水心柔头也没回，只是撂下了一句话，很快人就不见了。

　　“荣荣，你玩的挺嗨啊！”小九晃了晃脖子，嘴角勾起了一抹邪笑。

　　“小九，不，九，九哥，咱们有事好好说。”宁荣荣感到一股寒气从冲脑门，讪笑着往后退，然后撒腿就跑。

　　可是还没有跑出几步就被小九一把抓住。

　　“救命啊，非礼啦....”宁荣荣大喊大叫，可是却无法阻止她不被小九清算的命运。

　　小九把她按住，扬起手，直接就是一顿暴揍，打得比水冰儿那一次更狠。

　　宁荣荣疼的眼泪直流，恨不得咬死小九，可是实力却不允许她这么做，无论是张牙舞爪，还是楚楚可怜，都不能改变被揍的命运。

　　“为什么看着宁荣荣被揍，我心里感觉贼爽呢？就跟水冰儿被揍一样爽。”雪舞笑道。

　　“嗯嗯，我们也是。”其他女生都是一脸疑惑。

　　水冰儿的脸黑了下来，这都什么闺蜜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，魔女宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 