
　　此时任重才留意到，也就是在自己炒股这点时间里，她紧急化了个淡妆。

　　细眉勾勒如月牙弯锋，颊边一抹淡淡嫣红，唇上轻涂泛着莹莹微光的浅色透明唇彩。

　　她的妆容很用心，将原本就出挑的容貌再度拔高半个档次。

　　说此时的她一声星火镇内艳盖群芳，也不为过。

　　其实那晚鞠清濛也化了妆，甚至比今天更用心，更精致。

　　可惜当时任重无心在意，满脑子一心求死，甚至因为她的轻纱睡衣而刻意回避了视线。

　　但这一次，刚小发了笔横财，还没遭遇林望等人，危机感并未迫在眉睫的任重相对放松，看得更真切，便留意到了她的用心良苦。

　　任重心想，她还没翻开自己的筹码，已经准备把她自己在赌桌上下注了。

　　十五分钟后。

　　“这……任先生你……”

　　鞠清濛呆呆看着机柜显示屏，樱唇微张，脸上写满错愕以及难以抑制的窃喜。

　　“怎么了？”

　　鞠清濛甚至忘了任重身上还连着一百零八个贴片，将他一把拉起，拽到显示屏正面。

　　任重看了眼。

　　脑机同步率19.99%。

　　生物电承载功率7.92千瓦。

　　脑反应指数53.17。

　　体能综合指数11.59。

　　嗯，都在预料之中，与外骨骼装甲里的感应器自测数据相差不大。

　　提升速度又稍快了些，最迟明早，四大参数应该都能全面压过一级机甲战士的入门标准。

　　比起上次，达标时间又提前了一天。

　　但这并不可喜可贺，都是常规操作而已。

　　这就是氪金的威力。

　　毕竟除了细胞活性增强剂之外，这次他还参照了《装甲心得》里的指导，找孙哥拉了不少赞助，把各种营养品以及基础药剂补齐活了。

　　他也优化了训练方案，以战代练配合每天四小时的高强度初级区体能训练。

　　硬件和软件条件基本都在当前环境下开发到了极致，结果只提前一天的进度，任重有理由对此表示失望。

　　“唉。”他叹口气。

　　“不是！任先生你这叹气是什么意思？难道你还有什么不满？你没看见你的脑机同步率是19.99%吗！你还要怎样？”

　　正激动着的鞠清濛骤听任重满带遗憾的长叹，顿时仿佛被踩到尾巴的猫，瞪着一双杏眼怒视任重。

　　任重一愣。

　　他是真没太在意这19.99%，虽然以前没这样测过，但心里早有揣度。

　　现在只不过是验证了他一直以来的猜测而已。

　　甭管是什么惊喜，一旦提前有了心理准备，那在揭开谜底时，想兴奋也兴奋不起来。

　　“现在任先生你的生物电承载功率只有7.92千瓦，还没达到10千瓦，同步率被限制在20%以下，等你的承载功率超过10千瓦后才会继续增长。但你现在这一测出来就是19.99%，那么基本可以推断，假定你在完全没有训练过的情况下，以全盛体能状态测试，你的同步率初始值也无限接近19.99%的极限峰值！我在星火镇担任商城经理已经三年了。在你之前，我从未见过初始值在16%以上的人，包括那些职业队，也包括公认的天才马潇凌。”

　　任重：“然后呢？”

　　“然后就意味着你完全有机会跨越界限，成为至少五级的职业者！至少五级！”

　　鞠清濛丝毫没有身为二级公民在面对荒人时应有的矜持，手舞足蹈说道。

　　这边，任重点点头，脸上泛起笑容，“那还挺不错的。”

　　这些事情，他早就在职业者训练教程里看过了，他也知道。

　　鞠清濛死死盯着任重侧脸。

　　这人明明很平静，但却为了配合兴奋的自己而装出副好像很高兴的样子。

　　你演得太敷衍了啊！

　　明明数据爆表的是他，却仿佛是自己一个人的狂欢，她莫名有些尴尬。

　　或许这就是曾在孟都集团研发总部工作过的高级公民，与自己这些普通公民不一样的地方了。

　　对方所见过的世面，超乎想象。

　　他这样天赋异禀的人，哪怕跌落凡尘，东山再起简直理所应当。

　　他心里也清楚的。

　　所以……

　　……

　　大门紧闭的测试房里，光着膀子且只穿了条短裤的任重张开双臂，摆成个大字型。

　　在他身后，鞠清濛一边将任重浑身上下的贴片往下扯，一边说道：“任先生。”

　　任重：“怎么了？”

　　后背有点痒突然，下意识地，任重打了个哆嗦。

　　鞠清濛：“你热吗？”

　　“不热。”

　　“哦。”

　　毫无意义地应答着，鞠清濛纤细修长的指尖划过任重已经初现肌肉线条的后背，食指微弯，指甲嵌入贴片与皮肤接触的缝隙里，指尖发力。

　　只听哔啵一声。

　　贴片离体。

　　机柜里嗡嗡响动，连接着贴片电容的金属线如同自动收缩的卷尺般，被快速扯回机柜。

　　哔啵哔啵哔啵哔啵……

　　这声音响个不停。

　　每一次指尖滑动，都带起阵阵涟漪，似闪电迷走。

　　房间里的气氛如红墨水滴进水里，点点迷蒙粉色以离子随机扩散运动弥漫开来。

　　背上太痒了啊！任重额头青筋直冒，几次欲言又止。

　　终于，鞠清濛又换到了前面。

　　她俯下身子，先从腿部开始取贴片，小腿、大腿、腰间。

　　不知什么时候，她解开了自己经理制服衬衫上部的两颗扣子。

　　随着她这般弓腰低身的动作，沟壑若隐若现。

　　任重忍不下去了，长叹一声，往后退却一步。

　　“鞠经理，你不对劲。”

　　“啊？我怎么了？”

　　鞠清濛昂起头，却并未直起身，挺拔与沟壑更加彰显。

　　任重别过脸去不看，又往旁边走开，自顾自抬手拨拉，短短十秒内，他就把的贴片给取完了。

　　同时他说道：“你上次不是这样取的贴片。明明只需要一把一把的扯下就行，但你却这样。另外，我记得你在工作时间从不化妆，现在你却临时化了淡妆。鞠经理，你真的不对劲。你有心事。我想，你或许是有求于我，但你大可不必这样，你可以直接告诉我。”

　　“啊？不对劲？呃……我不对劲？”

　　鞠清濛当场愣住。

　　她人傻了。

　　半晌后，羞涩与紧张失落两种情绪同时涌现，让她瞬间脸红到了耳朵尖。

　　早已不再孤傲，学会了察言观色的她能清晰感知到，任先生对自己肯定是有好感的。

　　那么二人某种意义上也算郎有情妾有意。

　　她也很清楚自己对男人的吸引力。

　　她在心中预演了很多种接下来的画面。

　　每一个都让她既面红耳赤却又暗藏哀伤。

　　但打死她也想不到，脸倒是红了，红的原因却超纲了。

　　这家伙居然揣着明白装糊涂，说自己“不对劲”。

　　你这人怎么不按套路出牌！

　　……

　　“原来如此。”

　　良久后，休息间里，与鞠清濛相对而坐的任重一副恍然大悟的模样，感叹着。

　　此时鞠清濛已经重新扣好衬衣扣子，脸上还带着两道明显的泪痕。

　　泪痕弄花了妆容，但却不影响她的美丽。

　　“是的，这三年我想了很多，经历了很多。我为自己曾经的天真而付出了惨痛代价。我也认识到了自己的错误。现在只要有人能让我回充义县，回到我父母身边，我愿意为此付出任何代价，包括我的身体和我的余生。”

　　“任先生你可以帮我吗？我相信，以你的天赋，当你在几年后成为六级以上的职业者，并重获公民身份后，这对你只不过是举手之劳而已。”

　　“除你之外，我已经没有选择了。”

　　又一次，鞠清濛如此说道。

　　任重没急着回答，却摇摇头反问道：“前天你决定帮我时，有想过我的天赋能达到这地步吗？”

　　“啊？”

　　原本见任重摇头，心下已经开始失落的鞠清濛顿时有些茫然，还有些气愤。

　　现在她暗咬银牙。

　　你又不按剧本来！

　　我费这么大功夫酝酿的完美说辞，你非但不答，居然又岔开话题！

　　“请你仔细回忆你当时的心情，然后诚实的回答我。”

　　快要招架不住任重连消带打的鞠清濛脑子里一片空白：“我……我……”

　　她结巴了。

　　我都豁出去了！

　　你总给我玩这套！

　　鬼知道你想听什么啊！

　　好气。

　　小拳拳紧握。

　　但对面的人又很严肃，让她有气无处撒，有羞无处使。

　　任重假装没看见对面各种扭曲的神情。

　　“既然你说不出口，那我帮你说。你在听过我的经历后，不在乎我的荒人身份，当场愿意对我施以援手，不完全是因为那时的你有求于我。因为当时的你并不知道我的同步率初始值到底多高，只看到了我的脑反应指数而已。你帮我的根本原因，是因为你在我的遭遇里看到了你自己的影子。”

　　“我的影子？”

　　任重：“是的！你再仔细回忆一下前天下午我来找你时，你的心理变化。别说话，闭上眼睛，仔细回忆。”

　　鞠清濛嘴唇抖了抖，最终却完全听从任重的“命令”，乖乖闭眼。

　　片刻后，她重新睁开眼睛，略显迷惘的揉了揉额头，兀自不自信道：“任先生，你……你说得对。可是我……我说不太上来当时究竟是什么感觉。那时候我就单纯的觉得，反正也不是什么麻烦事，举手之劳而已。但你要说我多高尚，肯定算不上，因为我对小镇里的其他人从不这样。我也不太确定当时的自己究竟在想些什么。”

　　任重嘴角弯起抹弧度，“答案很简单。在那瞬间，你把我当成了朋友。”

　　“朋友？”

　　任重加重语气，斩钉截铁道：“是的，朋友！”

　　鞠清濛迷惘的眼神渐渐变得清明，“是这样的吗？这……就是朋友？”

　　“当然！因为我们是朋友，所以你不求回报地帮助了我。那么现在，我同样作为你的朋友，自然也该帮你。又怎么能以得到你的身体为附加条件？”

　　“可这世上真的还有朋友吗？不好意思，我以前确实从没考虑过这，仓促之间……”

　　“相信我，有的。”任重抬手随意地拍拍鞠清濛肩膀，“另外，你也别绝望。你不是说过吗，真正的才华不会被埋没。这句话我也原封不动地送回给你。你无需委曲求全，更不用改变自己去强行讨一个不喜欢的人的欢心。”

　　鞠清濛：“可又能怎么办呢？我现在虽然是经理，但说白了只是个高级售货员而已，还是在星火镇这种偏僻地方。在见到你之前，我早就绝望了。”

　　任重咧嘴笑了笑，“现在不是有我了吗？”

　　“这……”

　　鞠清濛忍不住挠头，“但你要帮我，其实绕不开那个四级公民。可我只不过给了你些小恩小惠而已，实在交换不起这么大的人情。”

　　任重：“事情有大有小，但心意却没有区别。另外，我其实也需要你的帮助，但不是你想的那方面。我有我的天赋，你也有你的才能。”

　　“什么才能？”

　　“等会再说。由于帮你需要对付的人并不简单，这是一件非常郑重的事。那么，我希望你重新组织一次语言，重新向我求助。这算是我们作为朋友的君子协定。”

　　任重笑眯眯地推了推手，做出个请的姿势。

　　这是他想要的仪式感。

　　良久后，鞠清濛缓缓说道：“任先生，作为你的朋友，我向你请求帮助。我也愿意帮你。除了那件事，我什么都可以帮你！”

　　“好！我要你帮我改造装备！从今天起，我们既是朋友，又是互相需要的战友。我们一见如故，又利益相关。这样的关系，比身体上的沟通更牢靠。”

　　五分钟后，任重走了。

　　由于承载功率尚未达标，现在他连基础装备的性能都不能完全发挥出来，所以他并未急着改装装备。

　　……

　　由于昨天白天的凄惨遭遇，今儿一大早，郑甜起床后比平时多花了半个小时来研究分析星火镇地形图，挖空心思绞尽脑汁，最后精心设计出一条心目中的经典完美路线。

　　临出发前，几人互相加油打气。

　　郑甜：“从概率学上讲，像昨天那种情况基本不可能再发生。”

　　欧又宁：“没错！预祝今天大获丰收！”

　　文磊：“冲！发财！”

　　白峰：“感觉这次是会好一点。”

　　陈菡语：“昨天我和任先生交流，其实自己也有些心得，我也想多拆几个墟兽验证一下。”

　　郑甜：“出发！”

　　欧又宁：“噢！吼吼吼！”

　　……

　　小队依然度过了悲催的一天，人均收入仅有可怜的0.2点。

　　由于白峰意外受伤，再算上医疗费，明天还得休息一天，小队非但没赚到，反而亏了。

　　傍晚六点五十，郑甜面色凝重地开着车。

　　时间紧迫，她正掐着时间，一定要抢在七点之前赶回小镇的路上。

　　厢式货卡的驾驶舱里一片沉闷，气氛压抑且诡异。

　　众人觉得很迷惑。

　　好不容易结识了任先生，证明最近运道不错，感觉仿佛要起飞的样子。

　　只要能尽快存够钱，再跑市场上买一辆比拼装厢式货卡好些的车，就能迎来一波起飞，然后顺势用实力勾引任先生入套。

　　郑甜觉得自己的计划非常完美，天衣无缝，无懈可击。

　　但怎么能接连两天衰成这样呢？

　　咋回事呢？

　　问题到底出在哪里呢？

　　……

　　小院里，任重故作大惊状：“怎么会？你们这脸也太黑了！”

　　脑瓜子嗡嗡疼的郑甜苦着一张脸，“对呀，我也不知道怎么回事。”

　　欧又宁：“队长你昨天说的没错。撞邪！肯定是撞邪！”

　　郑甜摊手，“也许吧，反正明天正好休息一天。大家都缓缓，我再重新研究下路线。我就不信了！”

　　任重眼珠一转，“今天你们是怎么走的？”

　　郑甜摸出平板，在地图上将今天的路线比划一番。

　　任重默默点头。

　　嗯，与自己昨晚的路径重叠度高达80%，与上次复活，没买到奔雷车的第三天时路径重叠度高达90%。

　　不愧是你，星火镇里最专业的半职业队长之一！

　　你真会优化线路，就差没直接牵根绳子跟在我身后了。

　　见任重一边看一边点头，郑甜：“任先生你也觉得这线路没问题吧？”

　　任重：“嗯，当然没问题，可以说是优中选优。”

　　郑甜：“那这是为什么呢？”

　　任重：“为什么呢？”

　　欧又宁：“为什么呢为什么呢？”

　　文磊：“对呀，为什么呢？”

　　良久，一行人再度陷入沉默，各自思考人生。

　　吃过晚饭，任重终究经受不住良心拷打，自告奋勇带白峰去妙手回春治伤。

　　郑甜陪同，并负责用公共资金买单。

　　又忙碌了一整天，打工人孙苗正准备闭门谢客。

　　他正把房门外的八折告示牌往回收，远远就见着阴魂不散的任重又出现在街口，身边还跟着一头上简单包扎了绷带的长臂男，以及一娃娃脸少女。

　　孙哥心头咯噔一声，暗呼要遭，这孙子自己宰还不够，都学会呼朋唤友吃绝户了！

　　他赶紧扛起牌子就想往房里溜。

　　晚了。

　　“孙哥请留步！这次我们给钱！”

　　孙苗放下牌子，笑吟吟转身，“你早说嘛。”

　　孙苗心里对任重的自来熟表示不屑，什么哥不哥的，才见几次面而已，我特么和你有那么熟吗？

　　当然了，不屑归不屑，孙哥并不想刺激任重，笑得很热情好客。

　　这一声哥，他认了。

　　这边，任重伸出三根指头，“给个面子，打三折，成本价。”

　　孙苗：“淦！你踏马是畜生啊！”

　　任重：“四折，不能再多了。多多少少是该让你赚点手艺钱。”

　　“老子真是谢谢你了！”

　　全自动治疗机械臂正在给白峰重新包扎上药。

　　郑甜坐在角落处摸出平板继续研究路线。

　　孙苗板着脸缩在诊台上，打开不联网的老式显示电脑，往里面录入今天的物料、药品、收支清单。

　　他已经好久不曾这般发愤图强精打细算了。

　　任重做贼一样凑到孙苗身边，压低声音，有意无意地说道：“孙哥我想给你打听个人。”

　　“你想干嘛？”

　　“不干嘛，就单纯打听。”

　　“那你该去找卫队或者马镇长，找我干嘛？我又不是万事通。”

　　任重呵呵一笑，“我不知道那人名字，只知道大概长相。我寻思你是镇子里唯一的医生，甭管是谁有个大小毛病都只能找你，那你见过的脸孔肯定特别多。”

　　“也是，说吧，什么样的。”

　　“身高大约一米九，体型魁梧，短发，有蓄着络腮胡。右边眼角处有个半指长指甲盖宽的深色伤疤。另外，他有一副旧式机械臂外骨骼，涂漆是深灰色。”

　　孙苗眯缝起眼睛，“记这么清楚？梁子很深？”

　　任重也眯缝起眼睛，“倒也不是，就一面之缘，我心里有点好奇而已。”

　　“这人我倒的确有印象。他那伤疤，就是我给他治的，大概两三个月前吧。”

　　任重笑了起来：“知道名字吗？有病人的病历卡吗？方便透露吗？”

　　“随时都会死的拾荒者，问名字干嘛？做什么病历卡？但我知道他伤怎么来的，在南城区十七号巷子里，抢别人房子时给人打伤的。他打赢了。”

　　任重笑得更灿烂了，“挺好，非常好。”

　　孙苗：“那你又欠我一个人情了。以后能别来烦我了吗？”

　　任重：“孙哥，瞧你这话说的，咱俩谁跟谁。今天你不是还赚了一点么？”

　　“倒也是，真是承蒙惠顾。”

　　任重：“同喜同喜。”

　　【PS：由于今天是5月的最后一天，涉及到更新任务，今天必须在中午12点前更够4000字，因此我把今天的两章合并成这一章一起上传哈。白天就没有更新了。下一次更新，就是六月一日凌晨零点上架后的VIP章节了。六一会加更的，现在其实手里也没存稿，明天能写多少就加多少出来吧。当然恐怕不会加太多，毕竟质量是最重要的。我这本书争取做到三个承诺，一不灌水，二不断更，三保证质量。所以，我的更新真的没办法快起来，见谅。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第66章 我们是朋友【5700字超大章节】免费阅读。https://xs.23sk.com 