    当我们两个坐下，我才看到李雪朝着外面的王恒很狠的瞪了一眼，这才让王恒愤愤离开。

    我心里暗爽，脸上则是一直都挂着淡淡的微笑。

    对于李雪，我感觉我们两个更像是一对天生的搭档。

    因为当菜还没有上来的时候，我们是不约而同的将自己整理出来的项目资料给拿了出来。

    我还是笔记本，用手写的。

    她还是电脑，也是整理好的。

    “程磊，真没想到，你居然是心这么细致的一个人！”

    听到李雪的话，我只是笑了笑。

    然后将她的笔记本电脑调转过去道：“我也没想到，你居然这么大方，这么一大块的利润，你居然就给我了！”

    我在上面比划了一下，身体也直接转到了李雪的身边。

    “这一部分，虽然我能赚钱，但是为了咱们的合作，还是留给你们操作吧，这一部分我就暂时不动了。”

    我说的时候，根本就没给李雪留下拒绝的余地。

    李雪此时则是回过头来，对我笑着道：“既然如此，那我可就恭敬不如从命了。”

    听到李雪这么说，我只是笑着摇了摇头。

    很快，菜就上来了。

    李雪我们两个继续聊着项目的事情，不过我的中心意思就是，把税钱给我赚出来就可以，至于利润，我根本就不要。

    而且我还是让李雪自己安排。

    送钱，送别人无法拒绝的钱，这就是拉近关系最好的办法。

    赵武升既然不让我动有序光电的利润，那我就肯定不能动！

    我知道现在的赵武升，对我来说是往上走的台阶，是我的护身符。

    所以无论他提出什么要求来，我都不会拒绝。

    而这样做的好处就是，李雪对我很有好感，尤其是在我将那么多的风险，还有不可行的事情都跟她解释清楚之后，她对我的态度更是上升到了一定的高度。

    工作聊完之后，我们又聊了很多家里的事情，看样子就知道，李雪跟我一样，也是对出车九的另一半心存芥蒂。

    如果不是因为特殊的原因，我想我们可能根本就不会有机会，对彼此互相倾诉苦水。

    我们两个很快就进入了状态，我说我对生活的不容易，她却跟我说，如果有从新选一次的机会，一定不会这么选择。

    这种能够倾诉的感觉让人上瘾，甚至最后我跟李雪都有种相见恨晚的感觉。

    终于，看了一下时间差不多了，我们才道别。

    但我知道，其实王恒一直没走，而且在某个角落中偷偷地看着我们。

    这样的感觉，似乎很好，呵呵！

    我从中餐厅离开就直接给金明打了个电话，不过我不能直接就跟他说，晚上要一起出去，这样也显得太过突兀了。

    “怎么样，赵浩的那个项目还顺手吗？”我对着电话那头的金明问道。

    我听出来，他现在肯定是在忙着项目的事情。

    “没问题，一切在掌握之中，你就放心吧。”金明在电话里面笑着对我道。

    其实这项目，本就是我拉拢金明的手段，其实赵武升帮我摆平了银行欠款之后，我就不是太缺钱了，而且也不是太着急赚钱。

    就算是金明这个项目一分钱都不给我，我也没有关系。

    "这样吧，今天晚上我再安排一次，还是将李楠给叫出来，毕竟上次的事情，你也没有尽兴，再加上跟着项目，正好今天放松放松。"

    我这话才刚刚说完，那边的金明就笑了。

    “放松是肯定要去放松的，不过这次李楠说他来安排，我们才刚刚挂断了电话，说的就是今天晚上！”

    我赶紧道：“那感情好啊，咱们晚上打电话！”

    “好的，没问题！”

    说完之后我就挂断了电话。

    因为我现在已经收到了那个东北大哥给我发来的信息，刚才他给我打电话并没有打进来。

    “兄弟，我想问问你，昨天是不是喝多了酒了，要是你喝醉了，老哥我这就把钱给你送来！”

    随后，他又赶紧给我补发了一条消息。

    “我现在就在你家小区门口，你要是方便的话，就出来接我一趟吧。”

    看到这两条消息我只是笑了笑，没想到这个东北大哥，居然真的提着钱找到了自己家门口了。

    随即，我就直接给他发了一条消息。

    “打车过来吧，我在星海路！”

    随即，我就站在路边等着这东北大哥。

    没过多久，我就看到了一辆出租车停在了我的面前，刚一见到我，那东北大哥马上一副如释重负的样子。

    我则是对着他笑了笑说道：“走吧，咱们现在就去4S店！”

    也不等东北大哥拒绝，我就直接对那个出租车司机说道。

    东北大哥一个劲的要把那一兜子的钱推给我，见他这样的状态，我索性就拿过了兜子，直接从里面拿了20000块，直接就递给了他。

    “这是你四个月的工资，我先提前发给你！”

    “这。。。”

    当车子停在了大众4S店的时候，我就直接跟这个东北大哥下了车。

    我现在其实并不需要看起来多么豪华的车子，只要低调一点，其实比什么都好。

    所以我就准备就照着这几十万的现金来买现车。

    当汽车销售看到我的时候，我也不跟他废话，直接将口袋甩了过去。

    “我今天就带这么多钱，你就按照这么多钱给我推荐！”

    说完之后，我就直接坐在了会客区，然后点燃了一支烟。

    那汽车销售似乎也没见过像我这样买车的人，我也是第一次这样买车。

    不过还别说，真的挺痛快的。

    但那东北大哥却是拉了拉我说道：“我说兄弟，你这样是不是有些草率了，咱们要不要逛一下，再看看。”

    听到东北大哥这么说，那个汽车销售当即就对我道：“老板，我这就给你推荐一款车，我保证你能喜欢，而且这辆车子，我们还有一定的优惠！”

    我眯着眼睛看了他一眼：“走，现在就去看看。”

    在这汽车销售的带领下，我看到了那款崭新的辉昂，虽然大众的车子都是家族脸，看不出什么区别，但我却觉着这车子比较符合我的口味。

    不浮夸，还算是低调！

    而且开出去也算不上是那种招摇过市的车子。

    “给我开一个试驾协议，我先开出去试一试。”

