
　　倒是把三个男子吓了一跳，他们在这里藏了半天了，没发现这里还有其他人在，要是看到了不会选在这会出手。

　　他们的动作停了下。

　　这让他们略有犹豫，反正还没有真正动手，这会先收手也行，以后再找机会抓人。

　　三人到处看了看，只看到了一个小孩子露出的脑袋，再没有其他人。

　　其中像是领头的光头男做了判断，“只是个小孩子。大田你去看看，一起抓过来。”

　　他们做出的继续行动的决定正合妉华的意。

　　她可没时间跟他们拖拖拉拉，为了等他们出手她等了好多天了。

　　她过来后发现了那里藏了个五岁左右的小孩子，只没想到小孩子不仅没吓的躲起来，还喊了一嗓子提醒她。

　　看到那个大田的往小孩子方向去了，她下令给系统，【系统二号，大田交给你，别把人弄死了。】死了人麻烦多。

　　【看我不抓花他的脸。】

　　狸花脸一下子窜出去。

　　既然行动暴露了，一不做二不休，在吩咐完大田后，光头男和另一个黄发男不再试着用骗的了，而是直接用暴力去抓妉华。

　　妉华更直接，飞起一脚踹向了领头的光头男。

　　光头男没想到小女孩会对他发起攻击，一愣后凶横的脸上连眼都没眨一下，一个六岁的小孩子，不知在哪个糊弄孩子钱的武术班里学了几个招式，能打倒同样六岁的孩子，在大人面前也就一巴掌的事。

　　念头想的快，他没做出任何防御，伸出的大手抓向小女孩踹来的脚，却是抓了个空，只觉着胸口被大力锤了下，五脏错位的疼，接着人飞了出去。

　　好一会才着地，摔到了一堆混凝土堆上，不动了。

　　彭涛喊完正要逃走，接下的这一幕让他忘记了跑。

　　小姐姐一脚把光头男踢飞了！

　　又起一脚把旁边的那个黄歪歪头发的也踢飞了！

　　“啊！”另是个黄歪歪头发的男人捂着脸大叫，“这只死猫。”

　　是那只狸花猫一爪子抓到了他的脸上。

　　只见狸花猫再跃起一爪子拍到了捂脸男头上，把捂脸男一下了拍倒了地上不动了。

　　彭涛的嘴巴张的大到能放下自己的拳头。

　　……

　　从三个身上背负的血气看，个个背有人命，那妉华不用顾及太多了，过去拍了个傀儡符到光头男身上。

　　妉华从回到莲城的第二天便发现有人在他家附近出没。

　　不久后她确定了，这些人是在监视着她。

　　原主的被抓走这事透着一些不合理之处。

　　傅刚为了把原主骗出去费了些心思。

　　他是通过直播平台给原主发的私信，说知道原主爸爸是谁，而且原主爸爸很有钱，能拿出为乔菲萍整容的钱来。

　　原主一听能让妈妈变得漂亮心动了，悄悄离开家去赴约了。

　　那时原主在做直播的事还没暴露出来，而傅刚却知道了。

　　冲着傅刚费了心思把原主抓住却两千块钱卖给了赖家，傅刚不会是单纯的抓人卖钱。

　　一定有人指使。

　　傅刚一死线索断了，从傅刚的电脑、银行帐户等地方都没能查到有用的信息。

　　她一回来，幕后人又蠢蠢欲动了。

　　她把狸猫抛到明面上来争取一个人外出的自由，是给这些人再次出手的机会。

　　找到一处合适的没有监控覆盖到的地方让她费了些精神力。

　　不枉她每隔两天在差不多的时点过来这片野荒地里转一转，看似是过来拔些草花玩。

　　这些人也够谨慎，前几回都是只跟着她没有下手抓。

　　今天终于等到了他们出手。

　　妉华问，“谁指使你们来抓何乔曦的？”

　　光头男呆滞着目光回答道，“是金艾晴。”

　　“金艾晴是谁？”傀儡符就这点不好，不能主动地回答，只会问一句答一句。

　　“金氏集团的大小姐。”

　　“她为什么要抓我。”

　　“不知道。”

　　“抓了我以后准备怎么处理我。”

　　“卖的远远的，永远不会被找回来，或者杀了也行，就是不能再成为何乔曦。”

　　妉华心里有数了，“何乔曦的生父是谁？”

　　“金艾晴没说。我们老大猜着是跟宋家或金家有关。”

　　“为什么跟宋家有关。”

　　“海城的商界都知道金艾晴与宋泽阳准备进行商业联姻。”

　　“你认识宁龙市的傅刚吗。”

　　“不认识。”

　　“上回何乔曦的失踪是你们做的吗，不是的话，你们原本准备什么时候对何乔曦动手。”

　　“上回不是我们做的。我们正准备动手就听说何乔曦失踪了，以为是金艾晴另找的人做的，打电话问了金艾晴，说她没有另派人。”

　　妉华给另两人也都拍了傀儡符，问了些问题。

　　三人里两个黄毛是本地人，光头是海城人，金艾晴以一百万找上光头的老大，老大派认识莲城本地人的光头来办这事。

　　光头找上了莲城老城区的外号疯子李的地头蛇，给了疯子李二十万，疯子李接下了这活。他们打算抓了原主之后也是卖了。

　　因为杀人被抓了之后判的重，而且杀人是重罪他们可能都逃不了。

　　把人卖了的话，被抓到了最多判个三五年，有一个人出来顶缸就行，风险小还能另外赚一笔外快。

　　事情的复杂出乎了妉华的预料，竟然有两拨人对原主下手。

　　金艾晴这拨人跟原主的生父有关，另一拨人又是什么目的呢？

　　系统给她的剧情里有金艾晴这个名字出现，属女配中的女配级别，只提到过几句，金艾晴是女配方采喻的朋友，在穿越者没来的时候，两人虽称不上是塑料姐妹情，但关系很一般。

　　穿越者来了之后，刻意与金艾晴交好，让方家从中得到了不少好处，方采喻在家里的地位更牢固了。

　　金艾晴是与宋泽阳结的婚。

　　妉华抹除了三人跟她相关的记忆，并在三人的脑子里下了一些指令。

　　三人僵硬着身体往道边的一辆面包车走去。等三人上了车后，车子启动离开。

　　现在还有个小幼崽的事要处理。

　　看到小姐姐朝他走过来，彭涛有些不好意思，他穿的衣服太旧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十二章 不走剧情的路人（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 