    红龙贾克斯在屠龙者的围攻下，最终败下阵来，刚刚想要自爆，就被诺美里与佩顿联手一个封印魔法给禁锢了。

    “人类你们死定了，不久以后必将遭受我们龙族屠戮，如果识相的话就放过我，我可以考虑给你们说说情。”红龙贾克斯整个脑袋被压在地面，身上被近百条锁链给捆起来，这些锁链上面拥有重力束缚。

    被封印的红龙贾克斯，根本挣不断这些锁链。

    阿斯兰缓缓出现在红龙贾克斯头前，巨大的龙眼比阿斯兰站着还大，正凶狠盯着阿斯兰，隐隐有火光从瞳孔流出。

    “哦，你们巨龙一族还有活龙？距离最后一次出现巨龙是多久以前？两百年？还是五百年？”阿斯兰笑着问道。

    “五百年前，巨龙一族族长带领大量巨龙撕开空间结界，离开了这个世界，只留下少数顽固派巨龙还遗留在大陆，三百年前出现了一头白龙，正好被我们斩杀，吓得剩余几头巨龙都逃向海外。”佩顿适时站出来补充道。

    红龙贾克斯猛地瞪大双眼。

    “这不可能！”

    声音带着强烈的硫磺味道从牙缝内露出来，卷起剧烈的热风，让阿斯兰不得不捂住鼻子。

    “又是一个睡过头的糊涂蛋。”佩顿忍不住笑道。

    诺美里安静屹立在阿斯兰身边，身上的气息让红龙贾克斯胆战心惊。

    这个屠龙者很强。

    “少爷！我有种预感，只用龙血沐浴锤炼全身，可以让我的实力再提升一个台阶。”诺美里急切说道。

    阿斯兰点点头，天大地大老婆最大。

    “佩顿你们收集的龙血已经有多少了，不够再放血，可是别一口气放太多了，要细水长流。”阿斯兰一脸严肃说道。

    佩顿和奥尼尔连连点头。

    以前他们屠龙者没有可以生擒困死巨龙的能耐，所以只能将其击杀，可是梅洛城却有，他们可以完全将巨龙给养起来，每隔一段时间放一次血，他们就可以源源不断生产屠龙者。

    “人类你知道你在做什么？这是在侮辱一头伟大的龙，一旦被我脱困，我必将毁灭你所有城市。”红龙贾克斯已经意识到自己未来的命运，愤怒咆哮道。

    阿斯兰笑着摇摇头，不紧不慢说道。

    “等你下次脱困的时候，面对的屠龙者数量是现在的十倍甚至百倍，不知道到时候的你还有没有这个勇气说出这样的话。”

    红龙贾克斯瞬间哑火，双眼满是悲痛与茫然。

    堂堂巨龙，最终沦为人族的饲养的牲畜，何其悲哀。

    人族如今的确是大陆霸主，曾经的大陆霸主巨龙，也不得不灰溜溜逃离西诺大陆，残留在大陆的巨龙无一不是躲藏在渺无人烟的地方，就算偶尔出现作乱，也是曾经人族强者不在，杀人放火一通后，就再次躲起来。

    一百多米长的巨龙，体重就超过百吨，身上与四肢被水桶腰粗的铁链给捆起来，身上的伤口也被魔法师治愈。

    航空魔导大队出动了近六百人与十数位魔导师，在施展了重力术后，才勉强能够拉起来。

    比利城的民众错愕与惊喜看着巨龙被生擒钓走后，集体发出欢呼声。

    “美狄亚公爵万岁！阿斯兰侯爵万岁！”

    欢呼声响彻云霄，让小皇帝无声叹息，如果没有离开克利夫兰行省，他或者还能享受这种待遇。

    “以前的生活已经离我们远去，现在我们只考虑该怎么活下去，活得更好。”赫雷拉连忙说道，给所有人加油打气。

    雪伦夫人微微一笑，她已经拿到阿斯兰给的地契，那是两个农场与梅洛城店铺的地契，她已经派人去接手，等酒店捡起来后，她就跟儿子和儿媳说。

    至今资金不足的问题，阿斯兰给她银行卡里面就有一万金币，足够将皇家酒店开起来。

    将红龙送到梅洛大坝，那里是梅洛地区重兵驻扎区域，如今已经有了三座魔法塔，尼高尔和梅林都是魔导师，另一座魔法塔是专门给伊本·西那建造，这位梅洛城有史以来有优秀生物魔法师，他不止是在生命治疗魔法有着独到的见地，在生物遗传学与生物改造学有着惊人的悟性。

    如今他不过是一名魔导士，就拥有属于他的魔法塔，整个梅洛城，除了当初的尼高尔外，也只有他获得第二份如此荣光。

    阿斯兰决定将红龙交给他研究，将隆多这位屠龙者家族出身的正统魔导师配合他做实验，至于让诺美里洗浴龙血进阶，暂时不急。

    从佩顿口中得知，上古时期屠龙者就是因为龙血而失控，最后不得不依赖服用龙血来控制杀戮欲望，这里面绝对蕴含着巨大秘密，只要能够破解这些秘密，阿斯兰就可以大规模培养龙人战士。

    诺美里虽然有些不开心，但是在阿斯兰以担心她为理由，诺美里最终接受阿斯兰的理由。

    比利城惊现巨龙，然后被迅速制服的消息很快传遍整个大陆。

    不少国家只是惊讶美狄亚公爵的实力，只有正统屠龙者家族的龙人才明白这里面所蕴含的秘密。

    想要打败巨龙，单单是依靠正统人族强者十分困难，因为可以免疫大部分伤害，就算打不过，他们也能逃走，只有屠龙者协助，而且还要有数量巨大的屠龙者，才能做到生擒巨龙。

    所以大路很多隐藏在暗处的屠龙者家族纷纷向比利城而去，屠龙者能够集体行动，那就证明梅洛克斯行省的领主愿意接纳屠龙者，甚至不少后来零星觉醒龙人血脉的龙人也纷纷向着梅洛克斯行省而去。

    其中还有不少长期被压迫而扭曲的龙人，他们将巨龙视为图腾，精神象征，他们决定联手营救他们图腾神龙。

    克利夫兰联邦王国原本还在拖延的贵族议会也因为巨龙被生擒的消息，让最终相互妥协，结束了贵族议会繁杂的争论，开始将全国力量凝聚起来。

    这一切的原因，是美狄亚公爵强大形象已经铭刻到每一个克利夫兰联邦王国贵族心里，特别是京都贵族，都已经形成心理阴影。

