    正在蚩尤欲脱困而出时，战场之外，突然传来一声震天大喝。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “蚩尤休得猖狂，史万岁在此！”

    蚩尤闻言，眼神一凝，这个声音就算是揉成渣滓，他都记得。正是在涿鹿之战，将他斩杀之人。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    蚩尤抬头，看向战场之外。只见山蛮大军后方，突然出现一支大军，浩浩荡荡。大军刚一抵达战场，二话不说，就朝山蛮杀去。

    蚩尤见此，心中一突。

    除此之外，两员大将一前一后，朝蚩尤奔来。

    此二将，正是猛将史万岁，以及青年猛将山柱。

    两员猛将，来得正是时候。

    欧阳朔抬头看了一眼天色，露出欣慰的表情。现在大致是下午一点半左右，史万岁他们，却是足足提前了半个小时。

    这一战，山海城赢定了！

    蚩尤见到史万岁，也不再击杀侍卫队了，就等在战场中央。

    这一战，他要一雪前耻。

    稍倾，史万岁和山柱就拍马赶到。

    侍卫队见此，识趣地退下，围在欧阳朔身边，将他护卫起来。

    欧阳朔此时体内的魔神血脉，沸腾的越剧烈，他直感到，一股神秘的力量，正在血脉当中孕育而成。

    偏偏，又像被一把枷锁锁住，无法突破而出。

    这种感觉，实在是糟糕。

    眼见安全无忧，欧阳朔干脆下马，盘膝而坐，全力运转《黄帝内经》。当此之时，唯有金色真元，才能够稍稍压制住魔神血脉。

    另一边，史万岁已经跟蚩尤战到一起，跟他并肩作战的，正是山柱。

    作为黎族第一勇士，山柱天生神力。加之在廉州郡期间，恶来得命，将他修炼的《虎兕荒经》，传授给山柱。

    得此宝经，山柱是如鱼得水，实力精进，简直就是一日千里。现在的山柱，在山海城诸将领中，仅以武力值而论，起码能够排进前五。

    两员猛将，夹击蚩尤。

    即便如此，也是够呛。

    涿鹿之战时，史万岁身边，还有黄帝麾下的力牧和常先两员大将协助。此时，史万岁身边，却只有山柱一人。

    更重要的是，相比涿鹿时期的蚩尤，现在的蚩尤，强了太多。

    双方交战到五十余回合，就险相连连。

    好在山海城军中也不缺猛将，史万岁师团和山柱师团的到来，彻底宣判蚩尤大军的死刑。在韩信的调度下，大军将蚩尤大军，一块块地分割包围。

    败亡，只是时间的问题。

    就连蚩尤血卫，在大军的围攻下，都损失惨重，再不复当初的勇猛。

    尤其是在蚩尤激“魔神附体”，抽取体内的血能之后，蚩尤血卫，就像突然被抽取了精魂一般，战力大减。

    神武卫自然不会放过如此良机，将血卫杀得大败。

    眼见大局初定，王峰、林逸、孙传林等小将，纷纷越众而出，加入到围杀蚩尤的队伍当中。

    这一下，蚩尤压力大增。

    即便以他之能，面对如此众多的猛将，也是有些不支。

    乱战当中，神箭手孙传林立了大功。

    对付蚩尤这样的高手，万箭齐，是最好的选择。

    可惜，史万岁等人跟蚩尤纠缠在一起，根本就行不通。再说蚩尤也不是傻瓜，没人缠住他的话，又怎么会乖乖地当活靶子。

    孙传林则不同，他的箭术，已经到了出神入化的境地。乱战当中，孙传林都频施冷箭，准备地命中蚩尤，而且每一次都射中同一个地方。

    此等箭术，确实当得上是天下无双。

    魔神附体之后，蚩尤身体的防御，强到变态。寻常的箭矢射在蚩尤身上，怕是只能带出一个白印子。

    孙传林不同，他的箭，既准且狠。每一箭，都要让蚩尤脱一层皮。如此连番中箭，蚩尤就算是真的魔神，也要命丧当场。

    偏偏，蚩尤又打不到孙传林。

    史万岁等人何等的精明，眼见孙传林的战术凑效。数人互相配合，将蚩尤团团围住，不断地给孙传林创造机会。

    “啊！”

    魔神蚩尤，出不甘的怒吼，这一战，他打得实在是太憋屈了！远处的山蛮，虽然听到蚩尤的吼叫，却是无能为力，因为他们已经自身难保了。

    蚩尤绝对不顾一切，就算是死，也要拉一个垫背的。

    垫背的人选，自然就是史万岁。

    对此人，蚩尤可谓恨之入骨。

    蚩尤是越打越疯，对其他人的攻击，根本就不管不顾，铁了心要置史万岁于死地。这一下，史万岁可就难受至极。

    但是，他必须挺住。

    史万岁也是一员不出世的虎将，什么阵仗没见过。

    面对蚩尤狂风暴雨般的进攻，史万岁全力防御，不求有功，但求无过。

    一时之间，蚩尤却是不能奈何。

    同时，林逸等小将，趁机对蚩尤起疯狂的进攻。刀枪剑戟，不断刺入蚩尤体内，鲜血直流，犹如一个血人一般。

    战神蚩尤，正一步步走入末路。

    这一战，跟当年涿鹿之野，凶黎之谷的大战，是何等的相似啊！

    “不！”

    蚩尤绝对不能容忍，在同一个地方摔倒两次。他的眼睛，完全赤红，浑身的血液，竟然奇迹般地蒸腾起来。

    “不好！”

    史万岁见此，心中一颤，蚩尤这是要拼命了。

    魔神蚩尤，岂是易于之辈？！

    只见蚩尤往前一跳，一下就越过四米的距离，来到史万岁跟前。人还没落地，手中的巨斧，已是当头斩下，不下千钧之力。

    这一下，史万岁猝不及防，双手握枪，往前一档。

    “碰！”

    史万岁直感到，有万钧之力，自枪身传来，手臂直接被震的骨折，五脏六腑，也在这一震之下，彻底移位。

    “噗！”

    史万岁吐出一大口鲜血，立即便是深受重伤。身下的战马，受到巨力的冲击，直接跪倒在地，眼看就是活不成了。

    蚩尤的这一击，当真是骇人。

    “嘿！”

    蚩尤见一击凑效，嘴角邪笑，还不满足，抡起巨斧，又是当头劈下。

    这一下要是斩中，史万岁非身死当场不可。

    史万岁也是一条硬汉，收手骨折，连枪都握不稳，却在千钧一之时，在地上就似一个驴打滚，躲过了蚩尤的斩杀。

    蚩尤毫不气馁，巨斧一下一下地抡起，砸下。

    史万岁顿时狼狈不堪，不停地在地上打滚。他的五脏六腑，本就已经移位，这样移动，直接搞得内脏出血。

    要不是史万岁体质好，就这样，怕是要落个残废的下场。

    就算如此，史万岁也不敢丝毫的大意，全神贯注，忘却身体的一切疼痛，尽全力躲避蚩尤的斩杀。

    有几次，巨斧直接贴着他的身体斩下。

    这要是常人，怕是吓也得吓死。

    史万岁唯一能指望的，就是他的战友们。

    蚩尤的这一跳，确实出人意料。眼见史万岁遇险，林逸等人疯狂地拍马赶到，抡起长枪，就朝蚩尤身后刺去。

    好蚩尤，身后竟然像长了眼睛一般，巨斧一扫，就将长枪荡开。

    又是一场混战。

    好在，终于将史万岁从死亡的边缘拉了回来。

    史万岁让开蚩尤的最后一击，当即昏迷过去，口中还在流血。侍卫队赶紧跑过来，将蚩尤抬去指挥部医治。

    重创了史万岁，蚩尤也不好受，期间又被孙双林射中两箭。最后一箭，更是直入体内，鲜血如水柱一般涌出，再也止不住。

    林逸等小将，也是打得兴起，将一身所学，挥到极致。

    这一场大战，实在是惊天地泣鬼神，就连交战双方的士卒，都不觉停了下来，密切地关注着这一场旷世大战。

    魔神蚩尤，以一敌五，丝毫不弱下风。

    斩杀魏章，重创史万岁，更是前人所未有之战绩。就连天上的红云，受此影响，都开始翻滚起来。

    随着战斗的加剧，蚩尤手伤的伤口，再也止不住，全身上下，就没有一个好地方，全部都是鲜血淋漓的。

    越到后面，林逸等小将越能感受到，蚩尤的体能在下降。

    这位魔神，终于有扛不住的时候。

    但是林逸等人，丝毫不敢大意。困兽犹斗，这回光返照的一击，最是骇人，稍不注意，就是身死魂灭。

    因此，林逸等人，聪明地改变策越，将缠斗，改为游斗。几员小将，个个骑术精湛，骑着战马，依靠长枪的优势，就是不跟蚩尤近身作战。

    蚩尤此时，再也没有能力，动此前那样的跳斩了。

    一代魔神，正式走向末路。

    蚩尤双眼通红，神智已经有些不清。

    当此之时，另外一员猛将山柱，勇敢地站了出来，充当攻击蚩尤的主力，吸引了蚩尤全部的注意力。

    趁此机会，王峰和林逸在背后齐齐出枪。

    这是两人最强一击，凝聚着他们必胜的信念，枪头之上，身上闪烁着白色的光芒，亮眼而杀机四伏。

    两杆长枪，犹如夺命符一般，齐齐刺中蚩尤，穿胸而过。

    “噗！”

    绝强的魔神，也承受不住这样的重创，仰天吐血。

    就算是这样，蚩尤也还能反击，巨斧往后一扫，将两杆长枪齐齐砍断。

    林逸和王峰，被一股巨力，直接扫落马下。

    这是战神蚩尤的最后一击，一击过后，再无力气。巨大的身躯，再也站立不住，直直地倒下，跟地面相撞，出轰隆隆的响声。

    战神蚩尤，终于倒下。(未完待续。)