    

    “别喊我妈，我喊你们妈吧，你们给钱我，让我做衣服吧。”李老太是真的怕了，要是再不分家，她迟早要被三房俩口子给折腾死。

    李建设道：“妈，你说什么呢，你是这个家当家做主的人，还是长辈，我们不喊你妈，喊谁啊，你那么说不是故意折我们的寿吗？”

    折寿的是谁？

    是她好吗？

    这个该死的老三，上天怎么不把他给收了，让他在这蹦跶！

    见李老太不说话，李建设跟李老头道：“爸你说句话啊。”

    李老头抬头看了李老太一眼，“老三啊，你也别逼你妈了，咱们家就这个条件，你大哥的工资还得养活咱们一家子，今年家里多了四个孩子要读书，一下子多出了一大笔花销，实在是没别的钱做衣服了，你们就体谅一下。”

    有李老头的撑腰，李老太瞬间硬气了起来，“听见没，我那是不想给你们钱吗，我也得有那钱啊。”

    李建设抓住了重点，“爸，我知道大哥的工资养活咱们一家子不容易，那老四呢？他都上班那么久了，他的工资呢？”

    这个，李老头不吭声了，李老太还是之前那一套，李建农在城里上班不容易，处处要花钱，给家里的工资少云云。

    “到底是工资给的少，还是一分钱没给？妈你好歹说出来让我们心里有个数吧，别咱们一家子都给他补贴了，我们还被蒙在鼓里。”自从三房崛起后，张桂芝也开始蹦跶了。

    不蹦跶不行，她得为他们小家争取利益。

    “大嫂，谁都可以说这话，就你不能说，你自个摸着良心问问，小兵和秋宝上学的时候，是不是一人做了一身衣裳，而且每年都做，小兵都做好几年了，我们淼淼头一次上学，做一身衣服怎么了？我们又不像你，要求每年都做。”要掰扯是吧，就别怪李建设翻旧账了。

    话都说到这个份上了，二房自然不能置身事外，“老三这话说的在理，大嫂，你不能因为你们大房占了好处，就不让我们二房三房占，世界上没有这样的道理。”

    “大房怎么就占好处了？布票是小兵他爸挣回来的，我给孩子们做衣服怎么了？你们要是自个能挣布票回来，那你们也做啊，我又没拦着你们。”徐桂芬都要气死了，二房三房没用也就算了，她给儿子女儿做衣服还要眼红，什么东西。

    “大嫂，咱们还没分家呢，你算那么清楚干什么？只要没分家，大哥挣的都是这个家里的，我们理应有一份，同样我们有的，他也有。”

    二房俩口子附和的点头。

    徐桂芬委屈的要命，恨不得马上说分家，但是自个男人又没会来，她就算想说还得等男人回来，好好跟他商量一番。

    李老太火了，“吵吵啥，一个两个是想上天吗？我还是那句话，我手里没布票，想要做衣服，也行，你们自个解决，我不会拦着你们，你们要是能做出衣服来，那是你们自己的能耐，我不会说你们一句。”

    “也行啊，不过妈你得给钱啊，你不给钱，我们怎么做衣服？”        

