    

    问到这里，唐眠也没有犹豫，直面凌司越：“而且，你为什么特意从国外回来，就为了买唐舜尧的公司？”

    “你既然带着律师团回国，很显然的是，各种风险评估你都已经做过了估算，市场调查更不需要说，肯定精确到一个小数点。”

    “唐氏集团是真的要破产了，并且没有任何的其它价值，你就算只是回国发展，也不需要收购唐氏集团。”

    “为了你。”

    凌司越也没有任何的犹豫，看着唐眠，一字一句地道：“确切点说，是为了找你。”

    说到这里，凌司越的眸光一直落在唐眠的身上，见唐眠神色间并没有任何的波动，眼底深处划过一抹情绪。

    再抬头时，仍旧坦荡：“因为我一直都没有找到你，在网络上看到疗养院的视频后，我就知道，那个人是你。”

    凌司越往后轻靠着椅背，所说出的话语也带着浓浓的了解：“之前网络上从来没有爆出过关于你的任何消息，但这一次，爆出来了。”

    “我知道你的性格，既然要断，肯定就会断的很清楚！就好像是当初一样……”

    凌司越话语一顿。

    他看着仍旧毫无波澜的唐眠，轻笑一声，带着些许的无奈：“但是唐总既然招惹你了，而且你也出面，很显然，你绝对会报复回来的。”

    “我收购唐氏集团，就是想靠着唐舜尧这条线索，靠近你的生活，从而找到你的。”凌司越的眼里带着认真。

    他似是想到了什么，笑的如沐春风：“但我真的没有想到，我的运气居然这么好，第一天来收购唐氏，就看到了你！”

    面对着凌司越的坦诚相待，唐眠也是一脸平静：“你是M吧。”

    话语虽是疑问的，但她的语气很肯定。

    从刚刚的话语中，唐眠就已经可以确定，凌司越就是M！

    在她的情报组织里，这些年来一直都有人在反馈，有一个叫做M的人发布重赏，就为了找到她的踪迹，但是，情报人员们在反侦查的时候，一直都没有查出M究竟是谁。

    如今，真相来得如此突然。

    唐眠轻扯着唇角：“你找了我这么多年，怕不会只是单纯地想要我陪着你演一场戏吧。”

    所有的一切在此时都被戳穿。

    似是真相就在眼前，然而又浮上了一层薄薄的迷雾。

    凌司越笑了：“你真的是越来越聪明了！没错，我确实不只是单纯地找你演一场戏而已，如果你愿意的话，我可以娶你。”

    唐眠纹丝不动。

    见状，凌司越只能继续往下道：“这个娶你，其实是契约结婚！你需要陪我履行夫妻之间对外的形象，当然，也不是无偿的。”

    “在确定你愿意契约结婚前，我会将我名下所拥有的‘魅力宝石’、‘魔幻神迹’、以及‘碧海苑’转到你的名下，变现为你的婚前财产。”

    “另外，签订契约结婚的协议后，作为我凌司越的夫人，你可以行使一切权利，可以让凌家的人都听从你的命令。”

    “总之，你想怎样做都可以，随你喜欢！”        

