 浩瀚东洲，广褒无垠，百国争辉。

东有蓬莱，蓬莱有三仙山，万岛环绕；与东海毗邻之地有二，东南有倭族；正南，矗立东洲第一帝国，大秦。

大秦帝国，疆域广阔，与蓬莱隔海相望，疆土如若巨大蒲扇，一半沿海，另一半，接壤魔罗帝国；而魔罗帝国又与大周皇朝纷争不断。

蓬莱三仙山、东倭、大秦帝国、魔罗帝国、大周皇朝，可看作东洲东地界。

东洲中界，则有雷川裁决殿、绝影剑宫、鬼荒国等，诸多势力横亘而立，仿佛一道脊背阻隔两方。

东洲西界，金涛战国、踏天教、云天宫，道统昌盛。

南界，金刚院、水瑶圣国、圣剑风族，与三界争鸣。

此外，尚有天之涯、凤花岛，古猿岛等等，诸多北界强岛，与东洲大疆互映生辉。

东界、中界、西界、南界，北界诸岛圣地，组成繁华璀璨的五界风景，五界之中，任何一方势力，武道之强，绝不亚于南域的三皇四宗，更别提帝国之下的一流势力与二流势力，简直数不胜数。

这，便是东洲五界。

五界之中，证道帝主数十尊，各霸主势力内，不乏帝道第二境的真我大帝。

若在南域，帝主强者可看作成为霸主势力的资格。

那么东洲，只有达到真我帝境，才算成为霸主势力的象征。

往往一个帝国，或某个强大宗门之内，都有一位真我老祖隐居幕后；而明面上，则有一名或者两名证道帝主维持势力运作。

其实像南域剑宗、夜罗宫、罗汉殿等，若按照东洲标准划分，根本称不上霸主；唯有宁武帝国、北傲李家与南傲轩辕氏，才具备霸主资格。

当然，若宁武、北傲李家与轩辕家族出现东洲之地，实际上也不会显得出众。

由此可见，东洲武道，何其恐怖，四域道统当中，稳坐神荒大陆第一，从未遭受质疑，更不会被撼动。

而东洲这个时代，能够代表五界修为最强者，便是落日战神。

继丹帝陨落后，百国所有帝王眼中，战武，乃真正第一人。

……东洲大疆，南界。

南江城。

南江城，某尊霸主势力管辖的一座不起眼的小城，如今，又迎来盛大的弟子招收时期，方圆千里无数小家族和百姓的子女，皆踊跃汇聚城内，一双双激动而灼热的目光，恭敬望着前方的那群大人物。

此刻，南江城武道广场，可谓人山人海，摩肩接踵；击空派、太岁山、麒麟道门；围绕南江城最盛名的三大宗门高层齐聚于此，将会挑选合格人才进入宗门，今天，也是小家族子弟和百姓子女，一飞冲天的大机缘。

当然，入选条件必然严苛，大部分人都会落选，但仍然有许多武者，会认为自己属于那一小部分的幸运者，他们将带着梦想进入三大宗门。

此刻，广场考核仪式，有条不紊的进行着。

击空派，太岁山，麒麟道门，三大强者阵营各据一方，设立重重关卡，等待着合格弟子入选，他们并不会主动去广场招人。

当然，在此过程中，三宗高层免不了隔空瞪眼挤兑，如果哪一方测出来某位天赋出众的弟子，便会立刻大肆炫耀，好让另外两宗眼红。

除此之外，三宗高层后方，有着一座巨大高台，台上有几名面带轻纱的妙龄女子，气质显得特别出众，给人神圣不可侵犯的威仪。

她们默默注视着三宗考核，不会去干涉，有点像监管的身份，如果哪一个宗门测验出优异弟子，刚好又是女孩，符合她们的标准，便不容二话，直接划入她们的阵营，那一刻，将会是广场最瞩目的时刻，会引起整个南江城的轰动。

毕竟，高台上的圣女们，乃帝国的主宰者，水瑶圣国女帝的门人。

而南江城，正是水瑶圣国管辖的城池，麒麟道门，隶属水瑶圣国统治，也受水瑶帝主的庇护。

无数少男少女怀带憧憬的目光，期盼能被水瑶仙子们看中，可惜，南江城已经有数十年，不曾出过这样的天才了。

而此时！麒麟道门阵营之中，最靠边的一个小位置，有名身穿素衣的青年丹师安静坐着，他一头漆黑墨发披肩，双目深邃，给人难以揣测之感，正是秦浩。

平静的目光望向广场，秦浩嘴角闪过不易察觉微笑，这场景，真怀念啊。

他来道门，已经两年了，以低阶炼丹师的身份入门，成为了道门的小药师，有着一片私人的药园。

当然，属于地位卑微的一种，毕竟在他之上，道门之内，尚有强者的丹尊人物，那是长老。

不过，秦浩对身份问题丝毫不在意，他来道门，只为完成东天心愿，帮师姐照看，没有丝毫利益因素，地位高低一点也不重要。

说起来，寻找道门真的不容易，辗转反折，足足用了九个多月，除北界诸岛和东界大秦之外，秦浩足迹几乎踏遍另外三界，最后，才在水瑶圣国之内，找到大师哥的家族发源地，麒麟道门。

如今，他成为道门的低阶炼丹师，已有两年，这一路上，也经历了数次风波，免不了与其他势力之人发生纠葛，但问题都不大，当他一举碾压无数门派的老祖之后，问题全部得到了最好的解决。

“师父，你真要再招一个弟子啊，哼，被你气死了。”

这时，旁边传来一个女子声音，秦浩懒散的抬眸看去，面前站立一名年芳十七八的小姑娘，模样清秀，倒算不上出众，不过，却显得很俏皮。

她叫尹青青，本是道门外门弟子，后来成为秦浩药园的亲传丹徒，跟随他学习一些小炼丹术。

“见师父英俊潇洒，丹术超凡，怕被人夺走，吃醋啦？”

秦浩风趣调侃道，心思却不在尹青青这里，也不知朔修处理的如何了，想来没有问题，毕竟离开时，他那一句话很重，充满十足的威胁。

“我活着，你才安全，朔族才能延续下去，神宫三百人都能够平静生活，你心里清楚，一旦我发生意外，圣华第一个要杀的人，便是你们，谁也逃不掉。

所以，无论你用任何办法，我必须要沐族离开石狱，拥有一片真正的净土。”

赤裸裸的威胁！无论面临什么压力，不行也得行，哪怕战武亲临，也要把人平安接走。

东洲五界，何人不识落日战神的恐怖，可想而知，区区东海蓬莱三仙之一的朔族，面临着多大压力，朔修当时脸色，有多么难看和无奈。

但，也是没有办法中的办法。

秦浩不以此威胁，朔修根本不敢去做。

其实，问题没有两人想象中那么严重，沐族衰败六百年，早不复当初辉煌，对战武不存在丝毫威胁，毕竟，沐信詔都被他囚禁在落日峰，如今沐族不过是群饥不果腹的丧家犬，不值一晒。

而撼天族欺压沐族，也只是寻找优越感，倘若朔族强势将人接走，姞族根本不敢怎么样，落日战神也并不会从落日峰第二次亲临东海，因为没有价值。

秦浩对朔修一番分析过后，对方这才平静了许多，答应为他去办，不过，需要回家族跟老祖商议，毕竟倒海老祖才是朔族的靠山。

秦浩与朔修一别，由朔族海域来到东洲，便踏上了寻找道门的艰辛路程，直至找了快一年，才成了道门一员。

而今天，三宗聚集南江城，举办招收弟子仪式，其实，秦浩也有个人目地，有一个非常特别的弟子，他必须在此时招进来，当着三宗高层的面，让道门承认他的身份。

这个人很重要，名叫时东，秦浩调差过，乃时牧后代，亲骨血，因为时间太久，逐渐偏离了直系，直至沦落成一个支脉落魄孤儿，并不被时族所承认。

所以，秦浩必须给他一个合理的身份，让他重归道门。

“你不准招女弟子，有我一个就够了。”

尹青青双手抵在腰间，大声对秦浩吼道，眼睛里噙泪，好像特别委屈。

“别大呼小叫，貌似我欺负了你，师父好不容易才成为药园的主人，被你一搅和，万一赶出道门，我找谁说理去。”

秦浩瞪了尹青青一眼，小丫头片子，醋意真大。

“反正就是不准招女弟子。”

尹青青又道。

“行行行，男的，我发誓，男的。”

秦浩举起手掌，尹青青这才破涕为笑，双手怀抱秦浩脖子，连番发出对师父的赞颂，就差亲上一口了。

秦浩内心叫苦，丫头未免太过豪放，幸亏晗儿不在。

“咳咳，初三呐，你们注意下仪态，免得落入旁人眼里，说我道门伤风败俗。”

主位之上，一名体态肥胖，面孔严肃的老者沉吟道。

时意启，上位元尊，道门长老，古板的要命，非常注重祖宗传下的礼节，此时秦浩与尹青青的样子，真是令他难以入眼，太伤风气了。

“好的启老。”

秦浩尴尬笑道，朝尹青青训道：“还不放手。”

“哼。”

尹青青这才松开双臂，又朝着启老噘了噘嘴。

“青青，注意你的身份，如今已是内门弟子，要有大家风范。”

启老说教道：“对了初三呐，还没看中人选吗？

药园子缺人手，你直管去余济长老那里调人，或者内门外门，我道门上下数千弟子，你随意拉一个就是了，干嘛非在今天从外界招，真麻烦。”

余济，顶级长老，修为在时意启老之上，道门第一炼丹师，高阶元尊，为人和蔼，就是经常犯糊涂，老把丹药弄错。

自从秦浩进道门以后，掌管了药园，这才好了许多，也为余老分担了不少压力。

否侧，经常有弟子吃错药，搞得气息混乱。

“道门药园都给你了，看来，你并不满足现状，还想更进一步。”

一名脸色冷酷的青年看向秦浩，很直接的开口。

今日南江城网罗大量人才，秦浩大概想寻一个天赋出众的人，借弟子的能力往高位上爬。

“与你何干？

我为道门找优异人才，难道有错？”

若非高层都在，秦浩真是懒得搭理这家伙。

 