
　　叶青迅速的扫视着卧室中的情况，然而，他什么也没有看到。

　　不对，也不应该说什么也没看到，因为他的余光好像看到了一道黑影从黄雀刚才轰出的那个窟窿中一闪而逝。

　　是谁？

　　谁在这关键的时刻救了他呢？

　　叶青不禁有些幽怨的想到，救他还不留名，这个人是不是太低调了啊？

　　以后他即便想报恩，那他去找谁报这个恩呀？

　　没有劫后余生的喜悦，叶青反倒是郁闷起来了。

　　“蹬蹬蹬……”

　　一片杂乱的脚步声响起，随即，一群罗家的武者们涌进了卧室。

　　虽然来得迟了，但叶青心里却是相当感动的。

　　因为叶青已经看到了这些武者个个皮青脸肿的，甚至还有好多个手脚的关节都已经错位了，然而，他们还是拖着一身的伤，赶来救援。

　　虽然说迟了一些，但这足够令人感动了，毕竟他叶青只是和罗家关系好一点而已，罗家这些武者们实际上用不着如此拼命的。

　　虽然说这是罗天的命令，但是他们完全可以选择划水的，毕竟为一个外人拼命是不值得的。

　　看到这些武者进来，叶青艰难的说道：“谢谢大家了！”

　　不管是什么原因让罗家武者为他如此的拼命，叶青必须有自己的态度。

　　“叶先生客气了。”其中一个武者急忙应了一声后，问道：“您没事吧？”

　　“没事！”叶青摇了摇头，这并不是客套话，而是事实，虽然挨了那只黄雀一掌，但他并没有受太严重的伤，现在他也仅仅因为治疗林佳怡而耗尽劲气，精力全无，而虚脱了。

　　“没事就好。”武者们都松了一口气。

　　他们刚才并没有在场，所以并不知道发生了什么，看到那只奄奄一息的黄雀，他们还以为是叶青干的。

　　一个个也相当震惊，毕竟那只黄雀可是中阶小宗师啊，这叶先生仅仅几分钟时间就将人家揍得不成形，这得多厉害啊？

　　刹那间，大家对叶青的景仰也犹如滔滔江水，绵绵不绝呀！

　　好吧，要是叶青知道大家的心思，怕是相当无语吧。

　　在确保卧室中已经安全后，罗天也在罗家护卫的保护下走进了卧室。

　　事实上，他第一时间就想跟着大家冲进来的，但是却让自家的几个护卫给拉住了，没办法，太危险，大家不能让自家的家主去冒险。

　　“你没事吧？”一进来，罗天就拉着叶青问道。

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“让几个兄弟将这个家伙给关押起来，他可是中阶小宗师，很危险的，手拷、脚链都得上。”

　　虽然说那只黄雀已经奄奄一息，但叶青还是如此的谨慎，嗯……不怕一万，就怕万一，万一这个混蛋恢复得快呢？

　　那可就麻烦了，罗家可没有人是他的对手。

　　而叶青需要很长的时间来恢复自己的劲气，现在可没有精力来管这只黄雀，所以必须慎之又慎。

　　“我知道了。”罗天点了点头后，向后摆了摆手，立马就有几个轻伤的武者上前将那只奄奄一息的黄雀给押走了。

　　罗天看了一眼角落中昏过去的姜海露，皱着眉头问道：“海露这丫头没事吧？”

　　“没事！”叶青摇了摇头，事实上，姜海露只是被那只黄雀普通的一击带飞出去的，如果说有伤，那也只是一点皮外伤，问题不大。

　　叶青扫了一眼卧室，苦笑着说道：“罗老，看来得麻烦你给我们换一个小院了。”

　　“这没问题，我马上安排。”罗天应声说道。

　　事实上，不用他安排，听到叶青的话后，立马就有人去安排了。

　　事实上，也不用特意的安排，就隔壁的小院就行，那可是姜海露的小院，叶青是她的男人，住进去是完全没有问题的，只需要再准备一套被子什么的就行了。

　　嗯……罗天也不知道叶青现在的情况能不能和姜海露睡到一起去，如果不能，那就必须准备了，要是能的话，那可以直接入住，毕竟姜海露住了这么久，那边什么都有。

　　“素贞呢？”罗天又问道。

　　叶青艰难的笑道：“在隔壁的卧室中，她没事，只是在治疗佳怡的时候出现了虚脱，在那个混蛋冲进来的时候，她就已经在隔壁了，休息两天就可以了，罗老，你就放心吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这边搞出了这么大的动静都没有将黄素贞给惊醒，这足以说明给林佳怡改造身体是多么累的事情。

　　“嗯！没事就好。”罗天点了点头，看着叶青说道：“你看上去情况也挺不好的，我就不跟你说了，你还是赶紧去新的小院休息吧！”

　　随即，罗天又让人叫来了几个女佣人将姜海露抬到隔壁，至于说黄素贞自然是抬回她自己的小院了。

　　虽然说罗天有很多疑问想问叶青，但现在看到叶青情况后，他也没有多问什么，嗯……一切等叶青精力恢复一些再说吧。

　　来到姜海露的小院后，叶青并没有单独住一间房，而是直接和姜海露并肩睡到了一张床上，反正两人都只是劲气和精力耗尽，都只是休息，如果不出意外，很快，两人都会进入到深度的睡眠中，这种情况下，倒也不会相互影响。

　　叶青他们睡下了，然而，罗天却忙了起来。

　　在他的一声号令之下，罗家所有在京都和京都附近城市的武者们不管境界如何，全都赶了回来，而且罗天让陈智国调动了两个信得过的团也开进京都，守卫在罗家庄园。

　　为此，他甚至还调动了一个陆航中队进住罗家庄园。

　　嗯……今天直升机最开始对那些武者的压制，还是让罗天看到了现代化武器的厉害之处，所以得用起来。

　　虽然说那只黄雀和京津三鬼今天都栽在了罗家庄园中，但难不保还会有人想着来刺杀叶青，所以说罗天不得不防备。

　　至于说上头会不会有意见，罗天并不担心，他已经向上头汇报了罗家庄园发生的事情，最顶端的那位已经同意了调部队来守卫罗家庄园。

　　那位听到汇报后，甚至还相当的生气，居然有刺客闯入罗家，这可是打大华的脸啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1343章 没有劫后余生的喜悦免费阅读。https://xs.23sk.com 