    所谓政治，就是要把朋友搞得多多的，要把敌人搞得少少的，这为现阶段的崇祯皇帝来讲，便提供了武装斗争的核心思想。

    既然当前的崇祯朝，不是有东林党，不是有文官群体嘛，那为何不能有帝党呢？

    正如天启朝的阉党，从某种意义上来说，便是天启皇帝扶持的‘帝党’，以制衡初期在朝的东林党。

    只是阉党是以魏忠贤为核心，而非以天启皇帝为核心，这便不是真正意义上的帝党。

    如此也就导致了，在斗垮东林党以后，阉党便替代了东林党的角色，成了新的守旧派势力。

    “你们是朕最信任的大明肱股。”

    崇祯皇帝神情正色，扫视着眼前的众人，饱含深情的说道：“当前国朝受建虏进犯的影响，正处于动荡之下。

    朕身为大明天子，必须要铲除这一威胁！

    倘若连朕都表现出惧怕建虏之意，那又如何统御大明上下，叫大明的众多儿郎，叫大明的良臣悍将，联手去战胜建虏？

    这么简单的道理，只怕连三岁孩童都明白。”

    曹化淳、骆养性他们，听到天子所讲之言，那一个个的思绪，变得复杂起来，皆在心里暗暗揣摩盘算。

    这等危险的局面下，天子选择离开神京，去御驾亲征，万一发生什么意外，他们又该如何应对？

    这是一个很现实的问题。

    “成国公…”

    崇祯皇帝拖着长音道，目光定在朱纯臣的身上。

    “臣在！”

    朱纯臣心中一紧，略显慌忙的拱手道。

    “你是京卫都督府的左都督。”

    崇祯皇帝淡漠道：“此次朕已决意御驾亲征，除了留守宫城、皇城的京卫之外，余者皆随驾出征。

    府军前卫全体随驾！

    朕只给你一天时间，哪些随驾出征，哪些留守神京，你来负责调配，此战若胜，朕按功授赏。

    此战若败，那便随着朕一道，去见太祖高皇帝，去见大明的列祖列宗吧。

    来，这是朕给你所拟旨意，去军机处侧堂，认真去看，认真去悟，等会儿随驾面见群臣吧。”

    “…臣…领旨！”

    内心难掩震惊，情绪复杂的朱纯臣，努力稳住心神，走上前，双手微颤的接过，王承恩所递来的文书。

    “成国公，请随咱家这边来。”王承恩低声说道，有些愣神的朱纯臣，嗯了一声，便在众人的注视下离去。

    “英国公。”

    崇祯皇帝看了眼朱纯臣，随后对张维贤说道。

    “老臣在。”

    张维贤上前拱手道。

    “你京营这边，就简单多了。”

    崇祯皇帝态度坚定道：“朕御驾亲征后，神京全面执行戒严，五城巡城御史公署，五城兵马司，皆听后你的差遣。

    神京若乱，朕拿你是问，哪怕朕不回神京，亦能如此！

    这几道旨意，你拿着去看，去悟，别叫朕对你失望。”

    “老臣…领旨！”

    张维贤忙拱手应道。

    此时已回来的王承恩，忙将这几封文书，递到张维贤手中，随后在众人的注视下，领着张维贤出去了。

    “曹大伴，骆养性。”

    崇祯皇帝继续说道。

    “奴婢在。”

    “臣在。”

    此刻在这军机处正堂，上演着诡异的一幕，崇祯皇帝在讲，所点之人在听，且每个当事人，皆发放有相应的文书。

    至于里面写了什么，除了当事人之外，其他人并不清楚。

    这也使得一直待在正堂的王洽、李邦华、周延儒、徐光启等军机处大臣，心中愈发变得不定。

    在这等危险的局面下，天子竟下定决心要御驾亲征，此事若在朝中传扬开来，那将会引起怎样的震动？

    如果说满朝文武皆反对此事，那这对崇祯皇帝的威望，必将是不小的打击。

    可若是赞同此事的话，那崇祯皇帝的安全，却又成了问题。

    “周卿、徐卿，此次御驾亲征，你二人留守神京，常驻军机处驻所。”

    在张维贤、朱纯臣他们，悉数离开后，崇祯皇帝站起身来，神情正色道：“王卿、李卿随朕出征。

    期间，随驾军机处，所明发上谕，在抵京后，你二人要全权办理，不得有任何延误，是否明白？”

    说到这里，崇祯皇帝拿起龙案上仅剩的两封文书，缓步朝周延儒、徐光启走来。

    “……”

    思绪有些乱的周延儒、徐光启，此刻却沉默不言，根本就不知该如何回复。

    此时在他们脑海里，浮现出神情凝重的张维贤、朱纯臣等人，又浮现出神情激动的温体仁。

    天子若真要御驾亲征，那朝堂怎么办，就算神京进入到戒严状态，朝中那些大臣，到底该听谁的？

    似这般的想法，同样也在王洽、李邦华心里生出，在他们的眼里，天子做这样的决断，真真是太独断了。

    “先看，先想，半个时辰后，朕会在皇极殿召开朝议。”

    崇祯皇帝将手里的文书，递到周延儒、徐光启眼前，神情淡然的说道：“剩下的事情，朕都会安排好的。”

    “臣…领旨！”

    “…臣领旨。”

    周延儒、徐光启踌躇再三，最后皆拱手作揖道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，随后对王承恩说道：“王大伴，派人去文华殿，传朕口谕，在京五品以上官员，半个时辰内，皆赶至皇极殿，参加大朝议！”

    “奴婢领旨！”

    王承恩当即拱手应道，随后便匆匆走出正堂，安排人手，前去文华殿那边，传达天子口谕。

    垂手而立的崇祯皇帝，此刻就静静的站在原地，眸中闪烁着精芒，神情间透出冷厉。

    既然当前所处的包围圈，暗藏着太多掣肘，那朕索性就跳出这个包围圈，扶持起一批勋戚大臣，叫他们跟朝中的东林党、文官斗上一斗。

    有重重保护之下，这神京就算是乱，但该做的事情，那还是要推进做下去的。

    留在神京的张维贤、曹化淳、骆养性、温体仁等人，在这样一种态势下，只要抽掉他们可能消极懈怠的根底，那迫于现实，迫于压力，就算是再难，也必须硬顶着向前！

    同流合污？

    握手言和？

    那纯粹是痴心妄想！

