    第8章 让校花心动不如自己行动

    “顾羡！”

    这时那位副校长站出来指责道：

    “你不能执迷不悟，这位同学很明显已经被丧尸感染了，如果不及时隔离，等他发病了连你都会咬。”

    他挥舞着手道：

    “就算你不怕，但是这辆车也不是你一个人的。你不能罔顾大家的安危。如果你真的不想放弃他，那就带着他一起下车吧。”

    “对，没错，你想救他，就一起下车。”被顾羡提上车的系主任李南不知何时也醒了，加入了讨伐追赶顾羡的阵营，脸上还带着一丝报仇的阴笑。

    之前那位找到大巴车钥匙的男生也开口道：

    “顾羡，虽然你之前帮了大家死里逃生，我们也很感激你，但是李二牛真的不能再留在车里了，你让他走吧。”

    “是啊，顾羡，让他走吧！”

    “如果你真的不想放弃他，那就只能和他一起下车了。”

    这次不但那些老师和校领导在劝他，连被顾羡救下的学生们都开口了。

    整个车里，只有校花林之校、谢园和袁老师没有说话。

    顾羡默默看了他们一眼。

    忽然把车门打开。

    “呵呵...！”

    李二牛嘲讽的看了一眼昔日的同学老师们，挣扎着爬起来，向车门走去。

    但是在他要下车时，顾羡却抓住了他的手臂。

    接着又把他按了回去。

    “老顾你……？”

    李二牛有些懵。

    顾羡面无表情的看向车内众人，冷笑道：“说得真好，真让我大开眼界。我算是知道什么叫做忘恩负义，恩将仇报了。”

    “陈宏章，赵娜，从宿舍楼开始，我至少救了你们两次。李二牛也帮了你们不少忙。你们就是这么对待救命恩人的吗？”

    “我呸，亏得你们还是李二牛的同学。你们算什么同学，真的狼心狗肺的东西？”

    一番话说的陈宏章和赵娜等人羞愧的低下了头。

    顾羡又凌厉的看向李南和副校长两人。

    “还有你们，一群猪狗不如的东西。如果不是老子心善，刚才就应该让你们在学校里被丧尸吃了。既然不敢和丧尸战斗，就缩着脑袋当乌龟好了。”

    “竟然还敢对救命恩人指手画脚。谁给你们的胆量？没丧尸追你的胆量？”

    他手持惊寂刀，一步步走过去。

    冷笑道：“既然你们那么想下车，那我就成全你们好了。”

    副校长见顾羡逼近过来。

    吓的脸色大变，惊慌后退：“你想干嘛？同学你冷静些。”

    旁边的系主任李南更是见机不妙，躲在副校长身后。

    副校长慌乱道：“顾同学你别激动，你不想魏同学下车就不下好了，别乱来啊。车里都是自己人，有话好好说啊。”

    “谁和你是自己？”

    他很清楚，以自己衰老的体能，一旦被赶下车肯定活不了多久。

    所以死也不能下车。

    见顾羡不为所动，副校长忽然一把拉过袁雪老师。

    哀求道：

    “袁老师你说句话啊，我刚才不过是为大家的安全着想啊，你们不能就这么看着我被他赶下车啊。”

    袁老师一时手足无措：“我我……”

    ……

    顾羡道：“袁老师你闪开，今天我非要把这两个缩头缩脑的杂种给扔下去不可。”

    “吼！”

    这时候，忽然外面响起一阵丧尸的吼叫声，似乎还伴随着人类被啃咬的惨嚎。

    副校长一下子腿软了。

    他‘噗通’一声跪在车厢地上，哀求道：

    “对不起，我错了。我不该煽动大家赶你们下车。顾同学你就饶了我，千万不要赶我下车啊。”

    副校长一把鼻涕一把泪的说道：“求求你看在我一把年纪的份上，就饶了我这一次吧，我保证再也不敢反抗你了。”

    副校长这一番突变惊吓到了车上所有人。

    要知道他可是车内地位最高的人，以前在学校正校长不在就是高高在上的校领导，像李南这种系主任见了都要低头三分。

    没想到在这末日中为了活命竟然要向一个学生仔磕头求饶。

    一时间就连李二牛都有些不落忍了。

    这时顾羡在校花身旁停下。

    转头问林之校：“你觉得我该不该把他扔下车？”

    林之校一愣：“啊，问我吗？”

    “没错！”

    “就是问你。”

    顾羡点头：“我相信你的选择。你说扔，我就扔，你说不扔我就不扔。”

    林之校一下子感觉压力山大。

    她很清楚，像副校长年纪这么大的人一旦被扔下去，八成是活不了了。所以她的选择很可能决定一个人的生死。

    这一下。

    所有人都看向林之校，等着她做出选择。

    “不要，不要……”

    副校长更是眼巴巴的看着林之校，眼泪花花的。那哀求的眼神看的校花心里一软。

    而副校长背后的李南看到这一幕，眼珠子一转。

    忽然也跪了下来。

    双手合十对着林之校道：“林同学，求求你跟顾羡说说，也饶了我吧。”

    “我刚刚只是一时鬼迷心窍，才跟着副校长一起胡说八道，其实我都是被他蛊惑的。我根本没想着要对付你们，都是误会啊。”

    说着同样眼泪巴巴的看着校花，目露哀求。

    这下校花的压力更大了。

    生命的重量在这一刻残酷的显露在她面前。这种决定别人生死的权利，让她一时间茫然无措。

    大家的眼神更是看的她发慌。

    她看向顾羡：“我……我……”

    顾羡做侧耳倾听状：“你说什么？”

    林之校咬着红唇小声问：“你干嘛把这个问题抛给我……”

    顾羡一边凑近林之校的红唇，一边扬声道：“什么？你说你要做出决定了……”

    所有人都死死盯着他们，不敢漏过一个字。

    副校长和李南更是紧张的要死。眼睛瞪圆了盯着两人。等待着自己被宣判生死的那一刻。

    林之校却瞪着越凑越近的顾羡：“喂，我什么时候说要决定了，你不要乱……唔唔唔？”

    她的话只说了半截。

    后半截全部被顾羡的嘴给堵了回去。

    林之校瞪大了美眸，瞬间脸红了起来。

    隔了足足五六秒，她才反应过来。自己被顾羡强吻了。

    脸对脸嘴对嘴，她的粉嫩红唇完全被顾羡给吻住。

    发生了什么？

    所有人都在看着他俩……！

    ...

    林之校心里慌得一比。

    怎么回事？不是让我决定副校长的生死吗？什么情况？

    为什么他就突然亲我？

    这是什么意思？

    他到底要干嘛？

    林之校芳心大乱，六神无主，脸更红了。

    比她更震惊的是围观的众人。

    大家都在等着林之校做出那个沉重的决定，气氛几乎凝固。在这种情况下，顾羡却突然强吻了林之校。

    这简直……

    这简直……

    丧心病狂、匪夷所思、离经叛道、伤风败俗、给那么多人喂狗粮。

    简直是疯了！

    这世界到底怎么了？

    ……

    所有人都被顾羡的这一举动给惊呆了。

    说好的决定副校长李南的生死呢？你特么这是在搞什么？

    袁雪：“？？？”

    谢园：“？？？”

    陈宏章，赵娜：“？？？”

    副校长，李南：“？？？”

    众人：“？？？？？”

    “卧……槽！”

    后面的李二牛亲眼近距离目睹了这一幕的发生，更是目瞪口呆，嘴巴张的老大能塞下个鹅蛋。

    不是在做梦吧……？！

    ?  ?投投推荐票吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

