    “情况”便是，这一次在国境线门口集结的重兵，虽然来历不明，但军容极为严整。

    测试一支现代军队能不能打，很简单，让他们穿着作训服跑个十公里就能看出来了。

    而古代不需要这么麻烦，直接就能看出来。

    军容严整，首先兵卒精气神要好，那么很简单，最起码这些兵卒不能饿肚子——这就意味着，对方的后勤和粮草安排的相当完备。

    而仅仅是兵卒神完气足，状态饱满，那也算不得是善战之师，卓越的军队必然还少不得一些其他的素质……也是真正关键的素质，比起前者都要重要许多。

    但依旧是根据李靖的回报，对方的军容……极为严整。

    实际上，李靖倒也没有直说对方的军队就都是神完气足精神饱满，只不过常识来说，能称得上严整的军队都有着优秀的指挥官，背后更大概率有一个完整的体系，而优秀的指挥官和完备的战争体系，当然也不会短缺粮草。一个简单的例子，就是我军的伙食在当时就已经比对家好多了……

    不过最重要的标志还是军容，神态，气质……有没有身为战士的样子。

    不成熟的男孩，自以为变得成熟，实际上只是变得猥琐了的男孩，在大杀戮的世界里都会得到最残酷的公正对待。真正能战的，只有男人。

    而李靖毫无疑问很擅长识别一支军队的成分是不是男人。而既然连李靖的电话急报都清楚的说了对方是“严整”的……

    那就意味着，情况是真的不妙！

    对于李二来说，半辈子都是在和各种豪强军阀打，无非是有的是自己起兵单干而有的依附于隋朝而已。

    要么，就是和漠北蛮族打。

    但是无论是军阀还是蛮族，这些军事力量都有一个共同的特点，那就是他们都是在为各自需要的东西，想要的利益而战，而没有哪一支军队是为了天下，为了国家的责任和担当而战。

    这也就意味着，这些大大小小的军事力量或许会很强，或许会非常强，会极度的强，但……这样的军队，始终，没内味。

    那么，被有内味的李二的军队一一干碎，也就不是什么奇怪的事情了。

    但是现在……

    李靖这样描述，李二就分明有感觉到，这次遭遇的陌生军队，属于“有内味”的那种。

    这样的军队就不是偶然出现的土霸军阀，打草谷的蛮族部落可以比的了。

    这是真正的正规军！

    既然是这样的对手，那么情况就必然只能严肃对待。

    即便是李二，也知道自己必须严阵以待了。

    因此部署很快开始，但进展中却遇到了困难……

    确切的说，是还没开始“进展”，刚在庙算阶段就遇到了困难。

    原因很简单，依旧是帕米尔屏障！

    是帕米尔屏障，又是帕米尔屏障，总是帕米尔屏障。

    神州自古至今，无数壮志伟业，看看文本内容，莫不有“天下”二字。

    但人们都知道……

    如果不能征服这片屏障，那么……神州语境里的“天下”，就永远只是个自欺欺人的概念而已。

    不能在真正完整的“天下”……不，天下范围行走，神州的所有一切，都只能黯然打个折扣。

    但是现在，路已经到了十字路口。下一步，是终于完成神州历代英雄们的夙愿，还是钝兵挫锐为外敌所败，从此一蹶不振，便看这一局！

    而从这一天，开始……

    无人知晓的是。

    这个世界上，除了远在千里之外的异国公主，万里之外的波斯国王，整日里都生活在焦虑之中夜不能寐，时时刻刻都会被猛然惊醒，唯恐明日清晨收到噩耗……

    罗马人从巴尔干半岛挥兵南下，荡平波斯的噩耗。这之外……

    还有一人，也是同样的夙兴夜寐，寝食不安。

    那边是李二。

    如果说从前，李二一直相信着成为天下苍生的大哥就是自己一生的使命，而做到的那一刻……

    自己已经完成了使命，终于也能与无数代先贤英烈并列而论的话。

    那么直到此时……李二才终于回想起，年少时攻读经史，为秦汉的血性，为卫霍的英姿所深深震撼的感觉。

    是的……如果说自己的使命是天下，那么此刻……真正的使命，才刚刚开始。

    因为真正的天下，此刻，才刚刚来到自己面前！

    面对真正的异邦强敌，自己再也不能像从前面对各路军阀和部落那般自信。

    因为对手，因为那支陌生的军队，也是和自己一样的等级。

    这个时候，李二偶尔也会猜想自己麾下的那些将士们，在知道这个消息会后……会想些什么。

    经历了义武奋扬的隋末炼丹式大乱世之后，这些英勇的战士们大概会很开心……能有朝一日不和自己人战斗，而是能真正的为国立功吧？

    但李二也知道，兄弟们可以这样想，但自己这个带头大哥却不行。

    因为是带头大哥，所以不行。

    兄弟们一腔热血，有抱负，这很好，但自己却必须做好周全的规划……自己有资格成为天下英豪的大哥，不正是因为负起了为兄弟们的志向排除风险，凑足条件的的职责？

    因此李二知道，和那个叫“罗马”的遥远异邦的博弈，将是大唐未来一切战略的重要环节，无论是经济上还是军事上。

    而自己，则必须为将士们的热血，做万全的准备。

    也是因此……

    李二实际上，是有条件一开始就向北边派兵的！

    原因很简单，李靖。

    从突厥覆灭之后，自己就命李靖带兵屯驻安西都护府，这么长的时间好几年过去了，中间自然少不得朝廷要给与李靖提供物质支援，毕竟守边不易。

    这个过程下来，神州的军队要从核心区走到安西都护，无论是运输粮食还是自己过去，去和那里的一些军队序列轮换，整个业务包括道路在内，都算是已经比较熟悉了。

