    伴随着一声“T&M”，林远进入了游戏界面。

    “神代，你知道这个吧？”林远把游戏界面给神代千鹤看了一下。

    画面上是一个带着三级头盔看不清相貌的男人，身上的衬衫被背带勒紧，有一种穿着衬衫是上班族，脱掉就是猛兽的感觉，背了一把AK步枪，像是刚从战场上走出来。

    神代千鹤点点头，绝地求生这会儿已经火遍全球，即使她平时不怎么玩游戏也知道这个游戏，只是没想到还出了手游。

    “来陪我玩一局。”

    林远把神代千鹤已经下好游戏的手机还了回去。

    神代有些不解，但还是接过手机，按照说明创建了自己账号。

    之后二人加上好友进入游戏。

    林远怕神代没玩过这个，为了减少神代熟悉游戏的时间，就对她进行了一些指导。

    “这个是跳伞。”

    “按这个可以瞄准”

    “点这个可以一直奔跑。”

    ……

    在林远的谆谆教诲下，神代千鹤掌握了基本操作和一些小技巧。

    林远在神代千鹤的陪伴下开始了在这个世界的第一把手游。

    进入游戏前玩家所在的广场上，时不时出现的来自故乡的问候，给林远一种亲切之感。

    “****”

    “***”

    “他们在说什么？”神代千鹤问道。

    “他们在说‘见到你很高兴’。”

    “原来是这样啊。”神代也学着对方的话语问候起来。

    “***”

    最终广场上的玩家从相互问候上升到了拳脚相向，直到登机之前，神代千鹤身边都围了一群的玩家。

    “大家都很热情诶……”神代虽然有些疑惑这些人为什么这么激动，但还是对游戏有了一些期待。

    神代千鹤的悟性很好，在击杀掉几个呆头呆脑的机器人以后对游戏逐渐上手。

    而此时鸣屋已经被晾在一旁好一会儿了。

    鸣屋站在神代千鹤的身旁，弯下腰疑惑地看着坐在榻榻米上，双手捧着手机的两人。

    最终鸣屋得出了一个结论，那就是：

    主人原来是阿宅啊。

    一时间她对林远好像没那么害怕了，但是好感度也随之降低了一点……

    并且鸣屋逐渐被神代千鹤手机上的游戏画面所吸引。

    游戏里的玩家们一见面就相互“突突突”……

    “这个游戏，貌似很好玩的样子。”

    跟她有同样感受的还有神代千鹤。

    她第一次发现手游还是蛮有意思的。

    林远和神代千鹤玩了几局，也注意到了时不时被游戏里的LYB吓得一惊一乍的神代千鹤和鸣屋，知道时机大概成熟了。

    “咳咳。”林远给神代使了个眼色。

    神代千鹤这会儿正一脸懊恼的模样，刚才她和林远已经进入了决赛圈，结果还是被藏在草里的伏地魔阴了。

    神代是个好胜心很强的人，要不也不会在刚和林远接触的时候就非要和他分个高下。

    这会她想着赶紧再开一局，若是再在游戏里遇到这几个说华语的家伙好一雪前耻。

    “神代千鹤。”林远开口了。

    “嗯？”神代疑惑地抬起头，脸上有些许不耐，她希望林远快点开始游戏。

    然后她就注意到了林远的不断往她身后扫的视线，这才看到身旁弯腰眼巴巴看着自己玩游戏的和服少女鸣屋。

    一时心里一阵自责：

    “神代千鹤，切不可对游戏太过痴迷呀，要知道你可是沟通神明的人……”

    她歪着头温和地对鸣屋说，“知道怎么玩了吗？”

    鸣屋点了点头。

    “你要和他一起玩吗？”神代千鹤朝林远看了一眼继续问道。

    鸣屋下意识地点头又连忙摇头，看着林远的眼神依然有些畏惧。

    神代千鹤岂不懂鸣屋的小女孩姿态，把手机塞给了她，“不用怕他，一起玩吧。”

    于是鸣屋也开启了自己妖生的第一把游戏。

    而林远这个前高级玩家、知名游戏主播，来到这个世界继续开始自己的带妹生涯。

    “为什么我在这个世界还要和别人一起玩游戏，我只想打单机啊。”林远难过地想到。

    前世虽然作为单机区的游戏主播，但由于众所周知的原因，想要流量不玩热门网游是不行的，因此也没少和水友一起玩游戏。

    林远的游戏水平属于非常不错，但毕竟不是把吃鸡游戏作为主业，还是没有某些主播那么Nb。

    因此玩这几把都没吃鸡。

    林远在游戏间隙看了一眼鸣屋，这个小女孩正在很认真地控制着自己的人物趴在草里，缓慢前进。

    这是在被伏地魔教育过几次之后鸣屋学会的好方法。

    此时快到决赛圈了，还剩三队玩家，正是需要十分小心的时候，而且他们的另外两名队友都已经阵亡了。

    林远正耐心地等待下一次缩圈。

    之所以选择和鸣屋玩这个游戏是有原因的。

    时下流行的手机游戏有卡牌类游戏，MOBA类、吃鸡类游戏几种。

    林远眼下需要的是和鸣屋消除隔阂建立良好的式神与主人的关系。

    而卡牌类游戏明显不如后两者是和社交。

    而后两者中，MOBA游戏过于复杂，还是吃鸡类游戏更加容易上手。

    林远曾经在过年回家的时候，亲眼看到亲戚学前班还没毕业的小孩玩刺激战场，并且还开麦，亲戚小孩还带着林远开了几把，他枪法意识没得说。

    果然未来还是你们的，当时的林远这样感慨道。

    终于和鸣屋的这场游戏进入了决赛圈。

    也就是游戏最后安全的地方，众人将在这里角逐出最后的赢家。

    在林远的示意下，鸣屋控制的小人开始起身冲锋，很快便到底阵亡。

    而林远也成功知道了敌人所处的位置。

    成功击杀两人，拿下了这场游戏的胜利。

    “赢了！”神代千鹤叫出声。

    虽然在旁边看着没有亲自玩，但是她也很开心。

    鸣屋此时也露出了笑脸。

    ……

    “现在我要走了。”林远和神代和鸣屋告别，和服少女比巫女服女孩低上一些，两人看起来就像是两个姐妹。

    “明天还能陪鸣屋玩吗？”鸣屋忐忑地问道。

    “没问题。”林远保证道。

