
　　了解完浪一他们那边的情况，杨宇言简意赅告诉浪一：

　　“从远古来的幽灵，暂且还不知道他的下落。

　　情况你们也见到了，我们和他的语言并不通。

　　和花篮的灵体进行交流后，发现他说的话，或许跟礁希唱的歌谣是同一种语言。

　　以后如果再遇到他，礁希咏唱的歌谣，或许能让他平静下来，得到沟通的机会。

　　如果能把他拉到我们这边的阵营......

　　至少不让他在世界上随便捣乱，能帮上我们很多的忙。”

　　浪一点了点头：“我会转告其他人的。还有没有其他事？”

　　“目前没有了。该说的东西，我都在离别前说给你们听了。

　　这个世界会变成怎么样，我们无从得知。

　　现在，我们只能静观其变。看降临的魔王会采取怎样的行动方式，再根据他们的行动方式来进行针对。

　　想办法将被动扭转为主动。”

　　又和浪一闲聊几句，杨宇切断了联络。

　　想要了解的事全部已经了解，想要交代的事也交代完了，杨宇扫了一眼任务面板。

　　就算了解到了这个地步，系统的任务面板上仍旧没有跳出新任务。

　　触发任务的条件，似乎还不足。

　　无论有没有任务，杨宇要做的事情，基本上都已经定下。

　　和【收尸入棺】做了简单的告别，杨宇他们马不停蹄前往女神教教堂。

　　女神教无论在哪个人类国家都有相当高的地位，女神教在各个国家之间穿行，也无需任何复杂的程序，基本想来就来，想走就走。

　　抵达拥有传送法阵的教堂后，杨宇他们收到了一些纹绘有女神团的徽章。

　　这是乌丝格尔送给杨宇他们的道具，佩戴上它，就说明杨宇他们正执行女神教给他们的特殊任务。

　　只要有了这一个徽章，就算不用过多说明，也能够在教堂享受各种优待。

　　杨宇心怀感激地收下徽章，借助传送法阵，离开了特伦共和，再次来到了繁华的瑟提丝。

　　回想上次来到这里，大概还是三四年前的事。

　　没有过多的停留，穿过各种繁华的城市，杨宇他们奔向【历史的殿堂】。

　　而在杨宇他们四处奔波之时，瑟提丝境内，大多数贵族还在歌舞升平，参加一场瑟提丝王族旁系血脉的盛大舞会，丝毫没有魔王马上就要降临的紧迫感。

　　舞会大厅的边角，站着一位身穿着银白色的铠甲的中年男人，他发白的中长发束在脑后。

　　岁月只在中年男人的额头留下细微的痕迹，他整个人看上去威武高贵，英姿飒爽，脸上却隐隐挂着一丝忧愁，与欢声笑语的欢快氛围，格格不入。

　　这个人看起来像是哪里来的骑士，但他的身份相当的高贵，是货真价实的公爵。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　也正是因为他公爵的身份，他才被允许穿着铠甲参加舞会。

　　穿铠甲参加舞会的人，不止他一个人。

　　一个长相和中年男人有几分相像的圣骑士，穿过大厅，在众人的注视下，来到了中年男人的面前：

　　“对不起，父亲，我来晚了。教会那边有一些事情，需要我处理。”

　　中年男人脸上没有任何的不高兴：“波尔修斯，就算再忙，也把衣服换了再来，用不了多少时间的。

　　这里的护卫有我就够了。

　　难得从陛下那边获得一段假期，结果又跑去忙女神教的事务......

　　你也应该多和同龄人交流交流，不然以后继承爵位时，会显得很尴尬。”

　　波尔修斯.马灵尴尬地挠了挠脑袋，向着自己的父亲赔着笑：

　　“等下次，我会注意的。”

　　正当父子二人对话之时，一个体态略显臃肿的男人，摇晃着酒杯，在两位某美女的陪同下，走到了父子两人的面前，

　　“罗特斯.马灵公爵，想见你一次还真是难，难得的舞会，你们父子俩还真是穿了一身别致的盔甲，是想换一种方式，吸引在座所有人的目光吗？”

　　与男人油腻的外表、轻浮的口气不同，他拥有一双极其特别的眼睛。

　　那是一双带有星星图案的眼睛，瞳孔中闪烁着如同天上繁星般闪耀的光芒。

　　“多罗.克伦格斯公爵，我们并没有那个打算。

　　犬子刚刚做完女神教的任务，没有时间回去换衣服，而我只是为了保护这里所有人的安全，才特地穿铠甲过来的。”罗特斯.马灵开口解释。

　　“有谁敢过来袭击我们？这里可是瑟提丝王国的腹地，无比的安全，再说真要有什么人袭击，外面的那些士兵还不够吗？”多罗.克伦格斯发出了质问。

　　“这可不一定。”罗特斯眼神之中闪过一丝担忧，“最近一些事你也听说了。不怕一万就怕万一。”

　　“切——”多罗.克伦格斯咋舌一声，油腻的面庞挂上了一丝嘲讽之色，“你该不会相信特仑共和那边的人说的都是真的吧？就算是真的有恶魔存在，也用不了你老人家，在这里防这防那。

　　贵子，拥有超凡的力量，乃是被女神挑选中的特别之人，你现在所拥有的力量远远不及他，出什么事，也是他出手。

　　怎么说，罗特斯.马灵公爵对自己儿子的实力不自信？

　　这也难怪，本以为贵子是这届龙神大会优胜有力的竞争者，去年的天才榜上也排到了第三，结果却被不知道什么地方来的毛头小子在第三轮就淘汰了，连前十六强都没有进。

　　真是浪费国王陛下对他的栽培。”

　　多罗.克伦格斯抿了一口酒，对罗特斯父子冷嘲热讽，嘴里尽是阴阳怪气。

　　他那不加克制的声音传到舞厅中央，不少人纷纷停下舞步，朝声音传出的方向看了过去。

　　波尔修斯.马灵是罕见的高阶圣光能力拥有者，七岁时他的圣光潜力就展露无疑，九岁就进入女神教重要教堂进行学习，十五岁就学成归来，之后就一直担任瑟提丝国王的护卫。

　　拥有如此优秀的儿子，罗特斯自然会遭到一些人的嫉妒，只是，在场所有人都没有想到多罗.克伦格斯竟会在众目睽睽之下，骑脸输出。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十八章 舞会上的父与子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">