    正当屏幕前的观众们感叹着朱元璋的身后站着一个十分厉害的女人之时，屏幕之中，画面一转，却是出现了朱元璋和马姑娘大婚的场景。

    “弟兄们，新郎官给大家敬酒来了！”

    那位和朱元璋同乡的副千总拉扯着新郎官朱元璋给在座的大伙儿敬酒。

    “同喜同喜！”

    “喝，多喝，使劲喝！”

    “咱们今天不醉不归啊！”

    兴高采烈的朱元璋一边招呼着在座的众人，一边拼命的给众人敬酒。

    很快，屏幕上的画面便快进到了拜堂的时候了。

    此刻，坐在上首处被拜的，自然是将朱元璋收为义子的郭大帅，只不过，出乎众人预料之外的是，在朱元璋婚礼上充当司仪的，竟然是之前那个在监牢中威胁朱元璋的公子哥儿！

    “一拜天地！”

    这位公子哥儿的脸拉的很长，只不过，当郭大帅的目光似有似无的扫视向了此人的时候，此人终究是不敢违抗，心不甘、情不愿的做着他身为司仪的“本职工作”。

    此人话音刚落，朱元璋便和马姑娘两人朝着屋外的天地拜了下去。

    “二拜高堂！”

    伴随着公子哥儿的声音再次响起，朱元璋和马姑娘两人，转身朝着郭大帅拜倒了下去。

    “……夫妻对拜！”

    在喊出这句的时候，很明显，这位充当司仪的公子哥儿有些迟疑，只不过，此人直到最后都没敢做出任何异样的举动来。

    在朱元璋和马姑娘夫妻对拜了之后，这位公子哥儿才满是嫉恨的喊出了成婚的最后一礼：“送入洞房！”

    ……

    ……

    “你们刚刚有看到吗？那位‘司仪’的小眼神儿，哈哈……差点儿没给我乐死！”

    “我感觉这位公子哥儿……也就是那个司仪，他此刻的心肯定是在滴血着……”

    “这个公子哥儿在某种程度上也算得上是一个能屈能伸的人了，都这样了，竟然还能忍受的下去，当真是不敢想象！”

    …………

    就在屏幕前的观众们纷纷嘲讽着那位公子哥儿的时候，屏幕之中的画面却是再一次的有了新的变化。

    “妹子，咱回来了！”

    婚房中，朱元璋笑呵呵的走了进来。

    “对不起，等急了吧？”朱元璋快速走到床边坐下，有些讪笑着解释道，“全是那帮弟兄……被他们缠住了，一时间脱不开身，以至于回来晚了！”

    朱元璋一边说着，一边坐到了马姑娘的身边，踌躇了一会儿之后，朱元璋悄悄的抓住了马姑娘的芊芊玉手。

    “妹子啊，你别看咱现在委身于这座小破房子里……咱向你保证，以后一定给你盖一座朝天宫，让你住上世上最大的房子，过上人间最好的日子！”

    生怕马姑娘对自身境况不满的朱元璋当即向马姑娘保证道。

    “那是皇上待的地儿，我可不稀罕，我图的，就是你这个人——你这人虽然看上去粗头大脸的，可是心地厚道，就是有一样……”

    稍微的犹豫了一下之后，马姑娘终究是说出了自己心底里的真实想法，

    “你有时候……有时候就是心气儿太高！”

    “哎呀，这人生在世，就得干出一番惊天动地的事业来！”对于马姑娘的劝说之言，朱元璋不置可否。

    望着意气风发的朱元璋，马姑娘不复再劝，继而，微一思忖后，她却是将问题转移到了她当下最为担心的事情之上。

    “重八啊……”熟悉的呼喊声中所隐含着的担忧之情，瞬间就吸引来了朱元璋全部的注意力。

    “怎么了？”朱元璋当即正色望向了他的妻子道。

    “我心里边一直有点儿害怕！”马姑娘有点儿期期艾艾的开口说道。

    “你怕什么呀？”朱元璋很是不解的瞅着马姑娘道。

    “我有点儿怕那个郭天叙！”马姑娘坦然道，“他这个人哪，心地太阴险，现在咱们成了一家子，他不得恨死咱们哪？”

    “何止是心地阴险啊！”听得马姑娘之言，朱元璋有些面色阴沉的说着道，“他对咱哪，是又嫉又恨，几次三番的想要害死咱！”

    “那我们应该怎么办啊？”马姑娘满是担忧的望着朱元璋道。

    对于此，早就已经胸有成竹的朱元璋淡笑着道：“换咱看啦，咱们以后要对他更好、更亲密、更顺从，要对他示弱，而且，要对他保持忠诚！”

    “为什么这么做？”马姑娘很是不解的望着朱元璋询问道。

    “郭大帅是咱……咱们的义父，郭天叙不管怎么说也算是咱的兄弟，兄弟之间互相争斗，那就是手足相残，对谁都没有好处！”朱元璋很是认真的对马姑娘分析道，“再说，有义父在，这小子也不会闹得太过分……”

    ……

    ……

    “朱大哥，你这心也太大了点吧？今天是你结婚的大喜日子诶！俗话说得好，‘春宵一刻值千金’，你倒好，洞房花烛夜的大好时光，你竟然不对妹子做些什么，反倒是和妹子聊天……我长这么大，就没见过这么牛逼的家伙！”

    “诶，今天你就见到了！”

    “洞房花烛夜的时候和新娘谈事情，这也是没谁了！”

    …………

    与此同时，主持人李梓萌处。

    “二号选手，您认为您上一世的举动如何？洞房花烛夜的时候竟然没有立即直入正题，反倒是和妹子聊起了天来……”李梓萌饶有兴味的询问着二号选手东方无穷道。

    “嗯……我认为可能是紧张吧！”东方无穷轻轻地耸了耸肩道，“我的前世，想必你们也看到了，他的出生并不算好，现如今，他竟然娶到了像马姑娘这般身份不凡、容貌绝美的女子，紧张一点儿、洞房花烛夜的时候没话找话多说些话……貌似也是一件极为正常的事情吧？”

    东方无穷之言，倒是使得主持人李梓萌和屏幕前的观众们认为……咦？貌似说的有点儿道理啊！

    要知道，按照朱元璋的身世，按理来说是无论如何也配不上马姑娘的，现如今，他将马姑娘给娶回了家，可不就等同于凡夫俗子将天上的仙子给娶回了家吗？

    洞房花烛的时候紧张一点儿……完全说得过去！

