    第15章 希望你回来

    “烈阳星主神，好耳熟啊，哦～烈阳天道对吧。”

    别看辰天好像一副听懂了的样子，实际上对于对方是谁他其实一点也不在意，甚至他的眼底还有一种杀意涌出。

    如果不是考虑到这里是地球，加上帝蕾娜并非当年入侵地球的罪魁祸首，不然辰天哪会坐在这里说话，早就一个骑士踢上去和对方玩命了。

    听到辰天的语气，烈阳帝蕾娜的脸上顿时闪现出一阵怒火，这个人居然敢如此的轻视自己。

    蕾娜很恼火，刚准备开口教训一下对方，坐在一边还未理清状况的黄泽，倒是站起来对杜卡奥问道：“小杜，这位年轻人是谁？”

    黄泽的语气中带着责怪，显然对于辰天擅闯军部大楼，而且还在这里阴阳怪气感到不悦。

    而听到这个问题，杜卡奥顿时感觉自己的额头有些冒汗，这个问题可不好解释。

    好在怜风及时开口了：“报告黄首长，这位是杜卡奥首长的侄子，辰天。“

    杜卡奥的侄子？

    听到怜风的话，在场的其他人都愣住了，他们还是第一次听说这件事。

    杜卡奥不是家里一带单传吗？他哪里来的侄子？

    而辰天也不喜欢这个称呼，随意的反驳道：“不敢当，我可不想让大家误会。”

    听了辰天这句话，杜卡奥的脸色一变，随后对着辰天呵斥道：“小天，怎么说话呢？”

    看到这两人又要剑拔弩张，气氛又有些不对劲，怜风生怕这时候辰天又把一些真相，急忙解围：“你们两个先别争了，走，先出去说。”

    说着怜风就两人往门外推，又对会议室内的其他人赔笑说道：“抱歉，他们有些家务事要处理，先失陪一下。”

    说着就将杜卡奥和辰天推出了会议室，顺便带上了门。

    “啊这。。。。。。”

    会议室里的其他人看到怜风的举动都不明所以。

    而走出会议室的杜卡奥和辰天却是一副愤怒的模样，他们可不认为怜风这样做是在帮助他们解决问题。

    “小天，你这是干什么，昨天你把我揍了一顿还不开心，现在还来这里，你是要翻天吗？”杜卡奥看着一直沉默不言的辰天，不满的说道，真是让他太失望了。

    “少拿长辈的姿态教训我，你觉得你干的事情够体面吗？”听到杜卡奥的话，辰天一点面子都不给，直截了当的怼回去。

    “你。。。。。。”杜卡奥听到辰天的话也不知道该说什么了，自己干了啥不体面的事情了？你要这样追到军部大楼来？

    而怜风也意识到有些不对劲了，俏脸一白后，急忙转移话题：“辰天，军部大楼每一层都有守卫，而且每个角落也覆盖了摄像头，你到底怎么进来的？”

    “从楼顶进来的，上面的守卫被我弄晕了，至于摄像头，从楼顶到这一层的，我全都拆了。”

    “什么？全都拆了？”怜风惊讶的瞪大了眼睛，看着辰天那一脸淡定的样子，就感到一阵头疼。

    咋就把辰天的老本行忘了，职业宇宙海贼，拆两个摄像头，放倒几个普通人啥的不是分分钟的小事吗？

    “行了，怜风你别转移话题，小天，你告诉我，究竟发生了什么事，让你生这么大气？”杜卡奥也看出了事情的严重性，不禁问道。

    看到杜卡奥这幅样子，怜风也知道自己是要兜不住了，心道这下惨了，待会儿要给首长多准备一点药了。

    而辰天听到杜卡奥还在询问，他也不再拐弯抹角了，直接对杜卡奥开口质问道：“你把琪琳招进超神学院安的什么心？你是看出她和茉儿长的像，我可能会对她好，就打算用这种卑鄙的伎俩迫使我也回学院是吗？你真的了不起啊，做事做的这么绝。”

    辰天说的这些话，可谓是字字珠玑，整个人的愤怒无法用言语表达，而杜卡奥听到辰天这么说，也知道对方肯定是误会了自己。

    “不是，我没做这事啊，我昨天被你打晕后，昏了一晚上。我今早才醒过来，我上哪儿去忽悠那什么琪琳进超神学院？”杜卡奥赶忙辩解，这被冤枉的扣上一顶缺德大帽子的滋味，可不怎么好受啊。

    “那你的意思是我冤枉你了？这里除了你，还有谁有本事自作主张的让人随便加入超神学院？“辰天的脸色越发的难看起来。

    看到这样的辰天，杜卡奥也没办法继续辩解，因为人家说的对啊，除了他杜卡奥谁还有权限让人加入？

    “好了，你们先别吵了，是我干的！”看到两人越吵越凶，一直在旁边看着的怜风终于受不了，承认是自己把琪琳拉进超神学院了。

    “你为什么要这么做？”辰天看着怜风冰冷问道，脸色十分的差。

    怜风低下了头，没有直接回答辰天的问题，毕竟自己做的事情不够体面，甚至说卑劣，她不知道该怎么解释。

    “你说吧，你到底有什么目的？”辰天看见怜风不回答自己的问题，继续问道。

    “我，我就是希望你能回超神学院。”

    说到最后，怜风的语调越来越低，根本没有勇气去面对辰天，只有一双水汪汪的美眸紧盯着地板，不敢看对方。

    “我说过了，我不想回来，现在的我不适合回来了。”辰天的脸色依旧冰冷，但是说出来的话，更加的坚定了。

    听到这里，怜风也明白，辰天的心已经因为当初他们的不作为而千疮百孔了，这可能就是他不愿意再踏足超神学院的原因。

    “可是，那个叫做琪琳的女孩很倔强，她很多的同事都已经牺牲，她想要去替那些无辜的死者去报仇，所以我才会想让她加入学院。”

    听到怜风的话，辰天不由的苦笑了起来，说的比唱的好听，说的冠冕堂皇，实际上还不是因为想要自己回去吗？

    可是。。。目前的情况已经不允许自己回来了，就凭他现在的身体情况，还有那么多人想要弄死他，回来也只会增添麻烦罢了。

    “小天，事实确定了，那个叫琪琳的肯定也签署了合约，根据规定她现在已经是超神学院的战士了，怎么选那是你的事。”杜卡奥继续劝说，试图拉拢辰天回来。

    虽然他不清楚琪琳是怎么样的人，但如果说琪琳能把辰天绑到他们的战船上，那么就要尽力一试。

    “怎么选？呵～我还有的选吗？”看着身前的杜卡奥，辰天忍不住'自嘲的笑了笑，无奈中说道：“行啊，我回来，你满意了吧。”

    听到辰天这么说，杜卡奥的脸色微微有些尴尬，看来，他们是没有挽救的余地了。

    不过，这还没完，就在杜卡奥尴尬的时候，站在一旁的辰天又说出了另一番话，只听辰天斩钉截铁不带一点讨价还价的说道：“但是，你也别指望我会听你的安排，我回来仅仅是为了琪琳而已！”

    听到这话，杜卡奥的脸色一僵，辰天说出这话，果然还是对他有偏见，或者说是对自己有成见，看来他们之间是永远无法修复关系了。

    想到这里，杜卡奥的脸上露出了一丝悲哀，随即，他深深的叹息了一口气，说道：“好吧，只要你回来就行了。”

    能说啥呢，这小祖宗能回来别乱跑就谢天谢地了，还指望命令他什么？

    可惜了，杜卡奥还是没理解到辰天内心深处的意思，其实他不想回来也是为了大家好。

    只是辰天比较傲娇，不喜欢表露心思。

    ?  ?之前不愿意回来，是因为自己在被烈阳星追杀。

    ?      而这时候辰天愿意回来了，是因为蕾娜在地球。

    ?      辰天懂得一件事，那就是蕾娜不知道烈阳星的黑暗历史，也不知道烈阳星的内幕到底多么卑鄙。

    ?      所以，只要蕾娜在地球一天，潘震就不敢对这边动手，而辰天也就可以暂时不用东躲XZ。

    ?  

    ????  

    (本章完)

