    瑞阳在北京开会的同时，段云则在厂里搞开了文体活动。

    相对于一线车间的一百号工人，机关楼各科室则有两百多名职工。

    如果这是私企，段云会毫不犹豫地将这些人进行精简和压缩，但目前来说，他的大集体显然不能来这一套。

    厂办大集体原本就是为了解决工厂子弟和家属就业问题的地方，所以如果这些人不犯什么重大错误，段云是绝对不能将他们开除的，就算调岗将这些人下放到车间，以目前厂子的设备数量来说，也安置不了这么多的人，所以段云还只能先暂时养着他们。

    另外段云还有一些打算，想从目前机关的这些人中，挑选一些有用的人才，将来也可以被自己的电子厂做人才储备。

    前段时间尽管这些科室的职工对自己抵触很大，但无论如何，这些人已经开始慢慢转变了对自己的敌对态度，变得越来越听话起来，尤其是前几天厂里发工资后，很多人拿到手的钱比以前多了，加上之前瑞局长到厂里视察，摆明了给段云站台的态度，所以现在已经没有人敢和段云对着干了，每天正点上下班，没有严重的串岗行为，责任区卫生也打扫的非常干净，这样的变化还是让段云非常满意的。

    按照目前的生产情况，这个月一线工人的奖金将会大幅提升，按照当初制定的奖金方案，除了绩效奖，还有安全生产奖，质检奖，节约奖等等，总体收入将会高出机关科室的职工一截。

    高出几块钱或者无所谓，但如果高出个十几块钱，肯定会引引来很多人的不满的，段云有时候也需要搞一些微妙平衡，虽然做不到一碗水端平，但起码也不会有那么大的收入差距。

    段云想出的办法就是举办文体活动，乒乓球，象棋，演讲，诗歌朗诵只要参与就有奖，肥皂毛巾水杯这些几乎人手一份，如果能获得个前三名之类的，还能发些衬衣，搪瓷脸盆儿这些贵一点的衣服和日用品，总而言之，皆大欢喜。

    组织文体活动是书记姜建华的拿手好戏，而趁着这个机会，他也可以做一些对段云有抵触的职工的心理工作。

    对于这种文体活动，一线车间报名的工人寥寥无几，原因也很简单，对于他们而言，有那时时间参加下棋，打乒乓球，还不如多干点活多挣点奖金来的实惠，就算是一些挣得少的徒工，也都忙着跟师傅学艺，根本没时间参加这种活动，况且他们平时也没有机关职工那么多的闲情爱好，就算参加，顶多也就分块毛巾，肥皂之类的，提不起有没有兴趣。

    所以厂里的这些文娱活动就成了机关科室职工的独角戏，而这些人平时在科室也没什么事儿，就是个喝茶看报，闲着也是闲着，参加这样的娱乐活动还有奖品拿，所以自然是报名踊跃。

    在这期间，计生办的主管张秀兰引起了段云的注意。

    之前的时候，为了解决机关职工带孩子上班的事情，段云帮助张秀兰这孩子在厂区幼儿园入了托，而从那以后，张秀兰也确实说话算数，再没有把孩子的领到厂里。

    平时张秀兰的办公室就在段云经理办公室的斜对面，但两人基本再没打过交道，最多是见了面相互打声招呼。

    之前在段云看来，张秀兰平时到厂里上班总是穿着光鲜，打扮的很时髦，完全不符合这个年代女工那种朴素自然的形象。

    不过这种事情也无可厚非，毕竟张秀兰是个寡妇，自己又独立带着一个孩子，趁着年轻打扮一下自己，说不定还能找到一份好归宿，真要等到人老色衰才想到二婚的事情，那就更没有挑挑拣拣的余地了，所以段云是完全能够理解的她的做法的。

    不过这次机关组织文体活动，张秀兰一直积极协作书记姜建华进行策划和组织，她能说会道口才很好，活跃气氛也很有一套，而同样负责组织活动的宣传科的几个科员相比张秀兰则有些相形见绌，甚至登记名次都会出错。

    而最让段云印象深刻的是，在厂里举办的诗歌朗诵活动中，将近1000多字的演讲稿张秀兰是唯一一个脱稿朗诵的，而且相比其他上台演讲的女职工，张秀兰表现的要大方自然的多，最终获得了演讲比赛的第1名。

    演讲比赛结束之后，段云上前和张秀兰谈了起来。

    “刚才演讲的不错，恭喜你获得第1名。”段云走到张秀兰面前后，微笑着说道。

    “谢谢段经理的鼓励。”张秀兰也微笑的回了一句。

    “刚才比赛的全程我都看了，几个参加比赛的女职工，也就你没有怯场，表现的非常自然，这挺难得啊。”段云称赞道。

    “我就是准备的比较充分而已。”张秀兰看了段云一眼，接着问道：“段经理，你有什么事情吗？”

    张秀兰显然看出了段云不单单是想祝贺她获奖。

    “是这样的……”段云沉吟了一下，接着说道：“不知道你对销售科的工作是否感兴趣？”

    “销售科？”张秀兰闻言愣了一下。

    “没错。”段云点点头，接着说道：“我觉得你的反应和口才都很不错，待在计生办有点儿太浪费人才了……”

    “计生办挺好的，我愿意一直在计生办工作。”张秀兰说道。

    其实平时计生办没有多少事情，每个月基本就是在拿闲钱，虽然工资不高，但却旱涝保收，张秀兰自然不愿意轻易离开这样的岗位。

    “如果你肯到销售科工作的话，如果工作做得好，我保证你的收入能提高一倍甚至更多！”段云正色对张秀兰说的。

    “你说的是真的？”张秀兰闻言眼前一亮。

    “我在这个厂子里说过的话，什么时候没算数？”段于反问道。

    “行啊。”张秀兰用手轻轻掠了下自己前额的波浪卷刘海，微笑着对段云说道：“只要段经理肯给我们娘俩一口饭吃，我可以去销售科工作。”。

