
　　占领一个领地最先要做的是什么，如果不需要这个领地可以掠夺一番就走。

　　但李辉需要发展，最重要的就是安抚人心。

　　首先就要指定一系列政策，摒弃多古拉神国留下的高压政策，让领民休养生息。

　　这一系列措施就让夭夭来制定执行。

　　各大星球上还有一些隐匿起来的多古拉残余势力，他们隐藏在民众中，伺机破坏李辉的统治。

　　根据李辉的意志,夭夭制定的政策都比较宽松，领民的生活得到保证，慢慢的拥护李辉的统治，而那些多古拉神国的残余势力生存就比较艰难。

　　甚至有领民主动举报，总之一切都在向好的方向发展。

　　领地范围内主要种族是人类，只有少数几颗星球上有着精灵矮人等种族生存,李辉对所有种族一视同仁。

　　他将迪凯瑞星球上的玩家安排在统治区域之外的星球，这些星球上的种族都没有走入宇宙，没有7阶战力,适合玩家自由发展。

　　然后在领地范围设立学院，一部分魔法学院，一部分机械学院，共同发展。

　　领地事宜基本解决，李辉目光看向星空，放在其他星际势力上面。

　　“master，在太空浮陆上发现一处暗道。”

　　多古拉神国战败后，太空浮陆也被他接收，在整理战利品时，神王隐藏起来的地下室也被发现。

　　立即破坏掉大门，带着一支机械小队走进其中，墙壁上的火把自动亮起。

　　来到深处，李辉看见了一座女性雕像。天籁小说网

　　“被多古拉神王隐藏起来的雕像恐怕有着什么秘密。”

　　李辉打量起这座雕像。

　　突然雕像震动起来，一股庞大的威压笼罩在狭小的空间。

　　雕像散发出一阵白光，随后一个透明的黑色长发女性坐在雕像上，“凡人，就是你摧毁了本座的多古拉神国？”

　　李辉闻言一惊，“你就是多古拉神王献祭的那人？”

　　“本座名为多古拉·布莱希纳,可怜的凡人，竟然连本座的名讳都不知道，这方宇宙已经没落至此了吗？”

　　名为多古拉的残魂眼中露出一丝怅惘，她飘向空中，在李辉身周转了转。

　　“你身上好浓郁的信仰之力，凡人，给你一个机会，效忠于本座，本座会赐予你无尽的寿命与绝对强大的实力。”

　　“不好意思，你说的这些我都已经有了，就算实力不够顶尖我凭自己也能达到。”

　　李辉警惕的看着多古拉。

　　他猜测多古拉应该是真神残魂，如果还活着，他想跑都不可能。

　　“确实，很有趣的种族，”多古拉仿佛将李辉的一切都看透。

　　李辉眉头皱起，这种被看透的感觉非常不舒服。

　　“那就来做一个交易吧，本座赐予你成就真神的方法，而你把身上的信仰之力献给本座,如何？”

　　多古拉嘴角勾起淡淡的微笑，显得十分邪魅,充满诱惑力的声音在李辉耳边响起，非常挑逗人心。

　　“我也不需要，要不我给你找到下家，让其他人帮助你收集信仰。”

　　多古拉应该需要信仰之力恢复，这是颗定时炸弹，留在身边非常不安全。

　　“你这是要把本座卖了？”

　　多古拉面色变冷，一股压迫力笼罩在四周，李辉好似毫无感觉。

　　被看出来了，真神残魂附身的雕像，起码能卖几百个亿的源石吧。

　　“随你怎么做，你是第一个敢这么对待本座的狂徒，希望你到时候不要后悔，本来本座还打算赠你一点小礼物，现在看来也不需要了。”

　　多古拉缩进雕像内不出来。

　　“礼物？”李辉有些不屑，这种残缺神魂恐怕不会拿出什么好东西。

　　“凡人，你在瞧不起本座？本座怎么会做那种邪神才做的勾当。”

　　多古拉的声音从雕像里传出来。

　　难道会读心？

　　“哼！就你这副蠢相，一看就知道在想什么。”

　　“现在呢。”李辉露出扑克脸。

　　“一样蠢！”

　　“……”

　　这个真神怎么感觉没威胁，也可能是伪装。

　　“也罢，本座大人有大量，就宽恕你，就你这种蝼蚁，又怎么会体会到本座的伟大。”

　　多古拉的身影再次从雕像里出来，一个金灿灿的碎片漂浮在她的掌心，“这就是我的礼物，想要吗？”

　　“神格碎片！”

　　李辉面色震撼，这不是神格精粹，而是神格碎片，只要有碎片，收集足够的信仰就能成为半神。

　　多古拉嘴角勾起一丝微笑，舔了舔嘴唇，露出艳丽的表情，“想要吗？想要就用你身上的全部信仰之力交换。”

　　“我身上有信仰之力？”

　　李辉都不知道自己身上有信仰之力。

　　他明白了，一定是机械族人提供的，每日都有无数的机械族诞生，尤其是黑沙星系，机械族掌控的区域不断扩大，整个机械族的信仰之力都汇聚到他身上，如果有神格碎片，恐怕他很快就能冲击到半神境界。

　　但依靠信仰之力成就的半神没有想象中的强大。而且根基不稳定，身体强度也不够。

　　李辉没有神格碎片，所以无法动用这股信仰之力，也察觉不到，所有信仰之力都充斥在他体内，身为真神的多古拉远远的就闻到信仰的气息。

　　信仰之力对她来说可是一顿大餐。

　　李辉现在不依靠系统的潜能点也能像其他人一样提升等级，但潜能点的好处在于能提高潜力上限，所以李辉不会放弃这种方法，等以后系统消失，没有潜能点来源就是很大的损失。

　　所以即便有神格碎片李辉也不会采用这种拔苗助长的晋升方法。

　　即便要使用也只会利用子意识控制一副身躯，收集信仰成为半神。

　　不过多古拉的要求是利用全部信仰进行交换，一旦交换完毕只能重新收集，短时间拥有半神战力的想法就落空了。

　　还有问题，这种来历不明的真神拿出的神格碎片真的不会被动手脚吗？

　　“哼！多疑的家伙，不要就算了。”

　　多古拉再次回到雕像体内。

　　“行，那就交换。”

　　李辉的子意识不是灵魂分身，不用担心失控的问题，就算神格碎片有问题他也能在第一时间毁掉子意识。

　　“本座改变主意，不想交换了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第143章 真神与神格碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 