    林嬷嬷迈步正要跟上去，却被徐瑶出声制止了，“沈大夫不必隐瞒我，我的脸是不是会毁容，没得治了？”

    沈大夫看了看林嬷嬷，又看了看徐瑶，有些拿不定主意该不该说。

    “姑娘脸上的伤，我可以开个方子用着，要不了多久就能结痂了。只不过……”沈大夫说到这里顿了一下，有些不忍的继续说道，“姑娘脸上的伤得深，抹些祛疤的膏药也只能淡化些疤痕，想要完好如初只怕是不可能……”

    “敢问沈大夫这疤痕能淡化到什么程度，能不能恢复到不细看看不出来脸上有疤痕的程度？或者是抹了脂粉就能遮盖？”林嬷嬷焦急的出声问道，“沈大夫您也知道这容貌对女儿家的重要性，还请您一定要尽力帮帮我家姑娘。”

    这事儿沈大夫也拿不准，看了看目光灼灼盯着自己满眼希冀的徐瑶，垂下了眼眸，只能干瘪瘪的回道，“这得看姑娘的具体恢复情况了。”

    徐瑶眼睛里的光瞬间就消散了下去，木着一张脸不再出声。林嬷嬷见她脸色难看，只能先将沈大夫送了出去，再回到屋里的时候，徐瑶还保持着刚刚的姿势没动。

    “林嬷嬷，你把镜子拿过来。”徐瑶木着一张脸，指尖颤抖着微碰着自己的脸颊，声音里带着几分惊慌失措。若说先前还只是猜想，刚刚听了沈大夫的话以后，心下就更加不安了。

    林嬷嬷听了徐瑶的话看了一眼徐瑶的脸色，知道容貌对于女子的有多重要，所以并不想徐瑶受这个打击，能晚一些知道也好，更何况沈大夫也说了并不是没有可能可以回府的。当即下意识的就想劝慰她，“姑娘，您放心吧，大夫说了只是小伤，过几日伤口就结痂了，不会有事的……”

    徐瑶木着一张脸转动着眼珠子直勾勾看着林嬷嬷，不发一语，也在无声的抗争着她的话。

    林嬷嬷瞧着徐瑶那不容置疑的眼神，只得叹了一口气将那铜镜捧了过来，小心翼翼的出声靠近，提前给徐瑶一个提醒，“姑娘，这伤虽看着骇人了些，但沈大夫也说了不是没可能恢复的，保证一定不会让您留疤的。”

    徐瑶听着林嬷嬷的话，心却是越来越沉。

    若真是如林嬷嬷说的那般只是小伤口，不会留疤的，那她何至于如此小心翼翼的不愿意将铜镜拿过来给她？

    那匕首划过自己脸颊的时候她最清楚不过了，怎么可能只是小伤！

    但相比于那些丢了性命的人而言，她只脸上受了些伤也算是幸运的了。徐瑶僵硬着扯了扯嘴角，说不出自己算是运气好还是不好。

    若是表哥能再早来一点儿，她的脸也不会受伤了……

    但她并不怨恨楚长风，因为若不是他及时出现，她怎么可能只是受点伤？只怕是人都要被那些流匪糟蹋了。

    徐瑶猩红着一双眼睛，僵硬着脸点了点头，“嬷嬷将铜镜给我就是了。”

    徐瑶拿过镜子一瞧，铜镜之中倒影出了她的容貌，原本还算是清丽佳人的她此刻左半边脸颊从颧骨处直到嘴角边，赫然印着一条极其丑陋又狰狞的疤痕，即便是早已经有了心理准备的徐瑶，此刻也忍不住抬手一把将铜镜掀翻，尖叫着出声，“啊！”

    徐瑶歇斯底里的尖叫了几声，又将手边上的东西都摔了一遍，便抱着头坐在床上哭了起来。林嬷嬷被她突然的动作骇了一跳，一时没站稳竟是直接摔坐在了地上。此刻见着徐瑶的状态极不稳定，而且还不停的掉眼泪，心中更是慌了，“姑娘，您别哭啊，这伤口还没好呢，若是沾了眼泪发炎了可怎么好……”

    “如今脸已经是这样了，发炎不发炎又还有什么区别！”

    徐瑶哭得歇斯底里，形象全无，旁边的林嬷嬷纵然是想劝也没用，心里着急得不行，这厢才派人去通知徐嘉怡和楚长风了，回头一看却见徐瑶哭得背过了气，咳嗽了好几声，还没缓过气来呢，就双眸紧闭晕过去了。

    林嬷嬷猛的冲了过去扶住徐瑶，又忙吩咐人去请大夫。

    一时之间，瑶光阁内几乎是人仰马翻。

    沈大夫从瑶光阁出去之后就已经急匆匆的又回了伤兵营，府上的小丫鬟腿都快跑断了也没追上，只能恹恹的回去禀了林嬷嬷。林嬷嬷再无奈也没有办法，只能打发了小丫鬟先下去做些吃食备着。

    如今府上的丫鬟婆子多数都去外头帮忙去了，也没留下两个人，一个人自然要当成两个人使。要说起来，枫园里因为徐嘉怡怀孕的原因留的丫鬟是最多的。

    徐瑶再次清醒过来的时候，林嬷嬷惴惴不安的守在一旁观察着她的神色，生怕她再做出什么过激的事情。

    但是这一次，徐瑶出奇的平静。

    她只是呆愣愣的盯着头顶的床帘静默了小半个时辰以后，才缓缓开口说了话，“表哥在哪儿？”

    守在旁边的林嬷嬷愣了愣神才反应了过来，不过她刚刚走神了，没听清徐瑶说了些什么，还有些怔忪，“姑娘，您刚刚说什么？”

    “我要见表哥。”

    “世子现在不在府上。”林嬷嬷这回听清了，只不过却依旧是愁眉苦脸的觑着徐瑶的脸色，将楚长风已经走了的消息说了一遍，“姑娘您有什么需要，同夫人说也是可以的。夫人知晓您受伤了，特意让翠云送来了上好的膏药呢。”

    徐瑶眼眸转了转，到底没去见徐嘉怡。

    是夜。

    户部尚书府里，苏老太太坐在梳妆镜前，苏嬷嬷正替她将手上的钗发取下来。透过铜镜的折射看着身后一手执茶一手执书的丈夫王鸿生，有些不敢置信的低语道，“老爷，明远真没事？”

    “这事我还能骗你不成，等他去常州看望过一一之后，就会转道回京城了。”王鸿生放下了手中的茶盏，冲苏老太太点了点头，“我收到了长风那孩子的信，明远出事这事儿一一并不知情，你们给她写信过去的时候注意些，别说漏了嘴。”

    “阿弥陀佛。”苏老太太平日里并不怎么信奉佛祖，可这个时候也是忍不住道了一句佛号。先前收到王明远遇害的消息之后，苏老太太直接晕了过去。幸亏王鸿生当时在御书房里，听了消息之后皇帝直接派了太医跟着他回来，才算救回了苏老太太一条命。

    后面从王鸿生口中才知道王明远还活着，只是遭了些罪之后，苏老太太才放了心。不过没有亲眼瞧着自己的儿子，苏老太太心下总有些不真实的感觉，生怕这些话都是鸿生说来哄她的。

    虚惊一场。

    苏老太太从来都没有这么喜欢过一个词语。

    “我自是省得的这些的，算算时间，一一生产的时候也就是这段时间了，也不知道我的小曾孙是个男孩儿还是女孩儿，等明远回来，可得好好问一问……”

    说起自己的曾孙子，苏老太太的心情瞬间就好了。

    徐嘉怡肚子里的孩子并不是她的第一个曾孙子，但人老了之后就喜欢多子多孙，更何况徐嘉怡一向都是她疼爱的孩子，爱屋及乌，对她肚子里的小曾孙自然也要格外偏爱几分。

    虽然祖孙两人还没见过面，但苏老太太前前后后送到常州去的东西可不少。若不是京城同常州之间实在是隔得太远不方便，苏老太太的库房只怕都要被搬空了。

    王鸿生看着自家爱妻傻笑的模样，无奈的摇了摇头。正欲低头再去看手上的书，却见苏老太太的情绪瞬间就低落了下来，王鸿生不由得问道，“怎么了？”

    “也不知道我这辈子，还有没有机会能见到一一和我那小曾孙。”苏老太太叹了一口气，慢吞吞说道。

    王鸿生哑然，不知该如何回话。

    常州城，楚老太太回了安平侯府的时候，徐嘉怡是亲自去安平侯府的大门口迎接的。

    相较于狼狈不堪吃尽苦头的徐瑶而言，楚老太太这大半个月的时间里还算是顺利，并没有遭什么罪。除开中途遇上了一群蛮夷之外，之后很顺利的就到了阳城，便在那里住下了，可是她左等右等也没见着徐瑶来阳城投奔，就知道定是出事了。

    直到后头楚长风派人去阳城打探消息的时候，知晓老太太在阳城才松了一口气。本来是打算让楚老太太就在阳城呆着，等着他们将事情都处理完了，常州也重新步入正轨之后再将老太太接回去的，可楚老太太听说了徐瑶出事的消息之后，怎么也坐不住，吵着闹着的要回常州来。

    楚老太太心里焦急得不行，刚刚下了马车，同守在安平侯府门口的徐嘉怡略带疏离的寒暄了两句，见她无甚大碍，心下对她的担忧也散了些。

    想起徐瑶，慌慌忙忙的就让姚嬷嬷扶着直奔瑶光阁来了。徐嘉怡身子重也不能走得太快，楚老太太到底有些心疼她的，便发话让她不必跟过去了，让翠云和元香两个扶着她回枫园里头去就行了。

