    看到族长宁曲风一脸严肃的表情，宁淮身影微微一顿。

    他垂下手臂，阴毒的目光盯着宁阑。

    他清楚，自己不可能在族长和诸位长老面前杀死宁阑为自己的儿子报仇。

    “族长，珏儿身受重伤，连武道经脉都受损。即便以后伤势痊愈，武道前途也会大受影响。”压着心中的杀意，宁淮对宁曲风沉声说道。

    宁曲风沉吟道：“宁阑出手确实有些重了。”

    宁华山立刻出声说道：“族长，宁珏与宁阑比试，是宁珏主动提出。对战之中，出现损伤也是在所难免。况且，两人交手的过程，我们都看得很清楚。如果宁阑不全力出手反抗，那么必被宁珏杀死。”

    宁泽辉眯起眼睛，轻笑道：“三长老此言差矣。两人比试之前，族长就已明确说过点到为止。宁阑，没有遵从族长的吩咐。”

    “点到为止？那般情况下，如何点到为止？难道，一定要宁阑死在宁珏手中才是正确？”宁华山当即反驳。

    “族长，三长老有意护着宁阑，请你为珏儿做主，严惩凶手！”宁淮一躬身，大声道。

    宁曲风眉头紧皱，望着宁淮。

    “这个……按理说在这件事上，我不应该多嘴。但是，如果宁家若因为此事严惩宁阑，我真的看不过去。宁阑与宁珏的比试过程非常激烈，两人武道修为都不弱，全力施展之下，是不太可能及时收回攻击威能的。”李云奇笑了笑，缓缓说道。

    在李云奇出声后，朱家族长朱阳转目看向对方，心中有些疑惑。

    玖图坊坊主李云奇，为何三番两次为宁阑说话？

    这其中，有什么自己不知道的缘由吗？

    “李云奇坊主说的是公正之言。”宁华山大声道。

    宁曲风沉吟片刻，心中已有计较，出声道：“宁阑在交手中重创宁珏是事实，虽有客观原因，但也不能完全免罪，便取消其参加武道大会的所有奖励吧。”

    “族长……”宁淮极度不甘心。

    宁曲风一挥手道：“宁淮主管，我已有决定，你不用再多说。宁珏受伤，也是他技不如人。”

    宁淮脸皮子颤了颤，又狠狠地盯了宁阑一眼，目中的仇恨，仿佛是要将宁阑生吞。

    “族长大人，诸位长老大人，没什么事，我就先回去了。”宁阑向场上的宁家众高层拱了拱手道。

    话毕，他转身向演武场外行去。

    对于重伤宁珏一事，族长宁曲风给他的惩罚是取消参加演武大会的奖励。这惩罚，看似不重，但宁阑还是感觉心冷。

    宁家的这些高层人物，除三长老宁华山外，其他人，明显仍偏向宁淮父子。

    如果对战中被重创的是他宁阑而不是宁珏，那宁珏会受到任何惩罚吗？恐怕不会！

    而且，这个惩罚还是在玖图坊坊主李云奇帮宁阑说话的情况下作出的，不然定会更严重许多。

    想到李云奇的言行，宁阑心中也有些犹疑。他与李云奇几乎没有什么交集，上一次见面，还是七八年前随父亲宁东河去玖图坊的那一次。

    宁阑不觉得李云奇是因为父亲宁东河的原因很关心自己，若是这样，这七年他在宁家的处境也不至于如此。

    摇了摇头，将想不通的乱七八糟念头驱散，宁阑一路回到了自己居住的小院。

    紫华树下，他盘膝而坐，考虑接下来的修行计划。

    武道七重天，远远不够，必须尽快将武道境界提升到先天之境。

    “宁阑在吗？”

    一道声音，从院落外传来。

    宁阑转目望去，透过院门，见有人影接近。仔细一看，来人正是玖图坊坊主李云奇。

    他连忙起身，行到门前，拱手道：“李坊主是来找我？”

    “哈哈，不是找你还能找谁？”李云奇哈哈一笑，似与宁阑很熟稔的模样。

    “李坊主请进。”虽然不知李云奇来意，但宁阑还是客气地将对方迎了进来。

    李云奇进入小院，目光四处打量。

    片刻后，他摇了摇头，长叹一声。

    “想不到宁阑侄儿居所竟如此简陋，实在不该，不该啊！”李云奇仰头长叹道。

    宁阑嘴角动了动，目光望着李云奇。

    这位玖图坊坊主大人，究竟是怎么一个情况？这般神态，叫人看不懂。

    “李坊主不必如此，这里挺好的，我很喜欢，也早已习惯。”宁阑说道。

    “侄儿说的也有道理，此处清幽安静，倒是个修行的好地方。”李云奇脸上露出笑容。

    请李云奇在院中坐下后，宁阑问道：“李坊主来此找晚辈，是有事吩咐吗？”

    李云奇摆了摆手，说道：“只是过来看看，没什么特别的事。先前听闻侄儿武道境界停留在三重天，今日一见，却是武道七重天修为，令人震撼。我观宁曲风族长和宁家的多位长老，也都没有料想到侄儿的武道境界如此之高。”

    顿了一下，他继续道：“我猜想，侄儿身后，一定是有一位高人指点。尤其是那武技，与落叶十三剑形似，但二者却是天壤之别。侄儿施展时，连我也赞叹不已。”

    说话时，李云奇一直在看着宁阑的表情。

    而听到这些话，宁阑心中顿时全都明白了。

    玖图坊坊主李云奇，是认为自己身后，隐藏着一位可怕的强者。他今日来此目的，表面上是探望，实际上是探自己口风。如果自己身后真有强者存在，那他就会顺势拉拢关系套近乎。

    明白其中关节后，宁阑不禁想笑。看来自己武道境界突飞猛进，又觉醒了本命星魂，让李云奇等大人物都浮想联翩了。

    不过说起来，李云奇的猜测也不是全错。自己身后，还真是有一位大人物。并且，这位大人物的身份，比李云奇想象中的还要恐怖无数倍。

    宁阑无奈笑道：“一切都瞒不过李坊主的眼睛。不瞒坊主，一个月前，我的武道境界还是三重天。若不是那位前辈在，那我现在仍是武道三重天。”

    李云奇是江北城的大人物，影响力很大，若能得到他的助力，对宁阑而言无疑是好事。所以，宁阑便顺手推舟，不仅承认自己身后有高人存在，还在无意中点明自己一个月时间就连续提升了四层境界。

    听到宁阑所说，李云奇神情一动，眼神变得灼热起来。

    “不知那位高人此时身在何处？若有机会，我想当面拜访。”李云奇道。

