    林晨脸色复杂，他还是站了出来。

    “当了两辈子年轻人，还是这么容易冲动啊。”

    林晨自嘲了一句后，便看向了身边的少女。

    少女看着眼前的林晨呆住了。

    她还没有反应过来，眼神中充满呆滞。

    林晨见此，微微一笑。

    看的出来，这小姑娘是被我易容的这张帅脸迷住了。

    眼光不错，我也觉得这张脸易容的还不错，但我本人其实更帅！

    收货迷妹一个，这波也不算太亏了。

    他抓起少女的肩膀，向着许倩等人的方向，直接一扔。

    少女这才惊醒过来，并在空中发出一声惊叫，画出了一道抛物线后，正好落在许倩的怀里。

    林晨没有回身多看，径直向领班鬼的方向走去。

    领班鬼已经停手，表情中尽是得意。

    林晨他的步伐很稳，同时浑身上下开始散出了鬼力，从十分微弱开始，一点点增强。

    领班鬼淡定地看着向自己走来的林晨，身上的鬼力也开始散发出来，同样从薄弱逐渐变得雄厚。

    二者之间出现了一种无形的气场。

    直到林晨与领班鬼相聚十米左右时，他才停下。

    并且此时林晨的鬼力也攀升到巅峰。

    “四百鬼力？不过刚踏入红衣中段而已，就凭你是怎么在昨天同时杀死四十六名鬼物的？其中还有五名红衣！”

    领班鬼见到林晨的鬼力后，微微有些诧异，随即冷笑一声，原本他还有些忌惮，眼下彻底放下心来。

    听到领班鬼此言，顿时让站在后面观战的张伟三人呆住了。

    这位前辈昨天同时杀死了四十六名鬼？

    这是多么强大的实力啊！

    怪不得今天的鬼玩家们如此异常！

    三人瞬间想通了许多，果然鬼是不会凭空变得那么友善的，只是自身生命受到了威胁罢了。

    林晨笑道：“你等下就知道我是怎么办到的了，这些人多，我们换个场地如何？”

    领班鬼摇头，轻蔑的道：“只有强者才可以制定游戏规则，另外对付你的话，只需要一瞬间便可以解决。”

    领班鬼的鬼力到达顶峰，彻底爆发。

    一股阴冷的重压席卷全场。

    所有人都感觉自己心底一凉，忍不住地发抖，领班鬼在他们眼中，仿佛变成了洪荒猛兽一般！

    纵然是三名有过副本经验，并且早已超脱凡人层次的引护者，都忍不住地恐惧起来。

    领班鬼的鬼力已经无限接近于1000！

    而眼前这名大胡子前辈的鬼力只有400。

    差距太大了！

    三名引护者心底十分担忧。

    猛鬼餐厅副本的boss太强大了！

    红衣巅峰的实力，再加上猛鬼餐厅的加持，领班鬼此时可以和凶神叫板！

    此时，领班鬼的鬼力形成了一种场域，无差别地将所有人笼罩在内。

    压迫感十足。

    只需要他心念一动，便可以催动这股鬼力，抹杀众人。

    暗中隐藏的众鬼见此，也纷纷露出了阴冷的笑容，大局已定。

    然而这时，林晨动了！

    他的身形快的好似瞬移一般，瞬间便跨过了十米的距离，出现在了领班鬼的面前。

    同时，他的拳头也出现在了领班鬼的面门前。

    林晨的拳头在此时已经变成了和篮球一样大。

    “局部倍化术！”

    一拳击出。

    巨大的拳头直接打在了还没来得及反应的领班鬼脸上！

    领班鬼顿时如同发射出去的炮弹一样，直接飞出，撞破数个墙壁，留下一个漆黑的通道后，再也看不到身影。

    全场震惊！

    无论是人还是隐藏的鬼，此时有些不敢相信自己的眼睛。

    红衣巅峰的领班鬼，竟然被这个神秘的59号玩家给打飞了！

    众鬼纷纷露出惊惧的神色，而人类一方，则因此看到了一丝希望，原本死气沉沉的脸上全浮现出了一抹生气。

    林晨回头对众人说道：“你们赶紧跑回宿舍，现在是你们的下班时间，在宿舍里还是能保证你们的安全的。”

    说罢，便直接踏入领班鬼撞出来的漆黑通道里。

    纵然有万分疑惑，但张伟三人知道现在不是追问的时候，连忙招呼起幸存的玩家，快速向楼上跑去。

    ……

    越过数个房间，终于在一个空间十分宽阔的房间中看到了领班鬼。

    此时的领班鬼的状态竟然没有丝毫削弱，承受到林晨全力一击的他，除了身上红色西装沾满了灰尘以外，竟然没有任何受伤的样子。

    林晨眉头微皱，刚才那一拳，他并没有保留，但领班鬼竟然毫发无伤！

    拥有猛鬼餐厅增幅的领班鬼，果真强悍至极。

    这幅体制纵然不如自己，但也相差不了太多。

    领班鬼看到林晨后，顿时大怒。

    对他来说，从成为原生鬼后，就从来没有吃过这种亏！

    被人一拳打飞！

    这对他来说，无疑是一种侮辱，同时他看向林晨时，心底升起了一股浓浓的渴望。

    对林晨这幅躯体血肉的渴望！

    “好强大的肉身，好强盛的气血！”

    “怪不得可以杀死这么多的鬼，没想到你的底牌竟然是你这幅躯体，真是想象不到，竟然有人能将自身强化到这种程度！我杀死那么多人类玩家逼你出来，果然是对的，只要杀了你，享用你的气血，我定能成为凶神！”

    领班鬼眼底闪过了一丝贪婪。

    林晨心里丝毫没有放松，表面上却是笑着回怼道：

    “你这种级别的鬼，卖起来肯定要比那四十六只鬼值钱。”

    领班鬼一愣。

    卖了？

    那些鬼不是死了吗？

    再者谁没事收这么多鬼干什么？

    他有些不信的道：“你是说你把我的那些鬼都卖了？怎么可能，这里可是惊悚游戏，空间是独立的，在这里，你怎么可能把鬼卖出去？”

    林晨不做解释，而是说道：“等我抓到你，把你卖了后，你就知道了。”

    “就凭你？在猛鬼餐厅里，我就是无敌的！”领班鬼被激怒了，他冷笑起来，随即他向林晨伸出双手，厉声道：

    “森罗鬼爪！”

    林晨脸色一变，一种危险的气息从身后传来，连忙身体一闪。

    只见一只狰狞的鬼爪出现在了林晨原本所站的地方，一抓而过。

    林晨闪身躲开，便向领班鬼掠来。

    只有近身，才能将他的优势发挥到最大！

    然而又有一只鬼爪凭空出现，带着风声直接向林晨拍来。

    林晨一声大喝，二话不说，直接对着鬼爪便是一拳！

    只听“砰！”的一声巨响。

    林晨身型暴退，同时只感觉自己的手臂一阵发麻。

    而领班鬼的鬼爪，却只是在空中一顿，便再次向林晨抓来。

    相比于刚才杀普通玩家时，现在的鬼爪不知道坚固凝实了多少倍，可见领班鬼已经动了真正实力。

    林晨不等喘息，便见到带着强烈气流的鬼爪，已经快了面前，连忙再次一闪。

    体质的提高，不光是力量，与此同时，防御力，体力，速度，反射神经，都是全面提高的。

    既然一拳打不碎，林晨只能不断的游走，企图找到机会靠近领班鬼。

    领班鬼见此，冷笑一声，一只手隔空控制着鬼爪，另一只手微微一挥，顿时又一只由深厚鬼力凝聚出来的狰狞鬼爪出现。

    两只鬼爪出现，林晨压力大增。

    要知道领班鬼的鬼爪不光是坚固无比，速度同样奇快无比，丝毫不比林晨全力奔动之下慢上多少。

    并且距离过远时，领班鬼只是手一挥动，鬼爪便会凭空消失，再次出现的时候，已然到了林晨近前。

    林晨打起十二分警惕，全力躲避鬼爪的攻击，但两只鬼爪相继攻击，林晨总是有躲闪不及的时候，只好硬生生接下领班鬼的鬼爪。

    林晨心中一沉。

    现在的领班鬼有整个猛鬼餐厅为其增幅，拥有无穷无尽的鬼力，再怎么使用鬼爪能力，恐怕都不会有消耗！

    他的体力不断减少，但领班鬼却没有任何消耗。

    再这样下去。

    林晨最终可能会在领班鬼下班时间到来之前，被硬生生耗死！

