    第６２５章孤芳自傲，另请高明

    “呵呵，前辈放心好了，就算是真为这位老祖治伤，也并非什么大不了的事情，就算治不好，难道他们还能因此杀了我不成？”

    谢峰笑道。

    “公子，这位林宇青姑娘，似乎对你有些另眼看待的意思，若是能够把握这一次的机会，必然能够扶摇直上！”

    乾丰子说道：“此女的父族母族，皆为天下间最强大的古族之一，而师尊也是一等宗门之至尊，若得妻如此，以后弹剑山庄和龙虎门这等势力，岂敢得罪公子。”

    “哈哈哈，前辈你说笑了，天下间这些古族，越强大，越讲究一个门当户对，岂会容一个无名小卒高攀。”

    谢峰大笑，豪迈说道：“而且，谢峰生于世，立于世，顶天立地，岂会行攀龙附凤之事，管他当世豪门，万年古族，我皆不在眼中，要攀结也是他们来攀结于我！”

    林宇青这名女子，自傲孤芳，目高于顶。

    谢峰与她自一开始，就看不对眼，又怎么可能找一尊大佛回家供着。

    当然，谢峰也不认为林宇青会看得上自己。

    “公子豪迈，是乾丰子浅薄了！”

    乾丰子怔怔的看着谢峰。

    本来，以谢峰的出身，和此时的修为而言，说出这样的话来，在任何人听来，都绝对可笑无比，不知天高地厚的事情。

    但是，此时谢峰身上散发出来的气势，却让乾丰子丝毫不觉得谢峰乃是痴人说梦，而是好像他真的可以做到一般。

    “哈哈，前辈，我们走吧，我相信大哥肯定没有死，我们这一次一定能够找到他，将他救出来！”

    谢峰笑笑说道。

    虽然邪渊秘境中的魔气极为可怕，谢战失踪之地内的魔气，更是连乾丰子都无法抵挡。

    但是二姐谢妍，三哥谢猛，都是有不凡体质和血脉，当世罕见。

    所以谢峰相信，大哥谢战，必定也是极为不凡，邪魔之气虽然恐怖，但也未必能够将他杀死。

    谢峰和乾丰子回到邪海渊边上，静坐等待。

    弹剑山庄和龙虎门的人，似乎发现不对，放弃了进入邪渊秘境的机会，早早离去。

    而接下来几日，林宇青也没有再出现过，直到临近邪渊秘境开启这一天，才有一队队武者，或乘宝辇，或乘飞舟赶到湖边。

    这些人，正是各自手握有六个名额的十九个势力！

    武圣宗宗主带着几位太上长老，一干精英弟子，乘着一艘古朴的铜舟，也是赶到了。

    “宗主，你看，那是！”

    铜舟刚刚降落，突然间一名太上长老指着远处的两道身影，脸上透漏出无比吃惊的神情。

    武圣宗的人，都是顺着这位太上长老所指的方向看去。

    “是乾丰子！”

    “他的修为不是掉落到武尊境九重了吗？怎么可能是武圣境的气息！”

    “武圣境七重！这绝不可能！”

    铜舟上面，武圣宗的太上长老都瞪大眼睛，充满着震惊。

    以前乾丰子未曾受魔气入体之前，也只是武圣境五重，现在居然是武圣境七重的修为。

    而且，此时的乾丰子，一头白发早已变得乌黑浓密，灰暗的皮肤也变得光滑圆润，完全变成了年轻人的模样，似乎有无穷潜力，而不是垂暮老人。

    “乾，乾丰子……”

    汤元剑更是一脸的难以置信，想到之前自己对乾丰子的无礼和算计，不由心中发虚。

    “哼！”

    武圣宗主眸光闪烁，脸色也是十分的难看。

    乾丰子离开武圣宗，他毫不在意，既然是一个将死之人，离开武圣宗，也省得麻烦。

    但是现在乾丰子不但没死，反而修为更进一步，他岂能无视。

    武圣宗内，除了他是武帝境一重的修为，其它太上长老，都没有一个修为能够达到武圣境七重。

    武圣宗主一步踏出铜舟，到了乾丰子面前，目光微沉。

    犹豫了一下，武圣宗主换成一副笑脸，好像什么都未曾发生过一样。

    “恭喜乾丰子太上，祛除魔气，修为暴涨！”

    武圣宗主微笑说道。

    “恭喜乾丰子师兄了。”

    “恭喜太上长老恢复修为，万寿无疆。”

    听到宗主的称呼，武圣宗众人都是一愣，随即纷纷上前。

    他们都看了出来，武圣宗主这是要迎乾丰子回宗门了。

    一位武圣境七重的太上长老，可以让武圣宗增加许多实力和声威，好处实在太多。

    汤元剑面色铁青，但也只能跟着行礼。

    武圣宗主这么做，等于是要牺牲他了。

    现在只要乾丰子提出条件，武圣宗主肯定会答应，对他是杀是剐，都看乾丰子的意思。

    “齐宫主说笑了，乾丰子不过是一山野武夫，早已不是武圣宗门人，当不得太上的称呼！”

    乾丰子面无表情，也不还礼，冷漠无比。

    “太上何必如此，本宗主此前撤去你太上长老之位，只因为你修为已经掉落至武尊境，实力与太上长老之位并不相符，若坐此位，压力不免太大。”

    武圣宗主一脸诚恳的劝说道：“而且，本宗主并非有逐太上离宗之意。”

    “现在太上恢复修为，实力增涨，本宗主欲以至尊太上长老之位待之，与宗主平起平坐，不知太上意下如何？”

    看到乾丰子毫不为所动，武圣宗主咬了咬押，加码说道。

    武圣宗众人闻言，也都是为之动容。

    在此之前，武圣宗并没有至尊太上，因为至尊与宗主并列，最少也需要武圣境九重，才能够配得上。

    这一次武圣宗主开出来的条件，不可谓不丰厚了。

    “宗主虽未逐老夫出宗，但老夫离开之时，也并未有人挽留，所以此事也算是武圣宗默认了。”

    乾丰子冷淡说道：“而且，老夫才疏学浅，也配不上至尊之位，齐宗主另请高明吧。”

    他的心，早就已经冷透了，而至尊之位，他又岂会放在眼中。

    就算坐上至尊太上之位，武圣宗之事也是由宗主一言而决，因为两者之间修为差距太大。

    “乾丰子，你可想清楚了！”

    武圣宗主脸色顿时一冷，须臾阴沉到了极点，“你身为武圣宗高层，私自脱离宗门，已是叛宗之罪，本宗主不予计较，反而欲以至尊之位待之，你莫要得寸进尺，免得反悔莫及！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

