    当清晨第一缕阳光照下，楚小天面前的世界再次恢复了清明，举目四望，他发现自己正站在一座足有百丈的高山之上，在他的脚边，躺着一头没有了丝毫生命气息的巨狼。看了这巨狼脖子上的那两个血洞一眼，他嘴角不禁露出一丝苦笑。摇了摇头，也不再去管昨晚到底做了什么，他将心神全部向着自己的精神识海集中，仔细查看起来。那里，可是自己解开尸毒控制的主要原因所在，一个凝神境巅峰强者的精神体潜入其中，要是自己的尸毒没能将之毁灭，那接下来的，就是自己的毁灭了。

    这一看之下，他不禁长长的松了一口气，精神识海中，没有罗平的精神体存在，这个家伙，终究还是没能抵抗得了尸毒的入侵，已经彻底的消散了。事实上，除了像楚小天这样的修炼了天尸诀的人，世上，还真没几个人能够抵抗得了尸毒的入侵。这种东西，除了强烈的侵蚀毒性之外，还有着极为阴寒的毒性，这两种毒性混合起来，一般人初次碰到，哪里能有幸免之理。

    当然，以罗平那凝神境巅峰的实力，他的精神体，其实是不会如此不济的。只是，他在跟楚诚的碰撞之中，精神体就已经是受到重伤，再加上楚小天这阴寒尸毒的一番侵蚀，他也只能无比憋屈的死在楚小天这么一小小的相当于辟海境的小子手中。

    不过，让楚小天更加惊喜的是，他在发现罗平的精神体消失不见之后，也发现了自己的精神力好像增涨到了一个极为强大的地步。之前他的精神识海，就是一个漆黑的世界，里面空空荡荡，并没有什么东西存在。但此刻，这漆黑的精神识海中央，却拥有了一个巨大的金色云团。云团极为巨大，足有一丈，化成一个跟丹田中灵元一样的漩涡，缓缓的旋转着。

    “精神力！有形之境”看着眼前这个缓缓旋转的漩涡，楚小天不禁满脸欣喜的惊叫一声。煅神谱的修炼，将精神力分为三个境界，无形，有形，凝形，他之前的精神力，就是无形之境，只能感应，看不见实物。现在，他精神识海中的那个巨大漩涡，也是他的精神力，而且，已经能够看到实物，也就是说，他的精神力，在经过昨晚之后，已经提升了另一个境界，有形之境。按他之前的修炼速度，就算是有着煅神谱这样的强大精神功法存在，他的精神力想要从无形修炼到有形，也最少需要半年的时间，还是只有一丝丝实物的那种。至于修炼到现在这种程度，没有五六年时间，那是想都别想。

    可现在，需要五六年才能出现的修炼成果，却在一个晚上的时间就这样轻松的达到，让他实在是有一种置身梦中的感觉。沉吟了一下，楚小天知道，自己这是因祸得福了。本来，以他的实力，在面对那罗平的精神体时，绝对是有死无生的一个结果。可他体内的尸毒，却是直接将罗平的精神体给侵蚀了，罗平神智消散，精神体也就彻底的崩溃，而其中的那些精神力，虽然大部分被尸毒侵蚀得一干二净，但还有一小部分最为本源，精纯的精神力逸散了出来，融合进入楚小天的精神识海之中。罗平一小部分精神力并不算什么，可对于楚小天来讲，却是顶得上数年的苦修。

    一般人修炼出来的精神力，起初都是白色的烟云状，只有到了凝神之境，凝聚精神实体，精神力才会转化为金色。楚小天吸收的是罗平最本源的精神力，一出现就是金色。这样的精神力在跟同样的白色精神力拼斗中，会占到一个绝对上风。所以说，这次的楚小天，不仅是因祸得福，还是得到了最大的福。

    双眼微闭，楚小天控制着精神力缓缓的向着四周扩散而出，他想要看看，自己这精神力，能强到一个什么地步。之前他的精神力，最多扩散百来米的一片方圆就无以为继，但此刻，他的精神力，犹如水银泄地一般，轻易的就扩散到了之前要全力才能达到的距离，而且还在继续的向着前方漫延。

    “一里，两里，三里……十里”精神力不断的飞速扩散，整整漫延到了十里开外，才算是最终的停止下来。在这个距离之内，所有一切都好像都在他的眼前发生一样，他能感应到土中有两只老鼠正在偷食不知什么东西保存在干果，而一条大蛇却在缓缓的接近它们。甚至，十里之外的一片树叶之下，两只蚂蚁正在争夺一只小小的虫子，也被他感应得一清二楚。百米到十里，精神力翻涨了多少倍，他已经没有心思去算，他现在完全的沉浸在了这种精神力飞速提升的欣喜之中。不过，就在他想要将精神力收回来的时候，他的心神却是微微一动，他感应到了十里之处有打斗的声音，其中，还有女子的呼喝之声。密林之中的打斗，算不得新鲜事，每天都不知有多少人会在密林中丧命。他也没有什么当英雄救美的打算，不过，那女子的一句话，却是让他心神一动，身形立即如一道轻烟一般的就向着感应到的打斗地点飞掠而去。

    “罗鹰，你居然敢对我下手，难道想我们何罗两家开战吗”这是一个女子的冷喝声。正是听到这个声音，楚小天才决定去看一看，因为罗鹰这个名字，跟死在他手上的罗平有点相似。再有那何罗两家，让他不自禁的想到了禹夏城的何家跟罗家。如果是这样的话，那这样的打斗，就值得一看了。

    “哈哈哈哈，何嫣然，你的想法真的是太天真了，在这样一个地方，我让你们一个都回不去了，你说，谁知道这事是我罗鹰干的啊”就在楚小天动身之际，在一片山林之中，一个相貌阴柔青年男子哈哈大笑道。在他的身边，还有四个同样一脸阴狠的中年男子。五人隐隐圈成一圈，将对面五人给围在了中间。那五人三男两女，男子都是三四十岁左右的大汉，两个女子则都是二十多岁的样子，不过，此刻的那三个男子却是身形狼狈，脸色苍白，嘴角的血迹都未曾干涸，显然是受了重伤。两个女子，脸色也并不好看，呼吸略显急促，却没有受重伤。

    “小姐，你们全力的逃跑，我们来拦住他们”听到那阴狠青年所说的话，一个受伤的魁梧大汉擦了擦嘴角的血水，紧了紧手中的厚实大剑，转头对着身边的女子说道。

    听那大汉一说，罗鹰当即一脸冷笑的轻声道“逃，以你们现在这情况，要是还逃得了，我就跟你们姓算了。嘿嘿，何嫣然，你的艳名，我可是久仰得很啊，只是你对男人都是不假颜色，到现在为止，也没见哪个男人能一亲芳泽，你自己，怕是也还没有试过男人的滋味吧。不过没关系，等我把你身边那三个碍事的家伙解决掉之后，我就好好的伺候你一下，让你体会一下男女之间的美妙滋味。”说完，他那一双满是阴亵之意的眼睛，就开始在中间的一个女子身上不停的游荡起来。

    “少爷，你看上了人家何小姐，那这个丫头，不知能不能让我们兄弟也……”罗鹰话音落下，他那一方的另外四个护卫也一脸淫笑的看着何嫣然的侍女开口道。说完，又是一通淫笑之声。

    “这个自然，我说过，跟着我，不会亏待你们的嘛”罗鹰瞟了何嫣然的侍女一眼，大手一挥道。那个侍女，也是一个绝色女子，但跟何嫣然比起来，却要逊色不少。他倒也没什么舍不得的。

    “多谢少爷，多谢少爷”四个护卫连声道谢，双眼都开始放光了。

    “无耻！”听他们一说，对面五人都忍不住的低骂了一声。特别是那个被罗鹰盯着的何嫣然，双眼之中更是闪动着无比厌恶的光芒，就好像看到了一条恶心的蛆虫一样。

    不过，何嫣然也确实是一个尤物，那精致得无可挑剔的五官，傲人的身材，嫩白如水的肌肤，再加上娇艳欲滴的红唇，一双犹如秋水般，好像无时无刻都在微微低语的眼眸，无一不是在对男人释放着致命的诱.惑。特别是她身上散出的那一股庸容华贵的气质跟那时不时一闪而过的妩媚，更是让每个看到她的男人都会不自禁的吞上一口水，心志差一点的，某些地方怕是直接就起立了。面对这样一个尤物，又是在这样的情况之下，罗鹰要是没点想法，那也就不是很正常的一个男人了。

    但话说回来，这罗鹰倒也确实是挺无耻的一个人。像这一次，何嫣然他们那一边的实力，其实是要比他们那边强大一些的。何嫣然的三个护卫都是破穴境的巅峰实力，她身边的侍女，跟她自己，也都是破穴境初期。而罗鹰那边，却只有两个破穴巅峰，两个破穴中期，一个破穴初期。这样的实力，想要对付何嫣然一行人，根本没有什么可能。可他们没有光明正大的来，而是用一些特殊的东西将他们引入山林，又引来山林中的妖兽围攻他们。虽然妖兽不能伤到对方，可他们却在一旁偷袭，将三个破穴巅峰的强者都给打伤，这么一来，他们的实力，就完全占了上风。

