    残心老人感觉自己就像是在做梦，曾经依偎在他身边的徒孙，现在不但已经结婚了，连孩子都这么大了，这完全让他有些措手不及。

    “苗苗，小蕊，这位是我师父的师父，你们应该叫师祖，叫人。”周毅笑道。

    “师祖好。”

    “师祖好。”

    周苗苗和唐小蕊异口同声叫道。

    “啊？哦哦，好好好，你们好。”残心老人搓了搓手，看了看周毅，又看了看唐婉，然后目光打量着两个孩子，随即问道：“这两个孩子多大了？”

    “师爷，小蕊是我收养的女儿，但跟我的亲生女儿一样。”周毅笑着在唐小蕊面颊上亲了一口，然后又接着是说道：“这是苗苗，今年已经七岁了，我还有个女儿叫思思，快两岁了。”

    “咕……”

    残心老人咽了口口水，亲生的大女儿都七岁了？

    不得了！

    不得了啊！

    自己这个宝贝徒孙，真是有老夫年轻时候的风范啊！

    残心老人想要伸手去抱抱周苗苗和唐小蕊，但他忽然像是想起了什么，念头一动，手里凭空出现两把匕首，刀鞘上面镶嵌着红蓝宝石，刀柄上缠绕着金丝，雕刻花纹精美。

    “拿着，这是师祖送给你们的见面礼。”残心老人陪笑说道。

    “师爷，可真有您的，见面就送刀啊！”周毅哭笑不得的说道。

    “你懂什么？这两把刀，是老夫当年请炼器阁的一位炼器大师，给我两个女儿炼制的神兵利器，可惜……”残心老人露出几分遗憾，话也没有说完。

    “师爷，您有女儿？”周毅惊讶问道。

    “有，两个女儿，三个儿子，全都牺牲在了战场。”残心老人说道。

    战场？

    全都牺牲了？

    周毅心底一震，急忙问道：“洞天世界？”

    “是啊！他们的资质都挺不错，但成为我的子女，势必要肩负起药门重责，所以常年镇守在最前沿战场，一次次与异族厮杀，他们……唉，不提以前的陈年旧事了。”残心老人把两把匕首塞给周苗苗和唐小蕊，然后努力让自己看上去慈祥一些，嘿嘿笑道：“苗苗和小蕊真可爱漂亮，简直就是……小仙女，来，让师祖抱一抱好不好？”

    “谢谢师祖。”

    周苗苗和唐小蕊道完谢，直接把匕首收进她们的储物戒指里，然后对着残心老人张开双臂。

    残心老人一怔。

    匕首凭空消失了？

    什么情况？

    难道这两个孩子手指上戴着的都是储物戒指？

    乖乖！

    她们这般小小年纪，就能得到储物戒指？是自己的宝贝徒孙弄到的吧？可连两个孩子都给配置了，这简直就是财大气粗啊！

    他心中闪过这样的念头，然后乐呵呵地把周苗苗和唐小蕊抱在怀里。

    “小毅，我不是在做梦吧？她们的修为……”残心老人忽然转头看向周毅。

    “师爷，她们的天赋不错，再加上各种修炼资源的辅助，所以修炼速度稍微快了点。”周毅笑道。

    “这能叫快了点吗？你是不是对‘快了点’这三个字有什么误解？她们一个十岁，一个七岁，修为境界全都是……武师境界。”残心老人没好气地说道。

    “呵呵！”

    “师祖，你能不能不要凶我爸爸啊？”周苗苗忽然抓住残心老人的胡子，精致小脸上挂着笑容问道。

    “呃……”

    残心老人呼吸一滞，然后急忙点头。

    他的胡子，在周毅小时候拔掉了无数根，现在周毅这小子长大了，他的女儿又抓住了，这……就是传说中的遗传？

    唐婉站在一旁，注意力并没有放在残心老人和女儿们身上。

    她的目光，时不时瞟向一侧墙边的三只异兽身上。

    此刻如果不是有老公在身边，她恐怕已经惊呼着逃开了。

    两米多高的巨鹰和大黑狗，她以前没有见过；两米多高，还长着翅膀的巨狮，她更是没有见过，看着这三只异兽，她恍惚看到了科幻大片里的那些怪兽。

    “哇……好大的老鹰和狮子。”周苗苗忽然有所察觉，转头看向十几米外的三只异兽，惊呼一声后挣开残心老人的怀抱，朝着三只异兽跑过去四五步，又突然停了下来，然后犹犹豫豫地不敢再上前。

    周毅看着女儿的模样，微微一笑来到她身边，牵起她的手来到三只异兽面前，然后抱拳笑道：“三位，这是我女儿周苗苗，看她的样子，好像很喜欢你们，以后希望你们能跟我女儿们多亲近亲近，好吗？”

    “好。”

    三只异兽口吐人言，但心里却有些无所谓。

    在它们眼里，周苗苗只是个人类小不点，所以勾不起它们的兴趣。

    它们喜欢的，是人类中的强者。

    也唯有强者，能够让它们臣服。

    唐小蕊也来到周毅身边，惊奇地打量着三只异兽，然后抬起头看着周毅问道：“爸爸，这是你给我们找来的宠物吗？”

    宠物？

    三只异兽同时翻了个白眼，那表情极为的精彩。

    “它们可不是宠物，这个世界上没谁有资格让它们做宠物。”周毅抚摸着女儿的小脑袋，转头看着三只异兽问道：“你们的年龄有多大？”

    黄金巨狮：“按照地球历计算，是五百四十载。”

    大黑狗：“我最年轻，三百二十岁。”

    天蓬苍鹰：“六百六十六。”

    周毅听着它们报出的数字，心中颇有些震撼，他想了想后说道：“苗苗，小蕊，以后你们就叫它们狮爷爷，鹰爷爷，狗爷爷。”

    此刻，已经超过十人来到客厅。

    大家看到三只异兽，都感觉异常的惊讶。

    只是……狮爷爷，鹰爷爷和狗爷爷是什么鬼？

    它们有什么资格，让两位小姐以晚辈自称？

    “狮爷爷，鹰爷爷，狗爷爷，你们好呀！”周苗苗从来不会质疑爸爸的话，所以甜甜叫道，然后犹豫着问道：“三位爷爷，我能摸摸你们吗？”

    三只异兽闻言，全都流露出嫌弃表情。

    它们知道，“爷爷”是尊称，所以它们勉强能够接受。

    可是！

    摸摸它们是什么意思？

    它们真不是宠物。

    “哇哇，好大的……大动物。”稚嫩的声音，从楼梯方向传来。

    动物？

    三只异兽闻言，顿时流露出愤怒神色，当它们齐齐抬头朝着声音来源方向看去后，脸上的愤怒神色顿时凝固。

    它们看到，一个一两岁的人类小女娃，朝着它们跑来。

    而在小女娃身边，一条小小的金色飞龙围绕着她上下翻飞，而那小金龙……有五只爪子。

    五爪金龙？

