    第296章取悦

    “谁欺负你了？快当祖母的人了，这么不稳重，几个晚辈贪玩，来晚点也就算了，你非要逮着说什么？谁还听不出你指桑骂槐了？不就是欺负我儿子善良，欺负皇后没来，元嘉没人护着吗？”襄王扭动着肥胖的，不太灵活的身体，一连串的话，如黄河之水滔滔不绝，把常寿堵得无话可说。

    皇子们的位置在襄王的后面，萧恂不论年龄还是身份都是最次。但他在他这一辈中，又是爵位最高。

    紧挨着他的是一个年龄与他相仿的少年，男生女相，眉眼清秀，袖子里笼着一只奶狗，那奶狗露出一个头来，眼泪汪汪的，朝谢知微这边张望。

    谢知微的位置紧挨着郑靖霜，正好与萧恂面对面，她忍不住朝那小奶狗多看了一眼，萧恂皱起眉头，朝身边的少年嫌弃地看过去，正好听到了“呜咽”一声，不由得怒道，“萧恪，你又把狗带进来了？”

    他一言既出，所有人都看向那少年，那少年茫然无措地四顾一番，眼中竟然噙着一汪泪，向着襄王妃道，“母妃，我说不来，你非要我来，我和嘟嘟不离不弃。”

    谢知微这才知道，这少年竟然是襄王府的嫡长子。

    前世，萧恪死在萧恂的剑下。

    等谢知微嫁进皇家的时候，萧恂已经攻下了燕云十六州，他弑父屠弟，远走封地，等谢知微再看到他的时候，是在临死前，他杀进了京城，谋夺了萧昶炫江山时的最后一眼。

    萧恂已经打了好几个喷嚏了，捏着鼻子起身，指着萧恪道，”要么把狗弄走，要么我走，你选一个。“

    “哥，你留下吧，我走！”说着，萧恪索性将狗狗从袖子里掏出来，还不是一只小奶狗，是一只三个月的狮子狗，毛发很长，纯白，看着挺可爱的，被萧恪抱在怀里，才起身，萧恂便避开了三尺远，看他就跟看瘟神一样。

    谢知微忍不住朝襄王妃看去，见这美艳的贵妇黑沉着一张脸，朝萧恂看了一眼，眼中闪过一道杀意。

    萧恪是襄王府的嫡子，萧恂只是一个庶子，占了长子的名分不说，在宫里的位置一直都比萧恂低。

    皇太后对襄王妃这个次媳也很不喜欢，嫌弃她出身商贾，地位低，说话不算数，当年嫁进来的时候就说了不计较萧恂的存在，等过了门，百般嫌弃刁难，偏偏手段还挺低劣。

    好在，萧恂的母亲容侧妃常年礼佛，不在任何场合出现，才给了襄王妃一点体面。

    谢知微对襄王府的情况多少有点了解，毕竟是皇族的一支，只是她不知道，萧恂居然对狗毛过敏，他为什么对猫毛不过敏呢？

    萧恪才走到门口，便遇到皇帝来了，看到萧恪，皇帝愣道，“你去哪儿？”

    萧恪的眼中还含着泪，给皇帝行了礼，“皇伯父，侄儿去陪嘟嘟。”

    “嘟嘟？谁？”皇帝一脸懵逼。

    陆偃在一旁提醒道，“皇上，是世子怀里的狗。”

    “混账！”皇帝顿时怒了，指着萧恪的额头骂道，“你看看你，像什么样子？一天到晚养狗，要养狗，让下人们给你养就是了，你堂堂一个亲王世子，养什么狗？”

    萧恪吓得噗通一声跪在地上，他紧紧搂着怀里的狗，“皇伯父，嘟嘟只认侄儿一个人，别人他都不要，求皇伯父不要把我和嘟嘟分开。”

    皇帝气得快中风了，他恨不得一脚朝萧恪踢去，好歹忍住了，扭头一看，见殿内襄王就跟没事人一样，端着一盏茶在喝，他怒道，“你看看你养的好儿子！”

    襄王朝这边看了一眼，“他要回去陪狗，你就让他去陪狗，多吃一顿，少吃一顿，还怕把他饿着了？”

    襄王妃凄厉地喊了一声“王爷”，她疾步走到门口，先是给皇帝行礼，接着道，“皇上，若恪儿回去的话，请允许臣妇陪他一起回去，今日是元旦日，家家团圆，恪儿陪着一只狗过年，臣妇只要想想，就觉得凄凉。”

    “阿恂对狗毛过敏，你又不是不知道，老二成天离不开狗，离开一会儿会死吗？”襄王怒道。

    襄王妃哭道，“王爷，这大节下的，王爷死啊活的，是在咒谁呢？王爷容不下我娘儿俩，妾身就带着恪儿一起去死好了！”

    皇帝头疼死了，他摆摆手，“行了，行了，阿偃，你在这门口给萧恪摆张桌子，让他离阿恂远点！”

    凭什么是她的儿子避开？凭什么每次都是她的儿子让着萧恂？到底谁才是嫡子？

    襄王妃想到那个常年在佛堂里念经拜佛的人，她一年到头都不离开佛堂一步，可是，她的丈夫就是忘不了那个女子，每天都安排人去嘘寒问暖，逢年过节都会过问数遍，把她的儿子捧在手心里，凭什么啊？

    襄王妃的眼中腾起了滚滚的杀意，只是她半点都不敢流露出来，皇帝已经发话了，她不敢抗旨。

    萧恪倒是无所谓，他一个亲王世子，坐的位置比宗室的旁支都要偏，偏偏他开心得不得了，将狗狗抱在怀里，自己吃一口，给狗狗喂一口，不停地哄着狗狗，“嘟嘟，别怕哦，爹爹会照顾你的，不会让人欺负你，等宴会散了，爹爹就带你回家哦！”

    谢知微愕然，忍不住朝他那边看了一眼，一抬头看到萧恂一双黑黝黝的凤眸，眼中似乎弥漫着杀气，正朝她爆射过来，谢知微越发不解，举了举手中的酒杯，他似乎被取悦了，勉为其难地端起杯子，两人在空中碰了个杯，萧恂一饮而尽，谢知微只沾了沾唇瓣。

    这席上，还有个失意人便是萧昶炫。

    酒过三巡后，萧昶炫站了出来，先给皇帝敬酒，敬完酒后，他并不回到席位，而是跪下来道，“父皇，方才四婶想离席后想陪恪弟团聚，儿臣想向父皇请旨，去曲台殿陪母嫔。”

    曲台殿位于通往后苑的迎阳门的左侧，皇城的最北面了，比起景福宫的位置，那是太偏僻了，虽不是冷宫，可也和冷宫差不多了。

    皇帝沉吟片刻，最后点了点头，吩咐陆偃，“阿偃，挑几个菜，让人送到曲台殿去，赏给顺嫔吧！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

