    

    张添雅目送这道惊虹消失在天边，这才转身离去。

    树影婆娑，张添雅身着一袭广袖流羽裙，缓步走过这熟悉的竹林下的小道，斑驳的光影掠过她的眉，她的眼睛。

    昔日小小的女娃早已长成，明眸皓齿，落落大方，只是在她眼底，有几分抹不去的忧愁之色。

    她记得刚入谷的时候，那时老祖虽然醉心修行，但是他时不时地还会亲自教导一下他们这些孩子，或是训斥，或是勉励，终归带着几分感情在。

    可随着时间的流逝，老祖有一次问起添谕，在知道他久出未归后，她记得老祖眯着眼，仰面望天，久久无言。

    随后家族里一年一次的族会，在她印象中，老祖就再也没有出面过了，算一算也有十年时间了。如今族中的新添的族人，甚至没有亲眼见过张世平这位家族老祖一面。

    张添雅叹了一声，若是老祖有几个嫡亲后辈，或许性子就不会如此清冷了。可是老祖这性子更像是个苦修士，若不是因为家族，或许老祖早已经在外闯荡了，为道生，为道死，只为得长生。

    世俗的文人骚客总感慨长生为何，不若一世，逍遥自在，若生如顽石枯木，为了长生而求长生，那活得再久也没有什么意义！

    但是这些凡人，都搞错了一件事情。长生不需要任何东西来为其附加意义，它的存在本身就是世间最有意义的事情，或者说只有因为有了生命，那些恩怨情仇、风花雪月才有了它们的意义所在。

    清风徐来，她指尖卷了一下落在她胸前的一缕青丝，素手将其挽在耳后，在又走了半里左右的路后，她驻足看着路边的一根青竹，三丈来高，在与她腰身齐高的地方，上面刻着十来个字——雅、兰、武、谕、浩、魏……

    如今二十年过去了，这根二阶的翠灵竹才长高了两节，可是他们这些人已经很久没见过面了，或许一辈子都不会再见面了。

    死生，命也，犹如夜旦之常，天也！

    ……

    ……

    滨海城还是一样如常地热闹，这里的禁空禁制在寻常时候并没有开启，天上闪动着各色光华，修士们在进进出出，地上的修士与凡人来来往往。

    那些几百丈之长的飞舟，舟身上刻着各种不同雕纹，闪烁着厚厚的灵光护罩，从厚厚的云层里冲了出来。

    这里的每一艘飞舟，无一例外都是法宝，有的是在法阵下蕴养多年，威能甚至与元婴修士本命法宝不相上下。

    还有一些传承久远的宗门，如玄远宗、水月渊这等宗门，他们所搭乘的飞舟，威能甚至要有所超过，已经达到了元婴级数法宝所能达到的极限。

    相比于半途而起的红月楼、溪凤阁。它们虽是尊者所创，但是底蕴终究差了一筹。

    其中一艘两百丈长的银白色飞舟，刚从云层里露了出来，船舷边上站着几个身穿着银白锦衣的少年，正透过明心舟的灵力护罩，或远眺远处，或俯瞰滨海，时不时小声交谈着，满脸的兴奋。

    当然也有年纪要大一些的，并没有如此跳脱，他们大多数在打坐练气。唯两男一女三个修士，陪在一个青衣老者身边，一副虚心请教的模样。

    那老者模样有些富态，是明心宗门里的传功长老金大通。三人中那两位男弟子，眉眼带笑的那个叫做赵桐，颇为严肃的叫做雷昀，而剩下的那个身段婀娜曼妙的女修姓刘，叫做刘欢儿。

    金大通性子随和，也喜欢提携后辈。而这三人修为不过刚到筑基期，所问的问题都不深，他听完以后，很容易地就答了出来。

    这三人很有默契，通常是一个人问一个问题，得到解答后，再换下一位，没有人会一直追问下去，惹人嫌弃生恶！

    金大通自然知道他们的小算盘，不过没有点破，后辈能上进他高兴还来不及呢！

    “雷昀你修行的是土属性功法，五行生克，你找一处火属性灵气浓郁的地方修行一段时间，便能解决你的问题，不然服用一些火属性的丹药也行，当然能炼化某种火煞补全功法不足，一劳永逸自然是……”金大通话语戛然而止，这时候一道红色惊虹自下而上，从飞舟一侧闪过，与飞舟灵气光罩稍微碰触了一下，光罩如水波荡漾开来，飞舟轻轻晃动了一下。

    飞舟上的那几个孩子以为有敌来袭，一个个惊呼的起来。那几十个打坐修行的弟子赫然站了起来，灵光晃动，取出了各自的法器，

    “安静。”金大通开口说道，声音很是清晰地传遍了整艘飞舟。

    在他身边突然一个黑衣中年模样的男子闵材全，望着那一道已经飞远的红色惊虹，神色略带几分轻浮，但眼底藏着几分凝重地说道：

    “那位应是斩杀沐铜陵的翠竹谷张道友吧，黑炎端是毒辣，听说沐道友一不小心，只中了一招，神魂便被重创，没有半点反手之力。以前我们都小瞧了他了，说不定这人会是下一位禹行真君，当真是期待！”

    那沐铜陵就是玄远宗那个被张世平所斩杀的客卿，那一战张世平的底牌也展露在其他人眼底，知道消息的那些真人心生忌惮，自然也都有所防备，这是避免不了的结果。

    “应是他，此地附近也就只有幽波与这位张道友，幽波这人我见过，刚才一闪而过的气息已经不弱于中期了，定然不是此人。这位张道友好像结丹百年左右吧，修为如此深厚，更没想到他遁术更是高超，怕是不弱于常师兄啊，不好惹不好惹啊。”金大通呵呵笑道。

    金大通接着说道：“以后我们这些老头子小心便是，再说我们也不需要去掺和白芒山这趟浑水，做不成朋友，总好过成了敌人吧。”

    “金师兄说的是，自是这个道理。”闵材全看了金大通言语似有所指，但仿佛没听出来一般，他朗声道。他明白这金胖子说的是自己，毕竟他父亲曾是万剑门修士，也是领他踏上修行路的人，不过他打小就生活在明心宗里，万剑门的事情干他何事？

    树倒猢狲散，万古皆如此。

    ……

    ……

    张世平自然不知道这个小小的插曲，他很是着急，卷着苏家两小子，日夜不停全力施展遁术，没有缓过片刻。

    原本三天的路程，他只花了一半的时间，一座熟悉的小岛就近在眼前。他轻车熟路地在一座小石山下的坊市落了下来。

    红光散去，苏家的这两个年轻后辈，脸色苍白无力，他们强忍着从胃部那一阵阵上涌的呕吐感，不敢在张世平面前失态！

    张世平看了眼前的苏府，门前没有贴批榜，也不见什么白烛纸钱，只是府里安静的有些奇怪。他心中不禁升起了些许被骗的希望来。        

