    蒂娜听到了江晚晚的声音，立刻大步走了过来，“Lucky小姐，你这是怎么了？”

    她顺便看了霍铮一眼，莫名感觉到这个人有些可怕，不敢再多看。

    江晚晚简略地解释道：“走路不小心，伤势加重了，你过来扶我一下吧。”

    “好。”蒂娜立刻扶她下车。

    江晚晚对霍铮说道：“霍总，我回家了，再见。”

    “嗯。”霍铮淡淡的应了一声，看起来有些冷漠。

    等走出了一段距离，蒂娜忍不住好奇地问道：“Lucky小姐，刚才那个男人是你的上司吗？”

    “是。”江晚晚点头。

    蒂娜继续说道：“他看起来好眼熟……你觉不觉得他和宝宝长得很像？”

    话还没有说完，江晚晚就紧张地捂住了她的嘴巴，下意识回头看了一眼，看到霍铮的车子已经开了出去，才松了口气。

    尽管这样，她还是压低声音对蒂娜说道：“你别胡说八道……我们老板性格阴晴不定，要是被他听到，惹怒了他，我的工作就保不住了。”

    蒂娜信以为真，连忙保证道：“好好，我一定不乱说。”

    江晚晚想了想又叮嘱道：“这件事也不要告诉宝宝。”

    蒂娜认真道：“我知道了。”

    回到家之后，江宝宝看见江晚晚被蒂娜扶着一瘸一拐回来，脸色都变了，“妈咪，你怎么了？”

    江晚晚安抚地笑道：“没事，只是走路不小心，又加重了一点伤势，养养就好了。”

    江宝宝小脸上满是心疼，主动说道：“妈咪，我给你揉揉。”

    “好。”江晚晚欣然答应。

    江宝宝是个四岁大的孩子，力度并没有那么大，所以按着她的伤处并不疼。

    但江宝宝还是时不时地紧张问道：“妈咪？疼不疼？你如果疼的话一定要告诉我哦。”

    “好，妈咪会的。”江晚晚这一刻觉得很暖心，她何德何能拥有这么一个乖巧的小宝贝。

    江宝宝是上天赐给她的最好的礼物。

    母子二人正在温情之时，江晚晚的手机铃声突然响了起来，来电的人正是刚才和她吃饭的秦寒声。

    江晚晚这个时候才想起来，秦寒声被她丢在了西餐厅里，赶紧接了电话，“秦大哥。”

    秦寒声低沉的声音传过来，“Lucky，你去哪里了？”

    江晚晚也觉得自己不告而别的行为特别没有礼貌，连忙道歉，“对不起秦大哥，我有急事先走了，麻烦你先结一下账，待会儿我把钱转给你。”

    秦寒生却并没有生气，而是宽容的说道：“没关系，这顿饭算是我请你的，你下次再请我吧。”

    江晚晚有些愧疚道：“那好吧，真的很抱歉。”

    秦寒声没想到自己刚结完账回来，江晚晚就已经走了，询问了一下服务生才知道，她是被一个样貌气度不凡的男人带走了。

    想到这里，他沉吟道：“没关系，你是遇到了什么困难吗？需不需要我的帮忙？”

    江晚晚没打算把事情告诉他，说道：“不用，我已经解决好了。”

    秦寒声顿了顿，心中莫名有一丝失落，但并没有表现出来，“那就好，期待下次见面。”

    “嗯。”江晚晚挂断电话后就看到江宝宝眨巴着一双水灵灵的大眼睛看着她，满是八卦的光芒。

    江宝宝说道：“妈咪，这个秦先生好像对你有意思哦。”

    江晚晚失笑，捏捏他的小鼻子，“你一个小孩子，懂什么？”

    江宝宝笑嘻嘻道：“我就是懂，妈咪，你有没有这个秦叔叔的照片？让我看看。”

    “没有，别八卦了。”江晚晚好笑道，“妈咪和秦叔叔只是朋友，说不定他已经有妻子和孩子了。”

    “噢。”江宝宝没再打听，但对这个姓秦的男人上了心。

    他不反对妈咪找男朋友，但前提是这个男朋友一定要人品好，并且足够优秀，最重要的是爱妈咪。

    ……

    虽然说霍铮给江晚晚放了好几天的假，但是江晚晚休息两天觉得好的差不多了，便去霍氏集团上班了。

    霍铮来到公司的时候，看到江晚晚，还觉得有些惊讶。

    他问道：“你的脚好了？”

    江晚晚回答道：“可以走了。”

    霍铮低头状似不经意地扫了一眼，见江晚晚今天穿的是平底鞋，比起平时的高挑美丽，多了一分娇小纤弱，“那就做事。”

    “知道了，霍总。”江晚晚一板一眼的答道，心中却是没什么好气。

    如果不是听说今天霍铮要去应酬，她也不会这么急着来上班。

    应酬必定是要喝酒的，说不定能有机会……江晚晚眼神暗了暗，今天正好是她的排卵期，要是能和霍铮发生关系，怀孕的几率很高。

    不管怎么样，她都要试试。

    怀着不可告人的目的，江晚晚面对霍铮的时候难免有些心虚。

    好在霍铮今天还算是个人，大概是知道她的伤并没有完全好，所以没有吩咐她做太多的事情。

    两个人都不知道，公司里已经传他们的绯闻传疯了。

    “你们看到了吗？今天Lucky来公司了，走路一瘸一拐的，好像是受伤了。”

    “这得多激烈啊，她连走路都快走不动了。”

    “没想到霍总平时看着这么正经，私底下竟然这么狂野……”

    “霍总也没有多宠她啊，都这样了还要来上班，不应该在家好好休息吗？估计把她当成工具人了。”

    “什么工具人啊？”

    “这还用明说吗，你懂的……”

    话题逐渐变得暧昧，但众人也只敢私底下讨论，不敢放到明面上说，生怕被霍铮和江晚晚听到。

    霍铮是个眼里容不得沙子的Boss，而江晚晚现在是他身边的红人，他们虽然羡慕嫉妒恨，但却不敢得罪，甚至还要笑脸相迎。

    这些人不主动招惹江晚晚，江晚晚也不会去在意，维持表面的同事关系即可。

    反正她来到这里工作，也不是为了事业，而是为了江宝宝，只等功成身退。

    中午时分，江晚晚按照平时的惯例给霍铮订午餐。

    午餐很快就送过来了，作为总裁，霍铮的午餐自然是十分丰盛，琳琅满目地摆满桌子，色香味俱全。

