    Boston有三宝，逛名校，吃龙虾，看鲸鱼。

    夜幕已经慢慢下来了，近处远处的灯海交相辉，勾勒出华丽剔透的城市轮廓。何之洲带沈熹来到一家出名的龙虾餐厅，位于Boston的老码头，餐厅是原码头的一个仓库改造出来，里面挂着一幅幅色彩夸张的油画，酒架摆放着贝壳，熠熠生辉。沈熹走近仔细看，发现最大的贝壳里面还躺着一个躶体美人鱼，水晶材质，身材姣好。

    沈熹指着说：“喜欢吗？”

    何之洲看着她：“怎么净看这些？”

    沈熹默默收回视线，她把好看的东西指给男朋友看，居然不讨好？

    两人一块来到入座，何之洲提前订的好位子，靠着宝蓝色的窗户，转头可以看到静静停靠在海岸的游船。餐桌是浅浅的原木色，上面放着一盏漂亮琉璃瓦小圆灯。

    一天玩下来，沈熹有点累了，懒懒地趴在小圆灯前面，温润的光线静静地笼罩她的头顶，漂亮的脸颊有一种青春岁月的羞红，如同窗外如血的晚霞。

    何之洲点好了餐，伸过手摸了摸沈熹的脸：“累了？还是哪儿不舒服？”

    沈熹气若游丝：“是饿了……”

    何之洲无奈。

    龙虾上来之前，沈熹先吃了一点餐前小食，蛤汤、烤土豆之类的。何之洲为了她的胃考虑，又单独给她点了一份鱼粥。

    龙虾上来了，一共有两磅多，采用这里最经典的一种做法，原汁原味的清蒸，最上面有一层金黄色的、香香脆脆的蒜蓉。沈熹看得食指大动，正在这时，手机铃声响了。

    沈建国打来了一个视频电话，他那边正在吃早餐，白粥搭配小咸菜，还有一笼包子。沈熹将刚上来的龙虾拍给沈建国看，聊了不到一分钟，沈熹把手机递给了何之洲。

    何之洲接过手机：“沈叔。”

    沈建国：“咳咳，帮忙照顾点。”

    何之洲：“应该的。”

    沈建国：“……”

    沈熹坐在对面吃着龙虾，一脸偷笑的模样。

    餐厅出来，夜幕完全笼罩下来，海上是一片星星点点的灯亮，海风腥咸。两人散步到市场大楼，夜市的摊位一个连着一个，摆着各种工艺纪念品，还有衣帽玩具之类。沈熹掏到了一顶小圆帽，戴在头顶问何之洲：“好看吗？”

    “嗯。”何之洲微微颔首，他手里拿着沈熹的单反，心血来潮，“咔嚓”一声，留住了温暖夜色里的动人面容。

    年轻，青春，星空，她是他的独一无二，好比她是他头顶星空最亮的那颗星。

    ——

    不知不觉，沈熹在Boston已经呆了三天了。前两天玩得太累，她基本躺在床上就能入睡，可是今晚有点失眠了。她和何之洲同睡在一张床上，中间隔着二十公分的羞涩距离。空气里有一种彼此心知肚明的尴尬因子。她转了一个身，过了一会，双人床的另一边响起何之洲好听的声音，男人声线清冷干净，吐字清楚有力，不过内容却是特意卖萌，而且卖得很生硬，他问：“要抱抱么？”

    唔……

    沈熹嘴角上翘，心跳却加快，直到越来越快，差点跳到了嗓子里。然后还没有等她回答，被子里的手已经被抓住，何之洲将她抱进了怀里。

    沈熹把头埋在何之洲的胸膛里，男人的心跳有力又性感，白色圆领T恤还留着洗澡过的沐浴乳味道。

    她身上也是同样的味道。

    黑暗里，沈熹感受到了何之洲的注视，直到他俯下头，慢慢靠近她的嘴唇了。她心跳漏了几拍，血脉随之一滞；他不动声色，手指紧紧收拢起来，把她包进有力的掌心里。

    安静、沉寂，灼热。

    “我……”沈熹紧张地不知道说什么。

    “睡吧。”何之洲碰了碰她，指尖很快移开，没有任何表示了。

    嗯？就这样……沈熹问出口：“你睡得着么？”

    何之洲没回答，回答她只有微微絮乱的呼吸声。

    哎，是男朋友太君子，还是她魅力不够呢。沈熹伸手覆在自己的胸前，不想承认自己魅力不够……

    豆豆知道她来波士顿投奔男朋友，特意网上找她，发来一个淫荡的笑脸，然后问：“熹熹，你和大神吃肉了么？”

    沈熹聊天账号登陆在何之洲的电脑，何之洲打开来就就看到窦一发来的问题，对网络术语不够了解的他没有深入理解这话，一边敲着键盘工作，一边对刚洗好脸出来的沈熹说：“沈熹。”

    沈熹探出脑袋，头上扎着束刘海的兔子耳朵，软软发问：“what's happening？”

    何之洲：“窦一发来消息。”

    沈熹：“她说什么？”

    何之洲有点不理解，觉得这话还是有点问题：“……她问我们吃肉了没？”

    不！沈熹立马奔了过来，从何之洲手里抢走了电脑。

    何之洲睨了沈熹一眼，望着沈熹莫名红起的脸，他可能好像有点明白了。吃肉？嗯，这个说法挺直接的。

    何之洲有些时候有点坏，比如几分之后他故意问沈熹：“难道你告诉窦一你在Boston没吃上肉？”

    沈熹心里仰头流泪，然后转过头告诉何之洲：“不是那种肉……”

    “嗯？”何之洲眉眼微闪，“什么肉？”

    沈熹双手揪着衣角，低头说：“是……五花肉，白花花的五花肉……”

    何之洲十分正经：“哦，这样。”

    嗯，就是这样。沈熹继续在心里默默流泪。

