    谜城酒吧并不能算大，可是生意却出奇的好，此时大门外却挤满了人，每个人脸上都透着惊慌之色。

    李建风将车子停在距离酒吧不远的空地上，空中气弥漫着一股沉重的烟火味，透露着这里刚刚经历了一场灾难。李建风走到人群中向一个穿着很潮的年轻人问道：“兄弟，里面出了什么事？”

    “不知道，突然间就着起了火，而且火势很猛，瞬间就吞噬了一切。”

    李建风没有继续向前走，他知道自己来晚了一步，火一定是炸弹客那伙人放的，目的就是要切断自己的一切线索。这时他的手机又想起短消息提醒的声音，他掏出手机看了一眼。“护照、机票已经准备好，我在机场等你。”李建风转身上了车，以最快的速度朝机场奔去。敌人似乎总走在他前面，而这次他要跑在对方前面才行。

    国际机场即使到了半夜依然有着熙熙攘攘的人群，李建风在休息室里见到了郭红冰，他看起来有些紧张，头上戴着顶帽子，鼻子上架了副眼睛，身上披了个大衣，从上到下将自己裹的严严实实，生怕有人认出他来。

    “你这是干什么？”李建风扭头看向四周。难道这个家伙不知道这样反而让他更加显眼，非要把自己打扮成走私犯的样子？

    郭红冰的目光也在四周转动着，压低声音说：“我一直做的都是后勤工作，现在只不过有点紧张而已。喂，你看五点钟方向，那两个警察是不是在看我们？”

    李建风瞟了一眼，确实有两个警察看着他们，一定是把他们当正在做不法交易的歹徒来监视。“别管那么多了，东西带来了吗？”

    “带来了。”郭红冰慌忙将椅子下的背包拿出来交给李建风，“我在这里放了件换洗的衣服，希望你一切都顺利，记得和我联系。”

    李建风接过包瞟了一眼警察，他们正在向这里靠拢。“带你的证件了吗？”

    “什么证件？”

    “用来掩人耳目的警方证件。”

    “哦，我带了。”

    “那就好。现在照我的吩咐去做，你立即往回走，要是被抓到的话就把证件掏出来给他们看，其余什么话也不要说。明白吗？”

    “明白。”

    “好，现在快走，最好别让他们抓到。”

    “祝你好运。”

    “也祝你好运。”

    李建风见其中一名警察往郭红冰的方向走去，另一名警察拿着对讲机像是在呼叫增援，他迅速混进人群往机场里面走去。二十秒后他见到前面出现另外两名警察，他们正在利用对讲机通话，目光在人群里搜索，其中一人伸手指着自己的方向。他知道自己被发现了，扭头见右侧是个洗手间，改变方向走了进去。洗手间里面有十几个人，没有人注意他，他走进其中一个格间打开从郭红冰那里拿来的包，将里面的东西一一取出来。一套运动衣、一本化名为“李剑”的护照，一些S国通用的钱币。他以最快的速度换上那套运动衣，把护照和钱装到口袋后将原本的衣服和塞到包里面。还有那把枪，他用纸巾擦掉上面的指纹丢进包里，接着是用过的手机。手机是自主研发的，里面有自毁装置，按下自毁键后同样放进包里，然后走出格间将门关了上。

    两名警察走了进来，目光在厕所里转动着，显然没有认出刚刚换过衣服的李建风。

    李建风不动声色地从两名警察身边走过，而警察也向里面走去，逐一搜查里面的格间。当警察来到李建风进去的格间前时，里面传来“轰”的一声，接着就冒起滚滚浓烟，火焰由从上面窜了出来。厕所里面引起了不小的骚动，而李建风早已经走出了厕所，前往登机的方向。在李建风准备登机的时候另一侧传来骚动，郭红冰没有逃出警察的包围，被当成恐怖分子抓了起来。李建风轻轻地笑了笑，那些警察是奈何不了郭红冰的，等他们看到郭红冰的证件时自然会放了他，而那时自己早已经登上飞机起飞了。

    飞机如期起飞了，李建风在机上吃了点东西，然后美美的睡了一觉，等飞机抵达目的地时他的精神看起来要比登机前好上许多。

    李建风随着人流走出机场的大门，这里依然人来人往车流不息，看样子并没有受到内战的影响，人们的脸上洋溢着笑容，生活还要继续。李建风来这之前没有想那么多，现在却发现自己遇到了一个非常现实的问题，那就是自己不会说这个国家的语言，周围不断传来人们讲话的声音，广播里也不断出现提示音，可这些他压根就听不懂。他走到机场外面向四周看了看，好在各国的出租车都非常好认，他伸手招了一辆过来。

    出租车司机见李建风是个外国人，用英语讲道：“你好。”

    “你会说英语？”李建风惊讶地问。

    “在机场附近拉客的司机都多少会一点英语。”司机说。

    现在看来语言问题暂时解决了。李建风回想着从郭红冰那里得到的资料，安妮在一家名叫“琳达”的一酒店里订了个房间，只是房间号并不清楚，他现在必须赶过去才行。“司机先生，麻烦你送我到琳达酒店。”

    “是的，先生。”司机让车子动了起来，“先生，请问你是记者吗？”

    “记者，为什么这么问？”李建风有些好奇。

    司机透过车内后视看了李建风一眼，解释道：“有很多记者到这里都会选择琳达酒店，而你看起来和其他记者没有什么区别。”

    记者，这倒是一个不错的身份，要是再多个记者证就更好了。李建风微笑道：“没错，我确实是个记者。麻烦你开快一点，我来晚了，必须快一点才行。”

    “放心，先生，你一定会赶上今天晚上的记者会的。”

    “记者会？”

    “难道你来这里不为了参加今天夜里达兰克将军举行的外来记者答问会吗？”

    “当然，我是来参加这个记者会的。”现在李建风知道了有个将军要在今天晚上进行一场记者会，幸运的话他会在那里见到安妮。“在那之前我想先到酒店休息一下，最好能够洗个澡。”

    “好的，先生。”司机加快了速度。

    李建风顺利抵达琳达酒店，来到这里他发现酒店工作人员同样会一些简单的英语，于是他在交流上并没有太大的问题。订好自己的房间后他向工作人员询问：“请问能帮我查一下安妮小姐住在哪个房间吗？”说完见对方一脸警惕地看着自己，忙补充道，“我们是同事，不过我们没有乘坐同一班飞机，因此失去了联系。”

    酒店工作人员消除了戒心，查过订房记录后说：“安妮小姐订的房间是332套房。”

    “这么说她已经到这里了？”

    “是的，两天前她就已经入住本酒店。”

    “她现在还在吗？”

    “这个不太清楚，不过我可以帮你打个电话问下。”工作人员拿起电话拔通了安妮的房间电话，可是电话响了一阵后却无人接听。“看样子安妮小姐不在房间里。”

    “好的，谢谢。”李建风拿上自己的房间钥匙离开了柜台。他本打算先回自己房间洗个澡的，可当电梯到达三楼停下来时他却临时改变了主意，决定先到安妮的房间看看去。当他站到安妮的房门前时里面传来一些细微的响动，这让他感觉很奇怪，刚才酒店工作人员打电话明明没人接，里面怎么会有人呢？他伸手在门上敲了敲，里面的响声立即停了下来，这引起了他的警觉，再次敲动房门后用英语叫道：“安妮小姐，你要的东西送来了。”

    李建风趴在房门上听了听，刚刚里面还有声音的，此时却完全安静了下来。里面一定有问题。李建工风迅速走到隔壁房间，扭动门锁发现没上锁就直接推开门走了进去。房间里传来水流声，地上凌乱地扔着一些刚刚脱下的女人衣服，路过浴室时可以看到里面正有一个年轻的女人在洗澡。他悄无声息地走了过去，来到卧室打开窗户向外看了看，这里距安妮的房间窗户只有四五米的距离，窗外有个二十公分宽的房沿。他扒着窗户来到了窗外，双脚站在房沿上向安妮的房间移动，稍有大意他就会从上面掉下去。

    好在李建风的平衡能力还不错，他安全地来到了安妮的房间窗外，透过玻璃看到里面有一名女性被反绑在椅子上面，嘴上被毛巾堵着。安妮。李建风盯着这名女子，她正是自己要找的女人，虽然和照片上穿的衣服有所不同，此时还有些惊慌，但是她的脸完全一样。李建风接着向前看去，一名握着枪手的壮汉正躲在房门后面，将耳朵贴在门上倾听着，想要知道外面的人还在不在。李建风伸手在玻璃上轻推一下，窗户并没有上锁，马上露出一条小缝来，而他也在这时停下了动作。自己离开那个持枪的男子太远了，身上又没有任何武器，就这样进去誓必引起对方的警觉，到时候无论是对自己还是对安妮都不好，他必须等待时机才行。

    持枪男子听了一会确定外面没有人，再次返回到安妮身边，他看起来并不想开枪射杀安妮，而是伸手捂住了安妮的鼻子。

    现在对李建风来说是个不错的机会，持枪男子背对着自己，只要自己动作轻一点应该不会被发现。他将整只手掌贴在玻璃上，慢慢地向另一侧挪动，窗户的缝隙越来越大，而持枪男子丝毫没有发现这样的变化。窗户终于透出一个可以容李建风侧身进去的缝隙，他悄悄地进入房间里面，目光落在安妮和持枪男子身上。安妮因为无法呼吸而用力挣扎着，此时挣扎的力度却越来越小，她的脸色因为缺氧而变得异常难看。李建风不能再像之前一样浪费时间了，拼尽全力朝持枪男子扑了过去，同时嘴里大叫一声。“喂！”

    持枪男子猛地听到背后传来一声大叫，吓的打了个激灵，松开安妮将枪口转向身后。

    李建风早就盯着对方手中的枪，见对方抬起枪来，一脚踢了过去，“啪”的一声枪被踢出去掉在了地上。李建风不知道持枪男子还有没有同伙，因此上去就使出鹰爪功来，右手锁住对方的手腕扭到身后，接着在对方后脑上用力击了一下。“咚”的一声，持枪男子晕倒在了地上。李建风捡起地上的枪先将房间里搜查了一遍，确定没有其他人之后回来取出安妮嘴里的毛巾。

    安妮还没有从刚才的惊慌中回过神来，盯着李建风叫道：“你是谁？”

    “一个刚刚救了你的人。”李建风说着解开了安妮身上的绳子，盯着地上的男子问道，“他是谁，为什么要杀你？”

    “不知道。”安妮蹲下身在男子身上搜索着，很快找到一张工作证来，惊讶地叫道，“他是个警察！”

    “警察？”李建风的目光在男子和安妮身上转了转，一个警察竟然要谋杀一名外国记者，这有点不太合常理。

    “有许多国家的人都不喜欢我，这已经不是第一次有人要谋杀我了。”安妮看到对方的证件后反而变得冷静起来，她以前也遇到过类似的事情。

    李建风却不这么认为，安妮和布朗有着特殊的关系，有人想杀布朗，安妮自然也会成为他们的目标，这个警察说不定和敌人有关系。我必须抓住这个机会，看看能从他身上得到什么东西。李建风将男子拉起来放在椅子上，准备叫醒他进行审问。

    “你想干什么？”安妮问。

    “弄清楚这是怎么回事。”李建风说。

    “不，你不能这么做。”安妮说着去收拾自己的东西。

    “为什么？”

    “他们绝不会一个人行动，一定还有其他人跟着他，要是他们没有见到他一定会找来的。我们没有多少时间了，现在必须离开这里才行。”

    “其他人？”

    “是的，我们走吧。”安妮把自己的东西装到一个背包里准备离开。

    “等一下，你还没有告诉我他们是谁呢。”李建风挡在安妮面前，他不想就么离开。

    “不知道。也许是警察、杀手、军人，什么人都有可能，总之他们很快就会赶到这里来，我们必须快点离开。”安妮转身来到窗户前往下看了一眼，“你看。”

    李建风走过去往下看了看，一辆警车停在下面，两个配戴着武器的警察从车上下来进入酒店中。“他们是冲着你来的？”

    “也许。”安妮轻声说。

    “可这是为什么，他们为什么要杀你？”李建风问。

    “这个世界并没有表面看起来那么和平，光明之下总是隐藏着黑暗。”安妮转身面向李建风，一脸焦急地说，“我们必须快点离开这里，不然就走不了了。”

    “好吧。”李建风放弃了对男子的审问，陪同安妮走了出去。

    安妮在走廊里快步行走着，嘴里轻声叫道：“我们要怎么离开这里，他们可能会守在下面。”

    “不需要离开这里，跟我来吧。”李建风拉着安妮的手继续往前走。

    “我们这是要去哪？”安妮发现他们正在往楼上走。

    李建风没有做过多的解释，直接将安妮带到自己的房间。

    “这是你的房间？”安妮警觉地观察着四周。

    “你很聪明，我有房间钥匙。”李建风来到窗户前看向下面。安妮说的没错，刚到的两名警察是和下面那个男子一伙的，几分钟后三人一起走出来上了警车。“好了，他们已经走了。”李建风回头却发现安妮正拿着把女式手枪指着自己。

    “你究竟是什么人？”安妮往窗下瞟了一眼，她多少还有些紧张。

    “一个刚刚救了你的人。”李建风举起双手来，免得激怒对方。

    “不。我要你说清楚一点，叫什么，为什么要救我？”安妮并没有因为李建风刚刚救了自己就打算放下枪来。

    “你就是这么对待你的救命恩人的？”李建风有些生气。我太大意了，应该防着她点才对。

    “刚刚还有人要杀我，我不得不小心一点才行。好了，别那么多废话了，告诉我究竟是什么人。”安妮几乎要失去耐心了。

    李建风轻叹一声。“好吧。我叫李剑，一个小时前刚刚下飞机，机票还在我口袋里，不信的话我可以拿给你看。”

    “为什么要救我？”安妮追问，“别告诉我你是碰巧经过那里，除非你以为我会相信这鬼话。”

    李建风看出安妮非常警觉，自己要是说谎的话非常有可能被识破，想了一下说：“你认识布朗吗？”

    “布朗？”安妮皱了皱眉头，显然并不认识这个人。

    “他每年都会往你的帐户里打一笔钱。”李建风试着提醒。

    “是他？”安妮想起来了，警惕心稍微放松了一点。

    “看来你认识他。”李建风露出笑容，好让对方知道自己并没有恶意。

    “是他让你来的？”安妮询问，同时将枪放了下来。

    李建风即没有承认也没有否认，只是讲道：“你现在很危险。”

    “危险？”安妮冷哼一声，走到房间冰箱前从里面取出一罐啤酒打开喝了口，“他从来就没有给过我安全。”

    李建风走到安妮面前说：“看样子你和他的关系并不怎么好。”

    “当然。”安妮一口气将啤酒喝完，接着说，“他做过佣兵，干过很多坏事，是我最讨厌的人。”

    “可他每年都会给你存一笔钱。”

    “他以为那样就可以赎清的罪，让他心里好受一点。呸，我才不稀罕他的钱呢！”

    “他很爱你。”

    “可是我很恨他，他一点也不佩做我父亲！”

    李建风终于明白了，原来布朗是安妮的父亲，而且他曾经做过佣兵，给安妮钱只是父爱的一种补偿。李建风忽然有种想法，当年父亲死时的敌人就是佣兵，现在敌人重新出现，并且牵扯到了布朗，是不是说布朗和当年自己父亲的死有关？这是一种奇怪的想法，暂时还不能得到证实。

    安妮以为自己忘记了布朗，再次被提起让她感觉很难过，双手按在冰箱上问：“他现在怎么样了？”

    “不是太好，有人想要杀他。”李建风希望用安妮引布朗出来。

    “他总是被人追杀。”安妮苦笑一声，“是他让你来找我的？”

    “是的。”

    “让你找我的目的是什么？”

    “保护你？”

    “保护我？”

    “他认为你可能会遇到麻烦，让我来保护你的安全。”

    “看来你做的还不错。”安妮再次露出一丝苦笑。

    李建风没有说话，他要留在安妮身边，这样就可以等布朗出来。

    安妮的手机在这时响了起来，她看起来非常紧张，和对方简单谈了几句就挂上了电话。

    李建风听出安妮说的正是这个国家的语言，似乎还很精通。“是谁的电话？”

    “我的一个线人。”

    “线人？”

    “他向我透露有人要在今天晚上的记者会上刺杀达兰克将军，刚才打电话说拿到了对方的具体行动计划。”安妮说到这里停了停，深吸一口气讲道，“你不是问我警察为什么要杀我吗？现在我可以告诉你和这件事有关，想要刺杀达兰克将军的人势力非常大，他甚至能够调动这座城市的警力。我需要你的帮助，我们要阻止这次行动，不能让达兰克将军死在这里。”

    “看来你的立场非常明确。”

    “不，你以为我是站在达兰克将军这边的吗？”

    “难道不是吗？”

    “不，我不站在任何一方。我只是一名记者，站在客观的角度去记录战争，希望可以唤醒人们，停止任何杀戮。”

    “这个......让人们停止杀戮似乎是件非常困难的事。”

    “再困难我也要去做。”安妮盯着李建风的眼睛问，“好了，现在告诉我你要不要帮我？”

    李建风感觉自己一只脚已经踩进了浑水之中，想了下说：“我是来保护你的安全的，只要你不出事我是不会做过多的事的。”

    “这样就足够了。”安妮满意地笑了笑。

    李建风知道自己无法阻止安妮的行动，问道：“告诉我你们见面的时间和地点。”

    “半个小时后在保罗广场见面。”安妮说着从背包里掏出一张地图来，“你看，就是这里。”

    李建风在地图上看了看，保罗广场位于市中心，周边是大型商场，人流应该非常密集，在这里见面确实是一个不错的选择。“我们最好现在就过去。”

    “我也是这么想的，走吧。”安妮将背包背在了身上。

    “等一下，不能就这么离开。”李建风从安妮手里拿过背包在里面翻了翻，找出一顶帽子戴在安妮头上，这样就很难认出她来了。“好了，现在我们可以走了。”

    安妮接过自己的背包打开门走了出去，李建风陪同她来到一楼叫了辆出租车，就在两人上车准备离去的时候两辆警车在酒店门口停了下来，几个荷枪实弹的警员以最快的速度冲进了酒店。安妮将头低了低，暗中吐了口气，幸亏他们出来的早，要不然非和这些警察撞在一起不可。

    李建风感觉事有蹊跷，吩咐司机将车子开到公路对面停下，然后注视着酒店。果然不出他的所料，那些警察是直奔他的房间而去的，一人走到窗前将窗帘拉了上。

    “他们怎么会知道你的房间？”安妮低声叫道。

    李建风捏了安妮手一下，暗示她冷静一点，要是让司机发现警察是冲他们而去的就不好了。“麻烦你到保罗广场。”李建风在车子动起来的时候再一次往自己的房间方向瞟了一眼，这太不可思议了，那些人是怎么找到自己房间去的，问酒店服务员吗？

    出租车在保罗广场附近停下来，李建风和安妮步行过去，他们比预定的时间早到十几分钟。两人先在附近的商店逛了一圈，李建风在其中一家商店买了顶帽子戴上，这样他和安妮看起来就好像是来此旅游的情侣，同时两人暗中观察广场上的动静。

    “他还没有来。”安妮并没有看到自己的线人，这让她有些焦急。

    “不要着急。”李建风看了眼广场正中的大钟，约定的时间已经过去了两分钟。“我们先到咖啡馆里坐坐吧。”

    “好的。”安妮与李建风朝咖啡馆走了过去。

    咖啡馆里的生意很好，李建风幸运地在在靠近窗户的位置发现了一张空桌子，这样两人可以看到广场中央的喷泉，与大钟相对的位置就是安妮和线人相约的地点。李建风为两人点了杯咖啡，目光往喷泉的位置看去，那里人来人往，有些人驻足拍照，却没有一个像是在等人的。“要不要给你的线人打个电话？”

    安妮摇了摇头。“我们约好了，只能他给我打电话，我不能给他打电话，那样太危险了。他可能是有事耽搁了，我们再等等吧。”

    李建风明白安妮的想法，线人有时不方便接电话，一个电话就可能要了线人的命。他端起咖啡喝了口，目光在对面人群中转动着，突然看到一个四十岁左右的男子在喷泉附近转悠着。男子并没有在约定的地点驻足，样子看起来非常警觉，不断扭头张望着，像是在寻找什么人。

    “看，是他！”安妮突然兴奋地叫道。

    李建风确定安妮说的人就是自己刚刚注意到的男子，见安妮起身想要过去，忙拉住她的手说：“等一下。”

    安妮重新坐下，问道：“有什么问题吗？”

    李建风松开安妮的手，目光在男子身上转动着，感觉对方的举动有些奇怪，总是不自觉地看向大钟所在的位置。李建风顺着男子的视线看去，大钟下面坐着一名正在看报纸的男人，对方似乎非常惧怕这个看报纸的男人。“你在这里等我一下。”

    “你要干什么？”安妮询问。

    “出去看看是否安全。”李建风说完走出了咖啡馆。随着距离的拉近他更加肯定这个看报纸的男人非常可疑，报纸只不过是一种掩护，他的眼睛透过报纸正盯着对面的喷泉，耳朵里还塞着耳机，嘴唇不时会轻轻动两下。李建风走到看报纸的男子身边，装着不小心的样子和对方撞在了一起。

    看报纸的男子非常气愤，用李建风听不懂的话叫嚣着。

    “对不起，我刚才没看见你！”李建风一边道歉一边伸手在对方身上拍着，像是要帮对方打掉身上的土，趁这个机会他发现对方腰间藏了把枪，同时暗中观察周围人的反应。对面一名正在扫地的清洁工动了一下，左侧一名正在卖气球的男人有些紧张，一对正在热吻的情侣十分可疑，一眼望去最少有十个人因为看报纸的男子被撞而有所反应。另外，李建风发现右侧大楼楼顶有光闪动了下，凭经验那里躲着个枪手。整个广场都被包围了，如果安妮前去和线人见面的话，那她就算插翅也难飞。

    “滚开！”看报纸的男人用英语粗鲁地叫了句。

    “对不起。”李建风再次道歉，然后混在人群中离开，绕了个方向回到咖啡馆中。

    “怎么样？”安妮看到了李建风刚的举动，对此有些奇怪。

    李建风没有坐下来，拉着安妮说：“我们最好离开这里，这里已经被包围了。”

    “你说他出卖了我？”安妮扭头看了一眼自己的线人，不相信会有这样的事情。

    “相信我。”李建风一手拉着安妮一手掂起她的背包往咖啡馆外走。

    线人似乎有些等不及了，掏出电话拨通了安妮的电话号码。

    “是我的电话。”安妮拿出电话说。

    “不要接。”李建风说的时候已经晚了，安妮按下了通话键。

    “喂，你在哪里我已经在这里等半天了。你最好快点过来，否则就永远别想得到这些资料！”电话里传来线人的声音。

    安妮向李建风暗示电话是线人打来的，接着讲道：“我已经到广场了。”

    “我怎么没看见你？”

    “我看见了你。”

    “是吗，可我看不见你，你在什么位置？”

    “听着，我想确认一件事。”

    “什么事？”

    “你是不是出卖了我？”

    电话那头迟疑了片刻，接着讲道：“对不起。那些家伙逼我的，我不和他们合作的话他们就要杀了我。”

    安妮看了李建风一眼，他说的没错，他们已经被包围了。“别紧张，我不会怪你的。告诉我，资料是不是在你身上。”

    “在我身上。”线人点了点头。

    “在那里等着我，我现在就过去。”安妮说完挂上了电话，抬头向李建风讲道，“我们不能就这样离开，必须拿到资料阻止他们的暗杀行动。”

    李建风看向咖啡馆外，之前那些看起来可疑的人正向这里涌来，他们似乎发现了安妮。对了，是电话，那些家伙借用电话追踪到了安妮的位置。李建风看到大钟东边停了辆工具车，这里是商业中心，那里是不准车的。“把电话给我。”

    “你要干什么？”安妮递过电话好奇地问。

    李建风将电话丢到垃圾筒里，转身向安妮讲道：“你不要紧张，那些人不认得你，只要装成旅游的样子离开这里就行了。”

    “可是那些资料......”

    李建风不等安妮说完就讲道：“放心，我会帮你拿过来的，然后我会去找你。”

    “你确定要这样做？”安妮有些不放心地说。

    李建风见那些人离咖啡馆越来越近了，推着安妮往咖啡馆里面走去。“没时间了，到里面找一找，一定有后门可以离开这里的。”

    “你小心一点。”安妮加快步伐往里面走去。

    李建风转身见那名清洁工走了进来，他端起一杯咖啡迎了上去，装着不小心的样子将咖啡溅在对方身上，然后拿着纸巾在对身上擦着。“对不起先生，我不是故意的！”

    清洁工用李建风听不懂的声音叫骂，见李建风挡着路不离开，从衣服里面掏出一把枪来。

    李建风做出非常害怕的样子，举起双手缩向一旁，用英语大声叫道：“不要开枪！我只不过是不小心把咖啡溅在了你身上而已，请你不要开枪！”

    咖啡馆里的其他顾客看到枪后发出了尖叫，原本处于宁静之中享受咖啡的人们开始往大门涌去，这正好挡住了后面想要进来的人的去路。李建风嘴角露出一丝笑容，他为安妮争取了足够的时间离开这里，自己着随人流挤了出去，然后绕到了那辆工具车后面。工具车驾驶室里没有人，人应该全都在工具箱里。他在工具箱的箱门上敲了敲，很快就有一个戴着眼睛的青年打开了箱门，一脸好奇地打量着他。趁着箱门打开的时候他往里面看去，加上开箱门的家伙里面只有两个人，另一个家伙正坐一堆仪器面前操作一台笔记本电脑。他没有给对方反应的机会，直接使出一招鹰爪功卡住对方的喉咙使其说不出话来，接着就跳上了车箱里。另一个家伙见到李建风进来想要去掏枪，可是却被自己同伴的身体砸倒在了地上，转眼之间两人就被打晕了过去。

    李建风摸出钥匙后将两人扔出车箱外，发动车子驶到线人身边，打开车门大声叫道：“上车。”

    大楼顶端的枪手发现了事情的变化，一边汇报情况一边开枪射击。

    “嘭、嘭！”两颗子弹打在了车顶上。

    线人本来就有些害怕，见有人开枪也就管不了那么多了，跳上车关上车门。

    “嘀！......”李建风使劲按着喇叭不放，使其发出长鸣，这样广场上的人才发现一辆工具车在这里横冲直撞，慌忙躲避。

    “嘭、嘭嘭......”埋伏在四周的其他人员开始朝工具车全力开火，不断有子弹打在车身上。

    李建风一边躲避子弹的射击一边还要顾及索然无辜的人群，这时两名正在朝他们射击的家伙挡住了去路，他一脚踩下油门让车子加速朝对方撞了过去。“嗵”的一声，其中一个躲避不及的家伙被撞飞了出去，李建风透过后视镜看到对方竟然又从地上爬了起来，这真是个奇迹。车子驶离了广场，李建风这才抽空向线人讲道：“安妮让我来拿那些资料。”

    线人大口喘着气，两只手紧紧地握着自己的胸口，一双无助的眼睛正看着李建风。

    李建风看到鲜血从线人的指缝里流出，他一定是在刚才的枪战中被击中了。“喂，你不能死，快点告诉我资料在哪里？”

    线人张了张嘴，最终也没有说出话来，身体一软瘫在了椅子上。

    该死的！李建风将车子停了下来，自己冒了这么大风险救出来的却只是个死人。他在线人身上摸索着，好在资料就在线人身上，他在内衣里找到了一个牛皮信封。工具车太扎眼了，他决定丢弃它，从车上跳下来往前走去，不久就混进了人群之中，再也难以被发现。

    安妮离开咖啡馆后并没有走远，虽然知道广场四周有许多想要自己命的家伙，但是她担心李建风会拿不到敌人的行动计划，因此躲在离广场不远的地方。正当她焦急地往广场的方向张望时，突然有人在背后拍了她肩膀一下，这让她吓了一跳，回头看到对方的样子后惊讶地叫道：“是你，拿到资料了吗？”

    “我让你离开的，你不应该呆在这里，这样太危险了。”李建风将牛皮信封递了过去，“我们必须快点离开这里，那些家伙很快就会追过来。”

    安妮接过牛皮信封看了一眼后点了点头，随李建风往前走了一段距离，然后上了一辆公交车。两人中途下车进入公园中，这里的环境不错，和喧嚣的城市比起来就像世外桃园，清新、宁静。他们在一处僻静的地方停了下来，安妮再次拿出牛皮信封打开看了起来，里面只有一张纸条，她在车上已经看了十几遍，每一个字都记在了脑子里面，却还是忍不住要再看一遍。

    纸条上的内容简单明了，有人要在晚上记者会时暗杀达兰克将军，他们会伪装成记者，在所有人都不注意的情况当众刺杀。敌人还有一个后备计划，记者会的时候所有安防人员都是达兰克将军的士兵，而他们已经安插一个人在这些士兵中做卧底，如果暗杀计划失败的话就由卧底执行后备计划。

    “天呀，我们要怎么才能阻止这样的行动？”安妮把纸条揉成一团，眉头紧锁着。无数个对策在她脑海里面转动着，可没有一个完美有效，重要的是他们不知道那个卧底是谁，达兰克将军身边潜伏着这么一个家伙实在是太危险了。

    “你知道达兰克将军现在在什么地方吗？”李建风突然问。

    安妮看了下时间，距离记者会召开只有三个小时了。“现在他一定在自己的官邸里做记者会的准备。”她说到这里猛地抬头盯着李建风叫道，“你的意思是说我们应该去找达兰克将军，把这件事当面告诉他？”

    李建风点了点头。“如果他能取消这次记者会的话，那敌人的行动也将失败。除非你有更好的计划，否则我建议你最好现在就去找他。”

    “你说的对，我们不应该在这里浪费时间，应该现在就去找达兰克将军，把这件事告诉他！”安妮兴奋地站了起来，“如果达兰克将军能够取消这次记者会的话，那敌人的行动也将失败，会有不少人因此而免于死亡，这实在是太棒了！”安妮突然做了一个意外的举动，她抱着李建风在他脸上用力吻了一下。

    李建风的脸有些发烫，不是因为害羞，而是因为有点害臊。他向安妮说了谎，接近她只是想借用她诱布朗出来，转而找到炸弹客那些敌人，可是安妮却是那么的真诚，为了挽救毫不相干的人宁愿付出自己的生命。

    “你还站在那里干什么？”安妮回头叫道。

    “这就来。”李建风跟了过去，内心却有些波动。

    两人乘坐出租车来到了达兰克将军的官邸外，因为现在正处于内战之中，所以达兰克的官邸外有重兵把守，没有允许就是只苍蝇也别想飞进去。李建风站在街对面等候，安妮独自前去和守门的士兵交流，她亮出了自己的记者证等一切能证明自己身份的东西，说了无数好话，可是士兵却依然不让她进去。

    安妮无奈地走了回来，冲李建风摇了摇头说：“那些家伙以为我想在记者会之前得到些消息，不管说什么都不放我进去。”

    李建风一直观察着达兰克将军的官邸，如果对方不同意的话，那他们根本不可能硬闯进去。

    “我想过了，硬闯是不可能的，不如我们在这里等。”安妮回身看了一眼，叹了声说，“等达兰克将军的车出来后我冲过去的，不管如何我也要阻止他去参加记者会。”

    “他们会把你当成袭击者击毙的。”李建风摇了摇头，认为这个计划根本不可行。

    安妮咬着牙说：“就算是死我也要阻止他！”

    李建风又看了看眼前的大房子，轻声讲道：“既然走前门不行，那我们就走后门吧。”

    “没用的，他们的得到的命令是相同的，不会放我们进去的。”安妮丧气地摇了摇头。

    “不试试怎么知道？”李建风附在安妮耳边低声讲了几句话。

    安妮惊讶地看着李建风，几秒钟之后才讲道：“你真的打算这么做？”

    李建风点头应道：“除了这么做你根本不可能在记者会之前见到达兰克将军。当然，如果你怕的话我们可以不这么做。”

    安妮马上叫道：“我不怕。战场上比这凶险多了，可我从来都没有怕过！”

    “那我们走吧。”李建风带着安妮往官邸后面走去。

    达兰克将军的官邸确实有一个后门，防守虽然没有前门严密，但是也有两名士兵二十四小时把守，任何未经许可的人都不能进去。另外，就算有人强自从这里闯了进去，里面就是防守士兵居住的地方，来到这里无疑是找死。

    “救命，救命呀。”

    两名把守的士兵突然听到一名女子的求救声，两人不约而同地看向对面十几米外的小巷子。

    “救命，救命呀！”

    凄惨的叫声不绝于耳，两名士兵相望了一眼，接着其中一名士兵就持枪走了过去，另一名士兵则在后面负责掩护。士兵走进相对来说有些阴暗的小巷子里，一名年青貌美的外国女子倒在几步开外的地方，她身上的衣服有些不整，向是刚刚遭到了非礼。有人在将军官邸外非礼一名外国女人，这让士兵非常气愤，如果让他见到对方的话非一枪毙了对方不可。四周除了女子没有其他人，士兵有些犹豫地走了上去，蹲下身问道：“小姐，你没事吧？”

    “她没事。”

    士兵听到背后传来声音，本能地转过身来，看到的却是一只拳头，接着他就被打晕了过去。

    “他怎么样？”安妮担忧地看着地上的士兵。

    “没事，只不过半个时内不会醒过来而已。”李建风脱掉对方的衣服穿在自己身上，戴上帽子后看起来和士兵没有什么区别。

    “接下来怎么办？”安妮询问。

    “你在这等着。”李建风走到巷子口伸出手臂朝另一名士兵招了招手。士兵以为是自己的同伴，想也没想就走了过去，当他走到巷子里面还没弄清状况呢就也被打晕了过去。李建风脱下这名士兵衣服递给安妮，安妮换上之后将帽子压的很低，这样一般人很难认出她是个女人。“看起来挺像的。来，拿着这个。”李建风将士兵枪递给安妮，“一会你跟在我后面就行了。”

    “嗯。”安妮将枪背在肩上点了点头。

    李建风打开后门走了进去，穿过一个小花园就是士兵居住的地方，此时每一个士兵都在忙碌着，不久之后他们将陪同达兰克将军一起前往参加记者会，而他们将是负责将军安全工作的核心人员。“别紧张，跟着我走就行了。”李建风小声提醒。

    安妮轻点下头，眼睛则盯着前面的士兵看，他们要想进入前面的房子必须从这些士兵中穿过去才行，她深吸一口气让自己保持冷静。

    两人离士兵们越来越近了，这时突然有名军官模样的人冲两人吼了一声。李建风马上看向对方，右手紧捏枪带，准备随时应对突发情况。军官看起来非常气愤，又冲两人吼了一句。看样子得动手了，李建风计算着对方的人数，想着如何应对这么多人。

    “他让我们把箱子搬上卡车去。”安妮在后面轻声讲道。

    李建风扭头发现距离自己两步之外的地方堆了几个箱子，这才明白对方为什么冲自己吼，马上跑过去抬起了箱子一角，安妮则过去搬起另一角。箱子很重，里面装的应该是武器弹药，看样子这些士兵每次外出都准备大战一场。李建风回头看了刚才的军官一眼，对方把注意力转向了其他人，他向安妮问道：“你行吗？”

    安妮点了点头，箱子虽然很重，但是她勉强可以抬起来，平时她很注重锻炼身体的。

    李建风承担了箱子大部分重量，与安妮一起将箱子抬到卡车上，同时也顺利从士兵当中穿了过去，在没有人注意的情况下顺利进入房子里面。房子里面的空间很大，就像个小型宫殿，要想在这么大的房子里面找到达兰克将军必须得付出点时间才行。两人在一楼搜索了一遍，除了几个偶尔经过的士兵外并没有见到达兰克将军，接着两人来到二楼打开其中一个房间。这应该是间书房，中间摆着个沙盘，一名头发花白的军官正面对沙盘低头沉思着，直到两人进来才引起他的注意。

    “你们有什么事吗？”军官将视线落在两人身上。

    不用说，这位就是达兰克将军，李建风马上将房门关上，安妮也迎了过去。

    达兰克将军见到两人的举动微微皱了下眉，本能地伸手去掏自己的手枪，嘴里叫道：“你们是什么人？”

    李建风以闪电之速端枪指着达兰克将军，历声叫道：“不准动！”

    达兰克将军的动作慢了一步，手枪只从枪套里面掏出了一半，动作僵在那里问道：“你们要干什么？”

    “不，不。这只是个误会，请冷静一点！”安妮慌忙做出解释，试图化解达克兰将军的误会，“将军，我们没有恶意，只是想要帮你而已。”

    “帮我？”达兰克将军的目光在李建风的枪上转了转。

    面对这种尴尬的场面安妮只能掏出自己的记者证递过去说：“将军，我是名记者，本来打算去参加今天晚上的记者会的。”

    达兰克将军看过记者证后神情才有所缓和，向安妮讲道：“安妮女士，我希望你能解释这是怎么回事。”

    李建风听不懂达兰克将军说些什么，不过可以看出他对自己的警戒心非常强，于是将枪口放下说：“安妮，快点告诉他，我们的时间不多。”

    安妮也知道外面的士兵随时会发现这里的情况，上前讲道：“达兰克将军，我收到消息有人要在今晚的记者会上刺杀你，因此想请你取消这次记者会。”

    达兰克见李建风将枪口放下，戒心因此减轻不少，听到安妮的话之后稍感惊讶，问道：“你是怎么知道的？”

    “通过我的一个线人。”安妮说。

    “可以让我见见他吗？”达兰克将军问。

    安妮摇了摇头。“他已经死了。”说着她将那张纸条递了过去，“不过我有这个，你看。”

    达兰克将军接过纸条看了看，眉头也随着皱了皱。“这上面说我身边有个间谍？”

    “是的，将军。他是整个计划的关健，如果敌人的计划失败了的话，那将由他负责完成。”安妮说。

    达兰克将军低头沉思着。现在国家正处于内战之中，他知道想要自己命的人有许多，而他也不止一次遇到过类似的情况，每次都能安全化解。之所以能够粉碎敌人的阴谋，那是因为他手下有一帮忠于他甘愿为他付出生命的战士，他们就像一池清水在自己身边流淌，此时这池清水却遭到了污染。

    这时门外传来脚步声，李建风轻声叫道：“安妮，快点！”

    安妮回头见李建风贴墙站着准备应付随时会闯进来的士兵，焦急地向达兰克将军叫道：“将军，请你一定要相信我的话，我没有欺骗你的理由。你想一下，有谁会冒着生命危险跑到这里来骗你，这对我又有什么好处？”

    达兰克将军向安妮露出笑容说：“安妮小姐，我相信你的话。”

    “你相信我的话？”安妮有些意外，之前她认为如何能取得达兰克将军的信任是最大的困难。

    达兰克将军点了点对，重复了自己刚才的话。“没错，我相信你。安妮小姐，我看过你的文章，非常出色。老实说，我是你最忠实的读者，非常赞同你的观点。战争是人类最错误的事，我们应该早点结束战争。”

    “将军。”安妮一直以为达兰克将军是主张战争的强硬派，却没想到他竟然会同意自己的观点。

    门外传来敲门声。李建风看着达兰克将军，显然安妮还没有说服达兰克将军，外面的士兵很快就会发现里面情况不对，用不了多久他们就会破门而入，到时他和安妮的处境将会非常危险。他在房间里面巡视了一圈，除了房门能离开的只有一扇窗户。这里是二楼，跳下去应该没有什么危险，危险的是要如何避开院里士兵们的袭击安全离开。他将视线落在了达兰克将军身上，事情要是发展到了不理想的状态，唯一能解决问题的就只有达兰克将军，不得以的情况之下他会挟持达兰克将军做为人质离开。

    安妮听到敲门声显得有些紧张，冲达兰克将军叫道：“将军，既然你相信我的话，那就应该取消今晚的记者会。”

    “不。”达兰克将军摇了摇头。

    “什么？”安妮惊讶地看着达兰克将军，她以为他应该接受自己的建议才对。

    “我的手下是最厉害的精英，他们会找到敌人并粉碎敌人的阴谋的。”

    “可你身边还有一个间谍，你根本不知道他是谁，他会杀了你的！”

    “有时候为了不得以的事情我们必须冒险，甚至是牺牲，这都是理所当然的事。”

    “将军......”

    外面的士兵发出吼叫声，他们发现了里面的情况不对，想要破门而入。

    “安妮。”李建风提醒她时间不多了，他们得离开这里才行。他悄无声音地走到达兰克将军身边，士兵们破门面入的时候他的枪口将会再次指向达兰克将军，达兰克将军是他们安全离开这里的筹码。

    达兰克将军经历过无数战火与危险，一眼就看出李建风将要做些什么，镇静地说：“你们不用紧张，有我在这里没有人会伤害你们的。”

    “将军，我不是在为自己的安危感到担心，而是因为你。如果你死了的话，那战火会演变的更加惨烈，会有更多的人死去。”安妮激动地说，她要设法改变达兰克将军的决定才行。

    “我会解决这个问题的。”达兰克将军的想法不容动摇。

    “潜伏在你身边的卧底呢，你打算怎么对付他们？”安妮问。

    达兰克将军看了看安妮和李建风，一脸正色地说：“我希望你们能帮我一个忙。”

    “你想让我们帮你找到那个间谍？”安妮非常聪明，马上猜到了达兰克将军的想法。

    达兰克将军点了点头：“你说的没错，我不知道那个间谍是谁，也就不能相信我身边的任何人。幸好我还有你们，我想我可以相信你们。安妮小姐，告诉我我是否可以相信你们？”

    “嗵！”外面的士兵已经开始撞门，几秒之内他们就将进到里面。

    “安妮。”李建风示意她站到自己身边来。

    “啪！”房门被士兵们撞倒，他们看到两名士兵站在达兰克将军身边，其中一名士兵正举枪指着达兰克将军。士兵们意识到有人混了进来，将军的生命正受到威胁。他们立即冲了进去，各自端着武器将这两名不明身份者包围起来，威胁李建风放下武器。

    “安妮，我们得离开这里了！”李建风盯着房间里的士兵，只要自己的枪口还指着达兰克将军，这些家伙就没人敢开枪。

    安妮被十几枝枪口指着却变得异常镇静，她已经完全忘记了恐惧，走到李建风身边将他的枪口按下，向达兰克将军讲道：“将军，你可以相信我们。”

    “安妮，你这是干什么？”李建风不解地问，很快他就得到了安妮的解释。

    达兰克将军喜悦地笑了笑，冲自己的士兵们叫道：“都把枪收起来！”

    士兵们们虽然对眼前的情况迷惑不解，但是没有人抗拒达兰克将军的命令，纷纷把武器收了起来。

    “将军，你没事吧？”那名曾经冲李建风吼叫过的军官一脸敌意地看着李建风和安妮。

    “尼奥，看来你们的安防工作还存在着一些漏洞。”达兰克将军说。

    “对不起将军，这是我的失职。”尼奥瞪了李建风、安妮一眼，是这两个家伙让他感到了难堪，“将军，我保证以后绝不会再发生类似的事情，任何想混进来的敌人都会死的很惨！”

    “幸好他们两个并不是我们的敌人。来，让我为你们介绍一下吧。”达兰克将军指着尼奥向李建风两人讲道，“他是我的警卫队长，也是我忠实的手下，已经跟了我十年，这十年来他的工作一直做的不错。”

    “你好，尼奥队长。”安妮没有忘记把达兰克的意思翻译给李建风。

    李建风只是看了这位队长一眼，他可以感觉到对方所散发出的敌意，知道这家伙绝对不好惹。

    “尼奥，这两位是我的特别安全顾问，晚上的记者会他们会参与，他们拥有特别指挥权，明白了吗？”达兰克将军把权力下放给了李建风两人。

    “是的将军。”尼奥将自己的敌意完全隐藏了起来，冲李建风两人露出微笑说，“很高兴认识两位。”

    “尼奥，时间已经差不多了，你们都准备好了吗？”达兰克将军问。

    尼奥回道：“已经好了，随时可以出发。”

    “嗯，你们先出去吧，十分钟后出发。”达兰克将军说。

    “是。”尼奥应道，随后让人离开，自己带了两个人守在门外。

    达兰克将军整理了一下自己的衣服，准备离开的时候目光又落在了沙盘上面，嘴里面低声嘟囔了一句：“应该是佣兵。”

    “他说什么？”李建风问安妮。

    “好像说什么佣兵。”安妮也没听清楚。

    达兰克将军突然用英语向李建风讲道：“我们做了很多准备工作，本来在这个月就可以彻底击败骚乱者的，可是突然出现一支神秘的部队打乱了我们的计划。”

    “你会说英语？”李建风看着达兰克将军，看来他非常的谨慎，要是之前自己和安妮交流的时候有一点威胁到他的话，现在的处境就不会是这样了。

    达兰克将军微笑道：“我一直在努力学习中。”

    “你说的神秘部队是怎么回事？”李建风问。

    “这可是机密。”达兰克突然变得严肃起来，紧接着又讲道，“不过告诉你们两个也没什么关系。这支神秘部队的攻击力非常强，他们总是能够在意想不到的地方袭击我们，对我们制成非常大的损失。现在我们不得不后撤二十里地，如果继续这样下去的话我们将不得不再次后撤，这将对我们是种沉重的打击。”

    “你认为这支神秘的部队会是佣兵？”李建风接着问。

    “是的。骚乱者不可能有那么强大的部队，看样子有人在资助他们，为他们找来了帮手。”达兰克将军轻叹一声，“必须尽快想办法粉碎这支部队，不然战争不知道将会持续到什么时候，那样不论是对国家还是人民都将是巨大的灾难！”

    “他们现在在什么位置？”李建风问。自从知道当年父亲的死牵扯有佣兵之后他对佣兵特别敏感，认为这件事也会牵扯进来，至少之间有着某种联系。

    “今天我已经说了太多不该说的话了。”达兰克将军突然闭上嘴不愿再谈这个话题，“好了，我们该出发了。”

