    “放心，到时候你就知道了，我会给你安排好，保证你可以娶到小珠，而且还养得起她。”

    “这个镇团长，就当你把我处理小红母亲的事，我给你的好处。”

    “到时候你帮我照顾她便是。”

    阿宝听见林浩这么一说, 虽然不知道林浩打算给他什么好处，能让他取得娶老婆，并且还能养得起一个老人家。

    可是林浩现在没有说，他也不好意思问，反正到时候再看，如果真的不能的话，他可不傻。

    阿宝说完之后，林浩就打算离开。

    毕竟这个事情越早处理越好。

    可是刚打算走的时候, 他就想起来阿宝好像今天晚上会被吓丢了魂。

    于是对阿宝吩咐了两句。

    “今天晚上小心一点, 刚才跟在那个家伙旁边的那个白发老头不简单，小心他对你下手。”林浩也只能这样提醒一下。

    不可能直接跟阿宝说，他知道今天晚上会发生什么事情，他就算真的说了人家阿宝也未必会信。

    阿宝听了他的话，点了点头，他刚才也反应过来，看见那个老头用猴子在帮那个史公子。

    不过他也没有什么在意，他自觉自己年纪轻轻就有练气巅峰的修为，并不是那么随意就会被人家暗算。

    他看见阿宝这不在意的样子，也没有再多提，反正让他吃个教训，到时候也就明白了做人一定要够苟够小心。

    林浩回到九叔这边，九叔说了一下小红的事情，九叔听完之后表示也没有意见，不过是送一个人下去地府而已，让她提早进入轮回，这对于九叔现在来说不过是小事一切。

    之前他还是银行大班筑基巅峰的时候，哪怕要送人入轮回, 只要贴上一点好处人家也会帮忙。

    更何况，现在化神境一般的鬼差都不是他的对手。

    他现在这个境界，如果以后不小心死了下去，都可以直接当一个判官。

    而且化神境的修为下去之后还能得到地府官邸的加持，到时候说不定直接就是返虚境的修为。

    返虚境的修为，不管是人间地府都是一流的境界。

    现在那些地府的鬼差看见他，哪个不是毕恭毕敬，哪里还敢收他的好处。

    于是两人天黑之后就来到阿宝的住处。

    阿宝为了做生意，在外面又租了个房子摆放东西，所以他并没有回来。

    不过他之前已经来跟小红说了林浩打算送她轮回，并且让他照顾他老娘的消息。

    从现在看到林浩带着一个人来，也明白林浩现在就打算送他入轮回。

    “公子今日之恩，小红无以为报，唯有来世做牛做马再报答您了。”

    林浩听见小红这么一说，挥了挥手，表示不用在意。

    对于林浩来说，这件事不过是在偶尔发的一次善心，更何况如此简单不过是随手的事情。

    小红说的报答对于来他来说, 他根本就不在意。

    先不说其他的, 来世到底还能不能遇上还是两说？

    林浩可没有那个闲工夫, 因为他这一句话，到时候满世界的去找，他自己都有那么多老婆，还在意一个女子不成。

    “道长可否和我私底下说几句话？”小红看见林浩这个样子也没有再说，怎么反而转身对着九叔说到想要和他私底下交谈。

    九叔眉头一皱，不过他也没有什么在意，觉得可能是这个小红没有经历过这次事情，所以想要先打听一下，免得担心。

    于是，他和小红走进了另外一个房间。

    过了一会之后九叔走了出来。

    出来之后第一时间看了林浩一眼，林浩被九叔看得莫名其妙，感觉很疑惑。

    于是对九叔问道，“干爹送走了吗？”

    “送走了。”九叔说道。

    不过他说完，看林浩的眼神充满了一种莫名其妙的。

    刚才九叔还有小红进去的时候，小红对他表示。

    “能不能让她保存记忆去轮回，这样转世之后，她也能回来找林浩报恩。”

    九叔听完直接告诉她，他没有这个能力，地府轮回消除记忆是每个鬼魂进行。

    除非她有高深的修为护住灵魂，到时候来世才有可能觉醒。

    小红不过是一个初死不久的鬼，怎么可能有高深的修为？

    之后小红又对九叔说到，能不能保留林浩的这点事情，

    让她以后转世之后一看到林浩就能想起。

    九叔听到之后，表示这点能力他倒是有。

    只是不知道林浩的夫人会不会同意。

    小红听完之后，表示很疑惑，为什么自己转世保留记忆，还要林浩夫人的同意？

    自己转世不是自己的事情嘛，而且能不能记住也跟自己有关而已。

    九叔看她的样子也没有多说什么，而是直接对空中叫了一句花娘。

    九叔当然知道，现在林浩在这里花娘一定关注着四周。

    所以他也没有拿出令牌和花娘联系，而是轻声唤了一句。

    花娘并没有出现，只是空中传出了一道轻微的声音。

    “干爹，她可以。”

    九叔听到花娘的声音之后，点了点头。

    这才转身对着小红说道。

    “我可以对你下一个咒，到时候让你一看到阿浩就能想起这几天发生的事情。”

    “不过你要不要跟林浩说一下？”

    “到时候我可以让他去找找你。”

    “如果单凭缘分的话，茫茫人海，恐怕是难以相遇。”

    九叔自觉得这个女子是想要报恩倒没有什么，自古以来就是如此施恩已身报。

    又不是只有一两例，再说反正得了好处的是自己干儿子自己不过是多费点法力。

    既然林浩的大夫人，花娘同意，九叔自然没有什么意见，他自然也介意自己儿子将来可能多一个媳妇儿。

    谁会嫌弃孙子多呢？

    小红听到九叔这些一说，摇了摇头，表示自己不想麻烦让林浩来去寻找。

    但凭缘分吧，如果有缘自会相遇。

    而且如今不过是自己的自相情愿。

    林浩公子也没有同意。

    即便将来相遇结果如何也还是未知。

    九叔听到这里，也点了点头。

    于是就施法对小红身上下了咒。

    然后就直接召唤地府鬼差上来把小红带走。

    如果是以前，自然还要摆坛做法一番大作功夫才能把这些人招上来。

    但是现在情况不一样，自己只要轻声招呼一下，他们自然就会来。

    这就是修为高深带来的好处。

    轻松处理完小红的事情之后，九叔觉得不错收了这个干儿子以后，一切顺心了起来。

    但是他出来以后，看着林浩，也觉得花娘是不是对林浩太好了一些。

    外面的人都在打他的主意，他居然还同意。

    其实他不知道花娘，现在她们很着急。

    因为半年多了，其他几个人肚子一点动静都没有。

    所以她们也是想要多找些人来，增加几率。

