    老太太将刚才的事情不偏不倚的说了一遍，最后说道：“之前杰瑞已经说过，霜儿有个很好的朋友，所以你下回也劝劝洛城，别再盯着霜儿了，霜儿对他根本没有那种心思。”其实老太太还有话没说，她是真觉得潘洛城配不上唐霜，但潘丽华到底是自己的儿媳，这话也不好多说。

    潘丽华听到这话，脸色臊的通红，忙点头说道：“知道了妈，我下回见到洛城一定好好劝劝，而且我也会和我嫂子说清楚的。”

    说完这话，潘丽华赶紧又说道：“爸妈，我再去厨房看看。”说着赶紧离开了客厅。

    贺兰倒是有些不好意思了，她有些无奈的看了唐霜一眼，道：“霜儿，你下回说话最好委婉一些，毕竟这大过年的。”

    还不等唐霜说话，老太太却是看了贺兰一眼，道：“阿兰，你这话就不对了，霜儿可没有说错什么，洛城那孩子最近的确有些不像话，我听说之前杰瑞都已经和他交代过了，结果他还这样，最过分的还是洛城妈的态度，好似她的儿子多好似的，霜儿没看上洛城反倒成了她的不对了。”

    “什么……那个潘太太还看轻霜儿了吗。”

    “是啊，所以霜儿这么做可没错，你别说孩子了。”

    贺兰还真不知道这其中还有这样的事，听过之后也觉得生气。

    反而还是唐霜笑着在一旁说道：“好了妈，这也没什么好生气的，早点说清楚也好，免得人家还以为我在拿乔呢，不过就是让舅妈有点难做人了，她现在肯定两面为难。”

    听到这话，贺兰叹了口气，道：“是啊，怎么说那也是嫂子的家人。”

    而此刻的潘丽华正在算时间，等她觉得大哥一家差不多已经到的时候，直接打了一个电话过去。

    “丽华，是你啊。”

    叶芙香接了电话，语气不是很好。

    潘丽华见到大嫂这个态度，只觉得火气直接上来了，“大嫂，你今天怎么能和霜儿一个小辈吵起来呢，你难道不知道我们家老爷子和老太太有多喜欢她。”

    听到这话，叶芙香的火气也上来了。

    “难不成就唐霜她能说洛城，我就不能说她一句了，这是什么道理。”

    “大嫂，之前杰瑞都已经和洛城说过了，霜儿身边早已有合适的人，让洛城别再多想了，结果洛城怎么还不听。”

    叶芙香闻言都快气炸了。

    “唐霜就一个乡下来的臭丫头，我们洛城能看上她是她的福气，结果她还端着架子，真以为自己是什么千金大小姐吗。”

    这下子潘丽华还有什么不明白的，原来大嫂根本看不上唐霜，结果知道唐霜还看不上洛城的时候，她就更气了，想到这儿，她也不想再多说什么，“嫂子，我可以明明白白的告诉你，霜儿就是我们贺家的千金大小姐，她也并不是端着架子，是她真的看不上洛城，好了，我还有事要忙，先挂了。”

    说完这话，潘丽华直接挂了电话。

    “喂……丽华，潘丽华！”

    听到话筒里传来嘟嘟嘟的声音，叶芙香气得摔了电话，整个人气的不行，不过很快她也冷静下来，她低估了唐霜在贺家的地位，今天贺老爷子显然已经对他们有意见了，所以就算她再看不上唐霜，以后还是得继续陪着笑脸相迎，只这么一想，叶芙香就快怄的吐血了。

    另一边的潘丽华也没好到哪里去，她都快大哥一家给气死了。

    但今天大过年的，她还有很多事要处理，还真没时间来多想这些。

    等到午饭准备好的时候，贺家又来了其他人过来拜年。

    贺老爷子和老太太一直将贺兰母女三个带在身边，向她们介绍来客，也向来客介绍唐霜她们，因此所有人都看出来二老对她们的重视。

    等到吃完中饭，贺兰带着两个女儿回了她们的房间。

    “啊……好累，原来过年吃饭也可以这么累。”

    唐雪歪在沙发上，只觉得累的不行。

    贺兰看到小女儿这样，不由说道：“可是我看你吃饭的时候精神很好，并不是很累的样子。”

    “妈，吃饭的时候当然不累了。”

    唐霜闻言笑着看了唐雪一眼，道：“也就吃的能吸引你了。”

    “哪有，其他事也吸引我。”

    唐雪说话间，不由说了一句，“也不知道朱莲现在怎么样了，她回家去不会有什么危险吧。”

    贺兰听的云里雾里。

    “回家怎么会有危险？”

    唐雪忙叽叽喳喳将朱莲的遭遇说了一遍，最后说道：“所以朱莲的日子也挺难的，这一次刚好被姐姐救了，下一次要是再发生危险，她可能就没有这么好的运气了。”

    “什么……”

    贺兰听的满脸慌乱，“怎么会发生这种事，如果是真的，那现在的小姑娘也太可怕了，以后朱莲可一定要小心点。”

    原本唐霜和唐雪还担心朱莲，不过等到初六的时候，她们却听说了一件事。

    “姐，你听说没，那个朱蕊倒大霉摔了一跤，直接把腿给摔断了，要住院住还长一段时间呢。”

    见唐雪满脸笑容的样子，唐霜笑了笑，道：“看朱蕊倒霉，你就这么开心吗。”

    “当然，朱蕊那么坏的人，看她倒霉我自然高兴。”

    唐霜笑了笑没再说话，其实这件事她倒是有些怀疑，朱蕊怎么就那么巧摔断了腿呢，而她这个疑惑也很快解开了。

    “霜姐，我终于踏出了第一步，虽然朱蕊只是受了小小的伤，但以后我一定可以做到更多更好。”

    唐霜挑眉看了朱莲一眼，道：“原来是你做的。”

    “是，她既然要那么害我，那我肯定要以牙还牙。”

    唐霜闻言没再多说，对这话不置可否。

    朱莲见状也忙说起了其他事，“霜姐，我听说你母亲擅长刺绣，这是真的吗？”

    听到这话，唐霜皱眉看向朱莲问道：“你想说什么？”

    “霜姐，你别误会，我只是想要买一架刺绣屏风，所以想问问阿姨能不能做，要是可以的话，我连找都不用找其他人了。”

