    若非还有一个大梦道人的存在，灵虚大陆将会彻底沦陷下去，陷入永夜之中。

    就在此时，姜空感觉到了什么，不顾一切朝着密地内而去。

    “都还站着，等死吗？”

    龙涅对着傻愣在原地的一众人道。

    众人方才恍惚了一下，瞬间跑的没影了。

    不过在另一个角落，一个青年站在那边一动不动，目光紧紧盯住腾云翡的血泥，其眼神中似乎感知到了什么。

    “喂！那边那个，不想死就快离开！”

    龙涅恐吓道。

    “你在和我说话？”

    青年头微微一歪看了眼龙涅。

    龙涅浑身僵住，一股无名的恐惧从心头涌动，那一双目光就像是恶魔的双眼，让他有点窒息，仿佛见到了什么大恐怖之物。

    “呵呵，连和我看一眼都做不到，你拿什么杀我？”

    青年表情很是冷漠与嘲弄。

    安陵飞眼睛微微眯起，道：“圣王？”

    青年一笑：“你这小娃子倒也是眼力尖，不错。”

    “你还在这里干什么？”

    安陵飞认真的道，很是谨慎。

    “等那个人出来，有点事情想要和他说，或者说……我和他有着共同的遭遇，像要找他聊一聊。”

    “你也生了两个妖孽？”

    龙涅轻咦一声。

    青年一头黑线：“不会说话就闭嘴。”

    安陵飞：……密地内，姜空赶到齐明雪身边，齐明雪怀中抱着两个婴儿，婴儿不哭也不闹安安静静的睡着。

    “他们……他们是我的小孩……”姜空支支吾吾看了半天说出一句话。

    这样的回答自然是遭到了齐明雪一脚，齐明雪有点恼怒的看着他：“难不成我还给你戴帽子了？”

    “不是这个意思，我……”姜空从来没想到，一切就像是梦幻般。

    进入百圣王路才多久，主要是冰血圣族一个月就可以完成血肉灵胎的孕育。

    一个月对于武修来说和一呼吸时间差不多，很快就过去了。

    “他们吃过饭了吗？”

    这样回答自然又遭到了齐明雪一脚。

    齐明雪一脸羞红的瞪了一下姜空：“你是不是有了小孩变傻了？

    要不你来喂？”

    “咳咳。”

    姜空看着自己的小孩，此时竟是有点不知所措。

    齐明雪突然看了眼密地外，感知到了什么，眼神中微微有点失落。

    “给孩子取个名字吧。”

    “我……”姜空深深一呼吸，似乎想到了什么问道：“你要走了？”

    “嗯。”

    齐明雪点点头：“终归是来了。”

    姜空沉思片刻道：“女儿就叫姜雪寻吧。”

    齐明雪身子一震，眼中流露出些许感动之色，心头一暖，轻哼道：“算你还有点良知。”

    可是不知道为什么，其眼中露出了些许微红之色。

    “男孩我来取吧。

    随我吧，免得他们找到你。

    就叫齐君念吧。”

    “不好听。”

    姜空直言道。

    “不好听你就一边去！”

    齐明雪刚刚的感动荡然无存，又给了姜空一脚。

    “那等我去找你以后再取名字。”

    “滚！”

    姜空深深看了眼两个小孩，此时心头很是不舍，又苦笑的问了一句：“就不能不走吗？”

    “不可能的，女儿归你，我希望之后能够可以看见你带着她回来。

    我很不舍他们，可是我无法自私的带他们一起离开。

    我知道如果全部带走，对你来说太不公平了。”

    齐明雪微笑的将女孩放在姜空怀中。

    姜空深深看着两个孩子，四人在密地呆了很久。

    半个时辰后，齐明雪看向外面，朝着外面走去，抱着男孩对着姜空道：“一定要来找我！”

    她看了好几眼，终究是跨了出去消失在密地的结界。

    一时间，姜空就像是身体被掏空，想要出去让她回来，可是他的步伐还是止住了。

    现在出去又如何，他的力量恐怕在接走齐明雪那群人的眼中连蝼蚁都不如。

    甚至是出去之后不知道会不会给齐明雪带来什么灭顶之灾。

    毕竟冰血圣族这种种族最为重视血脉，他的体内是有斗天血，可也有凡血的存在。

    不知过了多久，安陵飞走进来：“她走了。”

    姜空将小孩子递给安陵飞：“帮我照看一下！”

    他走出密地，看向天空。

    此时天空就像是被什么强大的力量破坏过一般，一片扭曲，无数武修瞻仰着，皆是面色震撼，被那股域外之力所震慑到。

    就连等待着姜空的圣王青年亦是一脸不可思议的样子。

    而在空气之中，还残存淡淡的神性，这股神性甚至是比姜空所吸收的所有神性都要来的精纯浩大，无法企及！ 

