    “你结婚没有？”

    “方先生问这个做什么？”

    “听你声音，年纪不大是吧？”

    “自然。”

    “长得怎样？”

    “……方先生你问这些做什么？

    “你让我把媳妇儿丢了，我特么得再找一个啊，你要是愿意，我勉为其难先和你见一面，要是我觉得你长得还可以，嗯，我这人也是特喜新厌旧的，说不定一分钱都不要你的，我就和慕霏霏离婚了，当然你得让我觉得离婚值得！”

    对方的语气加重了：“方天浩，你知道我是谁吗？”

    方天浩嘴角微翘。

    如今谁不知道吴家想吞并慕家的产业，这个女人，绝对是吴家的，嘴上却说：“我管你是谁！”

    “我是兴泰投资的总裁，我叫吴怡，你跟我说话，最好是正经一点，不然，江北或许都没有你的容身之地了。”

    方天浩故作害怕的样子：“我好害怕呀！”

    “方天浩！”

    “你有点凶啊，啧啧，我心里发毛，估计你不适合我。”

    “方天浩，你杀了吴天，这事情你以为就这么过去了？”

    方天浩翻了个白眼：“泼脏水啊？哥不吃这一套！”

    “我们已经掌握了足够的证据，所以你不想受牢狱之苦，最好是听话。”

    “嗯，那你赶紧报告灵抓我。”

    “再给你一次机会！”

    “行了，我媳妇儿出来了，别特么打我电话了，等会儿影响我和我媳妇儿夫妻感情！”

    方天浩挂断了电话，看着绝美容颜上写满疲惫的慕霏霏走过来。

    这似乎还是方天浩第一次看见这妞这副样子。

    很显然，慕霏霏遇到大麻烦了。

    慕霏霏坐上了方天浩的副驾驶：“开车吧！”

    “你不坐你那辆劳斯莱斯了？”

    “不用，你这也是一样。”

    “行，走起！”

    汽车瞬间冲了出去。

    方天浩忽然开口：“你知道吗，我十几岁的时候，就想着有一天我开着豪车，副驾驶坐着一个美女，我就心满意足了，没想到今天居然实现了。”

    慕霏霏看了方天浩一眼：“你的梦想就不能是，一些有意义的事情？”

    “那你说说，什么是有意义的事情？”

    慕霏霏想了想：“很多，比如完成父母的愿望，比如事业有成，比如前锦集团越来越好。”

    方天浩却说了一句：“你不累吗？”

    “我不觉得累，因为我觉得有意义，和你说你也不懂。”

    方天浩鄙视了慕霏霏一眼：“就你懂，你什么都懂，你怎么没想过生个娃，完善一下家庭成员呢？”

    慕霏霏眼眸一瞪：“你话里有话啊！”

    “没办法，这不是都被困在一张红本上了吗！”

    “回去我就和你去民政局离婚。”

    方天浩一愣：“啥意思？这才几天，还没到一年呢。”

    慕霏霏闭上了眼睛，声音也有些疲惫。

    “我怕一年后，我都没办法支付你那一百万尾款了。”

    “不能够，你那房子都不止一百万。”

    方天浩咧嘴笑道。

    “房子我都挂牌，准备卖了。”

    “啥？”

    方天浩顿时没好气道：“我还以为我怎么也能够住上大别墅一年呢，你居然把房子卖了，我去，你不会是想让我跟你去睡大马路吧？”

    一句话，让慕霏霏都气笑了：“再怎么样，也不至于睡大马路啊！”

    方天浩板着脸：“反正我告诉你，我是来吃软饭的，你这软饭不让我吃好，我就不高兴，我一不高兴，就很可能犯浑！”

    慕霏霏白了方天浩一眼：“你犯浑能怎样？”

    “我一犯浑，哥就缠着你一辈子！”

    “我要是真睡马路了，还到处被追债，你缠着我，我就告诉他们，找你要，你是我老公！”

    “呸，你想得挺美啊，不过哥是死猪不怕开水烫，让他们放马过来！”

    慕霏霏忽然心情开朗了许多，忽然慕霏霏问：“方天浩，你送外卖之前是做什么的？”

    “工地搬砖的。”

    “胡说，搬砖也有记录，你的记录十年空白。”

    “我去，你居然去查我，还能不能夫妻和睦了？”

    “我爷爷不放心查的，但是你那十年到底在做什么？”慕霏霏转头，眼眸盯着方天浩。

    方天浩忽然叹了口气：“事到如今，我告诉你吧！”

    慕霏霏点头：“你说吧，我不告诉别人。”

    “好，其实，我那十年，一直在当流浪汉，餐风露宿的，随时还有生命危险，唉，我惨啊！”

    慕霏霏白了方天浩一眼：“就没句实话！”

    方天浩却摇头，眼中略带沧桑：“我说的是实话，你不信而已！”

    慕霏霏好奇道：“真的？”

    “我骗你干什么，一个孤魂野鬼游走他乡，那种日子你体会不到的。”

    方天浩摇头。

    慕霏霏沉默了许久：“如果公司渡过难关，我给你买一套别墅吧，一年后，即使我们离婚了，我再给你一些钱，只要不胡搞，应该够你安安稳稳过日子了。”

    突然，方天浩一个急刹车。

    慕霏霏顿时生气了：“你怎么开车的？”

    一抬头，就看见方天浩盯着她。

    慕霏霏皱眉：“你怎么了？”

    方天浩问：“你刚才说啥？”

    慕霏霏蹙眉：“我说，公司要是渡过难关，以后我给你买房子，给你钱，离婚了，也让你安安稳稳过日子，不用流浪了。”

    狗日的！

    方天浩居然鼻子有些发酸了。

    你妹的，这绝壁是糖衣炮弹。

    我特么一代帝尊，一眼就识破了这娘们儿的诡计。

    但是……

    方天浩心里真有一种说不清道不明的感觉，深吸一口气，呸了一声：“女人都很会骗人！”

    “你才会骗人！”

    慕霏霏哼了一声：“我慕霏霏说话算话！”

    “那公司没有渡过难关呢？”

    “我就给你买一套三室两厅的，也就几十万的事情，再给你一百万，可以了吧？”

    “那写谁的名字啊？”

    “废话！”

    “嘿嘿，这样不好吧，我怎么有种无功不受禄的感觉呢？要不你有什么困难，告诉我，我帮你，这样我拿得心安理得些。”

    慕霏霏靠在椅子上，闭上了眼眸：“你帮不了我的。”

    “你不说，你怎么知道呢？”

    “马上公司就要破产了。”

    “啊？破产了你怎么给我买房子啊？你这就是空头支票了，你看，骗子！”

    “你才是骗子，谁告诉你破产了就没钱了，只是没多少而已。”

    “哦，那不行，我觉得还是住大别墅，开豪车舒适，所以，你说怎么才能让公司渡过难关？”

    方天浩再度开车，却没等来回答。

    转头看去，慕霏霏竟然靠在椅子上……睡着了。

    方天浩看了慕霏霏这副模样，竟让他莫名有几分心疼，不由得嘀咕了一句：“回来后，踏马的心软了！”

