    “哼！”

    这时候，最郁闷的人就数原坤了，身为人族唯一的金丹后期，他被小辈们2围攻也就罢了，哪怕小辈们联合妖族，他也勉强可以接受，但是如今，夜行把他当成磨刀石了。

    “老夫会让你知道，有些人是不能招惹的！”

    原坤一脸的阴沉，可是狠话才刚出口，夜行猛然又咧嘴一笑：“你可能已经忘记了，当初，我渡金丹劫，然后你被雷劈了，今天，你还是要遭雷劈！”

    夜行的话语，带着些许森寒，使得所有人终于都反应了过来，一个个忙不迭爆退，都护更是骂骂咧咧道：“妈了个巴子！你小子要渡劫，不会提前说一声吗？”

    “嘿！要是提前说了，这老货怕是也就看出端倪了！”

    夜行似笑非笑解释的同时，手中也丝毫都不敢怠慢，拼命的缠住了原坤，使得原坤再一次被引劫之力所笼罩，他们就这么怒战着，一方想逃，另一方却拼命拦截。

    “轰隆隆……”

    天劫，终于落下了，由于这里是天阳秘境，而天阳秘境又是真武大陆的中枢之地，那天劫的威力，似乎比外界的还要凶猛，至少，夜行是这么觉得的。

    “居然是九霄紫雷！夜小子能度过吗？”

    “能与不能，都是他自己的选择了。”

    “但愿他可以吧？”

    众人议论纷纷的同时，夜行也是大气都不敢喘一下，他终于还是拉住了原坤，原坤带着吃了屎的心情，再一次渡金丹后期的天劫，要知道，这已经是他第三次渡金丹后期的天劫了。

    “轰隆隆……”

    雷声，震撼了方圆千万里，使得守在外界的将士们都战战兢兢，他们知道，有人渡超级强大的雷劫，很快的，他们也受到了都护的消息，不禁都有些欢欣雀跃起来。

    “夜帝渡金丹中期的天劫，尔等当提起一百二十分的精神，守住出口，绝不能让那原坤逃出去！”

    都护的命令，很简单，但是将士们没有谁敢掉以轻心，天阳秘境的入口，被赶尸派折腾过之后，可是一直都可以出入的，如今让他们守住出口，似乎……

    众人的一个个都在防备原坤逃跑的时候，夜行和原坤却是都在渡劫，原坤也是豁出去了，他知道要逃跑太难，如今似乎已经没有其他选择了，他只能拼。

    没有人知道，原坤其实肠子都悔青了，如果可以选择，他绝对选择不再出现，又或者，见了夜行就先退避，这才多久啊？这小子居然真的能引来天劫！

    这样的修炼速度，已经不能用妖孽二字来形容了，那简直就是比妖孽还要妖孽啊，这样的修炼速度，虽然不知道是否后无来者，但是绝对的前无古人了。

    实际上吗，夜行多少也有些迷惘的，他自幼资质就很差，如今资质似乎变好了，主要的原因，还是因为他激活了母亲的血脉，这修炼速度，快到让他自己都感觉有些不真实。

    “轰隆隆……”

    天劫，还在肆虐，此时的夜行，也感受道了空前的压力，这可不是开玩笑的，这是金丹中期的天劫，而且，由于他施展了三身法，如今他的两具分身也要渡劫。

    再看那原坤？那老家伙其实也很不好过，不过，有了上次的经验，他这次总算是从容了一些，但是，整体来说还是不容乐观，主要是这次的天劫是九霄紫雷。

    九霄紫雷，这是真武大陆有记载的最强天劫了，但凡能度过这种天劫的人，无不都能成为绝对的霸主，鲜少有人可以抗衡着研讨的人，这是一种劫难，也是一种机缘。

    “轰隆隆……”

    此时的夜行，虽然感受到了空前的压力，但是他并没有退却，这是难得的九霄紫雷，在他看来，用来淬炼身躯再好不过了，虽然非常危险吗，但是他至少也有天劫淬体的经验。

    没有人会想到，这一场天劫，居然用了半个月的时间，期间原坤无数次想要逃跑，都被夜行拼命拦下，加上都护等人也一直都在虎视眈眈，老原坤能跑才怪了。

    “轰隆隆……”

    天劫，似乎终于接近尾声了，夜行踏上了九霄，完全利用了所有的九霄紫雷，虽然他每个身躯都残破不堪，但是他却发自内心的笑了，因为他发现自己赢了。

    是的，夜行赢了，他成功度过了；天劫，虽然他并没有找到所为的天阶之中的造化，但是，至少他用九霄紫雷淬炼了身躯，他的身躯强度，已经比金丹后期都要强一些了。

    而这个时候，原坤却是早已被九霄紫雷劈成了黑炭，他要面对的，可是对应他金丹后期的九霄紫雷，他没能扛下来，只能带着遗憾，彻底的离开了这个世界。

    “老夫不甘啊……但是，我原家已经有人离开真武大陆，总有一天，我原家原青小子还将回来……”

    这是原坤最后的话语，使得所有人心头都是一阵凝重，夜行也终于想起来了，当日渡金丹初期的天劫时，他记得有个俊秀的少年跟着原坤逃了。

    也就是说，那什么原青其实也很逆天，所以他成了原坤最后的后手，这让夜行有些无语，大咧咧的直接扑向原坤的尸体，老实不客气的拔下他的空间戒指。

    一番探查，夜行不禁有些古怪起来，原来，这原坤居然把一身的家当都呆在身上了，还好空间戒指并未被天劫毁去，不然就马勒戈壁了。

    一切，终于尘埃落定了，原坤死后，都护开始回归原王城，夜行则留在了天妖山脉，他想试试看，到底能不能解开青蛟王身上的血脉诅咒，结果他失望了。

    “算了，反正那范天阳也是了，他的翻天印也到了你手中，你以后真要是找到了，再来找我吧，本王累了。”

    这一天，青蛟王这位公认的天妖王，居然对夜行下了逐客令，这让夜行有些哭笑不得，但是想想关于这家伙的传说，夜行决定还是不要叨扰人家了，他直接回归了岑山仙宗。

    如今的岑山仙宗，已经成了整个真武大陆都有名的势力，因为夜帝夜行出自岑山仙宗，而夜行的回归，也是的整个宗门都欢呼雀跃，夏仲天早已经把夜行封为太上长老了。

    “额额？”

    再次见到火老头和夏仲天，夜行颇为尴尬，不为什么，只因为他和这两个老家伙并列为太上长老，这尼玛，一个是师傅一个是爷爷，他感觉关系有些那啥了。

    “哈哈！你小子不用太过在意，你不是一直都想离开真武大陆吗？爷爷给你找了一些有用的情报。”

    对于这个孙女婿，夏仲天当然是非常满意的，他知道夜行迟早要离开，所有拼命的想要帮这个年轻人做些什么，于是乎，在他恬不知耻的四处搜刮之后，还真得了一些有用的情报。

    “混沌焰，镇真武，夜家血，方可见，玄绛玉……”

    这是一则很古老的传说，也不知是真是假，其中信息有些隐晦，但是夜行读懂了，他早就把原坤的空间戒指翻遍了，也都看遍了，他得到了很多有用的信息。

    在原坤的空间戒指中，夜行找到了他一直在找的东西，不仅有《赶尸真意》的后续功法，还有范天阳的一些收藏，而且，居然还有原坤对阵法的修炼心得。

    这才是最让夜行欢喜的东西，有了那阵法心得，夜行花了几年的时间，完全消化了原坤留下的东西，他不仅成了阵法大师，更是连修为都进入金丹后期了。

    夜行终于成了真武大陆的最强者，都护感觉夜行即将离开了，不禁突发奇想，想要让众生都记住这个传奇的年轻人，于是乎，他把原王城改为夜帝之城。

    与西域的夜帝城一样，夜帝之城在扩建之后，直接成了真武大陆的都城，就连夜家的遗址，都被妥善的保护着，种种的这一切，夜行知道了，却也只是笑笑。

    夜行再次出发了，他再次进入天阳秘境，与天妖王签订了《妖人两族世代友好盟约》，然后按照一张被分为三块的地图的指引，再一次探寻天阳山脉。

    “这是？”

    看着那个鬼画符一般的法阵，夜行的三位娇妻都有些狐疑，夜行却是苦笑道：“当年，我其实就是被这个法阵传送道西域的，然后我砸坏了娜依的屋顶……”

    “嘻嘻！我们再试一次吧？”

    三女都来了兴趣，夜行当然也不怕什么，这传送阵已经原坤修复了，夜行也终于知道，这地方其实叫做中枢山脉，而且，原坤凭着三分之一的地图，居然成功进入了这里，足见那老货的阵法造诣有多强了。

    夜行没有浪费时间，在确定阵法完全没有问题之后，他带着娇妻们踏上了传送阵，这一次，他不需要滴血，也可以启动传送阵了，然而，传送阵的另一段，却是让他们都有些傻眼。

    “雪山？这不对吧？”

    看着眼前白茫茫的一片，夜行本能的把娇妻们都拦在身后，可是紧接着，他们都有些傻眼了，这地方，有点似曾相识的感觉，他们东张西望许久，最后却是都欢呼起来：“昆仑山！”

    “哈哈！昆仑神在上，我们又来看你了！”

    夜行嘴角都咧到耳根处了，挥手间，一股怪力裹挟着三位娇妻，他一步千丈，很快又到了他们曾经进入的宫殿庙宇跟前，只见那庙宇大门无声的开启。

    “你们，确定要离开真武大陆吗？百年之内不能回来哦！”

    庙宇之内，一个威严的中年人似笑非笑。

