    他喜欢上了别的女孩，却还能跟她如此亲密，把她当什么呢？

    人情绪的退散在这种时候往往很容易被另一半感知。

    无措，莫名，在谢琛的心头盘绕，他捏着她的下巴质问：“怎么了？”

    其实心头已有想法，她恐怕误会了。

    但他还是想让她主动开口承认，这样，他或许能告诉她真相。

    慕千雪呢？她同样不信感情，怯于承认，怎么会去探究本源？

    “没什么。”她偏头躲过：“我今天在综艺上试戏已经很累了，如果你已经满足，可以松开我了。”

    她说的，仿佛他只是一只没有理性的禽兽，找她只是为了脑子里那一点冲动。

    不知出于什么心理，他将她翻了过来：“没够。”

    不知餍足的一夜，慕千雪甚至浑身难受地起不来。

    当她醒来的时候，已经是中午十二点。

    很显然迟到了，她给节目组打电话，那边对她破口大骂，她无言承受，再次倒回被窝。

    困，真的很困，难受也是真的难受。

    “好想回家...带我回家好不好？”

    匆匆从公司赶回来的谢琛，在床前呆了一会儿，就听到她在高烧中反复重复这句话。

    “真的就那么想离开吗？”他沉沉地叹气，手指描摹过她的眉眼：“可是不行，怎么办？”

    高烧的人听不见外界的话，她是被累病的，医生一边这样交代，一边眼神复杂。

    谢先生这么有钱，怎么还能让娶回来的太太累病？看来这豪门也不是人人都能嫁的，真是深似海啊。

    慕千雪再次醒来的时候，天已经接近黑了，她头疼得厉害，但一动就被人按了下去。

    “好好躺着。”是谢琛。

    看到他，她情不自禁的联想到他昨晚的冷漠，凶狠，以及他已经有喜欢的女孩了这句话。

    真是可笑，可悲。

    当时说着那样的话，做着羞辱她的举动的男人，现在又表现出一副惺惺作态的样子干什么？

    她拨开他的手，冷冷的：“谢琛，我希望你自重。”

    谢琛皱眉：“别闹了。”

    “我没有跟你闹。”慕千雪越来越生气：“你娶我本来也就是为了孩子不是吗？刚开始你不是说是我算计了你，你不是说，慕千雪就是一个擅长阴谋诡计的女人吗？”

    “你既然那么看不起我，就管好你自己，不要再对我动手动脚，而且你也知道了，我暂时留在你的身边只是为了攒够钱，不是吗？”

    所有的话都说出来后，她整个人轻松许多。

    “你不喜欢演戏，现在也已经不混娱乐圈，并不需要炒什么人设，所以，不用管我，去找你自己喜欢的那个女孩吧！”

    “我也求求你了，放过我吧，正如你说的，我跟陶好不是一路人，那么我跟你也不是一路人，你不用再跟我演什么了，我现在一丁点都不想看到你，看到你我就觉得恶心！”

    谢琛听到“恶心”两个字的时候，终于爆发了，他钳制着慕千雪的下巴，阴森森地问：“你最好收回你的话。”

    慕千雪毫不畏惧：“我说出去的话，绝不收回！”

    “你敢做，敢说，却要我不能做，不能说，你未免太霸道了。”

    谢琛脸色黑沉一片，他死死的盯着慕千雪，最终也压不住的冷笑了一声。

    “不错，你很有觉悟，还知道在我面前你没有人权，可惜的是，没有人权的人也不配说恶心这两个字。”

    他松开她的下巴：“就算你恶心，也要被我上。”

    慕千雪直接被他说懵了。

    怎么可以如此不要脸！

    “还要被我翻来覆去，不能反抗的那种，昨晚就是一个很好的例子，想回忆一下吗？”

    慕千雪的思绪随着他的话转向昨晚，脸红耳热的画面，她羞愤的气哼：“谢琛！你最好不要有一天落在我手上！”

    “落在你手上怎么样？你看看你现在有力无气的样子，恐怕连三岁小孩你都打不过，省省吧。”

    “我会好的！”

    “那我就拭目以待。”

    说完，他的大掌毫无禁忌地就又落在了她额头上：“还烧着，睡吧。”

    “谢琛...我们在吵架。”慕千雪无奈提醒，一边推他的手。

    谢琛反手一握，捏着她瘦薄的腕，黑眸盯着她：“吵完了，睡觉。”

    慕千雪见过的男人里，从来没有一个像谢琛这么的不讲道理，或许说是，一意孤行。

    深觉跟他说不出个所以然来，慕千雪闭上眼睛佯睡：“松手。”

    耳边的声音很静，手被他塞回被窝，脚步声随后远去。

    过了一会儿，慕千雪缓缓的睁开眼睛，眼底一片清明。

    ——

    三天后，她的高烧才褪，手机也才拿到手里。

    是的，谢琛这个周扒皮不准她生病的时候拿手机，万恶，怎么不想想她丢了工作怎么办？

    按理说手机隔了三天拿到手应该很多消息，至少应该有节目组打来的问责电话，但太安静了，甚至跟三天前一模一样。

    她迷茫地看着，一时间竟不知自己拿着手机干什么/

    “管家...我的手机谁动过吗？”

    “您的手机一直是少爷保管的，只在今早您退烧的时候才给我的，怎么了少夫人？”

    “没...”

    慕千雪想了想，拨了节目组的电话。

    “喂？这里是《演给自己看》节目组，请问有什么可以帮助您的吗？”是一个甜美的声音，看来是公用电话。

    “我是参赛成员，慕千雪，我之前身体出了一些状况，您可以把电话给导演，让我跟他解释几句吗？”

    对方似乎愣了下，随即说好。

    三分钟后，电话那边传来导演的声音。

    很怪，他格外谄媚。

    “没事没事，身体不舒服就要看病，这些我们都能理解的，没事慕小姐，等你好了再来也不迟。”

    慕千雪懵懵地跟导演敲定了时间，挂断电话的一瞬间她就想通了。

    一定是谢琛去施压了。

    挺可笑的，她一边拒绝着谢琛，一边享受着他带给她的好处。

    但同时现实又很残酷地告诉她，谢琛和她的距离。

    她一个人去节目的时候只能忍受节目组的恶意炒作，被导演破口大骂，而谢琛出面则能让节目组都卑躬屈膝。

    随后她收拾下自己，来到节目组，所有的人都在等她，连那平常绝不在后台露面的评委也来了。

