    第5048章不一定准

    最终，刘菲菲还是鼓足勇气，提着塑料袋去了卫生间。

    等她出来的时候，神情有些轻松，笑眯眯的举着给云黛看：“黛黛你看，你看看，只有一条哦！哈哈哈哈！我实在是太高兴了,我这辈子都没这么高兴和放松过！”

    “可喜可贺！”

    云黛也很为她高兴，“那咱们先赶紧回去，还有十分钟就上课了。今天要默写《谏太宗十思疏》，如果默错了，我铁定要挨批！”

    “得了吧，你的语文成绩那么好,什么时候挨过批评啊。我一晚上没睡好觉，别说默写，叫我读我都读不顺溜！”

    刘菲菲嘴里这么说，脸上却一直挂着笑容，“哎呀，哎呀，我算是彻底轻松啦！你看这阳光多么明媚，空气多么清新，鸟儿的叫声多么的动听？”

    云黛好笑：“别嘚瑟了。我问你，你以后还跟李斌来往吗？”

    “……”

    刘菲菲不吭声了。

    云黛哼了声：“我算是看出来了，你还是惦记李斌。是不是他现在向你招招手，你就巴巴儿的凑上前了啊？”

    “他都主动把我甩了，我还搭理他干什么。”

    “呵呵！”

    “你阴阳怪气的干什么？”刘菲菲噘嘴，随即又笑嘻嘻的，“嘿嘿，不管你说什么，我今儿心情好，绝对不会生气的！”

    眼看着走到校门口,云黛嫌弃的说：“你还拿着那个纸干什么啊，赶紧扔掉。”

    刘菲菲低头一看，也发现自己过于激动之下,竟然一直捏着测纸，连忙要扔掉。

    云黛一把抓住她手腕，阻止她：“你别扔地上啊，那边有垃圾桶。”

    “哦，那你等我一下……”

    “等等！”

    云黛眼角余光瞟到她手中的纸，连忙叫住她。

    “怎么啦？”刘菲菲莫名其妙。

    “你这……好像……有两条线……”云黛指着她的手。

    刘菲菲心中一跳，连忙举起来一看，果然，有一条线隐隐约约的出现了。

    她顿时眼前发黑，一时不知该说什么，只是一脸茫然的看着云黛，嗫嚅着说：“这怎么回事啊？”

    “你看看说明书？”

    “看了的……”

    “看来还是要去医院才行的。”云黛安慰她，“这个不一定准。”

    刘菲菲慢慢摇头，人有些愣愣怔怔的。

    云黛说：“要不，下午我请假陪你去医院吧？”

    刘菲菲沉默了很久，直到学校里传来上课的铃声，才如梦初醒般，急匆匆说：“我现在有点乱，我要好好想一想。云黛,伱先回去上课吧。”

    “那你呢？”

    “我也先去上课。再说吧,让我先冷静冷静。”

    云黛看着她像梦游似的脚步。

    这还怎么上课？

    云黛很担心她，但也没有别的更好的办法，安慰她几句后，看着她走进教室，这才急匆匆跑回自己的教室。

    语文老师已经站到了讲台前，听到她的报告声，转头看过来，笑眯眯的问：“过去坐着吧。”

    教室里的学生们都很惊讶。

    这位语文老师是个名师，教学经验丰富，但为人也极为严厉，最讨厌的便是迟到和不完成作业的行为。

    搜索

    复制

    ?  ?希望不要再被屏蔽o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

