    今天一大早。

    罗志强吃过早饭后出门到景区遛弯。

    看到景区门口不断地上人，小车一辆接一辆，很快就停满了景区门前的停车场。

    罗志强看得啧啧称奇。

    鬼鬼，今天怎么这么多车！

    他能当上罗家庄的村书记，也不是只会公款吃喝的酒囊饭袋。

    罗志强的脑瓜子在村里算转的快的。

    很快，他就从纷纭沓至的游客身上发现了一个商机。

    收费停车！

    在很多景区，动物园、植物园之类游客聚集的地方，旁边都有村集体或者个人承包户经营的收费停车场。

    一辆车一天10块钱，也不算太贵。

    收个百十来辆车的停车费，下几顿馆子的钱不就有了吗。

    罗竸宁扫了一眼罗志强等人已经在入口处已经拉起来的绳子，顿时有些后悔。

    大意了，当初承包商业区的时候，连带着把麦场也租下来就好了。

    现在，看架势罗志强他们一帮人已经反应过来了。

    再想跟抄底商业区那边似的抄底麦场，已经不可能了。

    “算了，自己吃肉，连口汤都不给村委会这帮人喝，估计他们会掀桌子砸锅，开始耍浑。”

    想通这点后，罗竸宁对“得之商业区失之停车场”也就不那么痛心疾首了。

    罗竸宁笑着问：“书记这是要干嘛呀？”

    “麦场闲着也是闲着，我们村委几个干部一商量，打算在这儿弄个临时停车场，赚点儿小钱补贴一下村里的财政也是好的嘛。”

    罗志强也没什么好避讳的，有什么说什么，明摆着的事儿，没必要遮遮掩掩。

    “挺好，挺好，书记和我想到一处了，我正准备给书记打电话商量这事儿呢。”

    罗竸宁指了指通往景区的大道，笑着说：“过来的路上，我看路上还有不少往景区那边去的车，书记赶紧抽几个人过去指挥一下，引导一下车子往这边停吧，景区那边已经停满了，免得一会儿开始堵车。”

    “行行行，我这就让人过去！”少停一辆车，自己就少赚10块钱，罗志强自然不会跟钱过不去，听完罗竸宁的建议后，赶忙指挥旁边两个干部去大道上指挥车辆去了。

    罗竸宁扫码支付10块钱后，直接把车开进了麦场，成为了罗家庄村委会一帮人第一个顾客。

    停完车，罗竸宁步行前往景区，也没多远，走了不到五分钟就来到景区门口。

    此刻，景区门口已经聚集了好些人，有本地的村民，还有很多慕名前来景区打卡的真正游客。

    景区“免费赠门票”的优惠政策，还是很有吸引力的。

    罗竸宁从员工通道进入景区，进到自己办公室的时候，刚上午十点过十分。

    进门后，歇歇脚，喝两口水后，罗竸宁解锁手机，操作手机界面找到“万山县公众号”。

    进入公众号界面，最新的一篇文章正是“万山县最值得一去的景区”。

    花了十多分钟，耐心读完陈元秋给黑龙山景区写的硬推文章。

    罗竸宁在直接赞赏了作者8888块钱聊表心意。

    陈元秋这篇文章，绝对值这个价！

    甚至可以说是物超所值！

    早上那会儿的时候还只有3万来块钱。

    罗竸宁过来的路上这么一会儿功夫，系统账户内余额已经飙升至13万了。

    按照目前的增长趋势，今天的日收又得奔着六七十万去了。

    这当中，陈元秋这位主编的宣传功不可没！

    赞赏完作者，罗竸宁从手机上找出陈元秋的电话后拨打了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接起了，对面响起陈元秋爽朗的声音。

    “罗总上午好呀。”

    “陈主编上午好，刚刚看到您给我们景区写的推文了，写的实在太好了，非常有代入感，太感谢您了。”

    “罗总客气了，我们公众号也没多少粉丝，影响力有限，能帮到罗总是我们的荣幸。”

    “陈主编谦虚了，谁不知道咱们万山县的公众号宣传效果好呀，今后有机会的话，希望能和咱们公众号有更多的商务合作。”

    “好说，好说……”

    两人相互客套，商业互吹一番后，这才挂断电话，结束通话。

    感谢完陈元秋，罗竸宁起身从座位上站起来，抬腿出了门。

    站在办公室门口，手搭凉棚，远远地望着山道上一个一个的小黑点。

    罗竸宁嘴角一扯露出一个温和笑容：“好久没见到这么多人一起爬山了……”

    周边村里的大爷大妈们基本上都是冲着“感恩回馈活动”的赠品来的。

    拿完赠品，转身就走了，没人会浪费体力去爬山。

    严格来说，大爷大妈们不算游客，只是打卡刷钱的“工具人”。

    今天爬山的这些游客，基本都是万山县公众号吸引过来的，这些才是景区真正的游客。

    “以后还会有更多更多的人来咱们景区游玩的。”

    “老板，我们挺过来了。”

    耳边响起水淼淼温柔的声音，罗竸宁一转身，看到水淼淼不知道什么时候站在了自己身后。

    一套浅灰色的商务套裙，将水淼淼的身材勾勒的更加迷人。

    套裙内穿着一件白色的女士小衬衣，衬托的她的肌肤更加白皙。

    一头青丝盘在脑后，露出饱满且光洁白皙的额头。

    轻嗅鼻子，能闻到女孩儿身上淡淡的洗发水的香味儿。

    水淼淼这一身装扮，看上去干练且不失优雅

    小助理不说话的时候，越来越有副总的范儿了。

    “是呀，我们坚持下来了。”罗竸宁从水淼淼身上收回目光，回以微笑。

    他想到了一个多月之前，王大姐辞职，景区只剩下他和水淼淼还有罗大爷的那天下午。

    想到了那天下午那四名骂骂咧咧开车走掉的游客。

    要不是李奶奶给自己送的那个小石头，意外绑定了【超级景区系统】。

    说不定这会儿景区早关门大吉，该行做陵墓了。

    那天下午，是黑龙山景区绝处逢生，开始逆袭的重要节点。

    罗竸宁永远都记得那天，记得自己深陷谷底时对自己不离不弃的人。

    罗竸宁和水淼淼在门口闲聊几句后，各回各的办公室，开始了一天的工作。

    万山县公众号那篇“万山县最值得一去的景区”的文章还在持续发挥着作用。

    再加上景区周边6个村的男女老少。

    数以万计的游客从四面八方纷至沓来。

    黑龙山景区迎来了史上最大游客潮！

