    除了要用到五叶草的五行规则之外，莫无忌用五叶草做载体种植青露稻还有第二个原因。

    莫无忌在地球上可是顶级的生物学家，他对野生植物的特性非常了解。很多野生的水果树，移栽几次后不但味道变好，就是个头也变大。他这种载体嫁接，从某种角度来说，也算是移栽。

    再说寻常的水稻也是先育秧苗，然后再栽下去。青露稻虽然栽种的手法和寻常水稻截然不同，不过总是顶着一个稻字。他先育秧苗，然后嫁接秧苗谁能说不行？

    五叶草因为等级低，而且又不能炼制神丹，所以这种草基本上没有人去采集。神域的神域巢新孵化后，莫无忌采集了一堆五叶草。

    莫无忌采集五叶草的主要目的是学习炼丹，在仙界他是丹帝，可是在神域，他连一级神丹也炼制不出来。神域神灵草价格高昂，如果弄一堆来练手，莫无忌可没有这么的的神晶。

    现在用五叶草学习炼丹还没有用上，先被他用来嫁接青露稻了。

    青露稻谷一颗有半寸大小，拿在手中却是非常的轻，放在手心就好像羽毛一般。神念落在上面，给人一种空灵之感。

    青露稻谷和青露米的区别并不在谷壳，而在外面一层淡淡的表层。

    此刻莫无忌已是清楚，下品的青露稻谷外面表层颜色为淡灰色，将这淡淡灰色表层去掉后，会出现洁白如雪的青露米。中品的青露稻谷外面表层为银色，将银色的表层去掉后，一样有洁白的青露米。所不同的是，这洁白的青露米上带着数道淡淡银色的条纹。

    上品的青露稻谷表层为淡金色，去掉淡金色的表层后，洁白的青露米上带着的是数道金色条纹。金色条纹越多，代表这种上品青露米的品质越高。

    而极品的青露稻谷表层为真正的金色，去掉金色表层后，青露米也是金色。

    莫无忌拿到的青露稻谷表层为淡灰色，而且灰色还不均匀，一看就知道是下品中的下品青露谷。

    莫无忌依然小心的将这些青露谷全部种植了下去，他没有好的神灵泉，不过这是他第一次种植青露稻，根据青衣神王留下来的玉简介绍，莫无忌用了一些亿年仙木髓浇灌这些青露稻种。

    或者因为亿年仙木髓的作用，仅仅半个月时间，莫无忌的青露稻苗就长到了半尺。莫无忌将不朽界中的五叶草栽在地上，再去掉五叶草的五叶，开始一株株的嫁接青露稻苗。

    所有的这些事情，莫无忌都是认认真真的完成。

    六十株稻苗，无一死亡，全部被莫无忌嫁接成功。

    然后莫无忌在自己的这一垅地外布置了一个隐匿阵，再将一些炼制好的聚灵阵盘放在每一株稻苗之下。

    一个阵法师的用处在这个时候淋漓尽致的体现了出来。

    按照古亥说的，莫无忌这一垅地，就算是栽植一千棵青露稻苗，也不算密。莫无忌因为种子有限，只栽植了六十株稻苗。

    又是半个月过去，莫无忌发现了问题，他的稻苗的确是长的比别人的要好。可他用的是亿年仙木髓浇灌过啊。亿年仙木髓虽然说是九级仙灵草，事实上比起九级仙灵草要珍贵多了。如果放在神域的话，亿年仙木髓说不定是高级神灵液。

    按照这种情况下来的话，等他收获的时候，绝大多数可能会收获下品青露稻。

    这不是莫无忌所想的，青衣神丹王虽然有办法培育出极品的青露稻谷，那种代价莫无忌也出不起。

    而且青衣神丹王也指明了，极品青露稻谷并不适合神陆。这种东西消耗太大，他一个神丹王外加是一个神王也无法承受的起极品青露米的培育。

    所以他传授出去的，基本上都是以中品青露米栽种手段，还有以提升下品青露米的产量为主。

    莫无忌一心一意要培植出好的青露稻米，在废了大力气依然没有效果后，他开始一株株的检查这些青露稻禾。

    当莫无忌握住一株青露稻禾后，青露稻禾中清晰五行规则传来，莫无忌心里狂喜。这不但让他明白了青露稻禾为什么生长没有达到他的预期，还能让他对天地间的五行规则更加清晰。

    他可以感受到每一株青露稻禾的五行规则强弱，还能感受到每一株青露稻禾哪一种五行规则属性强，哪一种五行规则缺乏。

    莫无忌猜测这很有可能是因为他没有属性灵根，所以才能如此清晰的感受到青露稻禾缺少的五行属性。如果换一个有灵根的修士过来，就是和他这样做，说不定也无法和他这样清晰的感应到每一株青露稻禾缺少的五行属性。

    这给了莫无忌一个方向，他再次移栽青露稻禾。

    仅仅一个时辰，莫无忌就将六十株青露稻禾全部打乱了顺序，然后重新栽了下去。

    这次移栽，莫无忌将缺少同一种五行属性的青露稻禾放在同一个区域，然后在这一个区域布置一个专属的五行属性法阵。

    比如缺少金属性元素的青露稻禾被莫无忌移栽到一起，然后布置一个聚金法阵。缺少木属性元素的青露稻禾也被移栽到一起，然后布置一个聚木法阵……

    这样又是大半个月过去，莫无忌看见他种植的青露稻谷比别人的至少要茂盛一倍有余，而且这种差异还在扩大。这还是和甲字地的青露稻比，要是和乙字丙字相比的话，那差异更是天差地别。

    两个月时间，莫无忌彻底的安心下来。期间他除了培育这些青露稻之外，偶尔时间就是去修炼一会。

    四个月后，青露稻开始结穗的时候，莫无忌的修为也终于跨过了育神三层，进入到育神四层。

    到了育神四层后，莫无忌更是显得寻常平凡起来。

    甩锅也跨入了三级神兽，至于大荒已经是育神四层的后期了。

    六个月后，莫无忌的丁字九十七号田垅中到处都是一片淡金色。莫无忌惊喜的发现，他的青露稻每一株都分了五个稻穗。每一个稻穗都是挂满了沉甸甸的淡金色青露稻谷，尽管只有六十株青露稻，却将一垅地遮掩的一片淡金色。

    青露稻的清香传来，莫无忌仅仅闻了一下，就感觉到心旷神怡，心神都干净清晰了许多。

    这不应该是六十株青露稻了，应该说是三百株。

    距离收获的季节还有几天时间，莫无忌已是有些迫不及待了，他小心的收了两株青露稻。

    两株青露稻上十个稻穗都是挂满了青露稻谷，哪怕青露稻谷本来就轻如鸿毛，莫无忌也能感受到这青露稻穗上沉甸甸的分量。

    两株青露稻谷收下了后，莫无忌去掉了表层的淡金色，露出有众多淡金色条纹的稻米来，这显然都是上品的青露稻谷。

    这让莫无忌非常惊喜，他怀疑自己之所以没有种植出极品的青露稻米，那是因为他的种子太差了。

    每一颗青露稻米都是清香扑鼻，长度也是接近一寸，让人爱不释手。

    莫无忌估计了一下，这两株青露稻足足收获有五斤青露米，也就是说他的一株青露稻禾就可以收获两斤半青露米。按照他的一株青露稻五支稻穗计算，每一支稻穗的产量就是五两。

    古亥给他的册子上可是介绍的很清楚，甲字号地最好的青露稻一株也不过是一两左右的青露稻米。因为他用五叶草嫁接，现在他的一株青露稻分出了五个支穗，每一个支穗都有五两青露米，这岂止是数倍的增加？

    莫无忌立即进入仙府，将五斤青露米全部洗了，炼制了一口锅，马上开始煮饭。

    从能修炼开始，莫无忌就从未想过有一天自己还会煮饭吃。

    仅仅一炷香时间，一种让莫无忌都忍不住青露米饭香味就传了出来。连在修炼中的甩锅和大荒也忍不住跑了出来，都是眼巴巴的看着莫无忌煮饭的锅子。

    哪怕莫无忌炼制的锅并不小，五斤青露米也是煮出来了一锅米饭。

    莫无忌第一个拿起碗给自己添了一碗，甩锅和大荒根本就不用吩咐，各自主动拿碗去添饭。

    没有菜，第一口米饭下去，莫无忌就知道他之前错了。

    谁说修道就一定要辟谷的？修道人的确可以辟谷，但他修炼的是凡人道，口舌之欲一样是凡人之欲。

    第一口青露米饭入口，那种毫无杂质，带着一种难以用语言描述出来的米饭香味和感觉传到味蕾，不但莫无忌满意的吁了口气，一边的甩锅和大荒一样的是闭着眼睛，无比的满意。

    “果然是名不虚传啊。”莫无忌接连吃了半碗没有菜的米饭，才感叹了一句道。入口好坏，那只是一个味觉而已。真正让莫无忌觉得值的是，他清晰感受到自己的丹毒在化解，甚至感受到自己对天地大道中五行规则的理解更加清晰。

    应该说，青露米更适合他这种修炼凡人道的人。

    ……

    “谁在这里煮青露米饭？”在小凌霄村之外，一群男女一走进来，就闻到了清香到让人心旷神怡，连识海都清晰了许多的青露米饭香味。

    “这香味和气息，难道是中品青露米煮的饭？”一名身穿麻衣的女子震惊的说了一句，“不对，这根本就不是中品青露米，而是上品的青露米饭……”

    说完这句话后，她一步越过了数个田垅，直接冲向了莫无忌所在的丁字七十九号。跟在她身边的数人，也是丝毫不慢的跟着冲了过去。只留下陪着几人一脸懵逼的管事光志。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的请支持月票啊。）