    从鸡笼港往西走十五里，有一片广袤的海滩，海滩背山面海，藏着一处小小港湾，砂砾细而白，港湾深而阔，能容纳几百石的大海船可以自由出入，是紧靠鸡笼港的有一处深水良港，只不过稍微小了一点。

    几年以前，这边无路可通，除了一些渔民偶尔来这边避风，寻常人迹罕至，非常的荒芜，不过现如今，这里却大大的变了样。

    沿着海滩，一排草棚子拔地而起，荒凉之气再无影踪，一水的高大梁柱撑地，厚厚的茅草遮顶，上面有掾木压实，飓风不能摧之，海潮不能淹之。

    里面是热火朝天的劳动景象，木匠们带着机灵的徒弟，将一根根原木刨枝去叶，用大锯锯成造船使用的木板，一块块的标上记号，按照不同的尺寸码好。漆工紧接着给每一块木板上漆刷油，搬到阳光底下晒干，要想让海船在咸水中泡的长久一点，这些工序是免不了的。

    草棚子外头，沿着海滩铺开了十余处工地，几座巨型船坞横在其中，工地上搭满了竹制脚手架，数不清的匠人蚂蚁一样攀附在上面，一条条或成形，或不成形的大船躺在脚手架当中，这些庞然大物每一条都有大号福船的规模，光是那些用几根巨木拼接而成的桅杆，就有八接之长。

    最外侧的一条船，已经接近完工，漂亮的圆弧造型和高大的尾楼、尖锐的船首一齐构成了船身外貌，船体高大，桐油在太阳底下反射着耀目的光，桅杆已经固定在龙骨上，船板业已装好，几十个工匠忙忙碌碌的正在做最后的扫尾工程，紧靠这条船的岸边，一群健壮妇人正在仔细的缝制几面大得堪比一个羽毛球场的船帆，帆用的黑色帆布，中间绣有一个巨大的白色骷髅头。

    “聂老弟，这是鸡笼船厂造出的第六条专门战船，是不是要按照惯例，要在船头摔坛女儿红？”颜思齐站在岸上，兴奋的遥望这条巨舰，眼珠子都在笑，仿佛看着一个黄花大闺女即将出嫁：“还有，这条船要配属给谁？倭国那边可好久没有新船入列了。”

    聂尘站在他前面一步的距离上，凝视着明天就可以下水的新船，眼眸深邃，海风将他的棉布衣袍吹得猎猎作响，束发的白色丝带在空中狂舞：“不急，这条船得配给马尼拉那边，杨天生要应付红毛鬼，手头没有利器大舰可不行，你就别想了。”

    颜思齐顿时急了，道：“啊？又配给杨独眼？全给他了，我那边怎么办？”

    “倭国方向，没有成规模的海上敌手，你和洪旭现有的船队完全能应付，就不要凑热闹了。”聂尘安慰他，接着画了个饼：“你想要新船，不急，快了。”

    “有多快？”颜思齐追问。

    “等杨天生的压力小点了，就给你造。”聂尘的回答兜头浇灭了颜思齐的希望。

    “他那边的压力怎么小得下来？”颜思齐怒了：“龙头你不能这么偏心眼。”

    “颜老大你别急，你想要新船，我们都想要新船，可得分个轻重缓急。”施大喧劝他道：“商行要垄断南洋的香料生意，杨天生用白手去垄断可不行，龙头说得对，只要他那边稳定了，还愁没钱吗？有了钱，就能扩大船厂规模，建立第二家船厂也是可以的，到时候船多得你用不过来。”

    “是啊，南边新城，我们正在建设第二家船厂，从南洋运铁力木过去比运到鸡笼要缩短几百里路程，效率更高，只要人手足够，你想要多少船都可以，不要急在一时。”聂尘笑道，回头看颜思齐：“话说回来，船政学堂进行得如何了？没有合格的船老大和水手，船再多你也开不走。”

    “第一期学员下个月就可以毕业了，这帮兔崽子，一个个懒得很，我费了很大的力气才把他们教出来。”颜思齐不情不愿的答道，貌似对没有得到船心存不满：“到时候先让他们上船去实习，跑跑远洋，三个月后优胜劣汰的人才能操舟，从二副做起。”

    “哪里是他们懒，是你太严格了。”施大喧挤眉弄眼：“一天天不亮就把人撵起来了，星星不满天不准回宿舍，这样子操练铁人也会累。”

    “施大喧你小子是不是因为我把你儿子练苦了，在这里告龙头的状？”颜思齐斜眼看他。

    施大喧嘿嘿的笑：“我家那小子耐操，不怕苦，就怕颜老大你不认真教。”

    颜思齐哼了一声，闷声道：“施琅这小子天资高，生来就是上船的人，寻常人爬桅杆起码要十个呼吸，你家孩子六个呼吸就上去了，灵活像个猴子，跟他爹一样。”

    施大喧哈哈大笑：“颜老大你夸奖了，他若有他爹一半功力，五个呼吸就能上去。”

    两人笑骂吵闹，聂尘插了一句：“施琅这孩子，除了进船政学堂学操舟，学业也不能耽误了，等明年，送他去讲武堂，该学学武备和文科了。”

    施大喧忙道：“龙头，这兔崽子一读书就打瞌睡，不是块念书的料，我担心他要辜负你的期望。”

    “还没学呢，怎么知道不行？”聂尘笑道：“有些东西，不学就要走歪路。”

    “歪路？”施大喧愣了，想了想急道：“龙头，这崽子是不是闯了什么祸？我回去揍他！”

    “没有，别多心，我只是说说罢了。”聂尘拍拍他的肩：“孩子的教育得从小抓起，特别是孝心，不止是对父母，还要对国家。”

    施大喧听得两眼发直，他弄不明白聂尘到底在说啥，琢磨了一阵暗想：“龙头是不是怪我没孝敬他？得了，过两天就把前段时间弄到手的那两个色目女人给他偷偷送去，荷叶和明月两个小姑娘天天把龙头盯得很紧，龙头一定是不敢找外面的女人以至于情绪失调，是了是了，一定是这个意思，他在暗示我，不能拖，迟了龙头年轻气盛，会憋坏了身子，晚上就偷偷送过去。”

    想到这里，施大喧自以为自己找到了窍门，拍着胸脯道：“龙头放心，孝心这东西我们施家最不缺了，你放心，我保证忠孝两全！”

    三人又边说话边围观造船，等了一阵，一匹快马从远处疾驰而来，烟尘漫天，三个人隔得老远就看到了。

    “一定是福建来的急信。”颜思齐笃定的说道：“这几天天天来。”

    果然，马上骑士远远认准了聂尘的身影，直接奔到三人近前，滚鞍下马，单膝跪地呈上一个蜡丸竹筒。

    聂尘接了，眼看封漆无恙，拆开了取出里面卷成一团的信纸，展开就看。

    施大喧满心瘙痒，好几次想探头去看上面写的啥，却又不敢，急得抓耳搔腮。颜思齐就沉稳很多，虽然心知福建正在发生事情，但能忍住沉默不语，还调转目光去看造船工地。

    “郑芝龙这小子，花了我们不少钱呐。”过了一阵，聂尘看完了信，用开玩笑的口气揶揄道：“他收买了熊文灿。”

    “熊文灿不是巡抚吗？还用收买？”颜思齐大嘴一咧：“我们帮他赈灾，已经帮了他大忙，出这点小事，用得着花钱收买他吗？若是这小子识相点，就应该主动帮我们处理。”

    “话不能这么说，叶家树大根深，熊文灿惹不起。”聂尘摇摇头，把信揣进袖袋中：“他现在官还小，等他长大一点，才能帮得上我们的忙。”

    “龙头，这样划得来吗？”施大喧也跟着摇头：“夷州这地方不错，我们是做海商的，应该盯着南洋那边和倭国方向，大明朝的生意我们让那些分号去料理就得了，何必花心思去笼络大明的官呢？”

    “因为我们始终是大明的人。”聂尘看着他，语气低沉：“就算我们在外头风生水起，根，始终在大明，等我们老了，终究要回归老家的。不先把养老的地方照看好，以后若是被人打烂了，怎么办？”

    “烂？打烂？”颜思齐和施大喧异口同声：“谁打烂？”

    “现在还没到时候，不过若是到了时候，就晚了，所以要未雨绸缪。”聂尘语焉不详，轻轻带过：“我让郑芝龙去福建，一方面是招人殖民，另一方面，就是想在福建布局，把这一省弄成我们的地盘。”

    “好好的，去福建布局干什么？”施大喧想不通：“那地方山多地少，没啥好……哎呀！”

    他话未说完，颜思齐就一巴掌拍在他头上。

    “聂老弟这么做，自然有他的道理，你呱躁什么？”颜思齐瓮声瓮气的道：“你在教他做事？”

    “不敢不敢。”颜思齐身材和施大喧差不多粗壮，但比他高一头，资历也老很多，他殴打施大喧，施大喧只有抱头躲闪的份。

    “尤福的事，是个意外，郑芝龙以血腥手段报复也有些过头，不过我喜欢。”聂尘冷笑道：“我们是海盗啊，欺负我们的人，不是找死么？”

    “我记得你说过，杀我们的人，等于砍我们的手指头。”颜思齐道。

    “这件事在我的预料之外，属于节外生枝，不过却给了我一个把熊文灿紧紧捏在手心里的契机。”聂尘笑道：“好了，我要回去写回信，你们忙自己的去吧。”

    聂尘朝远处招招手，几个披甲亲卫牵来了坐骑，中华远洋商行的四海龙头跃身上马，勒紧缰绳，坐骑嘶鸣一声，载着他一溜烟的冲鸡笼城方向跑去了。

    他一走，施大喧眼珠子转了转，跟颜思齐笑嘻嘻的说了一声，也拔腿跑了。

    剩下颜思齐一个人呆在船厂，无趣的很，他左右转了转，干脆也走了，去船政学堂折磨那帮学员去了。

    入夜，天黑时分，月上柳梢头。

    聂尘居住的夷州军营门口来了几个人，全身都裹在黑色罩袍里，鬼鬼祟祟的靠近聂尘住的院子，值守的亲卫上前阻拦，一个人把头上的罩袍取下，露出施大喧的脸。

    亲卫大惊，弄不懂施老大要干啥。

    施大喧凑过去低声说了几句，亲卫们表情变得古怪起来，想拦，又不知道该不该拦，筹措之间，施大喧就带着两个黑袍人进去了。

    不消片刻，院子里一声惊叫，接着灯火通明，施大喧带着两个色目女子抱头鼠窜而出，一直逃到院子外面才敢停下来，院里还有女人的骂声不绝于耳。

    “刚才你们怎么不告诉我荷叶和明月这两个小妮子在里面守着？”施大喧气急败坏，头上的罩袍被抓落，皮肤上多了几道血痕来，他揪着亲卫的衣领低吼：“这里是龙头的寝室，怎么有女子在里面？”

    “两位姑娘一个月前就住在这里了。”亲卫看着他脸上的伤想笑，又不敢笑，憋得很辛苦：“她们住在外院，说是要替龙头洗衣做饭，一个住东厢，一个住西厢，彼此盯着，不过从不进龙头的内院去，我们想说的，你走得太快，没来得及开口。”

    “呸，枉我还以为龙头寂寞，想替他排毒呢。”施大喧伤口火辣辣的痛，吃力不讨好的疼比肉体的伤还令他懊恼：“没想到有两个黄花大闺女陪着他，我也是犯贱，这都没弄清楚。”

    亲卫们很识相的假装没听见，亲卫头目还关切的问：“施老大需要金疮药吗？我们有从天竺来的极品哦。”

