    楚云飞刚走下邮轮，就看到穿着一身美国空军，自己原先雇佣的空军雇佣兵理查德中尉在码头等着自己了。

    楚云飞伸出手，说：

    “理查德先生，今天就要麻烦你了！

    理查德露出灿烂的笑容。“没有问题，老板。你的报酬很丰厚，我一定会保护你在日本的安全的！”

    楚云飞点点头。

    码头上一个穿着空军军服，二十多岁，身材魁梧的男人走过去，和楚云飞相互拥抱了一下。

    “嘿，楚先生。很高兴能见到你。看来我们都很幸运！”

    “是啊！很高兴能看到你！”

    这位也是当初楚云飞派人营救出来的75个空军飞行员之一，哈罗德·弗朗西斯·沃森。

    他和理查德不同的是，他当初选择了回归美国空军。现在他是驻守日本美军的一名上尉。

    这次是通过理查德联系到的对方。

    理查德身体靠近了一下对方，轻声说。

    “沃森。他可是我们空军的恩人。他有几个仇人逃回了日本，他是来找他们出气的。他出手也很大方。这次他支付了2千美元。这是个肥差，我才预留你一份！”

    沃森一听报酬，立马眼睛一亮。

    楚云飞拯救过他们，他对楚云飞心生好感。

    不过……

    他问道：“你准备怎样报仇？杀人的话，也不是不可以。但是要是日军的高级将领就有些难办！”

    楚云飞微笑着说：“不！不！我不杀人，我就是揍他们几下出出气！”

    沃森这下终于放心了。“那就没有任何问题了，跟我来！你们想去哪里，我带你们去！”

    “我先看看！”楚云飞拿出一个小本子说。“先去石原莞尔家，他现在就住在东京浅草江戸町一丁目！”

    坐着沃森的越野车，楚云飞一路看过去。

    东京被美军连番轰炸，遍地狼藉。不少地方都是一片废墟，没有一栋完好的建筑。

    日本普通百姓只能用木头搭建破烂的木棚歇身，不少人在眼界寻找任何可以吃的食物，水沟里，垃圾堆里，只要能吃的，他们根本不在乎肮脏。

    对于这些日本人，楚云飞一点同心情都没有。

    不就是捡垃圾吃吗？

    你们鬼子当年可是杀光抢光烧光，制造了多少惨案。那些中国老百姓活得多惨。

    老子没有火上加油，在你们水里放毒。都是你们祖上烧香了。

    楚云飞冷眼看着这些日本人。

    别以为你们以后当美国的走狗，日后就能重新崛起。

    老子这辈子就跟你们小鬼子耗上了。

    你们鬼子不是喜欢下跪吗？

    一辈子跪在地上就行了。

    敢站起来，老子拿棍子敲断你们的狗腿！

    看到是美军的车，日本人十分畏惧。远远看到车子来了，就赶紧闪开。

    车子一路畅通无碍地来到了浅草。

    浅草区是日本妓院的集中地。就算被美军轰炸过，变成了一堆废墟，但是还是有侥幸活下来的妓女。

    她们可没有其他生存技术，只能继续重操旧业。

    日本的投降让很多人的美梦彻底破碎了。

    不少日军鬼子都跑到这里来买醉，想要用酒精彻底麻醉自己。

    “为什么会这样的？我们的局势不是一片大好吗？怎么会输的！”几个日军鬼子拿着酒瓶从一处破烂的木屋走出来，他们吐着酒气，沿街叫嚷着。

    一个穿着和服的女人冲出来，她喊道：“你们还没有给钱啊！”

    她冲上来，抓住一个鬼子的手臂。“你们上了不说，还吃喝不少。给钱！”

    “八嘎！”那个脸上赤红的鬼子大骂一声，一脚蹿向那个妓女。“我堂堂皇军勇士，你竟然敢向我要钱。你们这些女人就该乖乖躺在床上，等我们享用！”

    肚子被重重踢了一脚，那个妓女躺在地上，疼痛地她根本起不了。

    木屋走出两个穿着木屐的妇女走出来，将那个女人扶起走进木屋。

    至于嫖娼的费用，这些妓女只能自认倒霉了。

    看到眼前的一幕，楚云飞是一点同情心都没有的。

    要知道当初日本的一些女人可是跑到南洋当妓女，然后寄钱回来支持日本皇军的。

    楚云飞来到吉原妓院门口，段鹏带着2个人走了过来。

    他刚想敬礼的时候，突然想到楚云飞之前的叮嘱。他忙举起手假意打招呼。“老板，你们来了！”

    “那个家伙就在里面！”

    段鹏脸色十分不好看地说：“嗯！那个家伙又在里面和女人吹牛了，炫耀自己的‘功绩’了。老板，别教训这个混蛋了，直接动手宰了他吧！”

    楚云飞板着脸说：“我自有分寸。你们听我行事就行！”

    “是！”

    吉原妓院已经被炸毁了，原来的老板用灰色的布搭建了一个帐篷，地上铺上榻榻米。

    石原莞尔盘坐在榻榻米上，他拦着一个妓女大骂道。

    “那些调查员都是一帮蠢材。满洲事变的中心人物是我才对，什么东条英机，板垣征四郎。是我石原提出来的。我为什么不是战犯?都他妈的瞎了眼！”

    美军占领日军后，对日本政坛以及军队的高级人员都实施了逮捕。

    像是东条英机，板垣征四郎都被关押在监狱中。石原莞尔因为是在1941年3月就得罪东条英机，被编入预备役，早早就脱离了日军常备军队。

    基本上没有得罪过美军，所以美军根本不在乎这个家伙。

    像板垣征四郎、土肥原贤二等人都成为战犯．他没有列入战犯名单。他觉得很没有面子，觉得自己好似成了无名小辈一样。

    他十分不满，于是时常在众人面前大肆宣传自己才是满洲9·18事变的主谋。

    美军不在乎这个家伙，但是楚云飞在乎。

    这次来日本，就是来教训这些逃脱制裁的王八蛋们的。

    理查德掀开门帘，楚云飞走了进去。

    看到2个美国人，还有6个亚洲人。妓院里的人全都吓了一跳，都畏惧地往退。

    喝了一些酒的石原莞尔愣了一下，但是很快兴奋起来。

    他拿着酒瓶喊道：“你们终于来了，是不是要抓我的。来啊。快将我抓起来。我都说过了，我才是满洲事变的主谋，我是战犯，快来抓我啊！”

    懂日语的段鹏在楚云飞耳边翻译着，楚云飞当即黑下脸来。

    “想当战犯是不是？成全你。他妈的，给老子打。狠狠地打。将他的手脚给老子打断！”

