
　　桓樾进东宫，第一次御（到）青蛾殿。

　　这个气派，不是春雨能阻挡。

　　相反，春雨蒙蒙让一切更像仙宫。

　　青蛾殿亮起了灯，还带着喜气。

　　女官们摆起了阵仗，伞不是用来挡雨、扇也不是扇风。天籁小说网

　　桓樾觉得这华丽还得是宫娥们好看。

　　就算是见几个奉仪，摆足了姿势，只当预演了。

　　以后只会场面越来越大。

　　桓樾这个普通人来的，也需要这些、练起来。既然在这位置要过好日子，就要敬业。

　　好在是人多、灯亮，挺大的正殿，不显得冷。

　　桓樾穿的褕翟，要配青色袜子、穿金饰舄鞋，登上宝座。

　　这宝座比后边承恩殿的要大，下面的台子一尺四高。

　　这样若是矮个子坐在上面，也有居高临下之威；即便下面的人站着，也不会被压迫。

　　现在，四个奉仪规规矩矩的跪着。

　　奉仪才九品，比女官还低，只是身份略不同。

　　但混的好的奉仪大概早就不是奉仪了，就有女官直接管她们。

　　桓樾是不爱人跪着的。

　　但这几个奉仪不老实，打量她的眼神都不老实，仅仅是被这场面震住吧。

　　那她们就多跪一会儿。

　　反正地上有地毯，跪着不算冷。

　　桓樾觉得，若是让裴家的在这儿，镇不住她们，裴家还有一套打算。

　　不过现在没裴家什么事了。翠珠和猫儿站在一边老老实实的。

　　她们还需要练。

　　而撑场面的是狄家的，几个九品的奉仪能不老实吗？

　　桓樾看她们也穿着礼服，虽然九品和（超）一品没法比，但这几个都是二十来岁的打扮的特好看，总比村姑好看。

　　若是叫她们知道太子妃是个假千金，那可热闹了！

　　不仅是东宫，是天下都要热闹，多少千金要挤进来。

　　东宫要稳，所以桓樾稳稳的坐在这儿，即便她连假千金都不是。

　　裴家敢鱼死网破捅出去吗？他们要的是荣华富贵。

　　只要有一点希望、没将他们逼到绝路，就该消停下去。

　　四个奉仪老实的跪着，没敢作。

　　桓樾坐舒服了，说：“起来吧，坐。”

　　“谢娘娘！”

　　四个奉仪脆生生的，爬起来，袅嫋的、坐出花样来。

　　宫娥奉茶。

　　桓樾斯文端庄的说：“大家都是侍奉殿下的。”

　　“是啊。”一个奉仪立即接话。

　　桓樾看过去。

　　这奉仪长的特别美，至少现在的样子很美，腰细细的，有种弱柳扶风感，她对上太子妃的眼睛，俏皮的眨一眨。

　　桓樾就那么看着她。

　　朝云幽幽的看着，蕙卿也看着。

　　看着看着，这奉仪的脸挺不住了。

　　这是一种无声的较量。

　　这奉仪要以她大了几岁在东宫吃了几年闲饭来压制、新来的。谁都知道她背后是董后。

　　但桓樾看着她连表情都欠奉，一个九品的奉仪哪里值得她费神？若非第一次，以后就不用了。

　　这奉仪胆子挺大的，终于等到皇太子纳妃，她机会来了。裴家也不过是破落户，裴氏进宫就把陪嫁弄死一半、现在名声不知道多差。她那位置或许压根坐不稳。

　　只是，裴氏的眼睛太亮！

　　把她亮瞎了！

　　小宫娥嗤笑一声：“娘娘说你们是侍奉殿下，连人话都听不懂吗？”

　　另几个奉仪赶紧又跪下。

　　女人确实是伺候男人的，但元配又确实不同。

　　女官教训：“娘娘就不该太好心，总替别人考虑。这宫里啊，多得是不识好人心。”

　　“妾不敢！”两个机灵的奉仪赶紧喊。

　　桓樾不喜欢人跪，但若是能长点脑子就跪吧：“起来坐。”

　　她态度好像没变化，但几个奉仪都绷紧了。

　　就因为双方地位的悬殊，所以她不用在意。

　　虽然宫里最是不可能变可能，谁都可能翻身，但在翻身前别做翻身后的样子否则就一辈子翻不了身。

　　桓樾慢悠悠的说：“你们谁想翻身，谁想飞上枝头，各凭本事，我不会拦着。”

　　几个奉仪只要不天真就不会高兴起来。

　　就有天真的，很自信。

　　桓樾看吃闲饭的时光没磨平她，不是难能可贵，而是等着她进宫。

　　桓樾不在意，说自己的：“想争宠随意，想踩人随意。但是，别坏了东宫的规矩！”

　　两个奉仪又赶紧跪下，听娘娘的训。

　　其实站着可以，但她们身份差太多，第一次、跪着也没错。

　　另两个不跪，就不当回事。

　　女官、宫娥就冷眼看着。

　　桓樾说着：“谁要是犯了大赵律，别侥幸。不知道大赵律的赶紧回去学。其次，在东宫就老实点，别给我整出事儿，否则大赵律管不到的、我管。”

　　“是！”

　　两个奉仪听懂了，就是小掐一下可以，大闹的不可以。

　　闹出人命那肯定是死。

　　桓樾看着挺高兴：“至于在大赵律允许的范围内如何争宠，不会就动脑子，鼓励你们发挥聪明才智，就是别搞歪门邪道。谁要是得了宠，将殿下伺候好了，我有赏。谁若是有孩子，重赏！你们可以现在信不过我，咱日久见人心。”

　　殿内一时安静。

　　若是用两个字形容，娘娘真：贤惠！

　　蕙卿就觉得娘娘对殿下半点感情没有，这有好也有不好。

　　不过，东宫若是风平浪静，是一件好事。

　　就不知道狄宝瑟来了会如何？

　　蕙卿觉得，娘娘若是将狄宝瑟按住了，郑夫人那里还得应付。

　　燕国公元配封燕国夫人，生狄昶和明德皇后；继配强氏封曹国夫人，生狄晔和狄娢。

　　狄昶妻窦氏，生三子：狄虔、狄善、狄顗。

　　狄晔妻郑氏就生一女、狄宝瑟，不能再生了。

　　强氏是非常贤德，待狄昶和明德皇后视如己出，明德皇后能做太子妃，都是强氏教导之功。

　　明德皇后的身后、以及和董氏对上，都有强氏功劳。

　　强氏对窦氏也亲如母女，这不是做给外人看的。

　　可见强氏待郑夫人、以及唯一的嫡孙女会多好？

　　但郑氏不是这么想的。

　　她就看到自己唯一的女儿，觉得自己不如窦氏有三个儿子。

　　强氏为了亲儿子的子嗣、给狄晔纳妾，郑氏闹的天翻地覆。

　　所以，狄宝瑟像了她娘，一点没学到她祖母。

　　郑氏母女还总觉得狄家偏心，她们母女孤苦可怜了。

　　尤其强氏对元配太好。

　　这能把老夫人气死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第29章，鼓励争宠免费阅读。https://xs.23sk.com 