
　　“完蛋了，看来这一次是真的在劫难逃了，没想到这个家伙竟然在这时候突破了。”

　　李白绝望的闭上了眼睛，他怎么也没有想到孟浩然这时候竟然突破了。

　　虽然刚才林海不知道用的什么办法让孟浩然跪在了他面前，但是李白可不觉得那是林海的实力，如果林海有这种实力，恐怕早就将孟浩然给拿下了，而不是任由他突破。

　　不过对于孟浩然的突破其他长老是非常愿意看到的，如果孟浩然被林海干掉的话，那么他们这些人就没有活下来的机会了。

　　现在好了，孟浩然已经突破到了归一境巅峰，而且也从地面上站了起来，这样以来他们这些人就不用死了，能够活下来谁愿意死呢？所以众长老在看到孟浩然站起来也笑了起来。

　　“有意思，你不会以为站起来就可以和我对抗了吧？我如果告诉你我都还没有用力呢，你说你现在应该怎么办呢？”

　　林海看到孟浩然这么兴奋时不禁笑了起来，孟浩然虽然站起来了，但是想要对他们动手明显是不可能的。

　　不过孟浩然却不这样想，他刚才之所以被会林海给压制住，那是因为他没有防备，如果他有防备的话，就绝对不会被林海压制住，毕竟他的修为比林海的强了太多。

　　“嘿嘿，你以为我还会像刚才那样吗？现在你可以去死了。”

　　“魔战天下！”

　　孟浩然也不向林海冲过去，直接一个巨大的魔力拳头砸向了林海，想要利用远程攻击来对付林海。

　　看到孟浩然这样做时林海还愣了一下，他没有想到孟浩然竟然会选择远程攻击，要知道这样的攻击可是非常耗费魔力的，而且还打中的机会还非常小。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林海觉得孟浩然是傻了，但是孟浩然可不觉得自己傻了，他能够感觉的到，只要自己来到林海的周围，肯定就会出问题，就好像刚才那样，被一股莫名的力量给压制，对于他来说，只有像这种远程攻击才能够让他发挥实力。

　　至于说浪费魔力这事情，他孟浩然可是归一境巅峰的强者，而林海只不过是一个阳罡境强者而已，他又怎么会在乎呢？

　　“你还没完没了了是不是，真以为我拿你没有办法？给我滚一边去！”

　　林海被孟浩然给弄烦了，孟浩然对于他来说就是一份儿食物而已，而这一份儿食物现在竟然还敢对他动手，这样的情况让林海非常的不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　林海觉得这些不爽，然而孟浩然却觉得自己做的非常对，也只有这样他才可以将林海给灭了，当然，他必须将林海给灭了。

　　林海现在的实力还比较弱小，如果等到林海的实力强大了，到时候他就真的废了，孟浩然可是要成为大荒域之主的人，又怎么会愿意让有人克制自己呢？这明显是不行得。

　　“哈哈哈……小子，还想要吓唬我？告诉你，我可不是吓唬大的，你还是赶紧给我去死吧！”

　　孟浩然看林海愤怒了不禁开心起来，他知道自己找到了对付林海的方法，只要他能够将林海给灭了，那么林羽还有林兰就更加不成问题了，绝对会被他给灭杀的渣渣都没有。

　　“想死，我成全你，本来还想着让你成为我的可再生食物，既然你不愿意，那就给我去死吧。”

　　“大魔之体！开！”

　　林海看到孟浩然越打越兴奋，一下子不爽了，直接就将大魔之体打开，一股发自内心的恐惧一下子就占据了孟浩然的内心。

　　明明距离林海还有很远呢，孟浩然一下子就又跪在了地上，而孟郊更是不堪，一直在地上跪着就没有站起来，而林海在将大魔之体打开时，孟郊从跪着变成了趴着，整个人吓的瑟瑟发抖。

　　“这是什么情况？怎么又出现了一名魔人，而且看样子这个新的魔人比孟浩然还要强大的多，我们要不要改变……”

　　这时候一名长老突然将目光转向了大长老，他们这些人现在几乎已经没有退路了，所以他们就必须得选择一个比较强大的后台，只要他们的后台强硬，就可以横行无阻。

　　不过现在他们却必须得选择一番，是选择继续跟着孟浩然，还是跟着林海，他们毕竟已经不可能回道阁了，就只能在这两人之中选择一个。

　　“先等等，现在局势还非常不明确，我们如果现在就站队的话，很有可能会被卷入漩涡之中。”

　　大长老并不觉得他们现在站队是一个好的选择，如果他们现在站队的话，很有可能会死在这里，为了能够有一个好的未来，他们必须得在局势明确以后再动手。

　　“不行，我们现在必须战队，不然的话就只有死路一条，不要忘了那两个人还没有出来呢？如果他们出关的话，就我们这些人，恐怕都不够他们两个斩杀呢”

　　二长老却觉得现在必须站队，否则的话就只有死路一条了，毕竟他们现在已经背叛了道阁，如果清风明月出关了，他们这些人就死翘翘了。

　　然而有很多长老却偏向大长老，毕竟现在他们陷入的还不深，如果他们现在站队的话，那就真的没有回头的余地了。

　　“魔动天下，给我滚过来！”

　　林海对着孟浩然就是一抓，孟浩然就好像是一个小鸡仔一般被林海给抓到了手中。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　孟浩然刚刚被林海抓在手中时就痛苦的大叫了起来，那些长老看到孟浩然的模样差点儿没有吓死，他怎么也没有孟浩然竟然就这样跪了。

　　当然，孟浩然的惨叫可不是装的，他现在都快要疯了，他好不容易突破的修为，然而现在他能够感觉到自己体内的魔力正在被林海吸收，他的修为正在不断的下降，而吸收了他的魔力的林海修为却正在疯狂的提升着。

　　“不行，我要躲开，我不能够死在这里，走一定要摆脱这个魔鬼。”

　　孟浩然现在只想赶紧躲开林海的魔手，他现在已经不想着斩杀林羽他们了，现在的他只想赶紧离开这里。

　　“杀！救孟浩然，否则我们这些人都得死。”

　　大长老和二长老异口同声的要救孟浩然，这下子所有人都懵逼了，不知道为什么这时候明明林海有优势，却要去救孟浩然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十九章 林海发力免费阅读。https://xs.23sk.com 