    潘震面色很快就恢复如常，而孙悟空见潘震不说话反而打蛇随棍上，说的更起劲了。

    “你看，你自己都没话说了。”

    “烈阳天道的确管不了恶魔和天使，但却能管的了你。”

    潘震抬起手中长槊指着孙悟空沉声道。

    “说到底，不还是要比谁拳头大吗。

    那你们嘴中成天还嚷着什么天道，天道的, 也不觉得害臊。”

    孙悟空也同样戒备的抬起武器，潘震给他的感觉有点不一样，在孙悟空开启自己眼部的暗能量分析功能后，他看到的潘震就像是一颗燃烧着的大火球，光芒很是刺眼。

    “你不信我能管的了你，尽管试试便知。”

    潘震的话语很强硬，周身更是泛起橙红色的能量辉光，周围的烈阳军战士见此退的更远了, 很快云霄大殿前宽阔的广场上就剩下了孙悟空和潘震二者相对而立。

    “那俺老孙今天就来试试，你所谓的天道经不经打！”

    孙悟空说完一个纵跃连同十数位分身手中的暗合金棒狠狠朝着潘震砸下，像是一片压顶的乌云一般。

    潘震见此眼眸中和周围橙红的能量辉光猛的变得炽盛起来，下一刻转化为一股毁天灭地的能量风暴向着周围席卷而去。

    孙悟空也被这股能量风暴冲击的倒飞回去，其余的分身也不例外纷纷被倒卷而回。

    潘震这时手中长槊划开能量风暴，一指天空，孙悟空还没搞清楚发生了什么，天空便是一暗，一股被压缩成束状的能量猛然从天空落下轰然爆开。

    一股炽热的气浪顿时席卷向周围，肆虐在云霄大殿前的广场上，孙悟空更是被爆炸的能量冲击的倒地翻滚几圈。

    几名靠近爆炸中心的分身更是被炸成了碎片，正在化为能量粒子消失, 而孙悟空也永久性的失去了这几个分身。

    “你看, 这就是天道的力量？你引以为豪的分身在太阳的力量面前就是一个笑话。

    而你，也即将成为天道之下众多被审判的违逆者之一。”

    潘震沉声说道, 语气既没有得意, 也没有任何欣喜，仿佛这一切本该如此。

    “不就是毁了俺老孙几个分身吗？你觉得我会在乎, 再说像这种分身俺老孙还有几十个，你能毁的完吗！”

    孙悟空说话的同时，整个人已经来到了潘震的身侧，手中的暗合金棒裹挟着金色的能量烈焰猛的砸出。

    轰一声巨响，一圈金色的能量冲击向着四周扩散，潘震手中涌现淡淡能量辉光的长槊刃部抵住了砸向他的暗合金棒，一道裂缝从二者中间一直蔓延到两边的广场尽头，仿佛广场都裂成了两半。

    潘震用力一震手中长槊，孙悟空一个翻身落在了数十米外的地面上，手中武器一指潘震，数名分身就越过本尊冲了过去。

    长槊微转了一圈，潘震换为左手持握，右手抬起汹涌的能量在其掌心凝聚化为一颗颗仿若太阳般的能量球体猛的射出。

    孙悟空的分身具备自主智能，四散躲避，可却有一位分身躲的慢了点，被能量球体击中，当场就被炸成了碎片。

    但孙悟空却骤然突破空中还未散去的火浪，冲到潘震身前手中武器横挥而出。

    这次潘震没有硬接一个后退躲过，手中长槊犹如扑咬而出的蛟龙, 锋利的槊尖滑过暗合金棒的棒身没入孙悟空门户大开的胸口。

    但下一刻潘震的胸口就被孙悟空的分身狠狠砸中, 整个人直接化为了一颗炮弹倒飞了上百米，这才一个翻身落在地上，站直身体后轻轻弹了弹胸甲。

    孙悟空半跪在地，胸前的铠甲上一个破口正涌现淡淡的金光，而他的目光则死死的盯着潘震。

    孙悟空从和烈阳交手到现在第一次神体受创，一股炽热的高温能量在他胸前的伤口处沸腾，像是要将他燃烧成灰烬。

    “看来，你也并不是所谓的坚不可摧，我手中的这把槊，乃是烈阳弑神科技的结晶。

    而像是这样的武器只要烈阳想，就可以轻易造出成百上千件。

    而你却只有一个，你说你该怎么打碎这天道，怎么违逆祂？”

    潘震说话的同时，手中长槊上遍布的那如同文字的雕纹，仿佛活了过来一样透出夺目的火光，头顶上方的太阳光也在此时灰暗了下去，天空变得异常压抑。

    孙悟空缓了一两秒后终于驱散了伤口中的异种入侵能量，重新站了起来，并没有因为对方手中的武器能伤到自己而感到害怕。

    “就凭你手中的那把破枪，想要杀死俺老孙还差个几百年！

    给我一起上，拆了他！”

    孙悟空一声令下，仅剩的数十个分身同时冲向潘震，手中的武器从各个方向或劈，或砸，或扫的同时挥出。

    “不知所谓。”

    潘震脚步动都没动，手中长槊则是一指前方的袭来的孙悟空众多分身，轻声吐出四个字。

    “太阳耀斑。”

    随着潘震话音落下天空降下一道直径数十米的夺目辉光，宛如一根通天光柱呈现出宛如烈火一般的颜色，覆盖了潘震前方一大片范围。

    远方观战的烈阳军战士们纷纷移开视线，以免被这强光伤了眼睛，唯一能直视的烈阳大将和渊离，玄坤二者则是震惊于潘震将军的大手笔。

    太阳耀斑轰炸！

    这可是烈阳用以威慑敌对文明的底牌之一，是烈阳恒星驱动技术中，少数能控制威力大小的破坏性手段之一。

    数秒之后耀斑轰炸的能量消耗殆尽，孙悟空的分身几乎全部被极致的超高温给烧融成了灰烬，剩下的几名身体残缺的也正化为能量粒子消散。

    不过云霄大殿的广场也因为潘震的耀斑轰炸，被烧融出了一个直径百米的大洞。

    孙悟空并没有随自己的分身冲锋，自然没在耀斑轰炸的覆盖范围之内，看着那个大洞，孙悟空心中感觉云霄天庭可能就是自己人生的终点了。

    但潘震想要杀死自己，仅凭刚才那种程度的攻击还差了一点，既然对方没有退兵的念头，那就打到对方有为止。

    确定了自己的目标，坚定了自己的想法，已经将生死置之度外的孙悟空内心却前所未有的平静。

    随后便是前所未有的绽放，汹涌的暗能量开始在孙悟空体表沸腾，像是金色的火焰不断燃烧着。

    恐怖的暗能量潮汐甚至影响了周围的环境，云霄天庭更是在这股能量的影响下微微颤动起来。

    潘震见此面色也是微微一变，他知道孙悟空开始拼命了，但作为烈阳的摄政王，更是一名曾经征战沙场的将军，潘震也不是什么软蛋，同样能量输出全开声势丝毫不落下风。

    一时间这片天穹风起云涌，无论是潘震还是孙悟空都撑得上已知宇宙这个时间短位于顶端的战斗神，在不顾忌周围环境的状态下肆意放射自身的能量将会对行星表面造成极为恐怖的破坏。

