    一生要强的她，准确来说，还从未服过任何人，特别是男人。

    即便之前对王凡那样，也不过是特殊情况下的感动罢了。

    只能说，恩多于情，女强人从来不是那么容易就可以征服的。

    而对于眼前的小男人，她不得不承认，现在在王凡的面前，她没有一丝高傲的资本，甚至，连心中最后一抹骄傲都被彻底粉碎了。

    如果真的有人能够征服她，那么一定是眼前这个比她小九岁的男人。只是年龄差的有些大啊。

    苏雪雁忍不住皱了皱眉，心中一叹：哎！罢了，想那多干嘛，反正看不上别人，纵然不能与他白到老，索性就做他的小女人又如何？可是这样真的好吗……

    苏雪雁想的入神，脸颊不由得浮出几抹红晕。连王凡喊她，都无动于衷……

    一场惊心动魄地攻击，就这样没了声息。论坛用户毫无所觉，两拨人依旧对骂着，抨击着。

    只有极少数人，能够感觉到似乎论坛又流畅了一些。而各大网络安防企业，却彻底傻了眼。

    是谁？！

    无数人心中出一声质问，夹杂着不安、疑惑、愤怒、猜疑……

    但却没人能够给出答案。

    香蕉总部，徐帅脸上的笑容彻底僵住了，接着变成了猪肝色！

    “到底怎么回事！”愤怒的咆哮响彻整个技术部。

    技术部长心惊胆寒，连言语都有些颤抖：“不……知道，对方防住了。三道防护之后，突然又出现了一个全新的防护系统，以前真的没有过……”

    “废物！”徐帅没心情听他们废话，怒喝道：“我要解决方案，别给我扯淡！给我攻破，准备下一波攻击！”

    “是，是……”技术部长哆哆嗦嗦地退了下来……

    大米科技。

    雷君和杨木同样傻了眼，戏剧性的一幕，让所有的精心准备瞬间失去作用。

    难道是有人抢着出手了？两人相视一眼，没了底气。老对头玄武安防的失败，他们清楚。那会是谁？

    很快，助理跑了过来，气喘吁吁地说道：“已经查明，华夏的所有网络安防企业都没有出手！”

    一句话，雷君和杨木更是惊呆了，都没有出手，那是谁出的手？

    外星人？别闹了。

    “查！继续查！”一向淡定的雷君，竟然有些惊慌起来。cpu智控软件至关重要，然而事情已然脱离掌控。

    同一时刻，玄武安防总部，周铭对着一份报告，同样皱起了眉头，会是谁？

    弄不清情况，他没有选择继续去查，而是考虑如何站队。

    选择凡人科技，有cpu智控软件，固然可得利益更大，但对方不容易妥协，等于白搭，何况现在还有个神秘势力相助。

    而选择香蕉，最起码日后合作容易，玄武手机新成立，线下一片空白，很多城市连个售后服务点都没有。

    如果能和香蕉取得合作，甚至玄武手机入驻香蕉全国几千家专卖店，那无疑是最好的。

    十鸟在林不如一鸟在手。周铭已然有了决断。

    他拿出手机，删掉了屏幕上的号码，然后打开联系人，拨了出去：“徐总啊，我是玄武安防老周。”

    徐帅正在气头，本不想接任何电话，但看到是周铭还是接了起来：“周总，有事？”

    周铭笑着说道：“现在局面有些不好吧，有人出手挡住了你们的攻击。”

    徐帅有些生气：“你要是来嘲笑我的，那就没什么好说的了。”

    “别，别。听我解释。”周铭连忙说道：“既然对方出手帮助凡人科技，以我们两的关系，玄武安防没有理由置身事外。”

    “哦？”徐帅眉头微皱，都是老油条，知道对方要狮子大开口，但目前情况也只能做出妥协：“你要什么条件，说说看。”

    周铭开头道：“我们玄武安防不仅防护实力业内顶级，攻击水平同样高，这个你尽管放心，保证马到成功。我们的要求也很简单，玄武手机刚刚成立，只是个小弟，还需要香蕉大哥好好提携！”

    原来打着这个算盘，徐帅冷笑，不过玄武手机做的是3ooo以下，尤其是1ooo到2ooo的多，和他们香蕉交集不大，帮一下也无妨。

    只要能搞掉凡人科技就好，毕竟当下局面对香蕉很是不利，凡人论坛上的讨论还在不停酵，说是十万火急都不为过。

    于是回道：“这个我可以答应你。线下的渠道，我们香蕉可以给你们方便。但费用不能少。”

    “好说！好说！费用当然给足，绝不让徐哥吃亏！”周铭已然乐开了花。

    他很清楚，线下渠道的建立多么艰难，即便收点渠道费依旧没多大意义。因此没有哪家企业会把自己的渠道分享给别人。一点渠道费，根本微不足道。

    两人合计了一下，周铭说道：“给我1o分钟，5分钟就能破解，然后5分钟安排好攻击，毕竟我们这样的企业，不能露面，要包装下。让你们那边人做好准备，到时候直接攻击！最大火力，一次的事！我就不信谁能挡住我们的强强联手。”

    “哈哈！好，我就等你消息。”徐帅瞬间又春风八面。玄武安防华夏第一，与他联手，这事想不成功都难。

    不得不说，玄武的人才果然多，仅仅5分钟就找到了路口。

    1o分钟以后，双方同时开始攻击。

    还处于兴奋状态的凡人科技员工，现异状，全部惊容失色，攻击又开始了！

    程序员纷纷回到岗位，然而已经来不及。

    所有人后悔不已，但又无可奈何。

    这一次的攻击，比起上次还要大的多，而且很有水准，最大到达流量高达5oog每秒，是上次的五倍还多。

    完了！这次彻底完了。丁全心道，5oog每秒，可以算是目前为止规模最大的一次，即便是腾讯、阿里出手，也不一定扛的住。

    周铭静静地注视着进况，嘴角忍不住漏出一抹狠厉，一个新兴的小公司，就敢拒绝互联网巨头，当真是不知天高地厚啊！

    5oog每秒，你要是能扛得住，那就怪了，要知道之前全球最大一次ddos攻击，生的欧洲，也不过3oo多g每秒。

    这样大的状况，显然瞒不过其他人。

    大米科技，雷君和杨木悲喜交加。

    喜得是攻击又起，凡人科技肯定扛不住，机会来了。

    悲的是，规模太大，即便是银山卫士全力以赴，3个小时之内，也解决不了。

    对于网络论坛来说，3个小时太久，很多事都已木已成舟！即便解决了，依然没什么卵用。

    于是两人纠结起来。

    看得到，吃不着的滋味，真难受……

    ps：第三章到，新书需要呵护，求推荐。