    此刻。

    在平洲境内。

    那天上的乌云，此时却变得奇奇怪怪了起来。

    平洲的所有民调局成员。

    都在抬起头，看着那乌云。

    原本黑压压的乌云，现在竟然变了个颜色。

    就好像是水底的淤泥被搅动，把整个水面都弄的浑浊不堪的颜色。

    怎么看，怎么奇怪。

    张全有一脸忌惮：“这是又要下雨了吗？”

    “该死！”

    “这才刚结束一天都不到。”

    “又开始了！”

    “所有人准备防护服，准备雨伞，千万不要被雨淋到。”

    “另外，通知所有正在撤离的百姓，赶紧回到安全的地方，不要外出，不要外出！”

    “是！”

    先前的那场雨，把所有人打的是措手不及。

    他们根本没遇到过，如此复杂，如此诡异的情况。

    不过好在。

    只要不被雨淋到，就不会有事。

    不幸中的万幸，莫过于此。

    ……

    同时。

    在平洲，也就是长平古战场。

    那地方一片荒芜。

    遍地是淤泥。

    一个人俑缓缓从淤泥里冒了出来。

    它手持一柄青铜剑。

    抬起头看向天上的乌云，它的目光中略有一丝异样。

    源头被夺走。

    墓主人也就没了镇压源头的意义。

    换句话说。

    人俑将会失去源源不绝的力量。

    但同样的，它也能得到自由。

    而这，便是长安君的算计。

    它本来想的是，把源头化作雨水，扔给杜归。

    可没想到。

    这个计划刚开始，杜归的行为就让长安君看不透了。

    不用它给。

    杜归直接就上去抢了。

    ……

    与此同时。

    在长平古战场的地底下。

    有一口棺椁，便被淤泥所覆盖。

    棺椁之中，躺着一个穿着中山装的老人。

    那老人是个秃顶。

    浑身上下没有一丁点毛发。

    并且，身上全是黑漆漆的霉菌。

    忽然……

    一个阴冷的声音，在老人耳边响起。

    “林守忠，平洲的墓主人正在更迭，趁着这个机会，能窃取多少力量，就窃取多少力量。”

    听到这话。

    林守忠睁开了眼睛，目光中满是茫然。

    过了好一会儿的功夫。

    那茫然才化作阴翳。

    “长安君？你说什么？平洲的墓主人更迭了？”

    “不错，所以这是一个千载难逢的好机会。”

    林守忠露出了一丝诡异的笑容：“很好，长安君，等我把窃取足够的力量，我就去长安，帮你窃取长安墓主人的力量。”

    长安君再也没有给他回应。

    但林守忠却不在意。

    他深吸一口气，一边感受着那墓主人的更迭，一边感受着其他人的信息。

    其他的人，便是位于九州之下的那些人。

    “方承源已经死了吗？”

    林守忠疑惑的说：“还有纸人，它竟然也死了？”

    “最近组织里究竟发生了什么事？”

    “难不成要变天了，所以长安君才会在这个时候通知我。”

    林守忠不明所以。

    不过，他也没怀疑过长安君。

    因为他们这个组织，所有人都用过古代守墓人的血誓，彼此之间绝对不可能背叛。

    ……

    在源头里。

    杜归几乎已经完全把源头占据。

    他背后的枯井图案，再次形成了一口。

    正好就紧挨着。

    看起来，很像是拔火罐留下的痕迹。

    “我又变强了！”

    “我感觉，我现在可以操控那个乌云。”

    “我可以制造一场源头雨！”

    杜归伸出手。

    他真的得到了一种特殊的能力。

    或者说，被唤醒了本身的能力。

    那是源头的力量。

    杜归皱眉道：“这么看来，我之前之所以没法制造源头雨，实际上是我融合的源头，本身就受损过，现在我吞了另一个同规格的源头，相当于把状态补了回来。”

    “但是总感觉还差了点意思。”

    说到这。

    杜归不禁想到了一件事。

    他不怀好意的说道：“源头是真有毒，不过我本身就是源头，所以毒不死我，但是别的墓主人可不一样。”

    源头是毒药。

    这是不可违逆的事实。

    可对于杜归而言，融合许安源头的时候，就压根没感觉，完全可以无视掉。

    平洲的源头。

    也就让他感了个冒。

    一觉醒来就好了。

    可对于别的墓主人来说，那或许就不止是感冒了。

    想到这。

    杜归扭头便看向一旁。

    浑浊的水域上，那口青铜鼎已经悬浮了上来，下方的无数青铜锁链，则把一个可怖的存在，死死包裹住。

    看都看不到那里面的东西。

    那个存在，便是真正索命鬼的一部分。

    那个真正的索命鬼，被分割成了九份，由九鼎镇压。

    杜归不知道是谁把真正的索命鬼分割成了九份。

    但不妨碍他知道，即便是一部分，也足够强大。

    足够诡异。

    此时。

    那个存在，还在呼唤着杜归。

    不停的释放，把它放出来的信号。

    杜归眯了眯眼睛：“我现在又变强了，我要是再进入梦游状态，上我的大号，那相当于强上加强。”

    “应该能镇压住这玩意。”

    “嗯……”

    杜归咬咬牙：“你等着，我这就放你出来。”

    至于能不能掌控对方。

    或者说，把对方变成鬼员工。

    那根本就不可能。

    就连其他小城的墓主人，都只能被杜归给打服，收服。

    更何况是这玩意了。

    因此，把它放出来的意义，就只能是把局面搅浑，把幕后黑手，还有那些墓主人，全都拉下水。

    水域上。

    杜归缓缓靠近那口青铜鼎。

    他对青铜鼎，有一种本能的忌惮。

    甚至，超过了对源头索命鬼的忌惮。

    即便上一次，在潭州和另一口青铜鼎接触过，相安无事，杜归也没法压制住这种忌惮。

    他也会怕！

    青铜鼎下方，被锁链束缚住的存在，像是知道了杜归的想法。

    它挣扎。

    它激动！

    它已经被镇压了几千年。

    今天，终于到了得见天日的时候。

    而它对杜归，自始至终，都没有任何恶意。

    甚至潭州的那一个，也没有。

    它们只想让杜归放它们出去。

    杜归靠的越来越近了。

    他伸手一握。

    一把消防斧凭空出现。

    紧接着。

    杜归对着那些锁链，就是一劈！

    咔嚓……

    青铜锁链，当场震动不止。

    但依旧没有任何一根锁链断裂。

    那被镇压的存在急了，它疯狂的释放信号，似乎是想要告诉杜归，不是用这种方式放开它。

    “你别烦我，我他妈就会这一手，你行你上啊？”

    杜归再次举起消防斧。

    他铆足了力气，连白雾都往消防斧里灌。

    可是。

    这一斧头还没落下。

    那青铜鼎却好像感受到了什么。

    更多的锁链，从大鼎里涌了出来，直接向着杜归抓了过去。

    同时。

    青铜鼎横在了杜归头顶。

    它要把杜归，也给镇压了！

