    “何法？快快讲来！”

    听到管事这般言语，徐山宛如抓住了一根救命稻草。

    眼下的局面他真的已经无计可施。

    即便姜云逸的外甥李朝威做了书官那也是后话，难解眼下困局。

    “老爷...虽然我们可能会失去那些江湖酒客，但一些富贾、王公贵族的酒客确是依旧会来我们醉仙楼....他们看重的酒菜的味道而不是什么江湖地位。眼下唯一摇摆不定的就是那些文士、秀才。”

    管事急忙躬身道。

    “这倒是.....”

    徐山的神色微缓。

    这部分人群打心底里都瞧不起江湖人士，醉仙楼几大招牌菜声名远扬，吸引力尚在。

    “老爷，咱们惹不起薛嵩了还惹不起那默然书社的李默？此人只是寄居在义薄楼而已，只要想办法将此人从义薄楼赶出去，就会少了许多去义薄楼看热闹的食客。如此，我们醉仙楼不敢说远超义薄楼但也能和他们分庭抗礼。”

    管家继续分析。

    “嗯？”

    徐山眼前一亮。

    对啊，怎么把这茬没想到...薛嵩和诗魔是厉害但李默就是个讲书先生，自己并不惧他。

    可如何将李默从义薄楼给弄出去又是个问题。

    眼下谁都知道是薛嵩收留了李默，但李默又给薛嵩的义薄楼带来了不少生意，薛嵩怎会轻易放手？

    “老爷有所不知，小的最近在听一些从西都赶来的食客闲聊听闻了一件事，此事和李默有关！”

    管家看了看四周，刻意的压低了声音。

    “什么事？”

    徐山身子前倾，来了兴趣。

    “据悉李默的父亲李琛要在两月之后过六十大寿，还请了不少达官显贵，甚至还有传言，此次大寿李琛的几位封王的兄弟也会前来，此事已在西都之中传开！李默虽是庶子，但碰到这样的大事必定要返回西都。”

    管事摸了摸仅有的几根胡须。

    在酒楼做事就有一点好处，可以听到各地的一些事情尤其以西都之事最多。

    “李默父亲大寿？那几位封王的也会到？”

    徐山一惊。

    几大王爷同时齐聚的场面可不多见，难不成李琛这一脉又要崛起？

    “嗯！老爷安心，几大王爷齐聚李府并不是专程为贺寿而来，只是进京议事凑巧碰到了李琛大寿，毕竟是亲兄弟，不去难免会被世人病诟李氏一族绝情，因此...这李默......”

    管家阴险一笑。

    意思已经很明显。

    "可....大寿过后，李默依旧会重返义薄楼！"

    徐山自是明白管家的想法，一来一去是会耽误不少功夫，可李默终究是要回来了一旦回来，义薄楼还是会继续争抢醉仙楼的客源。

    “老爷，您可以想想这李默为何会独自一人来东都讨生活？肯定是受家中兄弟排挤，再加上他一庶子也没什么地位。可如若老爷在暗中想个办法，让李家在西都给李默安排一个差事，他敢不从？

    即便李默想回来，薛嵩也不敢再接。江湖人士再厉害终究是惹不起李家。”

    “安排差事？”

    徐山望着管家，陷入了沉思。

    还别说，的确是个不错的主意。

    只要李默永远留在西都就不能再回义薄楼讲书，醉仙楼的生意就不会再受到影响。

    “可如何才能让李家给李默安排差事？”

    回神，徐山眉头微皱。

    李默是庶子本就不受待见，如若受待见李琛也不可能将他赶出府邸自立门户，现在想让李家给李琛安排差事几乎是不可能的事情，更重要的是自己也没有关系去搭上李氏一族。

    “老爷，此事其实简单，老爷只需这般.....”

    管事的俯在徐山的身旁耳语了一番。

    片刻，听罢，徐山脸上的满意之色越来越弄。

    “好！那事情就这么定了，朱沧！”

    转头，徐山看向了身旁的朱沧。

    “老爷请讲！”

    “你即刻前往西都.....如此这般.......对了，还有，你再城外庄园再找两位实力不错的武者，给我时时刻刻盯着李默，老爷我要知道李默的一举一动。”

    徐山开始安排起了自己的计划。

    “是，老爷。”

    .......

    夜幕降临，月挂枝头，百鸟归巢，

    义薄楼，

    忙活了一天的众人也终于休息下来，除了诗魔王昌龄办事未回之外，刚刚账房先生吕方给李默报完账。

    今日订座位和卖抄本共收入一两银子，酒菜等净赚三十两，可以说是义薄楼有史以来最多的一次。

    不过李默也明白。

    一天三十一两的收入已经是极限。

    今日酒客坐的满满当当没有一处空位，除非义薄楼能再扩规模，要么就得从酒菜上下功夫。

    “郎君，今日酒楼食客众多，我瞧着二猴、小海他们有些忙活不过来....不如....”

    薛嵩转头看了看有些精疲力尽的众人，迟疑了一下，道。

    “明日再招一些伙计还有后厨帮忙的，另外再招一些识字的伙计。”

    点头，李默明白薛嵩的意思。

    他还好....只是讲书而已，一众属下却是忙的前前后后难以休息。还有一旦活字雕版制作完成还需要一些排版的帮手。

    之前手下没人是因为没有银子，

    现在已经不存在这个问题。

    “嗯！”

    薛嵩一喜，心中暗道，看来自己果然没有跟错人，能体恤下属的才是好主公。

    “对了，薛大哥，明日早些时候我还要去一趟城东，义薄楼的事就交给你了.....”

    顿了顿，李默又道。

    “郎君明日还要前往城东？可是与那宣阳纸坊的老板没有谈妥？”

    薛嵩眉头一皱。

    “生意俱已谈妥！只不过那柳老板讲了城外有处低价出手的庄园，很有意思。我想去看看....若是可以，买下来便是。”

    对于薛嵩，李默没有隐瞒。

    放眼整个义薄楼，其实真正的嫡系只有薛嵩、李海和王昌龄。

    “您要买庄园？要不属下陪郎君一道前往！”

    听到这般，薛嵩面色稍缓，急忙道。

    “不可，你现在可是义薄楼之主，跟着我难免会被有心人看出端倪。”

    摆了摆手，李默示意薛嵩不用担心。

    就是瞧个庄园而已，不合适就回来了。

