    “道友不知？”金光有些好奇的看着玉宸，似乎有些惊讶。

    玉宸站起来，躬身道：“还请道友赐教！”

    “不敢，不敢！”金光也是起身回礼，开口解释道：“我看道友气息似乎是符箓一脉，还以为道友清楚金光咒的修行之法，不想道友传承残缺至此。这金光咒的修行其实很简单，除去日复一日的颂念外，最简单的是传道和承道。”

    “传道和承道？”玉宸轻声重复，看向金光道：“可是传授和承载？”

    “没错！所谓传道是将你的金光咒传出去，而承道是承载他人的金光咒。”

    金光先是简单的解释了一下，然后再详细介绍其中的问题：“二者有利有弊，端看个人怎么选择。选择将金光咒传出去，需要分离自家修行的金光咒本源念力，分出去一点便少一点，好处在于日后承载你金光咒之人每次颂念，都会带动你自身金光咒的修行。直到对方彻底消化了你赋予的金光咒本源念力。”

    “选择承载他人的金光咒，好处在于能够速成，若是传承之人修为通天彻底，你不仅能够速成金光咒，甚至还可一步登天获得一门道法神通。坏处也很明显，你一日不能消化被赋予的金光咒本源念力，便一日受到他人限制。”

    “传道和承道虽然不冲突，却也不能够同时出现在一个人的身上，”

    听到这些，玉宸点了点头，知道为什么对方觉得自己是符箓一脉，就应该精通金光咒的修行。因为这种传承方式，不就是符箓一脉授箓的阉割简化版？

    甚至，金光一些未尽之语，玉宸也是猜到了。

    以他人金光咒为根基，意味着自身金光咒同对方同根同源，上一代若是愿意，在死亡的时候，也可以将自身金光咒传下。

    前世，玉宸就听闻有一个副本世界当中天师府的天师本身修为在游戏者看来不算高绝，但一手传承不知道多少代的金光咒威能大的吓人。

    加上天师府所在龙虎山千年传承，合一百零八胜景，九十九峰、八十一道观、五十道院、二十四岩、十大道宫，以及无数法碑灵雕的磅礴法力。

    金光咒一开，直接覆盖整个龙虎山，引动龙虎山上一切山水之力，把那四个达到副本世界承载极限，修为高出那位天师一个境界，还合力结成阵势的游戏者吊起来打。

    想到这里，玉宸又是想起，天师吊打游戏者事件之后，无数人去做神道任务，换取纯粹的愿力，增强自身金光咒威能的事情。有些好奇道：“我听闻金光咒也可借助神力和愿力修行，可是真的？”

    “道友是在哪里听来的谬论！”金光笑道：“金光咒虽然被称作神咒，能接引神力，号称诸神响应加持，降妖伏魔，无所不能。可神力的本质是愿力，是香火，诸神尚且无法摆脱香火的毒性，我等又怎么可能吸收神力，提升金光咒的威能。道友根基稳固，在金光咒和净天地咒上颇有天赋，万万不可听信谗言，误了自家修行。”

    玉宸闻言，心中暗暗记下，又问道：“咒法还有天赋一说？”

    “自然是有！”金光叹息一声道：“就以金光咒为例，有的人需要颂念万次才能生出感应，驱使一层薄薄的金光勉强庇护自身；有的人却只需要颂念千次，就能心中生光，覆盖全身，驱魔诛邪。除了金光咒，还有许多咒法也是这样，修行数十年的修士，还比不上修行几年的新手。这是天赋上的差距。”

    听到这段话，玉宸恍然大悟，所谓天赋，其实是对于特定元气的敏锐程度，以及掌控程度。按照前世游戏世界的说法，是前世修行遗泽，或今生体质导致自身和功法、神通“匹配度”的问题。

    不过，金光举的后半个例子，不是单纯“匹配度”的问题，应该还涉及到“优先度”。

    类似于两个同样的神通，被两个同样修为境界的人施展出来，一强一弱，必然是一方的“优先度”更高。玉宸一般上，更喜欢将其称之为“权限”更高。

    这么一来，玉宸也是明白自己前一段时间突破后搬运法的变化。

    是他的“权限”出现了变化，以搬运法为例，本身只是旁门左道中不入流的货色，哪怕经过玉宸的优化。按照游戏当中的计算方式，搬运法的“权限”极限也就在一和二之间。

    而“符水”对于大多数的符箓，乃至咒法都有一定的加成，便将搬运法的“权限”从一二，提升到二三。

    等到玉宸自身凝聚神魂，自身天然拥有一点“权限”，“符水”在这个“权限”下出现了突破，能够提升的“权限”也跟着增加。最终，导致搬运法的“权限”提升到四到五，以至于出现玉宸法术威能突飞猛进的现象。

    ‘符者，云篆明章，神灵之书也，说白了是天地权柄的一种简化和具象。前世那些符箓派的高功真人，之所以能够随意的驱使天兵天将，不就是在授箓的时候，提升了自己的位格和权限。不过这样的位格、权限是有限制的，无法对体系外的人施加影响。’

    ‘同理，神道也是如此，神道的权柄其实是可以视作是极高权限的具象化，所以他们在对应的领域才会如此可怕。人道对于仙神佛魔的克制，也可以这么看。说白了，是低等级的权限，在高等级的权限面前，不具有权限……’

    有了这样的认知，玉宸识海之中的神魂顿时生出一道道的光辉，这光辉不同于金光咒衍生出来的光辉，是源自于智慧和觉悟的光辉，属于玉宸先天灵性蜕变后，外在具象。

    在这一道光辉的照耀下，玉宸神魂上满是纹路的道袍出现了细微的变化，变得更加富有规律，冥冥之中，玉宸对于天地元气的把控，以及对于周围道则法理的感悟，也是出现了细微的提升。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    玉宸伸出一只手，轻声颂念金光咒，明亮的光辉在他的手心汇聚。

