
　　外界局势波澜起伏，但赵凡却两耳不闻窗外事。

　　对于他来说，早已经习惯了呆在幽阁里面安心修炼。

　　自从来到仙界后，赵凡就深深地知道，这里的天地比自己想象中还要辽阔。

　　他要去找回白雪和张倩，就必须要有足够的实力。

　　而且最为重要的是，赵凡没有忘记，当初在下界覆灭的道门在仙界有着根基，那位赤炎仙王更是他的大敌。

　　赵凡现在呆在琅琊仙域，还能安心的默默发育，是因为没有被那位赤炎仙王发现。

　　等到以后如果在仙界行走，难免不会被察觉其踪迹。

　　所以在此之前，他必须要变强，让自己有足够的实力，应对未来随时可能出现的危机。

　　幽阁很是安静，赵凡默默修炼，非常的低调。

　　时间又过去了半个月。

　　这一天，浩然剑宫外，突然有一道道虹光亮起，就好像是群星闪耀，散发出的光华，照亮了整个夜空。

　　每一道虹光，就是一尊金仙，足足上百位强者，密密麻麻铺天盖地，出现在了浩然剑宫之外。

　　“天策府，五十八位金仙，前来拜访浩然剑宫。”

　　“丁家，四十三位金仙，前来浩然剑宫讨教。”

　　恢弘浩大的声音，几乎响彻整个苍穹。

　　虽然先前有玄武楼唱反调，但是天策府和丁家依旧联手，而且经过多日的联系，决定在今天威逼浩然剑宫。

　　当然，他们是无利不起早，如此大张旗鼓而来，自然是为了逼迫剑宫交出从伏龙观得到的宝库。

　　两大势力底蕴很深，个个都不弱于当初的伏龙观，甚至还要强上一截。

　　否则，在明知道伏龙观被浩然剑宫灭亡后，怎么还敢针对后者呢？

　　他们对自身的实力，都有着绝对的底气。

　　仙界弱肉强食，宗门势力间的争斗更是看重利益，非常的残酷和无情。

　　之前，天策府还和丁家因为抢夺伏龙观地盘，展开了激烈的摩擦和冲突，可是现在却联手而来，就是因为有着共同的利益。

　　对于他们来说，浩然剑宫在十年前不声不响灭了伏龙观，已经构成了巨大的威胁。

　　所以能联手除之后快，自然是最优的选择。

　　“他们还是来了。”

　　当感受到上百股强横的气息后，原本醉意熏熏的林岳，瞬间恢复了清醒，将酒壶缓缓别在腰间，迈着沉稳的大步走出大殿。

　　在他的身后，关山带领着一众剑宫金仙强者们紧随其后。

　　现在的浩然剑宫，光是金仙级的强者，就有着四八十人。

　　“诸位长老，随我一起去迎接他们。”

　　随着林岳一声断喝，在所有剑宫弟子们的瞩目之下，剑宫的金仙强者们接连冲霄而起。

　　“天策府？”

　　“丁家？”

　　“真是一群不怕死的东西。”

　　赵凡自然察觉到剑宫外的动静，面露出一丝笑容，缓缓朝着幽阁外走去。

　　“赵凡。”

　　“我陪你一起去。”

　　王雨已经等候多时，看到赵凡走了出来，认真说道。

　　“好。”

　　赵凡微微一笑，点头道。

　　王雨实力不弱，已经能够独当一面。

　　“天策府和丁家，足足上百位金仙强者驾临浩然剑宫。”

　　“他们果然和传闻所说那样，要联手对付剑宫了。”

　　“难道今夜要爆发一场百年未有的大战？”

　　“面对两大一流势力，浩然剑宫有胜算吗？”

　　……

　　附近数百里之内，各方仙人强者们，都是感受到了这股惊人的动静，将目光落在了浩然剑宫之外。

　　有人惊叹，有人惋惜，更有人冷笑出声……

　　剑宫大门外，屹立着一道道深沉如渊的人影，个个都是面无表情，冷冷的盯着浩然剑宫。

　　来到这里后，他们沉默不语，只是自身的仙道气机在不断的扩散弥漫。

　　上百位的金仙气势交织，形成非常可怕的大势，朝着浩然剑宫碾压而去。

　　虽然没有出手，但光是这股骇人的气息，就让剑宫内的弟子门人瘫软在地，除了少数真仙圆满的弟子，其他的门人根本无法保持身形。

　　这还是在宗门大阵的庇护下，否则的话情况更为严重。

　　“好大的阵势。”

　　“诸位驾临剑宫，这是所为何事？”

　　随着洪亮的声音响起，自剑宫深处冲出一个又一个强大的人影，林岳带着剑宫的强者们及时现身。

　　“浩然剑宫大长老，林岳。”

　　“还有三长老，关山。”

　　“金仙级强者，竟然多达接近五十人。”

　　“浩然剑宫什么时候变得这般强大了？”

　　……

　　看到林岳和关山以及剑宫各位强者现身，让天策府和丁家的人都是有些动容。

　　因为他们放眼望去，浩然剑宫一方足足有数十位金仙强者出现，这股力量已经不弱于一流宗门的声势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第340章 对峙（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 