    夜行军正在集结全军，预计半小时后进军神都！

    得到这个消息，众人有些慌张。

    因为此刻，龙族还没有做好正式应对夜行军的准备！

    “按照我们现在的速度，最快，也还得四五个小时才能完成任务。”

    夜尽天明迅速做出统计：“在这之前我们不能离开神都，退路已断。需要有人为我们拖住他们几个小时，等我们解决任务，是撤是杀，再做决断。”

    这时，周边一名并未参与本次任务的龙族骑士玩家喊道：

    “队长，你们继续执行任务，由我们来拖住夜行军！”

    龙族不灭眉头紧皱：“我们只有4万人，在装备诸神套装之前，恐怕拖不住他们那么久，”

    言语声中。

    一骑绝尘环视四周，开口说道：“利用地形优势，或许可以。”

    的确，龙族现在有一个比较大的优势，就是神都！

    神都的城墙高达数十米，只要守住东南西北四座城门，夜行军的人，就进不来。

    “以防守姿态，结合这座易守难攻的城池的辅助，拖住夜行军应该没有问题。”

    拾荒者分析道：“但是恐怕到最后，我们的损失不可估量。”

    龙族不灭猛然拳击墙壁：“可恶，为什么偏偏这个时候让他们破解了入口？”

    “当务之急，无论如何，要拖住他们，绝对不能让他们进入神都，破坏了我们的任务！”

    龙行天下说道：“我们努力了这么久，这个任务，说什么也不能失败！”

    以副队长的身份，龙行天下立马在战队频道艾特全军下令：

    “兄弟们，夜行军即将侵入，咱们的任务，是守住神都，别让他们进来，我们共卫龙族！”

    “如果有复活机会用完的兄弟，请尽快用回城卷轴回城！”

    “咱们的任务是守！不要进攻，尽量减少伤亡！”

    “明白！”

    众军领命。

    赶在夜行军侵入之前，立马开始布阵。

    龙族四万成员，迅速分成四股力量，平均每万人一股，分别驻守神都东南西北四座城门。

    大量高级骑士玩家在城门口形成好几道防线。

    城墙上方的箭塔上，则是驻守无数高级弓箭手与魔法师。

    这的确是一个纯天然，易守难攻的好地方！

    龙族全军，排兵布阵，严阵以待！

    而张奕，与那些执行战神之名任务的人，则是在龙族四万兄弟的庇护之下，继续在城中，以最快的速度猎杀神军。

    很快。

    还没到半个小时，夜行军大军来袭！

    哗哗哗哗！

    只见得无数道白光，从距离神都城一里地洒落。

    夜行军玩家，陆续通过神军部落里的传送门，进入隐藏地图神都领地！

    几乎是以每秒钟100道光的频率，夜行军玩家疯狂涌入，人越来越多，越来越多……

    只待夜行者率领夜行军大军进入这座期待已久的隐藏地图。

    看到前方，坐落在一片荒野之中的巨大城池【神都】，不由一阵激动。

    “龙族的人，一定就在那座城里！”

    “兄弟们，复仇的时候到了！”

    “攻入那座城，但凡看到龙族的人，杀无赦！”

    “杀！”

    随着夜行者一声令下。

    陆续传送进来的数十万夜行军玩家大军，以铺天盖地之势，向着神都靠近而去……

    神都这边。

    驻守在东门这边的龙族万人，只感觉一阵地动山摇。

    看着前方黑压压一大片，夜行军大军宛若蚂蚁群一样，蜂拥而来，气氛开始紧张。

    每一个人都是紧握武器，目不转睛的盯着前方，做好随时战斗的准备。

    目前夜行军还没有全军进入。

    接近过来的，差不多有十万人。

    十万人，是什么概念？

    十万人汇聚在一起，占地面积足有两个足球场那么大！

    这架势，真可谓排山倒海！

    途中，那些125级银河护卫全然抵挡不住夜行军前进的步伐，纷纷被碾压成渣。

    很快，夜行军十万大军已经兵临城下。

    神都，东门。

    “守！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    一排排龙族高级骑士纷纷盾击地面，布成紧密防线，将城门封锁。

    下一刻。

    第一批夜行军玩家已经进入射程。

    引领者，129级刺客夜行者挥手，一声令下：“杀！”

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰……

    后方，夜行军法师射手展开远程射击。

    使得无数利箭与法球落在驻守于城门前的龙族骑士玩家身上。

    在护盾的有效保护之下，加上骑士皮糙肉厚的特点。

    那些攻击只对龙族骑士玩家造成一个个十几万的伤害。

    对于这些等级高达130级，甚至比夜行军队长的等级都要高。

    普遍拥有四五百万血量的龙族骑士玩家，并无法构成致命威胁。

    与此同时。

    哗哗哗哗！

    无数绿光洒落。

    在这些骑士身后，城内大量龙族牧师玩家的施法治疗之下。

    一大片十几二十万的绿色治疗，迅速恢复着骑士们的血量。

    使得夜行军玩家的攻击，威胁大幅度降低！

    在夜行军玩家发动攻击的同时，龙族这边，也没有站着挨打。

    十几米高的城墙上方，数百龙族弓箭手玩家同时展开攻击，万箭齐发！

    嗖嗖嗖嗖！

    箭雨覆盖城下，笼罩在一大片夜行军玩家身上。

    拌杂着阵阵惨叫，夜行者阵型之中，立马就有几十道白光亮起！

    而夜行军玩家的反击，却是被箭塔有效保护下来，极少部分能够攻击到置身于箭塔内的龙族弓箭手玩家。

    这一幕，使得人群中的129级法师夜行军、独裁者大惊失色：

    “靠！他们居然利用这座城池作为地形优势！”

    反观一旁的129级战士夜行军、弑杀者，若有所思的说道：“我们全军出击，他们也没有逃跑的意思，还死守这座城，而且他们龙族队长副队长官员级别的人，一个都没看到，”

    “是不是城里藏着一只大BOSS，他们的主力军正在全力打BOSS，所以派人拖住我们，不让我们入城？”

    “之前不是说夜尽天明领取了那个触发全服公告的神级隐藏任务吗？估计他们在城里执行任务！”

    夜行军、弑杀者一语惊醒梦中人。

    夜行者急忙喊道：

    “分头行动，同时从四个城门攻入！”

    “以最快的速度，杀入城内！”

