    第91章 拍卖会

    “终于忙活完了，还有些时间不知道叶曦姐姐怎么样了。”叶郎喃喃自语着，看着眼前一堆充满着生命能量的蜥蜴蛋内心不免升起一丝愧疚，就在这时其中一颗最大的蛋动了动。

    “咔嚓，咔嚓。”蛋壳碎了，从里边穿出了一只幼小的眼斑巨蜥看来它是健康的出生了。

    小家伙才刚出生速度竟然如此之快，当它破壳而出的那一刻第一眼看见的人便是叶郎所以他也是冲着叶郎爬去的，只是和叶郎想的有些不同并不是上来咬他而是一直在他脚踝部位蹭了蹭。

    这小家伙在干什么？对呀，它该不会是把我当成自己的父母了吧，想到这叶郎不由的倒退了两步。

    叶郎无论如何都想不到小家伙竟然如此的粘人，自己倒退几步它就跟上几步似乎无法失去他一样。

    “小家伙，不要缠着我了，我不是你的家人。”叶郎无奈的说了一句。

    小家伙年纪虽小但是脑袋却十分灵活似乎听懂了叶郎话中的含义，一双明亮的黑色眼眸可怜兮兮的看着他试图寻求依靠。

    小家伙如此可怜的看着自己，叶郎终究没能抵过还是心软了：“好了，好了，小家伙，我让你跟我一起走就是了。”叶郎轻叹一声只好答应了下来，并再向前走上几步启动纳戒将剩余的蜥蜴蛋全部都收回了纳戒。

    “1、2、3……”数一数竟然还剩下五个。

    有着创世龙神血脉的叶郎在生命上的感应自然十分的敏感这剩下来的五个小生命每一个都是即将破壳而出的，同时他也明白同行的翟雍面对猎物不会像自己那样手下留情，这么一来这六个小生命都会面临失去母亲的痛苦，如果让它们留在沙漠中自生自灭的话就纯属扯淡。

    外面的天气依旧乌云密布一点都没有要放晴的意思此时地面的沙漠也十分沉重，叶郎利用嘲风骨带着小家伙脱离了地面。

    翟雍那边也没有闲着，他除了吸收眼斑巨蜥的魔晶之外，还将它的尸体收回了纳戒中这么一来的话就可以在尸体不腐烂的情况下回去交差：“第四个魔技为土元素的掌控，而卧龙扇一共可以掌控七种元素，下一个应该去找火元素才对。”火元素和土元素无疑是相生的关系，翟雍这个人头脑非常灵活但子也非常的大，他总敢做些很多人都不敢做的事情就比如话不可能为可能，化相生于融合。

    “翟雍。”

    一阵呼喊声让翟雍从思绪中回过了神来，正是叶郎。

    “叶郎，你的任务也完成了，要不要和我一起回去交差？”翟雍提议道，想到叶郎是在参加考核而且还是C级考核，要知道新人参加C级考核意味着什么？意味着这个人的天赋极高，翟雍就是欣赏这种天才。

    “不了，翟雍大哥，我还有个朋友正在不远处的黑人小城参加拍卖，我得去找她。”叶郎拒绝了，并表示自己想要先和叶曦汇合，因为只有在叶曦身边他才能感受到亲人所带来的温暖，叶曦的善良和温柔让他十分的留恋。

    “哦，竟然如此，那我也不必强求，不过有期了，再见。”翟雍缓步走到长毛骆身旁纵身一跃便坐在了它的双驼峰之间。

    “再见。”叶郎向他招了招手，身后的青色翅膀猛的一拍在半空中的速度骤然加快不知道是因为气流的原因还是因为小家伙自身的不适应，它的小尾巴一直不断的在抽打着叶郎的胸膛。

    叶郎见壮立刻挺慢的飞行速度，这才让小家伙停了下来，我这是在干什么小家伙才刚刚破壳出生，我怎么能飞这么快呢？怀里的小家伙此时还是头晕目眩的。

    叶曦现在正处于黑人小城的拍卖会中，里面除了她一个是白皮肤之外其他的贵族拍卖员之类的都是黑人。

    黑人拍卖员带着一件被红布覆盖的商品摆在了拍卖桌上：“第一件商品为筑基液，可以助人的修为大大的提升拍卖定价1000金币。”

    筑基液吗？这个我完全不需要，我的儿子天赋这么高自然是不需要依赖筑基液来提升修为的，叶曦对于第一件商品实在不感兴趣，可其他的黑人贵族却不一样在商品被掀开红布的那一刻拍卖会场直接沸腾了起来。

    301号黑人道：“1200金币。”

    305号黑人道：“1500金币。”

    304号黑人可以说是豁出去了，他举起牌子大喊一声：“2000金币。”

    “哇。”拍卖员拿着话筒声调拉长了几分：“2000金币，还有没有比他更高的。”此言一出场面瞬间沉默了下来，没有人再次加价。

    “2000金币一次，2000金币两次，2000金币三次成交恭喜304号贵客获得筑基液一瓶。”伴随着一声锤响，第一场商品被卖了出去。

    看着304号拿到筑基液的那一刻，不少的黑人还在嘲讽，既然有人会为了一瓶筑基液这么拼命，看他后面该怎么办。

    第一件商品卖完了，第二件商品被抬上了拍卖会同样也用红布包裹着：“第二件商品可不得了，此乃大自然孕育生成的灵物，长寿果。”红布被掀开一颗直径四五米长，略微有些人型的灵果出现在了众人眼前。

    第二件商品倒是吸引了，叶曦的目光：“这果子可以为儿子的自然之瞳提供稳定的基础。”拍卖会上本就热闹非凡再加上叶曦本人的声音极小自然没人听得见，这长寿果一出更是吸引了不少贵族的目光。

    “此次拍卖品定价在1万金币，还有没有更高的价。”

    这一次304号根本不打算给其他人开价的机会，只见他举起自己的号码大喊道：“两万金币。”

    “5万金币。”只见另一个302号的牌子举起，正是叶曦。

    “5万金币，还有没有更高的价。”其他的人依旧沉默并且将脑袋不自觉的看向声音传来的地方，谁都没有想到说出5万金币的人竟然是那个皮肤白皙戴着面具并且从始至终都沉默寡言的女人，之所以没有人再继续加钱主要的原因还是为了应对最后的商品，最后的商品想必价格会最高也是很多人都想要的他们可不想将钱浪费在一些小商品身上。

    “5万金币一次，5万金币两次，5万金币三次，成交。”伴随着第二声锤响长寿果商品在叶曦交出5万金币之后来到了她的手上。

    “有了它再加上泉水的力量，叶郎对自然之瞳的领悟将会变得更高。”

    剩下的商品接连出现，除了第二件商品可以吸引叶曦的目光以外其他的商品都不值一提。

    “叶曦姐姐，你怎么在这里呀。”经过了好段时间的感应叶郎才发现叶曦的所在地，进来的时候也是经历了不少的坎坷首先门卫就让叶郎支付1000金币的入进场费。

    当叶郎听见要收自己1000金币的时候他的脸色立刻就垮了下来，不是吧，仅仅只是一个入场就这么贵那里面的商品还得了，确实这次拍卖会上的价格不菲定价几乎都是千元起步的。

    当时门卫就建议，让他拍卖手中的眼斑巨蜥幼崽就可以让他进去，眼斑巨蜥的幼崽带来的利润远比成年的眼斑巨蜥要大，这一点和很多的魔兽都相反，主要原因还是因为眼斑巨蜥是一种非常叛逆的蜥蜴类魔兽，只要是成年它们便不会再认第二个主人一生只会跟随那个从小把它养大的主人，别的人如果想让它们服从几乎成了不可能的事情甚至被咬上几口或是被尾巴抽个几下都是十分正常的，所以说眼斑巨蜥的幼崽成了最好的选择由于成年后的速度非常快这也就成了很多人梦寐以求的坐骑，其幼崽的价格更是达到了十几万金币。

    原本以为叶郎会直接选择卖掉眼斑巨蜥的幼崽从而进去，可没想到竟然会遭到叶郎的断然拒绝，总之就是两个字“不卖”可见他并没有被利益所蒙蔽，反正自己身上不是还有很多值钱的暗器吗？甚至还有一件非常致命的暗器名为“血滴子”操作木偶与操作心灵一样简单外形设计像鸟笼外面包着一层皮囊底部却有着多道利刃，当年唐粤为了教自己制作这个暗器还真是立下了，血本这在精灵族的唐门也算是罕见之物因为实在太危险了，使用时只需要甩动顶部的铁链让底部套住敌人的头部紧接着用力一拉，便可将敌人的头部从身体上剥离。

    (本章完)

