    对于现在的李维来说，解剖一个温和器官的死者，帮助他切除身上多余的器官，甚至比吃饭喝水还要简单。

    只不过，对于李维而言，他对解剖的热爱，已经上升到了神圣的高度，超越了生存的需求。

    哪怕是这样简单的一次解剖，他也极为严肃认真，雕塑般的脸上，甚至浮现出一种庄严的神色，如同一个虔诚的神职人员，在进行某种生命中最伟大的仪式。

    当然，话虽如此，毕竟有个不知是否有敌意的外人在旁边看着他，李维仍然是故意放慢了许多速度，并且故意把一些切割的细节位置，处理的十分简陋，而且故意把血搞的到处都是，像一个坏脾气的屠夫，留下的宰杀现场。

    咔嚓。

    李维剪开了最后一根血管，把那个腐烂流脓的肿瘤，丢进旁边的样本盘里。

    他的目光飞快地在病例上扫了一眼，有些明白了什么。

    “活儿完了，我可以走了吧？”李维一边说，一边把手套摘下来，扔到一旁。

    中年军人看着解剖后的尸体和器官，这次，沉默了更长的时间。

    最终，他把戴着黑手套的双手，背到身后，哼了一声。

    “哼，不过如此……你可以走了。”

    老小子还挺傲娇，以为我看不出你面部的肌肉在颤抖么……

    一个勤务兵进来，把李维带了出去。

    房间里，中年军人看着面前的尸体，和切下来的温和器官，沉默了很久。

    之后，他给自己点了一根烟。

    雪白的特供香烟发出红光，烟雾模糊了他的表情。

    面容儒雅温和，戴着眼镜的副官，无声无息地出现在他身旁，副官微微弯腰：“司令，您已经很久没有抽烟了。”

    中年军官，也就是真理之鞭的马司令，依然捏着烟，沉默地看着尸体。

    等到烟燃烧到只剩下一个烟头的时候，他指了指面前的尸体：“常四，这小伙子是个好兵啊……一直到我对他开枪的时候，他都没有一句怨言。”

    副官看了尸体一眼，没有接马司令的话，而是低下头，垂着眉毛问道：“司令，李维那小子，咱们真的就这样放他走？”

    顿了顿，他又说道：“虽然外面给咱们的压力很大，但如果咱们想做，仍然可以……”

    马司令摆了摆手，打断了他的话。

    “你看他的尸体。”马司令指着常四的尸体，李维切掉温和器官后，留下的切口，“这么小的一个切口……这意味着什么？”

    副官不明白他的意思，推了推眼镜，没有说话。

    马司令的语气稍微高了一点：“这意味着，如果当初，有他的医术，常四这样的士兵，不用死！”

    “司令，可他毕竟是感染了！”

    马司令沉默了。

    许久，他哼了一声：“哼，你是对的，他……毕竟是感染了。”

    “司令，那，李维那小子……”

    “没必要，他只是一个医生而已。”

    “司令，可是他……”

    “没什么可是的。我马啸卿何等人物，咱们真理之鞭是什么样的部队？咱们需要对一个穷小子医生这么紧张？”

    副官心中一激，连忙低着头，点头道：“是！”

    说话的同时，副官伸出手指，推了推眼镜。

    马啸卿站起身，沉默地看着面前的尸体，军人般刚毅冷峻的脸上，线条稍微柔和了几分。

    他摘下黑皮手套，把手按在士兵的额头上，沉默片刻。

    “孙副官，你说，有没有可能，是咱们错了？”

    孙副官浑身一颤，猛然抬头，带着难以置信的语气：“司令，您……您怎么能！”

    他语气里带着几分激动：“咱们的事业，怎么可能失败！”

    马啸卿一挥手，面无表情的脸上，带着几分骄傲自信：“当然，我马啸卿……当然不可能失败。”

    顿了顿，他的目光，又落在那个小小的手术切口上。

    “但，万一……我是说万一，咱们的事业没有成功……”

    “李维，也许就是人类，最后的希望。”

    ……

    真理之鞭的军营，在青山城中部靠南一点的位置，离贫民区并不算远。

    曾经有人开玩笑的说，这是为了方便他们迅速出动，镇压贫民区的老百姓。

    以前的李维，对这样的说法，一直不屑一顾。

    然而现在回头想想，竟然真的有几分道理。

    走出军营的过程无比顺利，没有任何士兵为难他，只是偶尔会朝他投来一道道蕴含着各种情绪的目光。

    李维这时候有空思索一些问题了。

    真理之鞭，抓自己到底想干什么？为什么会有人想杀自己？为什么那个中年军官，在看了自己的解剖能力之后，又把自己放走了？他们有什么目的？

    还有，安然……她那匪夷所思的能力，是怎么回事？自己的探视技能看的真真切切的，她头顶上，没有任何其他颜色的气息。

    另外……她，是怎么认识我老姐的？

    带着这样的思绪，李维走出了军营。

    从军营到最近的车站，需要相当长的一段路，所以李维只好步行。

    刚走没多远，一阵令人牙酸的汽车轰鸣声猛然响起。

    那声音极为疯狂暴躁，吓得真理之鞭军营门口的哨兵都紧张起来，手里握着枪有些惊恐地看着轰鸣声传来的方向。

    紧接着，李维看到，老唐的警车，带着一种极其狂暴和惨烈的气势，疯狂轰鸣着朝他的方向驶来。

    然后，车辆以难以置信的速度，冲到李维面前，然后嗤拉一声，停住了车。

    离撞到李维，只有不到半米的距离。

    再然后，车门打开。

    老唐从车里匍匐着爬出来，刚一出来就开始吐。

    李维目瞪口呆。

    他还没来得及和老唐说话，从驾驶位上，一双笔挺的长腿迈了出来。

    还没看到人，武玉容急匆匆的声音已经传了出来。

    “李维！李维你怎么样了！我们一接到你姐姐的电话就救你来啦！”

    武玉容从车里出来的同时，李维看到，自己的老姐，也从后座钻了出来。

    再然后，他看到，另外一面车门打开。

    赵小雨，也一脸焦急地钻了出来。

    她们两人虽然也是一脸菜色，但明显没有老唐那么严重。

    “……？”

    为什么突然感觉有点不妙？

    这种突如其来的糟糕感觉，到底是怎么回事？

    李维嘴角一抖。

    这时候，老姐和两个姑娘，已经朝李维跑过来了。

    见到李维平安归来，她们都是一脸喜色。

    但，一脸喜色的同时，李维注意到，两个姑娘，脸上神色都十分古怪，带着一种难以言说的微微羞涩。

    李维好不容易应付完她们的问东问西，把自己老姐拉到一旁。

    他低声问李依：“老姐，你是怎么把这些人凑到一起的……我是想说，你怎么会认识她们的？”

    “很简单呀！”李依见李维成功从军营里出来了，心情很是高兴地拍拍胸脯，“我和她们只说了一句话，她们就跟我来救你啦！”

    “你，你说什么？”

    “我和她们说，我是你们的大嫂。”

