    第二日一大早，从田秀英的被窝里爬起来后的崇祯，回了乾清宫。

    小太监们正在打扫乾清宫，王承恩在那里看守。

    可能是受到了前几天的刺激，也有可能是心情好了很多，崇祯突然让人拟定了一道圣旨。

    什么圣旨？

    给陕西免赋税五年！

    也就是说，陕西五年不需要交税了。

    这道圣旨刚上路，崇祯又脑子一抽一道圣旨，直接把人头税给废了。

    结果内阁、六部九卿的大臣们都炸毛了。

    本来大家还在为最近顺天府的知县名额撕逼，双方的言官比赛写奏疏怼死对方，为此，双方的人还在路上互殴了一顿，据说还有几个官员打得在家里躺着了。

    但现在皇帝的两道圣旨，瞬间将注意力都拉过来了。

    卧槽！皇帝，你疯啦！

    还是今天忘记吃药了？

    饶是最擅长琢磨圣意天心的周延儒一时间也有些懵逼啊！

    这到底是个什么操作？

    陕西有旱灾，免五年的赋税，还说得过去。

    陛下，您现在一道圣旨就把人头税给废了，这是不是有点玩得太跳脱了？

    大臣们有这种想法也是合理的，并且情有可原的。

    如果你知道了大明朝的农税结构，估计也会骂崇祯脑子瓦特了。

    大明朝的农税到底是什么样的呢？

    分两块：一是人头税，顾名思义就是按照家里的人数来收税；二是田税，就是按照多少田来收。

    人头税是一只都比价坑爹的一种税收。

    古代又必须得生娃，生了娃就要多交税。

    例如你身体比较强壮，运气有比较好，老婆连生三次都有双胞胎，几年就生了六个娃，相当于以后每年都要多交六份人头税。

    而且，还要交田税。

    大明朝的田税其实比较低，民田差不多每亩0.035石，每石差不多120斤，也就是说每亩才征收4.2斤。

    但是加派眼中，各种加派，耗羡。

    这两种税加在一起，老百姓就受不了了。

    受不了之后就干什么呢？

    一是卖田。

    二是去地主家租田。

    因为租田不需要交税，人头税也不需要交了，比自己有田要相对舒服。

    这也是大明朝土地兼并严重的一个重要因素。

    还没完呢！

    明朝施行的是甲里制度。

    每十户是一个甲，如果有人家逃亡了，其他人家得把逃亡的人家的税补齐，这是规矩。

    有的甲最后跑得只剩一户了，那这一户就要交十户的税，最后也只能选择逃。

    这就进一步造成了土地的贱卖和佃户、农奴的增多。

    再加上地主乡绅们想方设法敲诈农民，到了崇祯这个年代，土地兼并的问题已经严重到扭曲。

    张居正当年就派人下去丈量土地，结果是量出6亿亩来了，没有量完张居正就死了，这事也就停了，但实际上大明朝有8.5亿亩田。

    为此，张居正许多人恨得咬牙，无数人天天诅咒他早点死。

    既然现在的大明朝是这个鸟样，为什么还要征收人头税呢？

    把更多的老百姓逼得去当农奴和佃户么？

    把更多的老百姓逼得去造反么？

    所以干脆取消！

    以后就按照田的数量还收。

    崇祯知道，如果按照田的数量来收，收上来的更少。

    但按照历史的记载，崇祯元年后，收的税一年比一年少，既然如此，财政来源就暂时不要指望税收了。

    而且他知道，取消人头税这事就算他圣旨下去了，估计地方官表面执行，私下还是会收，因为那都是钱啊！

    以大明朝官员的德行，有钱不抢？

    但是为什么崇祯还要颁布这圣旨呢？

    圣旨先颁布，朕先跟你们打个招呼，你们该怎么做随便。

    等朕的军队练好了，是不是就有借口砍人了？

    改革税制，不把人头堆得跟山一样高那叫改革吗？

    总之，朕的圣旨先颁布在这里了。

    就是这么个理！

    等取消人头税的圣旨颁布后，大臣们已经跪在皇宫前要求面圣了。

    大家觉得这么玩，皇帝会把自己玩死。

    可是崇祯无所谓啊，老子现在都这幅鸟样了，还指望那点税钱？

    能减少几个造反的就减少几个！

    颁布完取消人丁税的，崇祯觉得还不过瘾，干脆又发了一道圣旨。

    等第三道圣旨出来的时候，所有人都高呼：疯啦！疯啦！

    第三道圣旨是啥？

    永不加派！

    大明朝完加派这一套从上到下都轻车熟路。

    农税确实低，但经常加派，例如最近朝廷要打仗了，最近皇帝要修宫殿啦。

    例如最近县太爷要娶小老婆啦！

    反正巧立名目的事多得很。

    现在朕干脆向全天下发圣旨：以后都不加派了！

    圣旨摆在这里了，以后谁加派谁就是违反圣旨，朕发现一个就砍一个。

    一样的道理，先把规矩立起来再说，执行是以后的事。

    一口气发完三道圣旨后，崇祯心里爽多了。

    接下来继续搞钱，等待新军的诞生。

    正在崇祯高兴的时候，一条好消息传来了，让崇祯更加高兴。

    什么好消息？

    一个牛人来了。

    谁？

    袁可立。

    他来京师了。

    他终于来京师了。

    袁可立是什么人呢？

    进入满清黑名单的人，进入满清黑名单的只有两个人，一个是袁可立，一个是岳飞。

    袁可立干了什么？

    他策反了努尔哈赤的女婿，不仅如此，还在天启年间，在登莱发展水军，把辽东半岛（大连一带）给拿下来了。

    就是这些神操作，让建奴对他咬牙切齿，要不是后来魏公公忌惮他，召回他，辽东的局势可比现在要乐观百倍。

    “老臣参见陛下。”

    崇祯鞋都没穿，就飞奔出去了。

    其实他穿了鞋，故意脱的，政治作秀这一套是肯定有必要的。

    还在皇极殿门口，崇祯一把冲过去，将袁可立搀扶起来：“爱卿平身。”

    王承恩在后面提着鞋追赶道：“陛下，您的鞋，陛下！”

    袁可立一看，顿时感动得热泪盈眶，皇帝竟然连鞋都没有穿，亲自出来迎接自己。

    他老泪纵横道：“陛下，臣参见陛下万岁万万岁！”

    “来来来，袁公不必多礼，随朕一同前去乾清宫好好聊一聊。”

    袁可立今年也有67岁了，自从被罢免回家，郁郁不得志，身形消瘦，史书上记载，崇祯六年就家里郁郁而终。

    辽东的局势复杂，不能像历史上的崇祯皇帝全指望袁崇焕。

    一个心智成熟的领导者都会知道，将战略只压在一个方向，那是赌徒。

    登莱需要再设立一个总督，重新进军辽东半岛，与辽西走廊、东江镇形成三面进攻，将皇太极的战线拉长，并且将皇太极的注意力重新从蒙古拉回来，确保北边草原的局势稳定。

    这样的战略格局，才是多方平衡的。

