    一天，两天，三天。

    半月的时间很快过去，竟然没有一个人来探查牢房。

    凡像是被世人所遗忘了，静心修炼着无上魔功的秘典。

    《血海无涯大魔经》

    它霸道异常，拥有着吞天食地的气势，一切污浊之物都可以成为食材。

    牢房里处处都是污浊之气，反而加速了凡的修炼，很快整个房间变得清爽温软，牢顶滴落下的污水也变得清澈透亮。

    侵袭。

    渗透。

    无形的腥气，透过最严实的门缝与墙壁，散布在监牢各处。

    这里的犯人很多。

    它们浑身上下布满了刑具，琵琶锁穿刺上身，柳骨钉将手臂与脚掌牢牢固定。

    不是人类。

    这些犯人，大多都不是人类。

    有一些是散发着荒蛮狂野气息的兽人，有一些则显露出阴暗邪祟的本性，不知道是什么物种。

    原来……魔法塔下镇压着这么多的怪物？？

    污浊腐烂的气息被吞噬，源源不绝的涌回凡的身躯。

    丹田魔土之上，腥色魔莲像是泉眼一般，涓涓流淌着精血，灌溉滋润着身躯。

    凡的血肉不再枯萎。

    一种晶莹剔透的邪魅感，充斥在崭新的肌肤上，透着一种异样的吸引力。

    力量。

    血魔之躯带来了全新的力量。

    凡在短短几天之内，力量持续提升了好几个层次，似乎眼前那道满是锈迹的厚重大门，也能轻而易举的撕成碎片。

    ……

    ……

    与此同时。

    凡修炼无上魔功秘典的过程中，金穗城算是彻底炸了锅。

    迪夫·特雷西。

    碧翠丝·贝拉米。

    哈伦·特纳。

    维克·布卢姆

    还有好几位小贵族的后代，全都是死在了同一个人手里。

    凡。

    他犯下了重罪。

    米尔裁缝铺，当众杀死迪夫。

    魔法学院之内，当众杀死一众贵族。

    这是超级重磅炸弹，落在西蒙大族的头上，滋味也绝不好受。

    示威。

    游行。

    制裁。

    似乎整个金穗城，都把西蒙一族当成了敌人。

    “老爷。”

    “今天又有十四家商会，表示拒绝与西蒙家族进行生意往来。”

    “七名贵族世家的家主，公开表明态度，强烈谴责西蒙家的所作所为。”

    “还有……许多原本愿意资助军费与粮食的财主，划清了与西蒙家族的界限，表示不再提供支持。”

    西蒙宅邸的湖边，白鹰家主走在碧湖旁鹅卵石铺成的小路上，听着管家巴克汇报今天的惨状。

    他没有在书房里工作。

    信件早已经堆积如山，大多数都是谴责与谩骂，威胁施压让白鹰交出杀人凶手。

    “还有不到两个星期，西蒙家族的盛大晚宴就要举行了。”

    白鹰像是老糊涂了一样，都到了这个时候了，还在关心那什么盛大晚宴。

    “纳撒尼尔家族，什么反应？”白鹰又问了一句，他所说的那个大家族，正是准备与西蒙联姻的对象。

    纳撒尼尔家族的女儿，将会与白鹰的外孙一见钟情。

    站在身后一直默默跟随的沃利斯队长，走上前一步回应道：“根据密探回报，纳撒尼尔家族似乎准备退婚。”

    退婚？

    白鹰眉头一挑，对于这个结果很不满意。

    “老爷，是否考虑将凡少爷交出去？”巴克微微弯腰，半月时间以来，每一天都让他心力交瘁。

    捅了那么大的祸端，将凡交出去才是最好的选择。

    虽然不能与各大家族的关系恢复如初，但最起码有了商量的余地。

    “巴克。”

    “你是我的管家对吧？”

    白鹰眼神冷漠的看着管家。

    此话一出，管家巴克立刻感到脊背发凉，冷汗渗透了鬓角，心脏像是被一张无形的手给握住了。

    噗通。

    管家巴克双膝跪在地上，惊慌失措的眼神不断的晃动，终于意识到自己在干什么蠢事。

    僭越。

    一个小小管家的身份，竟然敢对白鹰家主指手画脚，简直是不知死活。

    自己这是怎么了？

    巴克曾经很有职业操守，但自从那个叫做凡的少年到来就变了。

    种种匪夷所思的离谱决策，逐渐让巴克被愤怒填满，忘记了自己的身份。

    “过了这段时间，你就辞了管家的工作，交给其他人吧。”

    白鹰缓缓说道，浑身颤抖不已的巴克听完反而镇定下来，没有丢掉性命就已经很庆幸了。

    “是，老爷。”

    巴克管家尊敬无比的回应道，再也不敢多说半句。

    “再过两天，就是月祭了吧？”白鹰不再关心巴克的这点小事，稍稍转头向沃利斯问道。

    月祭。

    每隔几个月，就会出现一个特殊的日子。

    当晚夜空中的月亮，几乎完全被黑暗覆盖，大地陷入无光的恐慌之中。

    远古时代的人们，害怕月亮被黑暗夺走，就会在当天设下盛大祭典，宰杀牲畜献祭给神祇，请求伟大存在们保护月亮。

    这种习俗保留到了现在。

    但经过漫长岁月的变迁，月祭逐渐演变成一个盛大的庆典节日，人们走到大街上载歌载舞，充满了欢声笑语。

    “老爷，金穗城的民众们已经在准备庆典了，各大酒馆囤积了大量食物与啤酒。”

    沃利斯单膝跪地回答着，眼神闪过一道寒光，继续说道：“那件事我们也已经准备妥当。”

    很好。

    很好。

    白鹰满意的点了点头，目光望向波光粼粼的湖泊说道：“差不多，也该去看望一下那位外孙了。”

    经历了大半个月的忙碌，布局终于要宣告尾声了。

    ——

    ——

    两天后。

    月祭庆典。

    凡正坐在监牢中修炼。

    感知力更加敏锐的他，察觉到外面走廊有人在走动。

    金鱼校长，白鹰家主，死剑。

    三个人走到监牢附近，启动了某个机关，缓缓打开了满是锈迹的沉重大门。

    “凡，看上去你被照顾的很好。”

    白鹰观察着监牢的环境，囚困在这样狭小阴暗的房间内，普通人恐怕早就精神失常了。

    一个十三岁的少年，即便再有毅力，也难免会精神萎靡。

    凡却有点神采奕奕的感觉，似乎在这里还没待够。

    “确实很特殊。”金鱼校长发出奇怪声调，给与一个极高的评价。

    这个牢房，关押过太多人。

    金鱼校长见证了很多，大多数人都会苦苦哀求放过自己，也有些狂暴者疯狂砸门，侮辱咒骂着。

    凡这样老实的，还是第一个。

    “事情解决了？”

    凡抬头看了一眼几人，轻描淡写的问道。

    “还没解决，但也快了。”

    白鹰淡淡说道，然后走入了房间，站到了很近的位置：“在此之前，让我看看你的赐福。”

    赐福？

    看来要说正事了。

    时机已到，许多秘密也会随之浮上水面。

    凡伸出左手。

    那手背上，有一个黑色圆弧光环，正是死剑之前赐予的。

    白鹰家主，取下了自己的手套。

    他将手向前一身，赫然也展现出一个同样的圆弧光环。

    赐福。

    白鹰果然也拥有这种特殊的印记。

