    接下了电台台长这个差事，莓果晨歌立刻就上心了起来。

    之后的几天一直都在跑来跑去的忙活着电台选址的事情。

    至于说在哔站当阿婆主这件事，早已经被她抛到脑后了。

    什么阿婆主啊，能有自己从无到有组建一个电视台来的香吗？

    当然，现在还不是电视台，只是个电台，但以后会是电视台的啊！

    到时候自己往老板椅上一坐，面试个美女明星什么的。

    想通过面试吗？我这里有一张宾馆的房卡，看你表现了。

    自己没那个功能也没关系，可以把姐夫拉过来代劳嘛！要的就是欠规则的那种感觉。

    莓果晨歌感觉自己已经开始膨胀起来了。

    而哔站辛苦等待着异界小公主更新魔法演示视频的一众沙雕网友们，就彻底坐蜡了。

    大家不断的前往莓果晨歌仅有的三个视频下面，不断的催她快点回来更新。

    从一开始的要看魔法，到后来哪怕水视频，只要你更新就行。

    再到后来的你快回来，我一人承受不来。

    求着莓果晨歌更个几秒钟的视频，敷衍一下大家也行。

    总之，沙雕网友们的标准是一再的降低，简直舔狗本狗了。

    生动的揭示了什么叫昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。

    不过也可以理解，毕竟纯正的异世界公主，还是会魔法的那种，谁不想多看看。

    而他们越是这样，莓果晨歌就越是不想搭理他们。

    录视频什么的，还是等忙完了再说吧。

    又是一天清晨，方旭像往常一样在女仆长的服侍下穿好衣服，去餐厅用早餐。

    一进餐厅就看到了久违的小姨子，正兴致高昂的坐在餐桌边上玩着手机。

    要知道这几天莓果晨歌一直都是早出晚归的，给电台选址。

    所以方旭每天早上到了餐厅，看到的基本都是拿了两个面包就跑掉了的莓果晨歌。

    “今天怎么这么安静的等早饭啊？你的选址选完了？”方旭在餐桌边坐下问道。

    “搞定了，就在城堡附近很近的地方。”莓果晨歌高兴的说道。

    “你这几天把白河城里里外外跑了个遍，最后还是选了城堡旁边？”方旭简直都要无语了。

    “没错，综合各方面考虑之后，果然还是这里最好。”

    “算了，你喜欢就好。”方旭决定不管她了，随她去吧。

    “对了姐夫，等会你和姐姐要办个欢迎仪式是吧？”莓果晨歌眼睛一转说道。

    “这你都知道了？我还以为你这两天关顾着你的电台选址，两耳不闻窗外事了呢。”方旭诧异道。

    “当然知道了，不只是姐姐从王都招募的魔法师到了，地球那边帮忙筛选出的第一批员工也到了，而且正好赶在今天同一天抵达。你们办这个欢迎仪式，也是为了让双方互相熟悉起来吧？毕竟以后很可能就要一起工作了。”莓果晨歌一副一切都在我的意料中，你们瞒不过我的样子。

    “没错，是有这方面的打算，地球来的这批员工除了要培训当地人之外，也要帮助那帮魔法师熟悉地球科技，参与到魔导科技领域的开拓中来，双方自然要熟悉起来，才好共事嘛！”方旭点头说道。

    很快早餐结束，方旭和银月晨歌以及莓果晨歌再加上女仆长一起离开城堡，首先前往了城外已经布置好的欢迎仪式的会场。

    说是欢迎仪式，其实更像是一场联谊会，到时候方旭和银月晨歌会分别介绍地球来的人与王都来的魔法师们认识，然后安排一些游戏，让双方关系融洽起来。

    因为银月晨歌时间紧张，马上就要带领着拖拉机骑士团出发前往清缴深渊生物了，后续魔法师员工与地球员工的工作都要方旭安排，所以今天的欢迎仪式也将会由方旭来主持。

    这也能方便方旭在日后组织大家一起工作。

    欢迎仪式的会场，就在军营之中，毕竟除了这里，城外也没有别的合适的地方了。

    而且带着魔法师们参观一下黑石领目前的军备情况，看一下已经手动攒好的坦克，也算是增加一下魔法师们对领地的信心了。

    没错，这几天时间，方旭和银月晨歌的坦克已经攒好了。

    或者不该叫坦克，叫装甲车更合适，毕竟用的不是履带式拖拉机，而是四轮拖拉机。

    等以后新买的履带式拖拉机到了，攒出来的应该就算是坦克了。

    “姐夫，今天从地球过来的有多少人啊？都是什么专业的啊？”莓果晨歌跟在方旭身边询问着。

    “人不多，只有十几个。专业的话，各行各业都有，都是有过一段时间工作经验的，不至于培训的时候眼高手低！你问这个干嘛？”方旭奇怪的打量了一眼小姨子。

    “就是了解一下嘛！真的没有文科生吗？”莓果晨歌语气中貌似有点不甘心的说道。

    “当然没有了，我们现在需要的是对工业化方面的人才，文科生的话也许以后用得上，但起码不是现在。”方旭越发觉得小姨子奇怪了，怎么总问这些。

    “真没有啊！”莓果晨歌一副遗憾的样子。

    方旭忽然灵光一闪，明白了什么。

    “你不会是想抓个文科生，去电台给你帮忙吧？”

    “嘿嘿，我就知道瞒不过姐夫你！姐夫你对我最好了，不是文科生也行，给我一个人吧！”莓果晨歌拉着方旭的胳膊摇啊摇的撒娇着。

    “别闹，我这正是用人的时候，哪有多余的给你。”方旭头疼道。

    “我就要一个，而且姐夫你不是要让他们身兼多职吗？找个人来兼职就好了啊，又不影响别的工作！”莓果晨歌哀求着。

    “可我找来的都是工科生，还能帮你写台本吗？”方旭无语道。

    “没事，到时候我问问谁平时看综艺节目或者电视剧比较多，我把人拉走就行了。”莓果晨歌的方法简单粗暴道。

    “综艺节目？电视剧？你觉得工科男会有人看这些？”

    “工科男不看，可以找工科女啊！恩，姐夫你这批人里，有女生吧？”莓果晨歌赶紧问道。

    “女生到是有，但是工科女会不会看综艺和电视剧？算了，你到时候自己问吧。”方旭无奈道。

    “耶，姐夫最好了。”

    PS：感谢【绯色月下丶咲】大佬的两万起点币打赏，谢谢。

    PS：新的一个月了，你们的票票呢？你们的投资呢？给谁不是给啊，给我吧(*^▽^*)

