    “雷霆！”

    “符箓！”

    刘伯温和张三丰分身看到李乘风手中的【阳极雷神符】上乍现的雷霆，二人的目光都是忍不住微微一凝。

    因为两人从李乘风手中的符箓催动的那一刻，同时感受到了巨大为威胁。

    只是一眼，两人便能确定，李乘风手中的那张符箓，绝对有可以威胁五品真丹境，甚至四品元神境武者的威力！

    “不错！”

    李乘风手掌一翻，手中的【阳极雷神符】消失不见，然后看着两人，微笑道：“「七玄门」擅长的东西很多，但最厉害的还是符箓之术，而且「七玄门」制作的符箓，大多都对‘天外之魔’的魔气非常克制。”

    刘伯温见李乘风收起手中的符箓，眼中闪过一丝遗憾，不过，今天看到李乘风刚才拿出来的符箓，再结合他们对李乘风以往的情报了解，刘伯温心中对李乘风口中的「诛魔联盟」已经相信了三分。

    至于剩下的九十七分，还需要慢慢验证。

    这般想着，刘伯温看向李乘风，说道：“阁下手中既有「七玄门」的符箓，当初在盛唐皇宫之时，似乎也使用了与那「蜀山派」十分相似的剑术，而阁下又自成不是「诛魔联盟」中任何一派的弟子。

    老夫十分疑惑，阁下在那所谓的「诛魔联盟」之中，究竟是什么身份？”

    “我的身份啊！”

    李乘风装作犹豫了一会，然后说道：“那老头找到我的时候，说我是什么‘天命之子’，关系到整个神州大地未来的命运与变革，然后就把我带到了「诛魔联盟」，和诛魔七派的掌门见了个面。

    然后，整个「诛魔联盟」的功法、宝物、丹药什么的，就全部对我开放了，我想学什么都有人毫无保留的教我。

    说真的，他们那个态度，简直想要把我当祖宗一样，但你要问我在那边究竟是什么身份，我还真不好说。

    不过，如果在不涉及到某些大事的情况下，我想我应该是可以代表「诛魔联盟」的意志。”

    李乘风想着，反正需要编身份，那就干脆编个牛逼一点的，这样他接下来的目的也好操作一些。

    “天命之子？”

    刘伯温和张三丰分身，都是愣了一下，说真的，他们都不怎么相信李乘风这话，但又感觉他说的似乎是真的一样。

    “咳咳。”

    刘伯温轻咳两声，然后说道：“关于阁下的身份，我们稍后再议，不知阁下口中的‘老头’，又是什么人，他在那「诛魔联盟」中，又是什么身份？”

    “不知道。”

    李乘风摇摇头，然后摸着下巴，幽幽的说道：“老头的身份我也问过，但他不说，不过他在「诛魔联盟」的地位，似乎要比七派的掌门还要高那么一点点，因为他决定的事情，七派的掌门似乎都不怎么会反对。”

    李乘风说到这里，便看向刘伯温，冲他微微一笑，道：“好了，关于「诛魔联盟」的事情，你付出的代价，只能让我告诉你这么多，接下来，谈谈合作的事情吧。”

    刘伯温闻言，微微沉吟了一会，问道：“阁下想要怎么合作？”

    “首先，当然是先让你们见识一下‘天外之魔’的厉害。”

    李乘风看着他，一脸认真的说道：“你们对于‘天外之魔’的态度太过轻视，这个思想如果不能转变过来的话，以后遇到真正的‘天外之魔’，肯定是要吃大亏的。

    虽然老头子没说，但我能感觉到，这段时间整个「诛魔联盟」的气氛都有写紧张，恐怕是有什么大事将要发生。

    而对于「诛魔联盟」来说，所谓的大事只有一件，那就是‘天外之魔’大举入侵。

    也许到时候未必会用到你们，但我还是希望，当‘天外之魔’真正降临的时候，你们至少别拖他们的后腿。”

    听到李乘风的话，刘伯温的面色微微一沉，但还是点了点头，道：“老夫随时可以与阁下一同前往北少林寺，当面见识一下，那‘天外之魔’究竟有多难缠！”

    “很好！”

    李乘风欣慰的点点头，然后说道：“其次，便是交易。

    我虽然没有在「诛魔联盟」待多长时间，但回来的时候，却带了不少宝物，其中有许多东西我都用不上，如果你们手中有我需要的东西，我可以用来和你们交换。

    嗯，顺便让你们开开眼界，见识一下远古之前的修行者们都有什么手段。”

    原本，听到李乘风前面的话，刘伯温和张三丰两人都是非常感兴趣，但李乘风最后那句话，却是让这两个养气功夫都差不多进入化境的老人家心中一时间都产生了暴揍他一顿的冲动。

    就很气！

    刘伯温深吸口气，平复下波动的心绪，然后看向李乘风，问道：“不知阁下手中都有一些什么宝物？刚才那种符箓也可以用来交换吗？”

    “当然！”

    李乘风点点头，然后一脸‘惊讶’的看着他，说道：“你该不会认为，刚才的【阳极雷神符】是什么高级的符箓吧？”

    “……”

    李乘风这句话，气的刘伯温差点直接动手，但他脸上的表情立刻就变成震惊，死死的盯着李乘风手中那徒然出现的符箓。

    李乘风扬了扬手中的黑色金纹符纸，掌心罡气一震，符纸上面顿时有黑紫色的雷霆乍现。

    这种黑紫色的雷霆，虽然只是一闪而逝，但刘伯温和张三丰分身却仿佛感受到了致命的危机。

    两人非常确定，李乘风手中符纸中蕴藏的那种雷霆，若是完全释放的话，五品真丹境一旦被命中，绝对没有存活下来的可能性，便是四品元神境被那种雷霆直接击中，恐怕也会受到致命的伤势。

    李乘风看着如临大敌的两人，心中非常满意，然后朝着两人说道：“这是【阴极雷神符】，比刚才的【阳极雷神符】要高出一个档次。”

    这样【阴极雷神符】是系统奖励给李乘风的第一张，这张【阴极雷神符】吸收了当初那金刚智善念的留存的精神力之后，威力确实已经比后面奖励的【阴极雷神符】高出了一个档次。

    李乘风虽然不知道自己手中这张【阴极雷神符】中的阴极神雷释放出来，究竟会有多强的威力，但他感觉，五品真丹境的武者是绝对扛不住的，至于四品元神境……他没见过四品元神境的武者，所以不好估算。

    “如果想要从阁下手中换取这种雷符，不知道老夫需要付出什么样的代价！”刘伯温死死的盯着李乘风手中的符箓，声音微颤着问道。

    不是刘伯温不敢淡定，而是李乘风手中的符箓实在太过珍贵，能够威胁到四品元神境的东西，就算是放在武道最为昌盛的时代，也是不可多得的宝物。

    天知道，刘伯温现在用了多大的意志力，才压制住对李乘风杀人夺宝的冲动。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “咦？什么情况，怎么又触发签到条件了？”

    李乘风心中疑惑，但还是理科在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「紫寿仙衣」，请问是否领取？】

    “紫寿仙衣？”

    听到系统的奖励提示，李乘风飞快的想了一下，但他只想到一件符合‘紫寿仙衣’这个名字的宝物，如果系统奖励的这件‘紫寿仙衣’和他所想的那件是同一样宝物的话，那就牛逼大了。

    毕竟，李乘风此时所想的那件‘紫寿仙衣’，一旦穿上身，那可是连大名鼎鼎的「打神鞭」打在身上，也跟挠痒痒一样的‘仙家宝物’。

    “能叫这个名字，相比就算不是我想的那个，应该也不会相差太远，只不过，系统为什么会突然奖励我这样一件厉害的防御宝物，难不成？”

    李乘风突然看向正目光灼灼的盯着他手中【阴极雷神符】的刘伯温，心想：‘这孙子该不会是想要对我杀人夺宝，被系统感应到了，所以系统爸爸才会突然奖励我一件保命的东西？’

    李乘风越想越有可能，但现在有了「紫寿仙衣」，他心里一点也不慌，甚至还想在刺激刘伯温一下子。

    这般想着，李乘风看了刘伯温一眼，旋即手掌一翻，将手中的【阴极雷神符】收了起来，然后慢悠悠的说道：“既然是交换，当然是要用价值相等的东西才能换取。

    而且，我可以稍微像你透露一下，如刚才那种符箓，在我手中只能算是平常之物。

    只要能付得起代价，便是可以直指一品圣人境界的「天道功法」，我都能换给你。”

    “老夫如果现在杀了这小子，会引发什么样的后果？”

    在听到李乘风说出的话后，刘伯温第一时间在心中对自己问出了这样的问题，但是看到李乘风一脸淡定的样子，他还是竭尽全力按耐住了心中的这种冲动。

    然而，李乘风马上又给出了更大的刺激。

    只见李乘风手掌一翻，手中凭空出现了一摞纸张，纸张上面写着一些奇形怪状的文字。

    李乘风将手中的纸张朝着刘伯温扬了扬，道：“《长生诀》这门功法，相信刘大人应该听说过吧？”

    “《长生诀》虽不是正统的武道功法，但也是真正的「天道功法」，老夫怎么会没有听过……”

    刘伯温说着，突然话音一止，然后双眼发直的盯着李乘风手中的纸张，颤声问道：“阁下有此一问，难不成你手中所拿之物，便是那传闻中的……《长生诀》！”

    “正是！”

    李乘风毫不犹豫的承认，然后将手中的纸张直接朝着刘伯温一扔，道：“这上面记载的，便是《长生诀》的第一篇修行之法，为了证明我的诚意，这篇功法就送给刘大人了。”

    李乘风扔给刘伯温的，正是沈浪用甲骨文翻译的第一篇《长生诀》的功法。

    刘伯温小心翼翼的接住李乘风扔过来的纸张，完全没听到李乘风后面的话，只是仔细的看着上面所写的每一个字。

    虽然功法是用甲骨文所写，但刘伯温的学识，还是能认出个大概，所以他很快就确认了李乘风随手扔给他的这篇功法，绝对是真的《长生诀》！

    刘伯温确认了李乘风扔给他的乃是真正的《长生诀》功法之后，小心翼翼的将手中的功法收了起来，然后抬起头来，目光灼灼的看着李乘风，眼中不断有各种光芒闪动。

    冷静冷静，这小子肯定是有恃无恐，才会做出这般举动，也许他这是在故意引诱老夫，不能上当，不能上当！

    但是，「天道功法」啊！

    这小子究竟知不知道，「天道功法」这四个字代表了什么？

    在这武道断层的时代，能够直指一品武道圣人的功法早已绝迹。

    当今神州，别说武道圣人，三品法相境的修为已经可以站在神州之巅，二品通玄境的武者，已经很多年没有出现过了。

    一部「天道功法」，就算只是残篇，价值也是无可估量，他竟然这般随意就送人，这等举动，简直，简直就是……败家啊！

    在李乘风这种大手笔之下，刘伯温感觉，自己这辈子养的气，可能在今天全都跑光了。

    这时候，刘伯温终于相信，李乘风也许真的如他所说的那样，是‘天命之子’也说不定。

    呼！~

    刘伯温昂起头，用力的深吸口气，强行让自己冷静下来，然后又看向李乘风，道：“不知阁下手中都有一些什么宝物，可否告诉老夫一个大概，老夫回去之后，也好估算一番，以老夫的能力，可以阁下手中换取一些什么东西。”

    李乘风闻言，装作沉思了一会，然后说道：“从丹药、功法，到符箓和神兵利器什么的，只要你能付出相应的代价，应该没有我拿不出的宝物。”

    “……”

    刘伯温无语，他感觉李乘风在说大话，但是又没有证据，便不再谈论这些。

    随后，两人越好过几日再商谈关于合作的细节，随后刘伯温便解开了房间中的黑暗，然后告辞了。

    没办法，今天他在李乘风这里得到的信息实在太多，尤其是关于和李乘风交换资源的事情，已经不是他能做决定，所以他必须回去和真正能够做主的人汇报。

    刘伯温走后，李乘风又跟张三丰分身聊了一会，两人聊了一些关于武道方面的问题，然后张三丰分身也起身告辞。

    张三丰分身离开后，房间中便只剩下了李乘风跟沈浪和汪剑通三人。

    “大人！”

    汪剑通直接跪倒在李乘风面前，道：“属下没有办好大人交代的事情，还请大人责罚。”

    李乘风看了他一眼，道：“这事怪不得你，起来吧。”

    “多谢大人。”

    汪剑通见李乘风并未怪罪，心中松了口气，然后站起身来，小心翼翼的问道：“大人，不知丐帮之事，属下接下来该如何自处？”

    “你先回去，就当什么都没发生，做好你的丐帮副帮主就行。”李乘风说道。

    先前李乘风与刘伯温的谈话，只有李乘风刘伯温和张三分分身三人知晓，汪剑通和沈浪几人被蒙蔽在黑暗之中，并没有听到，所以他们并不知道李乘风和刘伯温之间的交易。

    李乘风也不准备现在就告诉他，等过几天他跟刘伯温确认了合作细节之后，在说也不迟。

    “是！”

    汪剑通虽然疑惑，但却不敢质疑李乘风的决定，只能点点头，然后退出了房间。

    汪剑通走后，李乘风把沈浪也打发了出去，然后便开始整理系统中还未领取的签到奖励。

    “系统，领取「紫寿仙衣」。”

    李乘风心中默念，先把「紫寿仙衣」领取了出来。

    念头所致，下一刻，一条淡紫色的缎带凭空出现在李乘风的手中，同时，关于「紫寿仙衣」的信息也是涌入他的脑海之中。

    消化了关于「紫寿仙衣」的信息后，李乘风看向手中的淡紫色缎带，脸上不禁泛起了惊喜的笑容。

    「紫寿仙衣」虽然被称之为‘仙衣’，其实却是李乘风手中的这条缎带，只要将其缠绕在身上，就能刀枪不入，水火不侵，更能抵挡天地法则之力的冲击。

    如果只是刀枪不入，水火不侵，李乘风还不好做对比，但后面那句‘能抵挡天地法则之力的冲击’，明显是为了对标这个世界的力量体系。

    法则之力，至少也需要三品法相境的修为才能触及，而想要真正驾驭天地法则的力量，唯有二品通玄境才行。

    也就是说，只要李乘风将「紫寿仙衣」‘穿’在身上的话，想要伤他，至少也需要三品法相境修为，而且能不能打得动他，还需要看动手的三品法相境武者对天地之力掌握到了什么程度。

    “所以，只要‘穿’上这玩意，三品之下的攻击，基本可以免疫了。”

    李乘风看着手中的淡紫色缎带，轻声说了一句，旋即便手臂一抖，手中的「紫寿仙衣」立刻漂浮起来，然后轻巧的穿过外衣，化作腰带的模样，缠绕在李乘风的腰间。

    「紫寿仙衣」临身，李乘风立刻便感受到自己整个人仿佛被一种莫名的力量给笼罩，甚至周围的天地之力，都仿佛与他亲近了许多。

    “这……”

    李乘风没想到这「紫寿仙衣」还有能让他亲近天地之力的效果，心中不禁大为惊讶。

    这种效果，代表李乘风只要穿着「紫寿仙衣」，那么他领悟天地之力的速度，也会快上许多。

    五品之后，武者修行最重要的一环，就是对天地之力的领悟，能得到天地之力的亲近，修行起来绝对有事半功倍效果。

    “不错不错！”

    李乘风看着腰间的「紫寿仙衣」，满意的点了点头，然后开始查看下一个奖励。

    还没领取的奖励，还剩下《钉头箭书》、「暗狱领域」和「斩龙剑」跟与之配套的《斩鬼神》剑诀。

    李乘风想了想，先将《钉头箭书》给领取了出来，下一刻，一枚古旧的长钉凭空出现在李乘风的手中，同时，关于《钉头箭书》的信息也涌入到了他的脑海之中。

    这《钉头箭书》和李乘风想象的差不多，类似于诅咒之术。

    发动咒术之前，只需要先做一个草人，然后将被诅咒之人的姓名、头发和生辰八字一起放在草人之中，念动咒文拜祭七日，然后将长钉钉入草人的头部，便能咒杀被诅咒之人。

    所以，这诅咒最主要的还是系统奖励的长钉，而且这个诅咒最高能咒杀什么境界的武者，系统也没说明。

    “虽然有点复杂，但用来阴人还是蛮合适的。”

    李乘风看着手中的长钉，微微一笑，道：“就是不知道能不能咒杀「武道圣人」。”

    李乘风这话，当然是在开玩笑，他真实的想法，是这《钉头箭书》如果能咒杀三品法相境的武者，就已经很赚了。

    至于武道圣人，先不说整个神州大地还有没有那种级别的存在，就算有，恐怕也不是《钉头箭书》这种级别的诅咒可以威胁的，《钉头七箭书》还差不多。

    李乘风将手中的长钉收起，然后又在心中默念，将「斩龙剑」跟《斩鬼神》剑诀给领取了出来。

    随着李乘风心中默念，一柄通体碧绿的长剑便出现在他手中，同时，关于「斩龙剑」的信息和《斩鬼神》的剑诀也一起涌入他的脑海之中。

    与此同时，在李乘风的精神世界中，一名身形飘逸，却看不清面容的身影手持碧绿长剑舞动，剑锋一往无前。

    这身影手中的长剑碧绿，剑身有龙形，剑刃清清如秋水，舞动间瑞气蒸腾，碧绿如水，光芒万丈。

    剑，是「斩龙剑」！

    诀，为《斩鬼神》！

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

    这时，看不清面容的身影突然飞身而起，口念真诀，手中的斩龙剑上精芒乍现，朝着前方一斩而下！

    不知多久后，李乘风的意识从精神世界中回归，目光下垂，看着手中的斩龙剑，喃喃道：“一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神……一身正气凌然之人，一身坚强果敢之士，才能让斩龙剑啸傲碧空，斩妖除魔吗？”

    “可惜，这世上，只有一个万剑一啊！”

    李乘风摇摇头，旋即手掌一翻，将手中的斩龙剑收了起来，然后在心中默念，将最后还未领取的「暗狱领域」领取了出来。

    就如李乘风所想的那样，「暗狱领域」正是四品元神境才能触及的‘领域’中的一种，可以锁人元神，很强。

    不过，‘领域’的能力，必须要元神之力才能催动，所以李乘风就算已经学会了「暗狱领域」，现在也没法使用。

    “元神境啊！”

    李乘风学会了「暗狱领域」之后，不禁轻声叹息，不过，空有绝技而不能施展这种事情，他已经不是第一次体会了，所以很快就纠正了心态。

    “不知道过几天，刘伯温会拿出什么宝物来跟我交换。”李乘风轻声说道。

    虽然有系统傍身，但修为到了五品境界之后，系统日常签到的奖励已经很少有可以帮助他提升修为的东西。

    李乘风经过长时间的摸索，也大概摸到了一些系统的特性，系统的日常签到，就算是附加了‘心想事成’的特性，给出的奖励也大多是一些护身和保命用的东西，随机签到才更有可能得到提升修为的奖励。

    而随机签到触发的条件，又必须要和某些人、事、物产生交集才行。

    李乘风如今的修为，神州大阵的明面上，能帮助他提升修为的人、事、物已经很少了

    所以，李乘风想要更快的提升修为，只能去挖掘一些更隐秘，然后去接触一些等级更高的人、事、物。

    他来武明帝国最大的目的，就是和对方交换资源，顺便从对方这里挖掘一些隐秘，顺便看看能不能接触一些等级更高的东西来试着触发随机签到。

    前面杜撰什么「诛魔联盟」，又是‘天命之子’的身份，全都是为了这个目的所做的铺垫而已。

    原本，李乘风想着，只要确认了武明帝国跟‘天外之魔’没有关系之后，就拿出一些如【阳极雷神符】这样级别的东西来跟他们交换，顺便刷一波奖励。

    没想到在这过程中，他一顿吹牛，还触发了几次奖励。

    尤其是刷到「紫寿仙衣」之后，自身的安危有了更进一步的保护，李乘风当即改变策略，立刻拿出了更高级的东西，甚至是《长生诀》这样的「天道功法」，就是想要试试看能不能从刘伯温手中‘钓’出一些有用的东西。

    李乘风虽然不知道刘伯温在武明帝国的地位到底有多高，但他既然能代表武明帝国，甚至是武明帝国之后的势力来跟自己谈，而且，不要忘记了，刘伯温可是姓‘刘’，单凭这个姓，就能说明刘伯温无论是在武明帝国，还是其后的势力中，地位应该都不低。

    “称霸了浩瀚神州大地数千年的大汉帝国，就算只是残党，手里应该也会有不少好东西吧。”李乘风心中想着几天后跟刘伯温再见面的时间，心中满怀期待。

