    战场之上，光明之神显灵，当然让所有人高兴，不仅仅是光明一系的感应，其他的体系也高兴。

    光明一系的力量强大了，他们的安全更有保障。

    此时战场之上无数光明信徒全部跪了下去，不仅仅是城墙上，一座座城堡里的光明力量的拥有者，感应到神灵降临，都是纷纷做出了应对。

    城墙下的那些很为难，不过看到在光明力量之下，深渊生物像是冰雪消融一样消失之后，没有任何顾忌的跪了下去。

    “拜见我神！”

    “恭迎我神显灵！”

    一个个区域，到处都是呼喊，似山崩，似海啸！

    无数年来，一次次进行祈祷却得不到丝毫到回应，早就让这些信徒绝望了，他们心里也清楚，光明之神只怕是不能回应他们，或者已经抛弃他们了，只是他们必须坚持这个信念，给自己一个坚持下去的理由而已。

    结果没想到的是，这么多年的坚持，居然守得云开见月明，真的等到了光明之神的降临。

    没有人能够明白，此时此刻他们的那种激动之情。

    “见过光明之神！”

    此时不仅仅是光明一系的盆在行礼，其他体系的也纷纷跪了下去。

    一位神灵的出现，值得他们行礼。

    何况这是这么多年来第一个显露神迹的神灵，光明之神能够显露神迹，那么他们信仰的神呢？

    他们这里已经有上千年没有得到过神的回应了。

    一声声的呼喊在整片战场之上，一个个城堡之中飘荡。

    而和这些人的惊喜不同的是，那些深渊生物却是震怒。

    “怎么可能？这片区域，早在千年之前就已经被大君们切断了和星界的联系，没有神灵能够发现这里，怎么会能够将信仰之力传播出去？”

    看到徐洛的出现，深渊统领们只觉得不可思议，随后第一反应是有人装神弄鬼。

    只是感受到弥漫在战场之上的那股光明力量，他却知道这股力量是做不得假的。

    虽然他是传奇，是深渊统领，可是要是他敢接触这股光明力量，也会化为飞灰。

    力量的克制性，不因为他的身份地位而发生改变。

    只是传奇的他，没有足够的实力可以硬抗，这么多生物释放出来的信仰之力，所化的神力转化出来的光明力量。

    不过虽然他自己不敢接触这股力量，却可以驱使着其他没有智慧的那些深渊生物去进行攻击。

    反正那些家伙也不知道疼痛，不知道畏惧，更重要的是数量够多，在深渊里一抓一大把，随便怎么消耗都没事，还能给深渊解决一下深渊生物太多的问题。

    此时整个战场之上，连绵无数的战争堡垒，里边有众多生灵，全都因光明之神的神力显露而喜极而泣。

    在充盈的光明能量笼罩之下，他们感觉到自己因为战斗，长年累月积累下来的伤痛，这个时候已经痊愈了。

    甚至是有些人看着原本已经残缺的肢体，此时如同是腐朽的老木，枯木逢春一样，自己浑身上下彻底的完整了。

    感受到自己的这种变化，这些战士更是立刻跪倒在地上，成为徐洛虔诚的信徒。

    哪怕一开始的时候，他们信仰的神灵并不是光明之神，但是此时此刻，上千年的祈祷却没有任何神灵回应，而此时此刻，恰巧出现在他们眼前的是光明之神，并且他们明明不是光明之神的信徒，却仍旧得到了光明之神的赐福，在这样受到无数人感染的战场之上，这一些人此时纷纷改换自己的信仰，虔诚的跪拜在地上，成为光明之神的信徒。

    徐洛之所以顺手治疗了这一些人，只不过是有感于他们这么多年的时间一直坚守自己的岗位，舍生忘死的拼搏，只不过此时这些人对自己产生信仰之情，他也就顺手收了，反正没有任何一个神灵会嫌弃自己所获得的信仰太多了。

    而且此时战场之上清一色白银七阶以上的人，而且这里甚至基本以中等生物为主，清一色的超凡生物，所以这一些人所提供的信仰之力非常的浓郁。

    毕竟此时此刻，能够坚持对神灵信仰的信徒的信仰等级自然低不到哪里去，更何况此时亲身见到神灵显露神迹，在这样的情况之下，哪怕原本不信仰神灵的，这个时候，只要开始信仰神灵了，起步就是泛信徒深层，甚至是虔诚信徒。

    虽然徐洛一开始，这一句真神之躯所携带的能量并不太多，因此除了一开始显露神迹之外，后面就没有太多力量可以对这些人进行赐福了，但是随着一个个的人跪倒在地上，对他虔诚的信仰，提供的信仰之力一场浓郁，全部聚集在他身上。

    徐洛没有丝毫的吝啬，将这些聚集到自己身上的信仰之力，全部消耗之后，又用在了他们的身上，因此才产生了这样巨大的威势。

    所谓羊毛出在羊身上，这个时候，他将这些蝇头小利全部舍弃，用在他们这些人的身上，将他们残缺的身体弥补，病痛的身躯治好。

    现在虽然投入比较巨大，但是当这些人恢复过来之后，后续给自己提供的信仰之力，完全能够将自己这一点付出给弥补回来，不管怎么看，自己在这个过程之中所得到的好处都将会更加的巨大。

    此时战场之上，已经没有一个还站着的人了。

    不管原本信不信仰光明之神，但是一位伟大的神灵显露神迹，在这样的情况之下，任何一个人都应该对一位神灵赋予真诚的敬意。

    不管他信不信仰这一位神灵，但是终究神灵是强大的，弱者对强者奉以尊敬是必然的事情。

    不过这个时候，这一些人陷入到了狂欢之中，可是他们对面的那些深渊生物怎么可能会眼睁睁的看着这一切的发生，而无动于衷呢？

    随着在那些深渊统领的强行驱使之下，周围的那一些深渊生物原本因为大量的光明之力出现，本能的开始退缩，但此时仍旧是义无反顾的朝着这一些人冲了过来。

    只是原本跪在地上的那些战士，正想要起身迎战，却没有想到，他们这片区域已经属于是光明力量笼罩的地带，因此甚至还没有等到他们做什么事情，只见到周围的那一些深渊生物进入到这一片区域之中，就像是奶油进入到了滚烫的热水中一样，还没有做出什么事情来，就已经自然而然地融化进入到了这一片区域之中，什么都没有剩下来。

    深渊生物本身就是世界各种负面力量的聚集体，当遇到由最美好的愿望的信仰之力所化成的光明力量之时，就冰雪消逝了。

    虽然这些深渊生物进入到这边，导致徐洛的信仰之力，消耗速度变得更快了，但他根本就没有在意此事。

    作为堂堂神灵，如果连这一些深渊生物都解决不了的话，那么又有何资格自称为神呢？

    显露神迹事实上只是短短的时间而已。

    在徐洛出现之后，补充了那些光明一系之人的力量，随后彻底的展露神迹，将他们原本残缺的身体，受伤的身躯彻底的弥补回来，使得这些人状态恢复到最巅峰。

    而且因为伤势恢复之后，很多原本困在某一个层次的人，这个时候再也没有任何的制约，因此直接突破了自己当前境界，直接导致战场之上，能量风暴弥漫。

    因为这些人境界突破了之后，开始大肆的吸收周围的力量，补充自己的身躯，尤其是那些原本已经残肢断臂的人，此时恢复如初之后，他们的战力更是大大的增强。

    这一些人一直以来都在战场之上和这些深渊生物之间进行血战，对于战斗技巧之类的东西，自然是非常精通的，哪怕原本的时候已经残缺，但是战力异常可怕，更何况此时已经恢复如初的情况之下，他们的战斗力更是爆表。

    “此地深渊生物当尽灭！”

    将这些人的状态恢复的差不多了之后，此时徐洛的目光转向了另外一边的那些深渊生物，淡淡的说了一句。

    随着他这一句话的开口，他身体之中的神力顿时消耗了一大截，而与此同时，带来的效果就是，原本在另外一边，一次次不知畏惧，不知疲惫进行冲锋之中的那些深渊生物，在无数人的关注之下，消失不见，就好像是他们从来没有出现过一样，突兀的就消失了。

    不仅仅只是那些普通的深渊生物，哪怕是在后方坐镇的深渊统领，在此时也仍然是一样的结果，面对神灵亲自出手的情况之下，这些深渊生物根本就没有任何的抵抗之力，轻而易举的就被削弱，在这个世界上抹除掉了。

    虽然消耗了他不少的神力，但是对于所有来说，这件事情做出来终究是值得的。

    因为随着徐洛开口抹除这些深渊生物之后，只见到在场上的那些信徒，顿时对他的崇敬更上一层楼，一股股的信仰之力朝着他汹涌而来。

    对此徐洛也没有丝毫的客气，直接将这些信仰之力消燃烧掉，补充自己身体之中的消耗。

    徐洛并没有显露在这一些人的眼前，在对这些人完成了赐福之后，就隐去了自己的身形，再也没有任何下文。

    但是此时此刻，整片战场无数区域已经陷入到了狂欢之中，他们等了无数年，但是一直以来都没有能够得到神灵的回应。

    可是此时此刻终于是守得云开见日明，传说之中的神灵回应了他们，而且补充了他们身体的残缺，让他们能够拥有一个健壮的身躯，更是一口气消灭了大量的深渊生物。

    要知道那些被消灭的深渊生物，对于徐洛来说只不过就是一句话的事情而已，可是对于他们这一些人来说，想要灭杀这么多深渊生物，需要他们拿命去填，徐洛此举，事实上是保证了大量的人存活的。

    只是在高兴光明之神出现的同时，此时此刻各个种族的人，这个时候心里面也是非常失落的，光明一系信仰的神灵已经出现了，那么他们所信仰的神灵什么时候才能出现呢？

    没有神灵的支撑，在这样一个恐怖的战场之上，时时刻刻和那些深渊生物之间作战，他们经过这么长的时间，已经快要坚持不下去了。

    之前的时候，一直在心里面给自己寻找一个信念的支撑，让他们相信自己所信仰的神灵，在某个未知的地方默默的在关注着自己。

    只要自己虔诚的信仰，未来终有一日，神灵会被自己的诚心所打动作出回应！

    可是上千年的时间过去了，没有任何一个神灵回应。

    之前的时候，他们也不知道在这样永无止境的战场之上，还要坚持多久，或许未来有一日自己会因为坚持不下去而信仰崩塌，堕落成为深渊生物。

    可是此时此刻，明明他们已经守得云开见日明，看到了胜利的曙光，光明之神都已经出现了，那么他们所信仰的神灵呢又在哪里？

    因为徐洛亲自出手，将这一些深渊生物一下子全部抹杀，所以暂时来说，战场之上的防线终究是稍微宽松了一些，可以给他们一定的时间进行休养。

    更何况此时此刻，一个个的人实力大增，原本的伤势也得到了恢复，残缺的身躯也重新长出了肢体，在这样的情况之下，哪怕是和深渊生物真刀真枪的干一场，他们也毫不畏惧。

    不过这个时候有时间给他们休养生息，也是一件不错的好事，毕竟之前的时候很多人实力得到了突破，此时正是需要时间来进行巩固的时候。

    当然了，这个时候这些战场之上的人也正在做筹备，想要举行一场盛大的狂欢，来迎接神灵的到来，在他们看来，神灵已经降临的情况之下，未来等待他们的自然是一个光明之路，这个时候他们已经展望了胜利的到来。

    对于底下这些人的狂欢，此时此刻徐洛只是静静的在关注着，没有要插手下去的意思。

    此时此刻，他反而更加好奇那些深渊生物前来的方向，因此顺着城墙的防线直接往外飞了出去。

    之前的时候，城墙底下那一些战士，和深渊生物之间进行厮杀，那一片空旷的土地就是他们的战场，而此时，徐洛朝着城墙更前方的方向飞行过去，飞了大概数十公里的范围之后，发现自己已经来到了这片土地的边缘，在他的前方已经是一条深不见底的沟壑，也可以称之为是深渊。

    站在这一条沟壑的前方，徐洛能够明显感觉得到，丝丝缕缕的深渊气息，正从这一道沟壑之中传扬出来。

    站在沟壑的前方，他就能够发现自己正发自内心的厌恶这种气息，作为神灵，他所具有的是世界美好力量信仰之力的集合，而与之相反的，深渊气息刚好是和它对立的，因此对于深渊气息，他自然是非常不感冒。

    只是在内心本能的厌恶这种气息的同时，徐洛又震惊的发现，自己对于这种气息有着一种说不出的亲切感，似乎这种气息在本能的包容着自己。

    一开始，徐洛以为是深渊气息在对自己进行诱惑，但是到后面的时候他又发现不太对劲，并不是深渊气息在对自己产生诱惑，而是自己本能的在亲近这种力量。

    这样的现象非常的奇异，也让徐洛感觉有一些不知所措，作为一个神灵，他天然和深渊阵营站在对立面，按理来说的话，不应该会对深渊产生亲切感的。

    徐洛摊开自己的双手，在两只手上出现了两股力量，一股是黑色的毁灭之力，而另外一股则是洁白的光明之力。

    此时他能够明显感觉得到，随着光明的出现，在自己左手掌心附近的那一片，弥漫在四周的深渊力量，已经彻底的被净化。

    光明之力和深渊气息如同是水火不容一样，一接触就是你死我活的抗争，所以虽然说光明之力一开始出现之时，将周围的深渊之力给净化了，但是因为这股力量非常的薄弱，所以片刻工夫之后，就已经被周围浓郁的深渊力量给扑灭掉了。

    但是与这股光明力量相反的是，徐洛右手之中的毁灭之力，这个时候却是如鱼得水一样，正在尽情的吸收着四周弥漫在那里的深渊力量，尽情的壮大着自身。

    看到这一幕的时候，徐洛才明白，原来一开始的时候自己的感觉并不是错误，之所以会对深渊力量产生亲近的感觉，其实是因为毁灭之力带来的。

    从性质上来说，深渊力量和毁灭之力其实是有着很多共同之处的。

    毁灭之力存在的意义本身就是为了要进行毁灭，而与之相对的是，深渊力量其实也是大肆搞破坏，和世间一切生灵做对。

    因此按理来说，两者之间应该有一种自己不知道的联系，只是因为徐洛对于这个世界的很多隐秘信息都不清楚，因此自然也不知道毁灭之力和深渊之间到底有着什么样的联系。

    不过徐洛能够明显感觉得到，自己这一股毁灭的力量，此时正在大口大口的吞噬着周围弥漫着的深渊气息，刚刚的时候只不过就是一丝丝而已，可是此时随着吸收的深渊力量越来越多之后，这一股毁灭力量也是越来越强大。

    看着底下深不见底的那一条沟壑，徐洛有一些迟疑，他要是就这样纵身一跃进去了，以他真神的位格，自然是能够短暂的在深渊之中生存的。

    但是深渊之中有着什么样的情况他还不清楚，此时此刻自然不愿意以身犯险，进入到深渊之中去。

    更何况他也不愿意仅仅只是为了试验一下毁灭之力和深渊力量之间的联系，就让自己进入到深渊之中。

    此时，他伸手一招，在他的面前出现了一枚虫卵，然后这一枚虫卵快速孵化，变成了一只火焰兵蚁。

    此时徐洛将自身神力灌注进入这一只火焰兵蚁的身躯之中，这一只火焰兵蚁就开始迅速进阶，一次又一次。

    从青铜九阶再一次进阶，变成了飞天火蚁，然后再一次不断的变化，最终变成了大力蚁。

    消耗了一点力量，培养出来一只黄金阶的大力蚁之后，徐洛将一股自己的毁灭之力灌注进入到这一只大力蚁的身躯之中，然后驱使着它朝前纵身一跃，跳入到了深渊之中。

    深渊不知到底有多么的辽阔，这一只大力蚁纵身一跃，没有任何下坠之力的缓解，也没有进行任何的漂浮，因此是做垂直下降运动的，可是居然过了足足几十秒的时间之后，最终才掉到底部。

    而此时徐洛的意识已经投注在了这一只大力蚁的身躯之中，驱使着它朝着四周进行探索。

    明明这一只大力蚁并没有对四周的深渊力量进行吞噬，但是徐洛却能够明显感觉得到，这个时候丝丝缕缕的深渊力量正在疯狂的涌入到这一只大力蚁的身体之中。

    但是正常生物进入到深渊之中的话，必然会受到深渊气息的污染，最终慢慢的堕落成为深渊生物。

    可是这一只大力蚁却不是如此，这些涌入它身躯之中的那些力量，直接被那一股毁灭力量给吞噬，然后壮大它自身，徐洛能够明显感觉到这一只黄金一阶的大力蚁这个时候自身的阶位正在迅速的往上提升之中。

    至于深渊气息对于它的影响根本就没有任何的效果，它就仿佛是一只土生土长的深渊生物一样，但是身上又没有任何深渊生物的特征。

    徐洛对于深渊的情形其实也比较好奇，因此直接驱使着它往前进行探索，事实上出现在这里的这条深渊裂缝并不是真正的深渊本体，只不过是深渊那一边对这里进行了一个投影，然后开出一条口子，使得真正的深渊内部之中的一点力量泄露到了这里，顺便有一股深渊生物涌入到了这里来而已。

    如果是真正的深渊降临这里的话，此时附近一整片区域早就彻底的被深渊给吞噬，至于这一个个位面世界的联军，想要和深渊抗争这么长的时间，简直就是痴心妄想。

    毕竟深渊是能够跟整个众神世界掰腕子的存在，又怎么可能是区区几个位面世界就能够抗衡的呢？

    不过虽然只是深渊的一个投影，其中一小股深渊生物涌入到了这里来，但对于这个世界上的生物来说，已经是难以抗争的灾难。

    打了上千年的时间，结果导致他们这个世界的神灵都已经陨落，甚至是已经到了将近弹尽粮绝的地步，不得不开始考虑后备力量的储存。

    要知道像是光明界那样的高等位面世界，其中拥有着丰厚的能量，只需要按部就班的进行修行的话，实力提升到一定的层次并不困难，但是打到现如今，徐洛能够明显感觉得到，战场之上黄金阶以上的，其实数量并没有想象之中那么多，至于整个位面世界之中，白银七阶以上的力量已经全部都被抽调进入战场之中来，就已经能够看得出他们的处境到底有多么的艰难了。

    在徐洛的驱使之下，这一只大力蚁不断的往前进发着，因为已经达到黄金一阶的地步，所以行进速度非常的快，而且这一只大力蚁虽然是从飞天火蚁进阶过来的，但是事实上他并没有飞天火蚁的飞行能力，也没有任何的火焰力量，它所拥有的就是坚硬的外壳，还有就是恐怖的巨力。

    在近战之中，它可谓是无往不利，真正需要面对的就是远程攻击而已。

    只是这一只大力蚁肆无忌惮的朝前进发的情况之下，前方正在那里盘旋着的深渊生物也已经发现了它的踪迹。

    深渊生物之间其实并不是和睦的，相互之间遇到其他深渊生物之时，如果没有更高等级的深渊生物对他们进行统领的话，他们相互之间只会不断的进行厮杀之中，根本就没有和平共处的可能。

    因此见到这只大蚂蚁的时候，周围的那些深渊生物发现了它的踪迹之时，尤其是看到它已经落单了，因此纷纷兴奋地朝着它扑了过来。

    只不过当这些深渊生物真正接触到大力蚁之时，感受到它身上那一股恐怖的气息，顿时一个个趴在地上，瑟瑟发抖，表示自己的臣服。

    在力量层次上来说的话，大力蚁虽然比他们稍微强了一点点，但是事实上差距并没有那么巨大，但问题是此时这头大力蚁在行进过程之中，肆无忌惮的吸收着周围传来的那一股庞大力量。

    与此同时，这个时候它的身躯之中蕴含的那一股毁灭之力发挥了作用，正因如此，面对这股毁灭之力的威压之下，这一些深渊生物只能是趴在地上瑟瑟发抖，根本生不出任何的反抗之心。

    见到这一幕，徐洛倒是感觉有一些意思，但是他当然不可能直接放过这些深渊生物，此时他派遣这只大力蚁进来本身就是为了要进行探索的，所以毫不犹豫的驱使着一只大力蚁将这些深渊生物击杀，然后吞噬了他们的那股力量。

    可是让徐洛没有想到的是，在大力蚁对这些深渊生物进行击杀之时，这些深渊生物居然只是老老实实的趴在地上，而不敢有丝毫的抗争，这也让他对于深渊生物之间的等级森严制度也是无比的惊悚。

    不过不得不说的是，这些深渊生物都已经达到了白银巅峰层次，此时大力蚁自身也不过就是黄金一阶而已，在连续吞并了几只深渊生物力量之后，他的实力来了三级跳，不过连续吞噬了这么多深渊生物的力量，对它也造成了一定的影响。

    尽管毁灭之力能够快速地转化深渊力量成为它自身的实力，可是因为深渊力量太多的缘故，导致转化不及时，因此其中一股股力量开始对这一只大力蚁的身躯进行转化。

    徐洛能够明显感觉得到，这一只大力蚁的身躯，由于消化速度不够快，已经受到了深渊力量的侵蚀，具备了部分深渊生物的特征。

    只不过因为这一只大力蚁是徐洛的狂热信徒，它自身又没有什么智慧的情况之下，哪怕是它彻底的被深渊力量给侵蚀了，也根本就没有任何的作用，因为它的认知不会像是智慧生物那样被扭曲，篡改。

    更何况此时此刻，这一只大力蚁的身躯是由徐洛在掌控的，因此这一点点的侵蚀根本就没有任何的作用。

    此时因为那一股毁灭之力已经壮大的缘故，所以转化的速度越来越快，而且随着这一只大力蚁的层次不断进阶，因此实力越强，它的抵抗力也越高。

    随着这一股转化没有过太长的时间，那一点点具备深渊的特征就已经被彻底的压制了下去，这一只大力蚁又恢复到了原本的状态，而且还有一点让徐洛注意的是，随着这只大力蚁进阶之后，它的实力更强了，对于深渊力量的抵抗也越强，而且因为身体内部之中蕴含的那股毁灭力量，得到了增强之后，转化速度也越快，所以接下来它可以没有顾忌的吞噬深渊力量。

    徐洛也不清楚，吸收了这股深渊力量，进阶出来的大力蚁提升到传奇层次之时会是什么样的，因此在这一一只大力蚁达到了黄金九阶之后，他并没有让它再继续进阶，而是直接进行分裂。

    原本时候，接受的那些力量当然是不足够的，徐洛不断往前进发遭遇到的那些深渊生物，在感受到大力蚁的气息之后，纷纷畏惧的趴在地上，等候它的处理。

    而面对这些根本不做丝毫反抗的深渊生物之时，徐洛当然丝毫不客气，驱使着大力蚁将对方的力量吸收。

    正因如此，所以他顺利的让这只大力蚁达到了黄金九阶的地步，随后又开始继续吞噬这些深渊生物的力量，不断的转化，吸收起来，然后当力量储存到满值之时，进行分裂，就拥有了两只黄金九阶的大力蚁。

    不断往前进发，随着两只大力蚁不断的吸收那些深渊生物的力量，此时它们身体内部之中积攒的力量也在不断的增多之中。

    当然了既然大力蚁进行了分裂，徐洛也就把那一股毁灭力量，均匀的分到这两只大力蚁的身躯之中。

    使得每一只身躯都有毁灭力量，而且一开始的时候，这股毁灭力量还比较薄弱，但是此时此刻随着吸收的深渊生物的力量越来越多之后，这一股毁灭之力也在不断的壮大。

    因此这个时候，哪怕分成了两股，但是也远比之前的那一股要庞大的多。

    这两只大力蚁就在深渊投影之中不断的进发着，遭遇到的周围的一些深渊生物，全部被它们吸收殆尽，成为了自己力量的资源。

    当吸收到足够力量之后，它们又开始进行分裂，变成了四只，与此同时，毁灭之力也均匀地进行了分裂，遍布在每一只大力蚁的身躯之中。

    在大力蚁不断进行四处扫荡，疯狂的吸收着能量壮大自身之时，此时深渊之中，那些统领也是发现了不对劲的地方。

    毕竟一开始的时候，大力蚁吸收的深渊生物力量还比较少，但是随着它们的数量多了之后，动静也是越来越大，大量的深渊生物的消失，也引起了那些深渊统领的注意。

    所以那些深渊统领直接派遣小统领开始前往各个区域进行探查。

    因为这些大力蚁并没有掩盖自己动静的情况之下，很快就引起了这些深渊小统领的注意，此时看到它们这样肆无忌惮的吸收其他深渊生物的力量，顿时就让这些深渊小统领勃然大怒，连忙斥责他们赶快停止行动。

    这些深渊小统领基本上清一色的黄金巅峰，事实上力量层次和这些大力蚁是一样的，只不过这些深渊小统领眼中，这些大力蚁，就仅仅只是普通的深渊生物而已。

    在他们看来面对，自己之时应该是要受到自己节制的，但是让他们没有想到的是，深渊生物的尊卑对于大力蚁来说根本就不存在。

    此时这些大力蚁见到这些深渊小统领之时丝毫没有畏惧之色，反而是兴冲冲的扑了上去。

    毕竟普通的深渊生物只不过就是白银阶而已，但是这些深渊小统领却是黄金界的生物，要是吸收了他们力量的话，自己得到的提升自然是更加巨大的。

    单只的深渊生物自然是要比大力蚁强大得多的，但问题是此时大力蚁的数量已经比一开始的时候多了不少，因此直接进行围攻的情况之下，那几只深渊小统领顿时就已经被它们彻底的撕裂。

    战斗开始的快，结束的更快！

    同样都是黄金阶的生物，面对这样庞大的族群的围攻之时，这些深渊小统领没有掀起什么浪花来。

    毕竟他们实在是太过于拖沓了，在他们以为这些深渊生物面对他们之时，会老老实实的趴在地上之时，没有戒心的靠近过去，结果没想到这些大力蚁悍然对他们发动冲击的情况之下，导致的结果就是他们一下子就被掀翻了。

    吸收了这群深渊小统领的力量之后，原本已经积攒了一部分力量的这些大力蚁，又开始再一次的进行分裂，使得它们的数量又开始变多了。

    一只又一只新的大力蚁的出现，表明的是在深渊之中，出现的黄金生物的数量增多，而与此同时它们身体内部之中孕育的那一股毁灭之力也是越来越强大。

    此时哪怕没有这些深渊生物的力量，这一股毁灭之力已经在开始自发的朝着周围浓郁的深渊气息进行吸收，将之转化成为自身一部分。

    此时，深渊力量汹涌的涌入到这一只只大力蚁的身躯之中，如同是一个行走的深渊源泉一样。

    当然了，吸收这些深渊力量，自然比不上直接吞噬其他深渊生物的力量，因此徐洛豪不客气地驱使着这一些大力蚁，一直在寻找其他的深渊生物之中，这也是为什么深渊生物数量大减的缘故。

    “怎么一下子少了这么多的深渊生物？”

    此时这一座深渊投影之地的领主，感受到整个投影之地深渊生物数量大减之后，顿时皱起眉头。

    此时看着眼前的一道奔流向前的河流，黑色的河水之中咕咚咕咚地冒着水泡。

    这一条河流的旁边，有着一枚枚黑色的卵，被河水冲击到河岸边上。

    此时放眼望去，在河岸边上有着大量的黑色卵堆积在那里，这一些卵有的大有的小。而且大量的深渊气息正从四面八方涌来，进入到这些卵之中，当黑卵变得漆黑无比之时，破裂之后，丛中出现了一只又一只的深渊生物，这些深渊生物就是从这一条深渊之核之中诞生的。

    而且他们出生之后，就开始肆无忌惮的开始朝着周围那一个个的黑色的卵进发，毫不犹豫的就对着一颗颗的卵啃了上去。

    这每一颗的卵都是深渊之核，只要能够将这些卵吸收掉的话，就能够大大的增强自己的实力。

    每当有一只先行者出生之时，就会趁着先发优势，直接对周围的那一枚枚黑卵发动攻击。

    但是此时这位深渊领主只是静静的看着这一切，根本就没有要插手其中的意思。

    这一些初生的深渊生物吃饱喝足之后，就会离开河边朝着更远的地方进发着，在本能的驱使之下，他们遭遇其他的生物之时，会直接吞噬对方，转化成为自己的力量。

    深渊生物之间的厮杀由来已久，从来就不会有任何的断绝，此时此刻，自然也是如此的。

    但是一直以来，因为有着这一条深渊之河的存在，有大量的深渊生物源源不断的产出，因此哪怕深渊生物之间相互进行厮杀，但是他们的数量却是一直都处于某一个界限上，不会衰减的太多，也不会增长的太快。

    但是有一点可以确定的是，因为深渊生物之间正在不断进行厮杀之中，所以导致的结果，就是它们的力量层次会一点一点的提高，只会随着时间的推进越来越强大。

    但是此时让这位深渊领主在意的是，他能够明确感觉得到，深渊生物的数量大大的减少了，可是深渊生物之中并没有出现厉害的高手，这才是让他疑惑的。

    以前也不是没有出现过深渊生物大肆减少的情况，但是出现这种情况之时，一般都是某一个深渊生物需要朝着更高的等级进发，因此缺少能量的情况之下，直接将其他的深渊生物当作自己的口粮，直接朝着其他的深渊生物下手，但此时此刻，在他的感应之下，根本就没有任何一只深渊生物要进阶，这自然让他尤为在意。

    深渊生物是这一个深渊投影存在的根基，要是深渊生物数量少了的话，到时候必然会对它们产生巨大的影响，作为这一个深渊投影之地的领主，半神级强者，自然需要考虑更多。

    不过因为一时半会儿之间搞不清楚什么状况，此时他只能是让底下的那些深渊统领注意着这一个投影之地的情况。

    不过因为一直以来深渊之中就只有他们这些深渊生物存在，所以他倒是没有太多的想法，只以为是某个环节之中出了差错，根本就没有想过此时深渊之中已经来了一些不速之客。

    得到领主的驱使，那些深渊统领自然不敢有丝毫的大意，因此纷纷派遣自己手底下的小统领前往各个地方进行查看，但是一次次派遣小统领前去，但是这些小统领一次次失去踪迹之时，这些深渊统领也终于是意识到了事情的不对劲。

    这个时候就没有再继续驱使着这些小统领前进，而是直接亲自出动，他们倒是想要看一看这里到底发生了什么状况。

    这些深渊统领大多数都是传奇级别的生物，有着自己的意识存在，不像是其他普通的深渊生物，因为没有太多意识的存在，很多时候都是受到本能的驱使。

    当这些深渊统领亲自出马之时，原本那些大力蚁又没有刻意的隐藏自己踪迹的情况之下，当然没有太长的时间就已经被发现了踪迹。

    看着这一些聚集在一起，有着大量的深渊力量正在汇聚的生物之时，此时这些深渊统领也有一些惊奇。

    不过他们也只是以为这些生物这个时候正在进行进阶，因此需要大量的能量吸收，所以才会疯狂的攻击其他的深渊生物，倒是没有太放在心上。

    这样的事情对于深渊之中来说是司空见惯的，曾经的时候，他们自身也是从这样的经历之中出发的，因此此时反而是好整以暇的看着这一幕。

    如果能够消耗一部分普通的深渊生物，而得到一些深渊小统领，甚至是深渊统领，对他们而言自然是一件好事。

    尽管新出现的深渊统领会对他们自身的地位受到一定的影响，但此时此刻，这里并不是和平地带，而是需要和上边的那些人进行厮杀的情况之下，深渊统领的数量越多，就意味着他们所面临的压力越小。

    此时这些深渊统领恨不得出现的深渊统领越多越好，这样一来的话，到时候有什么情况之时，就能够将这些新的同类推出去，脏活累活，全部由他们干。

    他们自身就能够老老实实的呆着，没有谁愿意出去送死，尤其是之前的时候，知道上边已经出现了一位神灵，将大量的深渊生物弄死之后，更是让他们心有戚戚！

    这些深渊生物已经呆在这里很长的时间了，原本的那些神灵也已经被他们的深渊大军给弄死，结果没有想到的是，此时时隔千年之后又再一次出现了神灵。

    这些深渊生物一直以来都待在深渊之中，凝视着星界之上的那一些神灵，因此对于神灵的威势到底有多么的恐怖，非常的清楚。

    此时知道有新的神灵出现在这一个残破的位面带之中，让他们非常惊疑不定。

    但是所有的老牌统领都是有着相同的看法，那就是尽快培养新的统领，然后需要领兵作战之时，就让这些新的统领去执行，到时候美其名曰就是让这些新的同类建功立业，他们作为老前辈当然得要给新的后辈一点出头的机会。

    因此看到这些大力蚁，这个时候正处于进阶状态之时，这些深渊统领没有丝毫的迟疑，而是直接调集大量的深渊生物前来，供他们吸收。

    在他们看来，消耗大量的深渊生物而培养出来更顶级的深渊统领，是非常值得的事情。

    而此时这些大力蚁根本就没有丝毫的客气，直接尽情的吸收着这一些力量，只是过了一段时间之后，看着这些大力将这些深渊生物的力量给吸收，这些统领却是发现了事情的不对劲。

    因为哪里有生物，会是像他们这样子，明明已经吸收了大量的力量了，但是却一直都没有丝毫的进步，反而是他们惊异的发现，这些家伙的数量比之前的时候明显多了不少。

    原本的时候，这些深渊统领当然是非常震怒的，消耗了这么多深渊生物，结果这些家伙居然没有能够进阶，简直是白白浪费了自己的功夫。

    当时就有深渊统领想要出手，可是却被旁边其他的深渊统领给拦了下来。

    “这似乎是一种新的深渊生物，而且他们的能力非常的独特！”

    大力蚁的实力能够欺骗其他的深渊小统领，可是面对这些深渊统领之时，却根本就没有丝毫的意义，因此他们能够清楚的知道，大力蚁此时处于黄金巅峰层次之中，距离他们也不是太远。

    “他们已经是小统领巅峰了，再一次进阶，就能够直接达到我们的层次，可是你看看这些家伙吸收了这么多力量之后，一点进阶的意思都没有，白白浪费了我们的功夫！”

    此时有统领非常的气愤，觉得之前的时候他们不过就是在白费功夫而已。

    “你难道没有发现，他们这个时候吸收了这些普通的深渊生物的力量之后，所造成的意义是什么吗？再多的普通深渊生物有什么用处？到时候不过就是炮灰而已，可是现在贡献了他们的力量之后，由这些新型的深渊生物吸收，你看看多出来的这些深渊生物全部都是小统领巅峰的，这还不够吗？”

    看着现场之中越来越多的大力蚁，此时有一个深渊统领却是异常的惊喜。

    在他看来，不能够提升到统领就不能提升吧，要是能够得到大量的小统领，其实也是一件不错的事情，毕竟深渊统领是统帅，在战场之上出场的并不多，基本上真正的战斗主要还是以深渊生物以及深渊小统领为主，小统领的数量越多，到时候他们的中坚力量也就越强，这其实也是一件好事。

    此时听到他这么说之后，原本那一些气愤的深渊统领顿时也是眼前一亮。

    如果这么说来的话，倒也是一个不错的事情，此时他们也看得分明，大力蚁的数量比之前的时候多了不少，如果它们真的能够一直吸收深渊生物的力量，然后不断的分裂出来更多个体的话，到时候这绝对是一件让人非常惊喜的事情。

    有了这个发现之后，这些深渊统领连忙通过他们的权限，召集附近能够召集过来的那一些深渊生物，让他们被这些“新型”的深渊生物吸收。

    他们倒是想要看一看，是不是如同他们所猜测的那样，这些新型的深渊生物能够吸收其他深渊生物的力量，然后不断生出其他的个体。

    原本的时候，徐洛还想要直接驱使着这些大力蚁，直接干掉出来的这些深渊统领的，可是没有想到的是，这些深渊统领却是发现大力蚁之后，反而是主动调集周围的那些深渊生物供他们吸收。

    听着他们之间的传话，此时徐洛也是心中一动，不动声色地驱使着虫族停留了下来，然后老老实实地吸收周围那些被驱使过来的深渊生物的力量，默默地积攒力量提升自己大力蚁的数量。

    毕竟之前那些大力蚁如果对付一只传奇生物的话倒是足够，可是在这里有着好几只传奇生物的情况之下，原本的这一些是不太足够的，除非他直接动用隐藏在它们身体之中的那一股毁灭之力。

    但是这个时候徐洛不太想动用这一股力量，所以既然如此的话，此时这些深渊统领正在不断调集周围的深渊生物，那他就先潜伏下来，到时候等到这些大利益的数量多了之后，直接干掉这些深渊统领。

    而看着越来越多的深渊生物过来，然后被这些大力蚁吞并，而它们的数量也是越来越多之后，这些深渊统领的表情也是越来越明亮。

    在他们看来，这一次他们发现了一个非常不错的生物，到时候多培养一下这些生物之后，他们下一次进行反攻之时，必然能够给那些地面生物一个天大的惊喜。

    之前的时候，因为地面之上有了神灵出现了踪迹，使得那位深渊领主一直都是忧心忡忡的，在他们看来，这个时候有了这样的新型发现的话，必然能够让领主大为高兴，那样一来的话，或许就会给他们一定的赏赐。

    不过这个时候，这些统领没有发现的是，此时关注着这一场异动的那位深渊领主，这个时候正在大发雷霆。

    原本他派遣那些深渊统领去探寻到底发生了什么状况，才会使得深渊生物数量大规模减少。

    结果没有想到的是，这些家伙这个时候却是在主动将大量的深渊生物送到这些大力蚁的面前，充当它们的口粮。

    结果在他的感应之中，这些深渊统领去处理这件事情之时，非但没有查清楚这件事情的来龙去脉，反而是使得深渊生物减少的数量大幅增长。

    虽然说看起来那些虫族有着深渊气息，和深渊生物并没有太大的区别，但对于整个深渊投影掌控者来说，这些虫族是不纳入到他的掌控范围之内的。

    因此在他感应深渊生物之时，自然主动将这些虫族踢出了出去，导致的结果就是没有这些虫族之后，现如今深渊势力自然是大幅衰减的。

    这才是让他大为震怒的原因，毕竟大量的深渊生物的减少，使得这一个深渊投影之地的力量大为减少了，尽管有着这一条深渊河流的存在，能够不断地补充深渊的力量，可是进行补充也是需要时间的。

    尤其是这些新出生的深渊生物，想要成长到合格的战士，得要不断进行吞噬，到时候说不得又得要对这些深渊生物进行一番养蛊，这让他无比头疼。

    作为深渊的领主，他觉得自己这个领主一点都不得清闲，有什么大事小情全部都要让自己出手。

    此时还没有搞清楚具体发生了什么状况，而且那些深渊统领也没有给自己任何回应的情况之下，这一位深渊领主这个时候只能是看着自己眼前的那条深渊河流叹息了一声，然后开始释放自己浑身上下的力量，通过自己掌控的这个深渊投影之地的力量，对这些深渊生物进行催熟。

    只见到随着这位深渊领主发动之后，周围河流旁边的那些卵，一个个的产生破裂，一只又一只的小小的深渊生物从池中冒了出来，原本这些小小的深渊生物，事实上还没有达到出生的地步的，可是此时此刻这位深渊领主已经管不了那么多，只能是强行催生他们，使他们提前破壳而出。

    没有能够吸收足够力量的情况之下，这些深渊生物就相当于是早产儿一样，营养根本就不够，这个时候看着周围自己的同类之时，他们一个个眼冒红光，然后毫不客气的朝着其他的小小深渊生物冲了过去。

    这一群小小的生物，就在这里产生了一场剧烈的厮杀。

    这些小东西虽然实力不够强大，但此时表现得却是异常的凶悍，毕竟深渊生物的各种战斗本能是烙印在它们的基因之中的。

    在这位深渊领主的注视之下，这些小家伙就在河岸边上直接吞噬着自己的同类，随着他们吞噬的数量越多之后，他们的力量也越来越强大。

    与此同时体型也随之增长，当吸收到足够的力量之后，他们成长成为正常的体型，然后蹒跚着离开了这一片自己出生的地方，朝着别的地方而去。

    因为有着这位深渊领主的掌控，所以此时周围那一枚枚的卵不断的快速吸收着整片河流的力量，然后快速出生，和周围那些同时出生的同类相竞争，之后胜利者直接吸收到足够力量，然后离开，失败者则是成为了别人的口粮。

    而此时看着眼前的那一条河流，黑色的液体变得稀薄了一些，这位深渊领主忍不住叹息了一声，心里非常心疼。

    这一些黑色河流事实上是世间负面情绪的集合体，此时他不惜消耗这一个深渊投影之地的潜力，来强行催生这些深渊生物的数量，虽然看起来深渊生物的数量增加了，但是已经消耗了整片投影之地潜力的情况之下，也就意味着现在失去了一个底牌。

    尤其是想到地面之上已经出现了一位神灵，就让他更为头疼了，一旦神灵的光芒照进深渊之中的话，到时候对于他们的影响是非常巨大的。

    这里毕竟只是一个投影之地而已，并不是真正的深渊，因此他们这些深渊生物所能够赖以生存的就是这一片投影之地的这一股浓郁的深渊气息。

    但是这股力量要是消耗的太过于庞大的话，到时候对于他们自然是有着非常重大影响的，尽管他们时时刻刻都能够从真正的深渊那里汲取一定的力量过来，但是这么多年的积累其实也根本就没有多少。

    毕竟他们时时刻刻都需要和那一个个的位面世界联军进行交战之中，虽然他们也对那些位面世界造成了巨大的创伤，但他们自个儿毕竟也不是毫发无损的。

    此时这一位深渊领主这个时候心里面正在考虑，自己要不要开启深渊通道，从真正的深渊那里接引一部分的力量以及人手过来。

    只是想到自己要是这么做的话，到时候就会使得自己地位不保，就又让他有一些迟疑。

    虽然这个时候自己的力量并不是太强，但是在这一片投影之地之中，他就是无上的主宰，整片区域全部都是由他一个说了算，但是到时候要是引得更多的深渊生物过来，如果其中有其他领主过来的话，到时候自己的地位就将会受到挑衅。

    因为这样的原因，所以这个时候他非常的迟疑，只能是先将这个想法抛出脑后，现在有了他亲自主持，使得这些深渊生物的数量大增之后，他没有再继续停留在这里，而是开始朝着深渊生物大规模减少的地方看去。

    这个时候他倒是想要看一看那些深渊领主，这个时候在搞什么主意，这么多的深渊生物减少了，结果自己让他们过去查看，却反而是使得更多的深渊生物减少了，而他们也没有任何的下文。

    这时那些深渊统领还不知道事情发生的变化，一直在默默的关注着这一些大力蚁的变化。

    看到它们不断的吞噬着周围那些深渊生物的力量，然后积攒足够能量之后，就直接在他们的眼前形成分裂，使得地上密密麻麻地已经出现了一群大力蚁的身影之时，顿时无比的振奋。

    在他们看来，这些家伙只要喂他们足够的深渊之力的话，到时候他们就会源源不断的产出更多的数量，如此一来的话，虽然深渊生物数量减少了，可是质量却是提升了的，那时候发动冲击之时他们也会更加强大。

    想到已经看到了胜利的曙光，带着大量的黄金阶的“新型”深渊生物冲上去之时，能够打败那些地面生物，就让这些深渊统领非常的高兴。

    如果能够彻底的打败地面生物，那么他们自然也就不用再待在这暗无天日的深渊里，而是可以出去潇洒了。

