
　　巨大岛屿上，一条通往阁楼的道路上。

　　东州隐世宗门无道宗四名弟子都走在这，打算去见他们的师尊。

　　他们四人都通过了比斗，接下来只需要等剩下的两万五千人被淘汰，然后进入下一轮，在此之前，他们都不需要再打了。

　　只需要等下一轮的开始。

　　所以他们四人打算去见楚缘。

　　走在道路上。

　　叶落等三人都对澹台洛雪的手段感到万分的好奇，一个个都忍不住发问了。

　　毕竟澹台洛雪能隔绝秘境这一点，让他们都感到有些小惊讶的。

　　他们三人，如果要打爆秘境，那当然是非常简单的。

　　可是要隔绝这些小型秘境和中枢的联系，那就有点麻烦了。

　　苏乾元甚至都做不到。

　　就算是叶落和张寒要隔绝小型秘境和中枢的联系，都需要祭出无尽剑葫和天地图才行。

　　所以他们很好奇，澹台洛雪到底是依靠什么进行隔绝秘境的。

　　难道是那件超越灵宝的至宝:

　　三人都很好奇。

　　澹台洛雪面对同门，也没有卖关子，直接解答了。

　　“这和师尊传授给师妹我的道有关，师尊传授给我的，是棋道。”

　　“棋道在于掌控一切，天地便是棋盘，棋盘也是天地，在我的棋盘内，我就是天地，那方秘境被我立下棋盘后，自然也归我管辖了，自然脱离了修仙者联盟的掌控。”

　　澹台洛雪轻笑着解答。

　　此话一出。

　　叶落等三人都一阵恍然。

　　旋即又有些惊讶。

　　天地是棋盘，棋盘是天地……

　　也就是说，面对这位小师妹时，可能要面对一方天地……

　　天地排斥，是能削弱战斗力的。

　　如果对某些依靠天地之力的人来说，更是犹如爸爸打儿子一样，就好像某些需要借天地之力用符箓的，又比如某个需要借天地之力布阵的。

　　叶落想到这一点，忽然就看向了张寒。

　　“不是，大师兄，你看我干什么。”

　　张寒翻了个白眼。

　　他有天地图，已经完全弥补了他的短板好吧。

　　只是多多少少会被削弱一些战斗力而已。

　　“只是感觉，你可能现在都打不过四师妹了。”

　　叶落笑着说道。

　　“不可能！”

　　张寒嘴角抽搐，否定了一句。

　　叶落还想继续调侃一番张寒。

　　旁边的澹台洛雪见状，摇了摇头，走了出来。

　　“没有的事，师妹我也看过二师兄与他人的战斗，借星辰之力，瞬间成阵，这种布阵之法，很强。”

　　“大师兄所言，应该是觉得，师妹的能立下一方天地棋盘，就能隔绝二师兄借星辰之力，其实不然，师妹虽然能立下天地棋盘，但是如果二师兄对道的理解更胜师妹的话，是可以强行突破棋盘，召唤出星辰的。”

　　澹台洛雪笑着将自己的猜想说了出来。

　　言外之意。

　　她和张寒算是五五开。

　　单纯比谁对道的领悟更强。

　　如果她的道更强，那么张寒连召唤星辰都做不到，战力会被削弱。

　　如果张寒的道更强，那么她的棋盘会被破，战力同样会受到影响。

　　前提是双方都不出宝物。

　　祭出了宝物那就另说。

　　听到此话。

　　张寒愣了一下，大概也能明白这位师妹的意思，咂了咂嘴，没多说什么。

　　他自己估摸着了一下，要是真打起来，他好像还真占不到好处。

　　他家师妹有至宝。

　　他没有……

　　他这个未来的无道宗宗主当得可真是够失败的。

　　不过没事。

　　等他继承无道宗宗主之位了，无道宗的底蕴就全都交到他手上了。23sK.com

　　这么一想，张寒心里就舒服了。

　　“好了，这个谈多了也没用，改天有空了，我们几个切磋一番就行了，我们先去见师尊吧。”

　　张寒摆手说道。

　　其他三人当然没有意见，点了点头。

　　同门四人一边闲聊着，一边往阁楼处走去。

　　不一会儿，四人便走入了阁楼，询问了一番自家师尊所在。

　　但得到的消息却是，楚缘已经离开了，并且是带着敖御一起离开的，目前离开了岛屿，并不知道去了哪里。

　　得到这个消息，同门四人都有些懵圈了。

　　他们万宗大比还没结束，师尊这是去哪里了？

　　四人疑惑不已。

　　最后还是叶落站了出来。

　　“师尊应该是临时有事，所以离开一阵子吧，反正距离万宗大比结束还有一段时间，到时候师尊肯定回来了。”

　　“我们准备好接下来的比斗就行了。”

　　站在阁楼前的叶落开口说道。

　　苏乾元和澹台洛雪自然没有什么可说的，点了点头，明显一副听大师兄的样子。

　　张寒倒是有些不解。

　　“可是，大师兄，这里是中州，师尊能有什么事情？”

　　只听张寒开口询问。

　　“二师弟，你难道没听过咱们无道宗的传闻？传承三百万年，你怎么知道师尊存在了多少年？或许很久很久以前，师尊也是一方天骄，在中州闯荡过呢，师尊有几位老友或许在中州，现在去拜访，这挺正常吧？”

　　叶落摇头笑道。

　　张寒闻言，恍然大悟。

　　像是脑补出了什么剧情了一样。

　　“既然如此，那三位师兄，我们就先返回山峰那边休息吧。”

　　澹台洛雪见状，开口说道。

　　叶落等三人自无不可。

　　同门四人正打算飞行而起。

　　就在这时。

　　叶落偶然之间看到了在阁楼前方的一个拐角处，数十名参加万宗大比的弟子聚在一起，像是在讨论着什么。

　　叶落一时间，也来了点兴趣，叫上同门三人，往那边飞了过去，想要看看那边到底发生了什么。

　　很快，他们四人便来到了这边。

　　一眼就看到了，数十人聚在一起，在听着为首一人的讲话，不时还有路过的圣地弟子，也加入了其中看热闹。

　　而那为首一人，是马连。

　　“我和你们说，这次比斗，是我大意了，我没有闪，那隐世宗门弟子，不讲武德，来偷袭我这名老前辈！”

　　马连侃侃而谈。

　　语气很有说服力。

　　让旁边不少人不由被感染，觉得马连说的是真的。

　　这把无道宗四名弟子看得一阵无语。

　　最后叶落三人都纷纷把目光落到了苏乾元身上。

　　意思再明显不过。

　　你的对手。

　　你惹出的事情，你去解决。

　　苏乾元也是嘴角抽搐着，没想到这个对手居然这么无耻，输了还来这里哔哔赖赖。

　　算了，能动手，那只能动手了。

　　苏乾元叹息一声，摸了摸自己的光头，朝着下边飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百章 师尊走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 