    “你打算把这件事告诉你们老板啦？”南茜问道。

    “对，总要面对啦，还是多谢你啦茜茜！”

    要不是南茜跟她说这样一番话，商绾绾都不知道该怎么面对。

    正是因为南茜鼓励了她，自己才想通的。

    “好，我会是你永远坚强的后盾！”南茜冲着商绾绾划着拳头。

    “嗯嗯，那我就先走啦！”说罢，商绾绾就先离开了。

    “拜拜，有事随时联系我哦！”南茜送着商绾绾出门。

    虽然心里是想通了，但要行动起来，终究是有点心理障碍。

    商绾绾在出租车里也一直心神不宁的，想不到该如何跟季商尧开口。

    到了别墅后，已经是上午了，想来季商尧也去上班了。

    一进门，压力便无声地袭来，让人分外压抑。

    商绾绾感觉呼吸都有点不通畅了，大家跟她说话也听不太真切，就直接上楼了。

    在卧室里自我平静了一会儿，商绾绾才慢慢缓过来。

    见时间不早了，商绾绾就下楼去准备午餐了。

    苏紫晴自然也没敢插手，毕竟季商尧已经下令了，厨房就商绾绾和厨娘两个人。

    “商小姐，你身体好些了吗？”

    厨娘见商绾绾有些心不在焉的，以为是她不怎么舒服，连忙询问道。

    “哦，我没事！”商绾绾这才反应过来。

    只见洗菜的水都接满了，马上就要溢出来了，她才赶紧关了水龙头。

    “要是身体不舒服的话，厨房就交给我好啦。”厨娘说道。

    “没事没事，可能昨晚没睡好，一会儿就好啦。”

    商绾绾执意要留下来做饭，厨娘也就没阻拦。

    但快到中午的时候，管家突然来通知，说少爷不回来了。

    “为什么？”商绾绾有些惊讶。

    “南城的分公司出了点问题，少爷今早去那边接应了，应该要过几天才能回来，所以商小姐可以歇息了。”

    管家解释道，告诉商绾绾这些天可以不必太操劳。

    “嗯，我知道了。”不知为何，商绾绾心里莫名地松了一口气。

    恰好这几天也能让她稍微缓冲一下，要不她还真不知道该如何向季商尧开口。

    “商小姐，既然少爷出差了，那你就去忙自己的吧，厨房的事情你就不用管啦。”

    厨娘和蔼地说道，正好商绾绾也可以去休息了。

    “反正我已经做一半了，也不方便剩下，我做完待会儿吃就好啦。”

    商绾绾这些天也要注意饮食，所以给自己做的饭大多都是很清淡的。

    将饭菜拿到房间后，商绾绾连忙跑到镜子前照了照自己。

    也许只有不到两个月的缘故，商绾绾的肚子还没什么变化。

    其实，她很害怕把这件事告诉季商尧。

    如果要告诉他，就要做好将孩子打掉的准备。

    他们无名无分，季商尧凭什么要这个不明来路的孩子？

    所以，商绾绾肚子里的孩子只会有一个下场，那就是流产。

    她下意识地抚，摸了几下自己的肚子，觉得有些不可思议。

    从昨天到现在，其实她都有点不敢相信自己怀孕的事实。

    真没想到，在自己的肚子里，竟然孕育着这样一条小生命。

    那真的是一条鲜活的生命啊……

    可是，商绾绾却保护不了他，看不到他出生的那一天。

    昨天，她只是单纯的害怕，心里并没有什么期待和不舍。

    但今天坐在出租车里，在回家的路上，商绾绾又突然心疼起来。

    商绾绾吃饭的时候，也有些心神不宁的。

    ……

    两天后，南城的事情办得还算顺利，季商尧还提前回来了。

    不过这两天为了应对公司的事情，季商尧也是忙上忙下的，都没怎么休息。

    但还好，事情也算是快马加鞭地解决了。

    一下飞机，季商尧就打算回别墅好好休息一番。

    这些天也没有吃到商绾绾做的饭菜，他还有些想念了呢。

    可季商尧还没出机场，刚关闭了飞行模式，就见母亲的电话进来了。

    显然是他在飞机的时候，母亲就打过好几次了。

    “妈，怎么了？”

    季商尧想着母亲是不是有什么事情，连忙接了起来。

    “商尧，可算联系到你了，你现在还没出机场吧？”蒋若涵那里似是有些焦急。

    “还没有，有事吗？”季商尧询问道。

    “那就好那就好，你先不要出机场啊，现在立刻去接机。”蒋若涵吩咐道。

    “谁要来啊？”季商尧皱了皱眉，最近好像也没什么亲人要回来啊。

    “待会儿你就知道了，我和你爸爸也马上要过去了，你等会儿我们啊！”

    蒋若涵也没告诉季商尧到底要接谁，就把电话挂掉了。

    季商尧也不好再问下去，只好和顾冥一起在机场的出口处等着。

    机场人来人往的，季商尧戴着一副面具，也引来了不少目光。

    “少爷，要不我们坐下等。”

    顾冥提议道，毕竟这样站着等，也着实有一些乍眼。

    季商尧点了点头，两个人正准备走，却被一声呼唤打断了。

    “商尧，是你吗？”

    听到这个熟悉的声音，季商尧顿时定住了步伐。

    这个女孩子的声音，好生熟悉。

    他回头望去，只见来者是一位身材高挑的女子。

    她一头细致乌黑的长发，飘逸地披在双肩上，眉目清澈明亮，着一身干练的衬衫，虽是女子，但步伐却那般潇洒，颇有领导的风范。

    难道是她？季商尧有些意外。

    “真没想到一下机场就会遇到你，大老远我就看到一个身影很像你，走近一看果然是你！”

    来人正是乔家的大小姐——乔安。

    看到季商尧，乔安还有些惊喜不已。

    “乔安，真的是你。”季商尧也觉得在这里遇到她有些不可思议。

    算起来，两个人也有将近四五年没见面了。

    现在的乔安比以往多了一些成熟，虽是大家闺秀，却丝毫没有娇贵的气息。

    她周身散发着都是知性和高雅的气质，且有种迷人的魅力。

    “别看你现在戴了副面具，但我一样能认出你，哈哈哈。”

    看到季商尧带着面具，乔安没有追问原因，反而是轻松地开起了玩笑。

