    “甘教官，我能耍什么花样，真是就想赚几个稿费花花。您给引见引见。”

    “《民国日报》是什么报，广东省党部的机关报，赚稿费不用上这里吧。国华报，越华报，七十二行，不行吗。”

    “那些都是小报，广东第一大报是谁，《民国日报》首当其冲，咱黄埔的人要上就上第一报，否则不是给咱黄埔丢人吗。”

    “你就那么肯定你的文章能发表。”甘乃光笑着问他

    “嗯，当然啦，我的文笔连巫山都很佩服的。不信，你问他。”

    “是…..吗？我怎么从不知道你写过什么呢？”那个是吗拖得老长。

    “那….不能怪我，得怪巫山，君山他们，每次写好就被他们拿去了，然后….”一副苦大仇深的样子

    “然后怎么啦？”

    “然后…就被镇压在两座大山下了，我是有苦难言呀。”

    哈哈哈，蒋先云首先笑起来，甘乃光随后也大笑起来。

    周主任也不禁莞尔，这个庄文革有些意思。

    “那你就起来革命，推翻两座大山嘛”周主任笑着走进去。

    见他进来，庄继华和蒋先云立刻站起来向他敬礼，同声说道：“报告，学员庄继华（蒋先云），奉命前来报道。”

    “坐，坐下，你们在聊什么，这么热闹。”周主任笑着问。

    “呵呵，没什么，就是开玩笑，周主任，您刚来还不知道，只要庄文革在，就是想不热闹都不行。”甘乃光笑着解释道：“我不是在《民国日报》当过编辑吗，这小子，缠着我要我引荐一下《民国日报》的编辑，要写文章赚稿费。”

    “哦，那行呀，你就给他引荐一下嘛，不过稿费吗，当然要共产了。”

    “那当然好了，文革，你说是吧。”甘乃光揶揄道。

    “周主任，长工还管吃管喝，您比地主老财还厉害，我投降还不行吗”庄继华抱拳求饶。

    “哈哈”众人又是一阵大笑。

    “到我办公室去吧，就不打扰甘教官备课了。”周主任看看甘乃光桌上翻开的书本，知道他是在备课。

    与此同时，在校长办公室里，蒋介石正拿着一份文件与何应钦谈教导团。

    “敬之，我看过你的训练计划和军官配置，这个，需要作出些调整。”说完看看何应钦，何应钦老实的坐在那里，没有一点表示。

    “二营的营长不变，还是陈继承，三营营长我看由刘峙担任。”

    “至于党代表，第二营茅延桢，三营蔡光举。”任命党代表本不是蒋介石职权范围之事，不过蒋介石没打算遵守。

    “蔡光举？”何应钦有些惊讶，他当然知道这个人，这是他的贵州老乡，因为这层关系平时与他走得比较近，而且这次分配他也有心把这个老乡调到他的麾下，好好培养，将来也就是他的一个臂膀。但他没想到蒋介石居然会让他担任营党代表，要知道现在总共才三个营，营长无一不是黄埔教官，蔡光举担任营党代表，那么他是黄埔学生中第一个担任营级职务的人。如果是庄继华或者蒋先云，他何应钦绝不会吃惊。

    看到何应钦有些惊讶的表情，蒋介石有些得意，便说：“蔡光举我是了解的，虽然不如庄文革和蒋巫山，但也是黄埔一期的佼佼者，而且也是我们国民党中少有的擅长宣传的人才。哼”说到这里蒋介石鼻孔哼了一下：“我看并不是只有**才会宣传。”

    何应钦这才有点明白蒋介石为什么破格使用蔡光举，但他还是有一个疑惑。

    “为什么不用庄文革呢？校长是不是担心他是cp？”

    “不，文革绝不会参加cp的。文革我想让他去带兵，他是个带兵的料，你看看他搞的那个训练方法就知道了。另外，把庄文革与蒋先云分开使用，庄文革先让他当连长，蒋先云的宣传鼓动能力很强，让他当党代表是人尽其才。”

    “明白了，校长。”何应钦这下明白蒋介石的意图了，cp分子不能当军事主官，只能作党代表。这样既防止**掌握军权，也对各方面有所交代，让**无话可说。

    “明白了？我看你是误会了，”蒋介石扫了他一眼，然后淡淡的说：“cp擅长宣传鼓动，我们国民党员在这方面就是不如人家，党代表是发挥他们的长处。”

    何应钦见蒋介石虚晃一枪又收回去了，心里知道这是蒋介石不愿落人口实，他的真实目的还是不让cp带兵。可是何应钦还是漏算了蒋介石的一个意图，那就是蔡光举的任命中还有一个目的是对何应钦的警告。

    何应钦私下笼络学生的小动作，蒋介石洞若观火，但他不想制止，不过今天他要告诉何应钦，你的那些小动作我都知道，你不是在笼络蔡光举吗，好，我就提拔他。我已经出价，下面就要看你的回报了，回报自然是忠诚，这样你和你笼络的人我都可以放手使用。

    何应钦读懂了蒋介石的前半部分意思，却没有读懂后半部分。

    蒋介石看看他，然后又说：“教导团的训练一定要抓紧，又有一批新兵快到了，我的意思是再编一个团，让王柏龄当团长，你们团的训练还有一个任务就是为新团总结经验，你要边训练边总结。”

    听到蒋介石说王柏龄将担任二团团长，何应钦嘴角轻蔑地一撇，空想理论家，他早知道学生们给王柏龄取的外号，不过他也摸清了蒋介石的意图，王柏龄就算什么都不是，但他对蒋介石忠诚，所以蒋一定要用他。

    蒋介石把手中的文件交给何应钦：“你拿回去修改一下。”

    “是，校长。”

    “今天请你们来，是我对青年军人代表会有几个想法，想和你们俩讨论一下，看能不能行。”周主任边给两人倒水边说。

    确实如传说那样平易近人，庄继华想到前世的一些关于周主任的传说，连忙说：“我也是第一次搞这样的团体，没什么经验，其实巫山比我强。”说完看看蒋先云，有些歉意的说道：“我当时就对校长说，我给巫山跑腿，可是校长….”

    其实庄继华是真不想搞这么个组织，在这方面他继承了前世的习性——不喜欢政治，平时学校里有什么政治性的话题，他是能躲就躲，实在躲不了才发表那么几句。至于那些名人演讲，如果能不听，就决不去，不过他没躲过几次，不是蒋先云就是贺衷寒非要拉上他，在那些慷慨激昂的会场，他总激动不起来。最让他烦的是会后，话题总要被议论几天，有时他恶意的设想，是不是应该在黄埔开间迪吧，让这些精力旺盛的学生去那里消耗一下。所以他很愿意将这个青年军人代表会交给蒋先云来操作，反正他也喜欢。

    “文革，你又来了，当初粤军讲武学校的章利民王桥生气势多高，要不是你舌战群雄，他们能这么快加入。你再说那话可就没意思了。”蒋先云说道。

    “以前的事就不要再说了，我想听你们谈谈目前有哪些困难。”周主任拉过一把椅子坐在两人对面。

    “我感到成员发展慢了。”蒋先云说。

    “什么事都作什么事都没结果。”庄继华说道。

    “对，问题找到了，那么你们认为是什么原因造成的呢？如何改变呢？”

    “轮值制。”庄继华说道：“目前我们采用的是各学校轮流主持，由于各校之间互不服气，上期未完成的事，下期不愿接着作，反而愿意另作一件，这样就成了事事都作，事事无成。”

    庄继华分析过形成目前局面的原因，前世的公司里也曾经出现过这样的问题，不过那可以用物质的方式解决，现在这种情况，他有点束手无策。

    不过周主任这么说却让他起了些心思，青代会里有蒋先云，周主任不可能不了解情况，昨天晚上蒋先云很晚才回来，黄埔军校虽然不如前世军校管得那么严，晚上学生也是不能出校的，而杨其刚始终在寝室，中间李之龙和陈赓还来串了次门，那么蒋先云干什么去了，只能是找周主任来了。想到这里他心里泛出些许不舒服。

    “我们宣传的力度不够，要加强宣传说服工作，现在的问题没有时间，也许毕业后就能多些时间。”

    “看来你们都清楚问题所在，不愧是黄埔双雄，昨晚你走后，我反复考虑很久才得出这两条。”周主任说道。

    庄继华闻言心说名不虚传，自己这里刚有些不爽，周主任就看出来。其实他又想差了，周主任根本没打算瞒，因为他认为以庄继华的才干不可能猜不出蒋先云昨晚来找自己的事。今天他的目的是见见庄继华这个人。

    “既然我们达成共识，那我提两条建议，你们斟酌。”周主任说的很客气。青代会是一个学生组织，目前还不属于政治部管辖，经费由校长办公费中特支。

    “请周主任指示。”庄继华和蒋先云同时说。

    “谈不上指示，我的想法是，既然有些人愿意加入，有些人不愿意加入，那么可以先吸收愿意加入的，不愿的转变态度后也可以；所以可以改目前整体加入的形式为个人加入。”

    “其次，轮值制既然不适合，那么是否可以改为常务制，比如成立一个常务机构，成员由会员推举。”

    牛人就是牛人，一夜之间就找到了解决办法，庄继华大为叹服，这种折衷办法非常巧妙，原有的青代会只作了少量改变，但路却一下子通了。用前世的话来说就是转换观念，其实很多事情只要转换一下思路，或者说换个角度想问题，那么你会发现解决问题的方法其实很简单，只是很多人喜欢一条道跑到黑。

    蒋先云也立刻认识到新方式的优点，他很些兴奋，仿佛看到一个新世界的诞生。

    “最后我认为青代会最好还是要有一个宣传喉舌，先云同志说要办一张中**人报，我看很好。”

    “这是我的几点意见，你们看能不能行。”

    “我看行。”庄继华没有丝毫犹豫，未来总理的指点岂有不行的道理。

    蒋先云却说：“我建议干脆该青年军人代表会为青年军人联合会，代表是表示整体加入，联合则是表示自愿加入。”

    庄继华想想觉得不错，代表自然是要代表某一组织或团体，改为个人加入，那么代表会显然不适合新的发展方式。

    “我赞成。”

    周主任满意的笑了，庄继华今天给他的印象不错。

    “好了事情办完，我们说点题外话，文革，我听巫山同志说起过掌柜和伙计的故事，我有些好奇，想和你探讨一下。”

    今天庄继华没说什么，而且很配合，但周主任不满意，他还想再深入了解庄继华，严格的说这是他第一次见庄继华，但他相信蒋先云对庄继华是有些影响的，所以他决定继续谈下去。

    “哦，”庄继华有些意外，蒋先云向周主任汇报这是在他意料之中，而且也是他希望的，但周主任现在就与他谈，他有些意外，他认为以周主任的谨慎，应该还要观察自己一段时间。

    “那么不知周主任是怎么看这个问题的。”庄继华决定先看看再说，他也想知道现在周主任的态度，进而窥视他们高层的态度。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">