    1.

    冷风扑面。

    飞尘四起。

    归鸾院很安静。

    没有琴声。

    也许再也不会有琴声。

    抚琴人已不在。

    树下石案上的琴还在原处。

    琴弦上已落了一层薄尘。

    芙蓉仙子来了。

    芙蓉仙子脸上挂着笑容。

    她看起来很开心，开心极了。

    她的身后是苏易。

    苏易绝不会离开她太远，亦或是太久。

    因为他的任务就是保护她不死。

    苏易宽松的袍袖已几近掩住了他的手。

    苍白的脸看起来就像冰。

    他整个人都像用一块冰雕刻出来的一般。

    再后面，是一些丫头。

    丫头们排着队，每个人手中都端着一盘菜。

    “仙子怎的来了？”祁怜笑道。

    “怎么，来看看你不好吗？”芙蓉仙子娇嗔，一双明亮的眸子有意无意扫过念浔曾经居住的屋子，目中闪过一丝寒意。

    “好，自然好，好极了。”

    芙蓉仙子含笑，眼睛淡淡的瞥了一眼石案上的琴。

    “曼曼，彩珠，将那琴抬走，我要同祁公子用餐。”

    祁怜现在才发现，飞雀池那位冷冷清清的女子曼曼和一脸稚气的彩珠竟也来了。

    曼曼彩珠二人微微福身，走上前将琴抬开。

    菜已上桌。

    芙蓉仙子拉着祁怜坐下。

    苏易候在一旁。

    所有丫头都已退出归鸾院。

    祁怜依旧按照往常的规矩，斟满一杯酒，面朝芙蓉仙子，躬身笑道：“仙子请喝酒。”

    芙蓉仙子眯眸浅笑，却不接过祁怜手中的酒杯：“这酒美得很，祁公子先品用一番。”

    祁怜点头，浅啜一口。

    芙蓉仙子这才接过去，仰面饮尽，继而在祁怜颊上落下一吻。

    这是芙蓉仙子的习惯，她的习惯从来不会轻易改变。

    就像她多疑的性格，永远不会变。

    所以她一定要亲眼看到念浔不在这凤凰楼才安心。

    所以她手中的筷子依旧是银制。

    银筷不变色，饭菜没有毒。

    芙蓉仙子这才安心的咽下第一口饭。

    可却再也咽不下第一口了。

    2.

    血。

    乌黑的血。

    芙蓉仙子口中突然喷出了一口血。

    胸口一阵撕裂般的疼痛。

    芙蓉仙子捂着胸膛，无力道：“毒，毒！菜中有毒！”

    祁怜淡淡的看着她，微微浅笑：“菜中无毒。”

    芙蓉仙子忽然明白了什么。

    她狠狠瞪着祁怜，咬牙切齿道：“酒，你递上来的酒。”

    祁怜无奈一笑：“我岂非也喝了那杯中之酒？”

    芙蓉仙子皱紧了眉头。

    也不知是因为身体上的疼痛，还是因为心中的不解。

    祁怜看着她，抬手抚上她的面颊，柔声道：“其实我真的舍不得杀你。怎奈我也不想屈居人下，而且还是个女人。yin荡的女人。”

    芙蓉仙子惨然一笑：“你果然恨我。”

    祁怜面上笑意更浓：“不会。我怎会恨你？我感谢你还来不及。”

    芙蓉仙子头脑已有些昏沉，她几乎已睁不开眼睛。可是她还是用尽全身的力气，瞪大眼睛盯着祁怜的脸。

    那张脸曾经令她春心荡漾，那潇洒的笑容曾经令她失神。

    “酒、酒菜无毒。何处、何处有毒？”芙蓉仙子的声音已颤抖，牙齿咬的“咯咯”直响。

    祁怜依旧一脸淡然：“我有毒。”

    究竟是多狠的心才会往自己脸上抹上毒？

    芙蓉仙子怕了。

    她不能不怕，她从来没有见过如此大胆之人，敢用自己的命来赌。

    芙蓉仙子的脸白的像鬼，口中涌出的血却是乌黑的。

    她无力的瘫软在祁怜怀里，狂笑一声道：“我真恨！恨我自己竟然爱上你——哈哈哈——”

    笑声戛然而止。

    祁怜水蓝色的锦服已染上了血。

    他静静坐着，静静等苏易走过来。

    苏易脸上仍然没有一丝表情。

    他委实想不到祁怜会用这种方法在他眼皮子底下杀死芙蓉仙子。

    苏易道：“她死了。”

    祁怜抿唇淡笑：“凤凰楼依旧是凤凰楼。”

    “不，凤凰楼已不再是凤凰楼。”

    “哦？”

    “芙蓉仙子死了，凤凰楼怎会是凤凰楼？”

    “我杀了她。”

    “我看到了。”

    祁怜垂眸看着身上的血，沉声道：“是走是留，由你决定。”

    苏易仰面看着天，阴沉的天，仿佛已在飘雨。

    “进了凤凰楼，便是凤凰楼的人。”

    祁怜点头。

    “可却再也不是芙蓉仙子的人。”

    黑衣，熟悉的黑衣，熟悉的脸。

    瘦削苍白憔悴的面容，祁怜忘不了，苏易自然也忘不了。

    琴的主人。

    念浔。

    念浔竟然没有死。

    他还在说话。他已走到苏易身边，他看着苏易，看着祁怜，尔后退后三大步，深深作揖：“多谢。”

    苏易眸光微动，祁怜转首望他，勉强勾起一丝笑意：“凤凰楼，是走是留？”

    念浔星目低垂，温声道：“凤凰楼已没了芙蓉仙子。”

    “嗯。”祁怜默默点头。

    “我又有何处可去？”念浔同样看着天。

    冰冷的雨点已落下，落在他的眼中，混在热泪间，缓缓流下。

    3.

    夜。

    星光点点。

    苏易坐在屋顶，感受风的柔和。

    他身边是玉韫华。

    他终是离开了凤凰楼。

    因为他想走。

    祁怜永远不会留下想走的人。

    “听说，”玉韫华看着天上的星星，说道，“祁怜年少多金，精于谋算，武艺却甚为不精。”

    “的确。”

    “所以他的身边一定有暗卫保护。”

    “是。”

    “你走了，他身边一定还有人。”

    “嗯。而且那个人你也许知道。”

    “哦？谁？”

    “随影。”

    “随影？”玉韫华微微蹙眉，“我并未听你提起这个人。”

    “他以前不叫这个。”

    “他叫什么？”

    “念浔。”

