    “好！”

    听到杀神殿虚空强者答应下来，祖龙点点头。

    接着，他向前跨出一步，双手在身前结成数个隐晦的法印。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着他的动作，体内恐怖的半生之力完全爆发出来。

    而这半生之力的出现，也直接引起整个龙域族地之中的力量开始涌动。

    一瞬间，整个龙域族地之中涌起一阵阵恐怖而又诡异的光芒，将陆天龙和杀神殿虚空强者等人尽数笼罩在其中。

    周围，一个接着一个杀神殿的人员出现，他们被祖龙半圣之力诡异的光芒笼罩，体内的古族力量直接被压制，失去了古族力量，便不能维持隐匿状态，此时便全部现身出来。

    其他人也是如此，不管是陆天龙等战龙的兄弟们，还是杀神殿虚空强者和他的两个手下，周围的古族力量缓缓消散。

    “一个，两个，三个……”

    这种压制对于陆天龙没什么作用，因为他体内原本就没有什么古族力量，龙图之力刚刚出现便被身体吸收，导致感受不到这种半圣之力的压制。

    所以他干脆扭过头去，开始数杀神殿刚刚出现的哪些人。

    “二十八，二十九，三十！”

    周围出现的杀神殿身影，足足有三十人。

    加上对面这虚空强者和他的两个手下，现在杀神殿在龙域族地之中的人，一共三十三个！

    “老大，我怎么感觉有些晕。”

    “我也是，快要站不稳了。”

    就在此时，身边却传来圣狱等人有些虚弱的声音。

    他们体内的古族力量被祖龙压制，一下子适应不了，所以身体暂时出现异常。

    摇摇晃晃就跟喝醉酒一样。

    周围那些杀神殿的人也是如此，古族力量被压制，身体真的一下子适应不了，同样看上去有些虚弱。

    “不必担心，应该很快就能够适应。”

    陆天龙安慰道。

    他们现在出现的情况，跟陆天龙当时又有所不同。

    陆天龙是体内完全没了古族力量，完全被身体吸收，而现在他们的古族力量还在，只是暂时被祖龙的半圣之力压制。

    果然，没用多长时间，他们的状态就要比之前好的多。

    “哼哼，一群废物，做好被虐死的准备了吗？”

    对面杀神殿虚空强者阴冷的声音响起。

    用不用古族力量，他觉得根本没有任何意义，长生层次的强者，身体绝对要比生死劫层次的人要强的多的多。

    就好比古族的修行者，哪怕不动用古族力量，在身体力量，爆发力，或者是反应能力上，也绝对不是普通人所能够比拟。

    “好呀，那就来吧。”

    陆天龙耸耸肩，嘴角勾起一抹冷笑。

    “兄弟们，你们现在是不是有一种特别的亲切感？”他转身，目光从战龙众人身上转一圈，突然笑道。

    “亲切感？”

    众人一懵。

    “对，亲切感。”

    陆天龙深吸一口气，道：“我感觉，我们好像又回到了几年前，回到了我们没有踏上古族之路，单纯只是战龙的时候。”

    “啊？”

    众人先是一愣，接着全都露出恍然大悟的表情。

    可不是嘛？

    当初陆天龙带领战龙队伍南征北战，一路腥风血雨走过来，可是没有古族力量的，单纯就是依靠强悍的战斗力，直接大杀四方的。

    现在古族之力被压制，可不就是回到了之前的战龙时代！

    “老大，让你这么一说，我真的有些兴奋了。”

    “哈哈哈，我的大刀，早就已经饥饥饥饥饥饥饥饥渴难耐了！”

    战龙所有人都开始神色飞扬，甚至连晴儿也不例外。

    就在刚才，陆天龙要跟杀神殿的人血拼，战龙所有人都坚决拥护，他们都是抱着必死的决心，要跟对方去用命拼。

    但是现在，陆天龙这简简单单几句话，却让他们开始豪气冲天。

    杀神殿的人是厉害，但是他们也没有了古族力量，就跟战龙以前碰到的那些敌人没有任何区别。

    这种单纯依靠身体的对战，战龙怕过谁！

    熟悉的场面，熟悉的敌人，熟悉的战斗，仿佛曾经那个无往不利所向披靡谁与争锋的战龙，又回来了！

    也正是因为有曾经的经历，晴儿和战龙的所有兄弟马上快速调整好了身体。

    反观对面，杀神殿那些人却就差的多，他们没有过陆天龙等人这样的经历，几乎一出生就在修行，每次战斗也都全都是利用古族力量在拼杀。

    古族力量对战，和身体对战，那是截然不同的两种形式！

    “杀！”

    陆天龙才不会给这些人适应的机会。

    他目光瞬间变得冰冷起来，直接朝着前方冲去。

    “杀！”

    身边战龙兄弟们同时低吼一声，分别站在陆天龙的两侧，形成双翼姿态，配合他一起朝着前方而去。

    这便是冲锋阵型！

    “恩？”

    对面那杀神殿虚空强者看着陆天龙等人冲来，本想直接上去开打，可不知为何，看着陆天龙等人此时的眼神，感受他们亢奋的状态，他竟然从心底里赶到一股恐惧。

    本以为境界高，身体也占据绝对优势，同样能够轻而易举收拾陆天龙等人，似乎并不是这样？

    “拦住他们！”

    下意识的，这杀神殿虚空强者没有上前，一边快速后退，一边对着身边两个手下道。

    “是！”

    两个长生界的强者手下马上答应一声，他们没有预感到危险，马上挡在了陆天龙等人前方，准备暂时拖住他们，等到周围那三十个同伴过来之后，将陆天龙他们围困在中间然后直接斩杀。

    理想丰满，但现实骨感！

    他们不知道，现在对面的这群人，可是战龙！

    在古族之外，战龙在大大小小数百次战斗之中，无论是偷袭站，贴身战，还是冲锋站，所向披靡，谁与争锋！

    看着陆天龙等人冲到了前方，这俩人几乎同时举拳，朝着他便轰了过去。

    没有古族力量，他们只能也采取这种原始的方式进攻。

    但是，陆天龙脚步一晃，并没有跟他们正面对抗，而是与他们擦身而过。

    “噗噗！”

    然后令人感觉惊悚的事情发生，就在陆天龙和他们擦身而过的瞬间，他们身子猛然一颤，就感觉喉咙一凉，接着温热的鲜血直接从喉咙之中喷涌出来。

    “噗噗！”

    又是两声诡异声音，已经被割破喉咙的他们，胸口上莫名又多了两把飞刀，直接刺穿心脏。

    陆天龙斩杀，温天豪补刀，绝不留活口！

    这是战龙曾经最凌厉的手段之一！

    “杀戮，正式开始。”

    陆天龙冷漠的声音响起，周围那些杀神殿的强者，都忍不住身子一颤，感觉到莫名的恐慌。

