
　　激水之疾，至于漂石者，势也；鸷鸟之疾，至于毁折者，节也。是故善战者，其势险，其节短。势如弩，节如机。——孙武

　　雨，停了不久，又落，细如牛毛，三五七滴。

　　静躺在公路上的一畦污水，点点绽开交错圆晕，倒映在浑浊水面的梅17路标，晃动，不再清晰。

　　有背着枪的人影三三两两上了路，两两三三倒在路上休憩，不顾雨，也不顾泥。

　　后来有人三三两两站在梅17路标旁，低头看着地，因为前人在路面留了字，刺刀写的，字很大，很深，笔法很飘逸。

　　观者努力辨认着，好一会儿之后，有嚷：“我全识得！”便反身去叫连长。

　　“团长给咱留了令！是团长给咱留了令！要咱三连在这待命等！”

　　疲惫的连长闻声起，来到梅17路标旁，拨开围观战士，低头看地。

　　路面有被刺刀划出的五个龙飞凤舞大字：郝平，你等着！

　　雨，落了又落，细如牛毛，三五七滴。

　　……

　　呼啸的哨音越来越清晰，越来越近，预示它就要落地。

　　泥泞里又一次猛烈震颤，激飞，漫天泥雨，在晦暗的背景下洋洋洒洒地碎，大片坠落在雨衣，敲击。

　　他失神盯着坑边一丛泥迹斑斑的草，好奇他为什么还看得见绿，难道一切不该是灰白？

　　背靠着泥，头枕着泥，怀抱着泥，每到这种时候总会痛苦，迷失，又迷失了么？

　　机枪声的喧嚣里，传来痛苦的叫；机枪声的喧嚣里，也传来东方的枪声，隐隐约约，他仿佛已经听不到了，只觉得背后的泥泞再一次震颤得全身一跳。

　　脑海中只有回荡不绝的哨音，弹道的哨音，炮弹呼啸的哨音，迟缓，刺耳。

　　感觉到肩膀被撕扯，在泥泞中转过脸，马良的焦急近在咫尺，看得出他在喧嚣里大喊，却听不到。

　　这个聪明的徒弟松开了扯在肩头的手，继续焦急重复大喊，同时开始在面前挥摆简单手势：东向。战斗。东向。撤退。

　　轰——爆炸的声音霹雳般入耳，仿佛突然掀起一片惊涛骇浪，瞬间覆灭了脑海中全部哨音，决堤，出水般豁然清明。

　　重机枪声，轻机枪声，迫击炮弹轰鸣声，步兵炮的轰鸣声，子弹在空气中掠过声，泥雨落水声，马良的焦急声清晰掺杂：“哥，该撤了！哥，听到了吗？该撤了！你醒醒！我要代你行令啦！别逼我撇下你！别这样逼我！哥……”

　　“代我行令吧。撤出。向东。有多少算多少，必须去支援石成。”

　　突然说话了，马良反倒傻了，歪在泥坑里不敢信，帽檐滴着浑水，脸侧滑下着碎泥，污了他脸上的疤。

　　相视，然后他笑了，在泥雨纷飞之下，笑得如释重负般轻松；然后马良也笑了，在泥雨纷飞之下，笑出了泪，却掺在卷曲帽檐下的泥湿看不出来。

　　……

　　笔直路段，路下，北侧，泥泞对泥泞，荒草对灌木，三八大盖对三八大盖，歪把子对捷克式，鬼子三十多，八路十几个，都在疯。

　　别看这个小战场没多少人，即便连路南侧的石成那组都算上也才三十对三十，但这场小规模战斗激烈异常，因为鬼子陷入逆境，拼命了。23sk.Com

　　枪声的急促快说明了一切，石成急了，放弃斜向抄西或东的想法，带着全队直接朝北，逆着对向流弹接近公路，他要到公路南侧路基底下隔着路朝北扔手榴弹！飞来的流弹全是北边的罗富贵他们打过来的，因此逆向的石成他们只能尽力压低姿态，间或匍匐间或爬，度快不起来。

　　情况已经完全明朗，鬼子知道公路南边的八路是十几条枪，也知道了北边是十几条枪外加两挺轻机枪，目前根本无法向南射击，鬼子小队长猜南边的八路绝对不会无动于衷，一定是向公路接近，不久后，北侧路基下将成为手榴弹的地狱，继续窝在路基底下是等死！

　　所以鬼子们进攻了，与北侧八路相比，两挺轻机枪对两挺轻机枪，步枪数目多出一倍，毫不犹豫向北推。但是，冲不起来，满眼荒草灌木满地泥坑，只有枪响没有人影，两挺捷克式机枪在，猪突纯找死，只能借荒草灌木遮挡匍匐向前，度同样快不起来。

　　双方全靠机枪撑着，所有的步枪都在拼命射，为了支援机枪，填补机枪中断期的空白，看不到目标，只能一次次将子弹射向对方的枪声，射向晃动过的灌木和荒草。趴伏对匍匐，呼啸对呼啸，草断叶摇，疾划过与疾撕裂，穿透又穿透，纷纷。

　　两挺捷克式机枪分别在阵列线两端，一挺是熊在操作，另一挺是一连的补充兵在操作。新的机枪手经验不足，换位慢了，被鬼子的两挺歪把子机枪一通交叉盲扫，机枪手中弹。副射手操作捷克式机枪，时机掌握得不好，根本看不到目标的情况下，又习惯性地舍不得浪费子弹，正在失去其火力价值，快要变成摆设。

　　熊愤怒着，千万不要以为这无耻货是在愤怒拼命接近的鬼子，这熊是在愤怒另一端的捷克式机枪，跟本没帮上多少忙，导致他的处境越来越艰难，已经被鬼子的两挺歪把子交替照顾。

　　“我x你姥姥的你拿的是烧火棍吗！”

　　熊的破锣嗓子在喧嚣射击声里骂，同时循着歪把子机枪的射击声方向，疯狂泼出整整一个弹夹不喘气，打得一线草飞枝跳，竟然还传来了钢盔跳弹声，瞎蒙得行云流水果断异常。熊很善于用机枪干这个，有多少子弹他敢糟蹋多少子弹，打光了更好，因为打光了子弹他就有理由考虑跑的问题了。

　　然而他那一嗓子怒骂更清晰地标明了他的位置，一片弹雨破草而来，差点当场把熊埋了。

　　“日子没法过了！转移啊你个缺！姥姥的现在我就踹死你算了……”

　　又一波弹雨循声而来，打得灌木丛后传来一阵鸡飞狗跳的仓促摔倒声。

　　废物抱着脑袋往泥里钻，试图远离正在朝一只耳泄愤的熊：“排长，能不能别骂了？要命啊！”

　　为躲避弹雨而摔进泥坑的熊扯起掉落的钢盔往他那大脑袋上扣，连泥带水哗啦一声灌了个满脖颈，顾不得抹脸，愣着熊眼珠子坐在泥坑里回味：“又近了！姥姥的小鬼子又近了！听出刚才这阵枪了吗？他们在往这爬！”

　　话毕，五大憨粗的身板忽腾一下从泥坑里窜出，抄起坑边的机枪就地摆趴，同时又嚷：“小，向后！去给老子再占个窝！快走！”然后不管枪口前的灌木还是草，咬牙切齿扣住扳机又是整整一梭子，从右往左拉出射击扇面，打得泥****碎乱糟糟。

　　一只耳也狼狈窜出泥坑，记吃不记打，转眼又忘了他是熊的副射手，摆上三八大盖就拽枪栓，瞪圆了眼珠子跟随熊的机枪枪口指向扣扳机，再拉栓，再扣，一枪又一枪地快震颤，直到弹仓空，不必用脚踹枪栓的感觉令他很知足，他根本不是为了打而打，他个缺幸福在拽枪栓的畅快节奏里了。

　　废物把手中刚填满的机枪弹夹甩手撇向了熊，赶紧反身横窜好几米，身后果然又是一阵胡乱缤纷，令他不禁自语：“这日子确实没法过了！老子宁可去当尖兵，躺着比爬强！”

　　形势岌岌可危，路南的石成带人向公路匍匐，路北的鬼子因指挥果断而向北匍匐，正在远离路基，决意迫近北线近战拼八路，整个战场没有敢站着的人，全是子弹盲呼啸。

　　徐小虽然小，可他已经不是个新兵了，他自己都没意识到，除了有限几个老家伙们，再没人敢弹他的脑瓜崩。跟着九排，九连，到今天，比很多战士对战场的认识都多些，虽然眼前都是灌木荒草和子弹呼啸，他看得懂，鬼子要过来了，熊让他向后，更印证了他的预感。

　　他很知足，那是熊对他的特殊照顾，向后去选机枪位纯属借口。同时他也预感到，熊有了‘退心’。

　　北边若是崩溃，南边接着也得完，拖不住这些鬼子，正在赶来的连长他们也得完，全连败！

　　他喜欢熊，所以太了解熊，熊很可怜，连娘都没有，一点都不坚强，却从不像自己这样强装坚强，于是他更喜欢熊，更觉得熊高大。

　　他知道他改变不了熊的意愿，除了连长，没人能改变熊的意愿。

　　自知渺小，却希望给予，甘愿把他所有的勇气给予熊，让熊成为最高大的山峰，想法幼稚单纯。

　　所以，徐小把枪放下了，解开了腰后泥污不堪的布包，让那伤痕累累的破军号仿佛刀出鞘，摸出时刻珍藏的铜号嘴，对接。

　　单纯与勇气，永远成正比。

　　所有挣扎在泥泞中的战士都没时间留意到，一个最矮的身影站起来了，他比灌木高不了多少，却是唯一敢于站起来的人，却昂扬着单薄胸膛，却斜举起了一把破军号，系在军号上的红丝带已经泥污不堪，湿黏黏地垂。

　　冲锋号！猛然嘹亮在荒野，猛然刺破晦暗云霄，猛然回荡在无尽泥泞，震慑了所有尚在跳动的心，尽管有些人都不知道那激昂旋律是冲锋号。

　　教军号的教官曾经告诉徐小：不要怕，当你吹响冲锋号的时候，你便拥有了千军万马，你能粉碎一切。

　　徐小信了，因为此刻他能感觉到，真的有千军万马，正在冲过他的身畔，大片大片的刺刀在他的冲锋号声里掠过身边，寒光凛凛向前，撼天动地杀声一片。

　　猛地身体一颤，被冲击力重重撞倒，无限循环的冲锋号声戛然而止，撞倒他的高大身影端着刺刀正在越过他摔倒的身躯，徐小这才清醒过来，那是高一刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第536章 勇气的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 