    “你为什么会沾染上毒品？因为你吸毒，所以这会儿才在医院，听明白了吗？”

    “你说我吸毒？”左蓝像是听到了好笑的笑话一般，“你疯了吧？”

    她怎么可能会去碰那种东西，绝对不可能！

    “你觉得我会拿这种事和你开玩笑吗？”裴亦忧一脸正色，异常严肃：“我也觉得很荒诞，但这些全部都是事实！”

    左蓝喘息着，身子靠在墙壁上，情绪渐渐变的激动起来：“把医生叫过来！”

    医生就在门外，走进来听到左蓝的话后，他拿出证明单递过去。

    一字一句，左蓝从上向下缓缓地看着，等将整份单子看过之后，她整个人就像是被雷电劈中一般，呆呆的站在那里。

    竟然是真的！

    可是，这怎么可能，她从来都没有碰过那种东西，从来都没有！

    这到底是怎么回事？

    左蓝觉得自己的脑子就像是一团乱麻，快要爆炸！

    因为也没有其他病，裴亦忧便带着左蓝回到了别墅。

    一路上，左蓝的思绪都在游移，还没有从极度的惊愕中回过神。

    这样的事情她从来都没有想过，真的是从来都没有想到过会发生在她身上！

    到了别墅，裴亦忧看了一眼时间，早已经超过了上班时间：

    “既然事情都已经成了这样，那么就接受。

    你记住发作时，千万要忍住，无论如何都要撑住，哪怕全身上下伤痕累累，如果你撑不住，那么只会越陷越深，到最后只会无法自拔！我去公司，让佣人守在你身边，只要情况不对就打电话给我！”

    左蓝有些木然的点头，整个人的神色看起来都是麻木的，谁也看不出她在想些什么。

    厉声吩咐过别墅中的佣人之后，裴亦忧离开了，左蓝坐在窗户前，一直在想着昨天的事！

    她昨天那里都没有去，除了商场，没有吃过任何东西，唯一的就是去酒吧喝了酒……

    酒，她眼睛微动，然后回想起自己中途去了一次卫生间，该不会是谁在她去卫生间时，给她酒中放了药？

    正在细想时，那种感觉又涌现了出来，她整个人倒在地上，胡乱的滚动着，双手抓着发丝。

    很明显，现在是药性发作了。

    两个佣人伸手按住了左蓝的手臂和两腿，将她的身子牢牢的固定住，让她不能动弹！

    但是，药性上来的很是强烈，四个人按住左蓝都有些吃力，看起来很费力，完全没有办法按住她。

    左蓝吃力的挣扎着，手脚并用的动弹着，异常的难受，眼睛翻白，口中不停地吐着白沫。

    “放开我！放开我！快点放开我！”左蓝的声音在房间中怒吼着！

    “小姐，你不要动，你要不要毛巾，我拿毛巾给你。”佣人一边吃力的按着，一边开口道。

    想要毒品，左蓝咬牙，按耐住，开口道：“拿毛巾给我！”

    想到是毒品，她沸腾的思绪终于平静下来，反正事情已经变成这样，现在最重要的就是将毒戒掉！

    佣人连忙到一旁将毛巾拿过来递给了左蓝，左蓝咬进口中，含糊不清的声音从口中传出来：“绳子也拿过来，捆住我！”

    佣人拿着绳子，然后将左蓝带到别墅客厅的柱子前，随后用绳子将左蓝捆绑在了柱子上。

    左蓝气喘吁吁，一下接着一下喘着粗气，明明已经是秋天，天气寒凉，可她竟然出了一身汗，就连额头上都出了一层汗，密密麻麻，整个人像是从水中捞出来的一般。

    可药性还没有散去，依然在深深地折磨着，左蓝的眼睛有些泛红，两手已经被绳子摩擦的红肿，甚至都已经破了皮，全身颤栗的颤抖着，紧缩着。

    只是坐在这里，整个人就像是陷入了地狱中，全身又是冷又是热，冷热交替。

    就这样整整过了半个小时，却依然还是这种状况，没有丝毫改变，左蓝整个人已经有些虚脱，浑身发软无力。

    她本以为，药性可以扛过去，但是现在完全出乎了她的意料。

    药性太强太猛，显然是药性下的极重，如果再这样下去，她觉得自己会死在这里！

    事情并没有想象中的那么简单，左蓝大口的喘息着：“白粉！给我白粉！快点给我白粉！”

    一开始，她还能控制着自己的思绪和情绪，知道自己在做些什么，想要什么，但是现在，所有的思绪已经被疯狂的痛苦和折磨所替代，发疯的难受，脑海中一片空白，只有那么一个念头在闪现着。

    不要再承受这种难耐的痛苦……

    “小姐，你就再人忍耐下，就再忍耐下，忍忍就过去了，忍一忍就过去了！”佣人看着也难受，可也没有办法！

    毒品是绝对碰不得的，要是一碰，就会陷入深渊，再也拔不出来！

    “都给我去找！快点去找！”她大声的侯着，嘴唇有些发青发紫，脸庞颤抖，已经不像样子！

    佣人都没有动，眼前就是万丈深渊，不能再向下跌了！

    可左蓝也不想，也不想要跌下去。

    但是这会儿思绪已经不是她所能控制的，余下的只有冲动和本能！

    那些疯狂叫嚣着的冲动和本能让她那么去做，完全言不由衷！

    “快点去！否则，我就死在你们面前！”她已经威胁了！

    无奈之下的佣人只好将裴亦忧的电话拨通：“裴少爷，小姐药性发作，已经挣扎饿了两个多小时！”

    “她已经挣扎了两个多小时？”裴亦忧皱眉，问道。

    “是的，药性一开始发作时，小姐让我们用绳子将她捆绑住，现在都已经两个多小时了，药性越来越强！”

    裴亦忧也完全是下了狠心：“不要管，让她继续，在身边盯紧她，不要让她做出什么举动！”

    和毒品抗拒就像是一场拉锯战，只要这一次扛过去，下一次便能容易些！

    挂断电话，看着手下的文件却有些放不下心。

    起身，他坐上车子，又返回了别墅。

    左蓝已经像是疯了一样，头发散乱，手腕上已经摩擦的快要出血，裴亦忧眼眸微动，有些看不下去：“放开她吧！”

    佣人将她放开，她迅速就向外冲去，但却被裴亦忧抱住了：“左蓝，你给我清醒清醒，你知道你现在在做什么？”

    她瞳孔涣散，根本就听不进去他在说些什么，只是疯狂的向外冲着。

    裴亦忧让佣人将别墅的门从外到里面锁住，然后退开。

    想到菲儿快放学，他让司机带着菲儿去逛一个小时。

    冲不出去，左蓝急的拍打着房门，看到还是没有办法，她急得用身子狠狠地撞击着，就像是感觉不到疼痛一般，一下接着一下撞击着，用尽全身力气。

    佣人已经有些不忍再看下去，裴亦忧也亦然，却仍然没有举动。

    左蓝也发了狠力，用身子撞，用头撞，凡是能撞得全部都撞，额头上的鲜血都流了出来。

    “裴少爷，还是给小姐一些吧，再这样下去，她会疯的！”佣人实在是看不下去了。

    的确是如佣人所说的那般，左蓝的举动太过于疯狂，这却也说明药性的确是太大！

    他不想她再跌进深渊，却也不想看着她现在难受的好像是要死的模样，眼眸微闭，将电话打了过去。

    片刻后，一名男子拿了过来，裴亦忧只提取了一点，量非常的少，然后走向左蓝。

    左蓝就像是找到了救命的仙草，一把抓过裴亦忧的手，这样的小姐让佣人看起来都觉得可怜。

    终于，她终于安静下来，坐在沙发上，全身颤抖，两手哆嗦，精神却在缓缓地回笼着。

    “这件事如果传出去的话，你们知道会有什么样的后果，不需要我再提醒你们，都知道了吗？”

    裴亦忧低沉的威胁警告着房间的佣人：“你们的资料全部都在我手中掌握着，如果这件事一旦传出去，我也不会去查是谁泄露，我会让你们全部都不好过，明白吗？”

    佣人们都迅速点头，心中都明白。

    渐渐地，左蓝平静下来，也终于意识到自己都了些什么，她的眸光微垂，两手捂住脸庞，深深地痛苦在心中流淌着。

    她怎么会这么没用，连这样都没有抵抗过来，要她还能做些什么？

    裴亦忧上前，将她拥在怀中：

    “这个东西一定要戒掉！没有下一次！你要做好心理准备！”

    左蓝这会儿的确需要一个肩膀，能依赖的肩膀，趴在裴亦忧怀中，无声的哭着。

    “你觉得能最大限度，并且最快打垮裴氏的途径是什么？”裴亦忧开口道。

