    只看见这个名字。

    旋律还未响起，歌声还未响起。

    甚至是就连沈飞白还未出现，在场所有的观众都只觉的一阵阵暖心响起的。

    与此同时，给观众们带来的还有惊异。

    “果然，传闻之中沈飞白会在春晚出现两个节目的消息是真的。”

    “看见这个名字，我就对接下来的节目充满了期待。”

    “《说唱脸谱》已经让我破防一次，期待这首歌！”

    “《灯火里的华夏》，看起来是一首主旋律歌曲啊。”

    “少班主的主旋律，肯定好听！”

    光是沈飞白这三个字，在这一刻便深入了无数人的心。

    而就在这万众期待之下，一身白色西装的沈飞白，和一身碧蓝色旗袍的纪晨曦，正从舞台上缓缓升起。

    在舞台的特效之下，这二人仿若就站在万家灯火之中。

    让无数关观众，都在内心升起的一丝丝的温暖之感。

    终于，一个个跳跃的钢琴前奏响起，随后便是恢弘大气的管乐合奏响起，似乎是一片的似锦繁华，在大众的眼前展开。

    随后，伴随着圆号的声音，在朦胧的灯火之间，那白衣少年缓缓开口：

    “都市的街巷，已灯影婆娑。”

    “社区暖暖流淌的欢乐。”

    “远山的村落，火苗闪烁。”

    “渐渐明亮小康的思索。”

    一开场，沈飞白的声音便柔和的不可思议。

    那与平时完全不一样的气声唱法，似乎是就在观众的耳边，抚慰着说话。

    那样一种在黑夜之中，家家户户逐户点灯的画面，仿佛就在眼前。

    这样的歌词，这样的画面感，这样带有童真的欢喜倾诉。

    让不少的观众们不禁荡入了渔村那宁静祥和的暮色之中。

    “归港的船帆，从灯塔略过。”

    “追梦脚步月下交错。”

    “广场焰火在节日诉说。”

    “星空升腾时代的巍峨。”

    在这个特殊的日子里，这样的一首歌，似乎是见证者人们看向一定会更美好的来年。

    “都市的街巷，已灯影婆娑。”唱的是浓浓的生活气息，是解封后那一碗香喷喷的热干面，是那盛开的美丽樱花。

    “归港的船帆，到那广场焰火”，唱的是那车水马龙，人声鼎沸的国泰民安。

    原来，最好的幸福就是家人团聚，一起平淡的看初吻那。

    就在观众们都沉醉在沈飞白用那温柔的声音塑造的美梦之中时。

    一阵辨识度极强的民俗声响起，甜亮而清脆：

    “灯火里的华国，青春婀娜。”

    “灯火里的华国，胸怀辽阔。”

    “灯火漫卷的万里山河。”

    “初心换回了百年承诺。”

    民族唱法之中独有的穿透力明亮色彩，让所有原本还在朦胧黑夜之中观赏着万家灯火的观众，在一瞬间被扯进了那些两亮堂的屋内。

    整个现场瞬间好似一场盛大的焰火绽开，亮丽润洁的声线劈开所有的音浪直扑而来，宛如一道穿透了乌云的圣光。

    就在这时，舞台上，沈飞白再次举起了话筒。

    “灯火里的华国，青春婀娜。”

    “灯火里的华国，胸怀辽阔。”

    “合：灯火灿烂的华国梦。”

    “合：灯火荡漾着心中的歌！”

    一瞬间，大伙都惊呆了。

    这样的声音，是沈飞白的声音？

    这里的主歌？是沈飞白唱的？

    竟然是纪晨曦在配合着沈飞白唱副歌？

    可是，这里的明明是专业美通唱法！

    一时间，稍微懂点的人看向沈飞白的视线已经堪称恐怖。

    这个人，还有什么声线是他不能够驾驭的？

    而后台。

    不论是已经上过场的人，亦或者是还没上场的人，都目不转睛的盯着同步直播的电视，神色认真。

    毕竟，即使是早已在彩排时听过无数遍，但每一次他们都会为此震惊。

    “真的是才华横溢啊，名副其实的才子。”

    “是啊，也就是这样人，才有底气这样安排吧。”

    说这话的，是两位已经上过多次春晚的老艺术家。

    “春晚二人唱中，较为保险的做法一向是一位全主歌一位全副歌，然后在第二段交换。这两个人……”

    说到这，头发花白的老艺术家摇了摇头。

    “是真的有底气啊。”

    “嗐，这也要看他们的配合啊。”

    “这小子，前途不可限量啊。”

    若说原本，这些专业的歌唱家们对沈飞白还有一些不服气的话。

    在《灯火里的华国》这首歌之中，他们对这小伙子可是一百次服气。

    归根究底，能唱的了美声民族的歌唱家，再唱通俗歌曲的时候，总会不自然的带上原本的发音方法。

    即使他们再瞧不起通俗，却也知道是有壁垒的。

    但是沈飞白今晚，却是在几种发音唱法之中反复横跳，却还没有一丝丝的不适应。

    换成现场的每一个歌手，只怕都做不到如此的丝滑流畅。

    这歌啊，还只有沈飞白能唱！

    “纪：归港的船帆，从灯塔略过。”

    “纪：追梦脚步月下交错。”

    “纪：广场焰火在节日诉说。”

    “纪：星空升腾时代的焰火。”

    就在全国人民都出于处于震撼之中时。

    纪晨曦那极有辨识度的民俗唱法再次响起，那精致俏皮的颤音更是让夜晚的灯火再次在观众的心中凉了起来。

    恰好让歌词之中那对焰火的诠释增添上了不一样的广度。

    而就在此时，伴奏的弦乐部分调皮的开始做了个转调的处理。

    让所有的观众都认为，接下来纪晨曦要发挥她那惊人的唱功，将歌曲再次带向一个新的高度。

    但令所有都没有料到的是，再次拿起话筒的，还是沈飞白：

    “沈：灯火里的华国，青春婀娜。”

    “沈：灯火里的华国，胸怀辽阔。”

    “合：灯火灿烂的华国梦。”

    “合：灯火荡漾着心中的歌。”

    稳稳的原调！

    沈飞白完全没有任何被带偏！

    一时间，在现场，所有稍微懂点儿的观众都松了口气。

    但紧接着，真令人头皮发麻的男声合唱团，配合着纪晨曦和沈飞白的高能吟唱响起！

    让所有观众都全部都兴奋了起来。

