    一只白色的信鸽扑凌凌落到根修长白皙的食指上。

    靠在窗边的男人慢条斯理地看完字条，指尖一捻。

    字条很快被捻成了粉末，从指尖流泻下来。

    “卫如沁怀孕了？”他问旁边的黑衣人。

    “是。在卫如沁平日服用的药里，发现了保胎药。”捕风道。

    殷迟枫轻笑了一声。

    有的人啊……非要自寻死路。

    然后还非要把把柄递到他手上。

    “告诉楚凛，不用搭理，当做不知，等卫如沁自己往坑里跳。那胖婆子还在楚凛那儿？”

    “是的，主子。”

    “嗯。让他好好留着这枚好棋。”

    捕风应是，不过突然想起来了什么，“对了主子，却才宣旨的时候，五公主得知她被选中即将和亲，还没听完就晕过去了。”

    就那位又老又丑，还残暴的极其喜欢折磨妻妾的蛮夷首领，谁嫁都得晕。

    “晕了又不是醒不了。”殷迟枫漫不经心道，“不耽误和亲就行。”

    捕风有些唏嘘，但也仅此而已。

    谁叫那位擅长溜须拍马屁的五公主跟错了人，还得罪错了人呢。

    不过说起来主子也没做什么——

    五公主自己得罪了燕国二皇子。燕国二皇子不要她，就只能送去给那位老首领了。

    殷迟枫处理完手头上的事，这才转身进去，穿过珠帘月门，走到内室。

    ＊

    “啊啊……啊！离我远点儿！呜……”

    拔步床上，一个娇小的身影浑身裹着厚厚的棉被，恨不得整个人全都缩进被子里，不肯出来。

    “熙和……”太后满脸痛苦，坐在床边柔声安抚道，“你过来，熙和，你快瞧瞧——是外祖母呀！”

    越熙和披头散发，脖颈间还隐约露出些许青紫的痕迹。

    她一脸惊慌地将自己紧紧抱成一团，仿佛根本听不见太后的声音，自己抱着自己的双膝不住喃喃：“呜……不要，不要欺负我……”

    滚烫的泪从太后的眼角滑落。

    不过短短一两日，太后仿佛瞬间苍老了几十岁，一夜白发。甚至她还大病了一场，本来就刚刚心脏病突发，又遭受如此大的刺激。若不是楚洛，真就差点儿救不回来。

    “……要不，我离远些？”楚洛望着不住偷瞄自己，满脸惊恐，不断地瑟瑟发抖的越熙和，尴尬地摸了摸鼻子，“悬丝诊脉我倒是也跟着师兄学了些的。”

    她只要离得近一些，越熙和的病症就更重了。反应极其激烈，完全不配合。

    可不让她靠近，她怎么给越熙和把脉看病啊？

    太后心脏揪痛成一团，自责又愧疚，直抹眼泪。

    太医说，小郡主这病怕是没救了，大概得这么痴傻一辈子了。

    太后说实在是没法子了，才不得不厚着脸皮去让人请太子妃，帮忙看看——

    毕竟太子妃的那几个师兄，一个比一个脾气傲，又都宠着小师妹太子妃。一听越熙和经常欺负楚洛，还觊觎着楚洛的夫君，他们立马扭头就走。

    甚至燕国二皇子姬云笺还将她派去的人狠狠骂了一通：“呸！不给那越熙和下毒毒死她就不错了，还想让老子给她治病？做梦！”

    不过幸好，太子妃不是个小肚鸡肠的人，还愿意来帮忙越熙和治病……

    “我这个人啊，最是睚眦必报，斤斤计较。”楚洛边用牙解着缠成一团的金丝边道。

    太后：“……”

    “不过呢，越熙和这人我不喜欢，但跟她的恩怨，一来一回也算是差不多都清算完了。不过给您看病就算了，您是长辈，但越熙和这次的出诊费啊，她还是得交的。”楚洛道。

    越熙和这凄惨的模样，楚洛瞧着都有些于心不忍了。

    虽然她们之间有矛盾恩怨，但也没什么留到现在还没报的仇，但关系也没好到可以免费让她出诊。

    太后：“……好。”

    殷迟枫娶的太子妃，怎么还有点小财迷……

    不过，性子的确很可爱就是了。

    太后不由得有些伤春感秋，心里更难受了。

    汤嬷嬷拽着金丝的一端，按照楚洛的指示来到拔步床前，打算哄着越熙和将金丝轻轻地缠到越熙和的手腕上，让楚洛试一试悬丝诊脉。可汤嬷嬷刚一靠近，才碰到越熙和的手背，越熙和突然尖叫一声，极其剧烈地挣扎起来。

    “啊！！！不要！不要！外祖母……呜……”

    越熙和发了疯似的，仿佛受到了极大的惊吓，一口咬在了汤嬷嬷伸过来的手上。

    汤嬷嬷不由得痛呼一声。

    “熙和！”太后惊呼，扑了上去紧紧抱住越熙和，泪流满面，“熙和，你看看外祖母，是外祖母啊！这是汤嬷嬷！”

    可越熙和不为所动。

    宫人废了九牛二虎之力，才勉强将汤嬷嬷的手从越熙和口中拯救出来。

    汤嬷嬷的手上出现一个乌紫的牙印，她痛的手直颤抖。

    太后抱着越熙和，许久才能让越熙和渐渐平复下来，可她还是瑟缩在太后怀里，一副惊恐至极的模样，根本不愿意让太后以外的任何人碰。

    楚洛皱了皱眉。

    “小郡主这病，受不得刺激。不若等她睡着……或者是病情稍微平稳一些再试试？”

    太后心疼的不行，也几乎要放弃了。

    着什么急呢……她的熙和才刚经历了那样的痛苦，还根本没走出来，现在就治病有什么用。

    等过段时间若是熙和病好了，就带着她离开京都，然后给她找个好人家。用不着大富大贵，只要对她好，安稳度过一生就行……

    “麻烦太子妃了……那就再等等。”

    太后抹了抹眼角，一抬头，就看到不远处站着的殷迟枫。

    她张了张口，心里一阵揪痛。

    曾经她最爱的两个孩子啊……她将他们从小看着长大的，怎么就变成了现在这样呢？

    殷迟枫对太后仍旧恭敬，跟从前没有任何两样，甚至还从东宫带来了太后爱吃的糕点。

    越熙和的事，他虽然不会因为太后的缘故无限度容忍越熙和，但也并没有迁怒太后。

    见楚洛出来，他迎了上去，将手中的手炉递上去。

    两人并排着离去，男人低头叮嘱，女子抬头轻笑，看上去十分般配，仿佛天造地设的一对。

    只是在他们走出门的那一瞬间，抱着双膝发抖的越熙和却突然抬头，一瞬不瞬地死死盯着那身长玉立的身影。

    汤嬷嬷恰巧回头，就看到这样一幕。

    “小……小郡主？”

    越熙和仿佛没听见，盯了许久，忽然笑了起来，拍手着痴痴地笑。

    “哈……哥哥！哥哥……真好看……”

