    一看这两个人，就知道那是纯洁朴素的乡村之人。

    男的虽然不说英俊，但是绝对也能够称得上是相貌堂堂，起码长得不丑。

    而且，他身上有那种同龄人没有的成熟，更给他增添了几分的气质。

    他身旁的女人也是不凡。

    虽然身上并没有佩戴珠玉，但是却难以掩饰她的身材样貌。

    恐怕也是十里八乡少有的美人。

    但是。

    哪怕她长得如此的漂亮, 也并没有其他少女一般有着公主病。

    相反的，她那一双原本应该不沾阳春水的青葱白玉玉手，此刻上面则是有着薄薄的一层茧子。

    而且随着她的走动，她身上的篮子也是让她的胳膊一坠。

    很显然。

    这篮子里面的东西并不是那么的轻。

    两个人走到孙二爷的小摊上，那年轻人先是开口说道：

    “父亲，我们来了。”

    “母亲在家里包了水饺，让我们特地给您送来。”

    说完之后，就看到他的媳妇儿让出了身子，然后把那大大的篮子放在了桌子上。

    然而, 孙二爷却并没有先回答他儿子还有儿媳妇的话，反而拉着他们两个来到了卫易面前：

    “这位是在咱们这里清修的玄玄子道长，还不快过来拜见一下。”

    一边就这么说着。

    孙二爷一边十分高兴的对着卫易开始介绍道：

    “道长，这就是咱老头子的儿子，孙英，旁边的就是咱的儿媳妇儿。”

    “咱儿子也在县里上学，多年修习总算谋得了一个秀才公的身份，倒也算是懂点儿东西。”

    虽然口中说着这样谦虚的话。

    但是当孙二爷说到秀才的时候，脸上也是不自觉的露出了一丝的骄傲。

    这就是咱儿子。

    一个普通的平民家庭能够培养出一个秀才，这是多么大的荣耀啊。

    哪怕是见到了县里的大老爷也不用跪，这可比他们这些泥腿子强多了。

    听到孙二爷的介绍，卫易也是面带善意的笑了笑：

    “令郎果真是仪表堂堂。”

    “两个人站在这里, 那真是郎才女貌, 怎么看怎么般配。”

    “看的贫道都羡慕了。”

    卫易也明白孙二爷的想法。

    或者说, 他明白这些有自尊, 积极向上的人民的想法。

    如果孙二爷儿子没什么本事的话，他必然不好意思跟卫易介绍他的儿子。

    因为两人不是一个阶层。

    但是, 他儿子是秀才比他的地位高一层, 算是跟卫易差距不大，这样他才能够骄傲的把自己儿子的名字念出来。

    这就是一个老父亲的心理。

    听到了卫易的夸奖，孙二爷那是笑的嘴都合不拢了：

    “哈哈哈哈……那有道长夸的那么好。”

    “这不成器的孩子还得努力。”

    “对了道长，今天您就不要走了，正好也尝尝我老伴儿特地包的水饺。”

    “咱们两个也喝一盅。”

    说到这里，孙二爷拉着卫易，就往旁边自家的店铺里面走去。

    “道长我给你说，我老伴儿这手艺那可是好的很。”

    “咱这一身的厨艺那都是跟老伴儿学的，我老岳那可是曾经黄鹤楼的大厨。”

    “今天绝对不会让您失望。”

    “偷偷的告诉您，我还在店里藏了一坛二十多年的杜康呢。”

    “今天高兴，咱得请道长尝尝这窖藏了二十年的酒到底香不香。”

    说完之后，他把卫易带到自家店铺的后院儿，拿起一个铁锹就风风火火的走到旁边的一棵桃树下，挖了起来。

    看到孙二爷如此激动，卫易嘴角也是带着一丝笑容：

    “可怜天下父母心。”

    “这天下做父母的就一个样，也都希望孩子能够走出不一样的路。”

    如果是别人这么夸奖孙二爷，他自然不会这么高兴。

    但是卫易是谁？

    毫不客气的说, 普通人夸奖一百句，也比不上卫易的这一句！

    站在旁边的孙英，也是连忙的招呼着卫易：

    “道长您先坐会，我去给您泡一杯茶。”

    “细君，你去帮咱爹把门关上，今天下午咱们不营业了，别这么高兴，也让他痛快的喝一回。”

    孙英去泡茶，他的媳妇儿也是把门关了起来。

    这门一关，后院立马就清净了。

    颇有一种闹中取静的意味。

    “道长快来看，这可是老头子十年前花了不少钱，买一下的一坛老酒。”

    “今天就请道长品一品。”

    孙二爷扔下自己的铁锹，抱起一个黑乎乎的大坛子就往桌边跑。

    那模样，就好像是一个跟朋友炫耀自家东西的孩子一样，笑容纯粹，宛若赤子一般。

    另一边，刚刚把茶壶还有茶杯拿出来，泡完茶的孙英看到这一幕，也是忍不住从旁边提醒：

    “父亲，您轻着点儿～”

    “手中的坛子可经不起您老人家这么晃。”

    说完之后，他连忙放下手中的茶壶，跑上去就扶了一下自己父亲的肩膀。

    无声息之间，直接就从孙二爷的手中把那酒坛子拿了过来。

    看到这一幕。

    孙二爷忍不住瞪了自家儿子一眼。

    但是嘴角确实满满的笑意。

    甚至于口中含抱怨着：

    “你这个孩子就这样。”

    “怎么还把茶杯放在一旁了，还不快给道上倒茶～”

    听到自家老爹这么说自己，孙英也明白自家老爹心中是高兴的。

    但是口中也是连连讨饶：

    “父亲，我错了。”

    “我这就给道长倒茶。”

    他把手中的大酒坛轻轻的放在桌子上。

    但是哪怕已经很轻。

    那大酒坛子落在桌子上也是有一声沉闷的响声。

    “咚～”

    很显然，这坛子绝对不轻！

    紧接着。

    孙二爷与卫易也是讲了讲自己做生意这么多年，所见过的大江南北的人物。

    “道长您可别看我只是开了一个小店儿，但是咱老头子这双眼睛那是绝对好使。”

    “以前的时候，甚至咱还帮官府抓了个江洋大盗呢……当时我……然后…………”

    “……”

    孙二爷谈性起来了，口中自然是滔滔不绝。

    卫易也是听的很认真。

    时不时地甚至还鼓一鼓掌，伸个大拇指诚心赞叹：

    “原来还能这样，贫道也是学了一招。”

    “您老人家也是个英雄！”

    虽然这孙二爷是个普通人，但是小人物的智慧却也不可小觑。

    更别说家有一老如有一宝了。

    孙英作为后辈，自然也是在旁边侍候着，端茶倒水从来不停。

    他的妻子也在后院忙活着热菜，炒了几个家常小菜，也热一热里面包的饺子。

    刚开始的时候。

    孙英看着这道长这么年轻，虽然面上没有表露出来，但是心中还是有些不以为然的。

    毕竟这年头有真本事的人太少了。

    更何况他是秀才。

    对这方面了解的更多。

    也是明白真正的有德修行之士，往往都是仙风道骨，游览于山林之间。

    但是既然父亲喜欢，而且还前所未有的这么高兴过，作为儿子，自然不能不给面子。

    但是。

    就在他倒着茶水一晃神的功夫，他的一只手就摸在了茶壶上面。

    “嘶！”

    紧接着，他就发出了一声轻呼。

    这可都是刚刚烧开的水泡的茶水，更何况这还是瓷茶壶，烫这一下也是够呛的。

    就在把茶壶放下搓搓手的功夫，他就看到卫易听着自家老爹讲故事的时候，随手就将杯子中的茶水一饮而尽。

    紧接着。

    他又看了看自己被烫的手。

    脑子之中突然有些疑惑。

    不应该呀，这么烫的茶水，不应该等一等再喝吗，这能喝的下去吗？

    带着这一丝疑惑，孙英下意识的又一摸茶壶。

    “嘶～”

    果然很烫！

    但是这一次，他却并没有在意手上的灼热感。

    反而特地把自己刚冲好的茶水，倒在卫易已经喝完的茶杯之中。

    然后口中招呼着：

    “道长请～”

    一边说着他还一边瞪着那一杯刚倒上的热茶，就好像是在观察什么重要的东西一般。

    卫易也是听老爷子讲解人生的经验有些入迷，用手轻轻一点茶杯，茶温骤降，又是一杯下肚。

    看到这一幕。

    孙英的眼一瞬间就瞪圆了。

    “这这这……”

    他看了一眼自家一口茶水没喝的老父亲，然后又看了一眼一杯一杯喝下肚去的卫易。

    突然间，他的眼神变了。

    “奇人，竟真是一位奇人！”

    窥一斑而知全貌，他是真没想到闹市市井竟然真的有奇人游历红尘。

    但是他也没有把他的发现说出来，只是整个人对卫易更加的恭敬了。

    过了一会儿。

    厨房之中飘过来了一阵极其浓郁的香味儿。

    仅仅一闻就让人心旷神怡。

    卫易轻轻的吸了一口，紧接着放下手中的茶杯赞叹道：

    “没想到孙居士妻子不仅人长得漂亮，还能烧的一手好菜。”

    “孙二爷您有福喽～”

    孙二爷也是朴实，每一次听到卫易的夸奖，脸上都不禁露出会心的笑容。

    尤其是夸奖他儿子，儿媳妇儿。

    他整个人简直就飘了。

    只感觉人生即将圆满。

    想到这里的时候，孙二爷脸上也不禁露出了一种名为幸福的笑容：

    “老天待我不薄啊。”

    “儿子有才，儿媳妇儿也是个孝顺聪慧的，如果要再有一个大胖小子。”

    “那老头子我就知足喽～”

    说到这里，孙二爷拍开了一旁已经去掉泥封的酒坛。

    拿出了一个酒壶就往里面倒。

    琥珀一般颜色的酒水落在酒壶之中，发出了一阵清脆的响声。

    “啪啪啪……”

    在空中落下的时候溅起了朵朵酒花，刹那间，一股难以言说的酒香，突然爆发在了整个小院中。

    酒香四溢。

    让人忍不住拍案叫绝。

    卫易闻到之后，便不禁脱口而出，赞叹道：

    “好酒！”

    桌上四个小菜。

    全部都是用热油炒过的。

    尤其是那绿油油的小蒜薹，看起来就是让人那么的有食欲。

    “道长请～”

    “今天咱们不醉不归。”

    孙二爷哈哈大笑，不知道的人还以为他酒量多么好呢。

    那黄酒是得热一热。

    毕竟这酒在地下存放了这么多年，也有沉淀物，用热水一烫开，自然味道发散。

    其中的有害沉淀物也就逐渐的消失了。

    “您也请～”

    “贫道还得继续学习您的人生经验呢。”

    都是不怎么讲究的人，寻常人哪有食不言寝不语的规矩。

    两个人在饭桌上那是滔滔不绝，讲起话来那叫一个密呀。

    结果。

    就这样还没喝几轮呢。

    孙二爷直接就喝趴下了，虽然仍然能站直身子，但是双眼已经迷离了。

    “道长，喝，我还能喝！”

    “咱们喝……喝……”

    “……”

    刚开始孙二爷就仅仅只像是耍酒疯的，但是后面就慢慢的转变了方向了。

    开始转向他儿子：

    “秀才呀，咱们老孙家也是出了个秀才公～”

    “大孙子，这都一年多了，为什么咱还抱不上大孙子呀，我想啊，我死了也想抱上大孙子……”

    “大孙子～～”

