    接着水鬼还是真的是挺厉害的，竟然能够隐藏在这片林子里面我到现在才现他要不然的话之前杀那只水鬼的时候就应该现这只水鬼了，可是在这些过去一直隐藏在这里，让我到现在才现得了这只水鬼在这隐藏在树林里面。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这歌确实是厉害的，竟然能够隐藏在这里，让我根本就现不了这只水鬼这实在是让我感觉到太可怕了，这只水鬼竟然能够隐藏的这么隐蔽，这让我对这支水鬼更加的佩服了，也没这只水鬼能够隐藏的这么深的话，说明这就是个确实是很厉害的吗？不然的话也不可能这么长的时间还现不了这只水鬼，所以现在对我来说，如果要杀掉这种水果还是有一定的困难的。

    看着眼前的这只水鬼这个样子，我感觉如果要杀掉这只水鬼还是得要付出一定的代价才行，要不然的话，这只水鬼绝对不可能这么容易就让我傻乐了所以看着眼前的这歌这个样子我感觉要杀掉这只水鬼，恐怕也是挺难的毕竟在这水鬼早就已经有准备了的他可能早就已经到了这个年龄，渐渐明白了，如果再支持个早就在这片林子里面的话，那么要杀掉，这就水果就更加的困难了，所以我感觉如果要杀掉这只水鬼还是有一定的难度。

    只是不知道这就是为什么这个样子竟然能够隐藏在这片林子里面还很难现得了这样我感觉到要杀掉这只水鬼还真的是挺麻烦，看着这水鬼长在这片林子里面，我觉得要杀掉这歌还是有一定的难度的，只不过是不知道这只水鬼为什么隐藏在这林子里面，他为什么一直记着这片林子里面还没有任何的，董卿这甚至让我连现都没有现得了这只水鬼，这实在是让我感觉到太可怕了这真是一个惊人，在这片林子里面隐藏着，我都现不了这只水鬼，说明着这歌实在是太可怕了，这样子的一只水鬼要杀掉他的话，还真的是挺麻烦的。

    毕竟在这水鬼有这么高的道行，能够在这片林子里面隐藏的这么深，这样我要杀掉这个水鬼就变得更加的困难了所以现在看起来这支水鬼确实是挺难杀的掉的，因为这只水鬼一直在家里面呆着，让我感觉到非常的可怕，我感觉要杀掉这只水鬼还是有一定的难度，只是现这只水鬼这个样子的话确实是挺麻烦的他一直在这片林子里面他躲藏在什么地方我都还不知道现在看着这水鬼长得这么深，我也不知道这次水鬼生的隐藏在什么地方，只是感觉这水鬼长得非常的深，他肯定是非常的厉害，他早就已经在这片林子里面。

    这就是一个早就已经在这片林子里面躲藏起来了，这边水鬼在这林子里面多长的这么深的话，说明这支水鬼早就已经做好了准备的他肯定早就已经在片这片林子里面躲藏起来的，所以现在如果一时间要找出这支水鬼的话，还是有一定的困难的可能这就是桂林为他躲藏的太深，所以我很难现得了这只水鬼，不过现在没有办法，我执笔需要找出这只水鬼所在的位置，如果找不到这支水鬼所在的位置的话，肯定是很麻烦的，因为找不到这只水鬼在什么地方，只要杀掉这只水鬼是比较麻烦的，不知道这只水鬼看起来什么样子，只是知道这支水鬼肯定是引力场在这片林子里面比较隐秘的地方，要不然的话肯定不容易现的留着水鬼。

    只是不知道为什么在这水果怎样隐藏得这么隐蔽是因为在这歌可能是在我们之前商量着水鬼的时候就已经到了这一个地方来的，所以这次水鬼会显得那么难以找到，我知道这支水鬼确实是厉害，它能够隐藏的这么深的话，说明这这水果是有一定的道行的，所以要杀掉这只水鬼也就变得有些困难我感觉这支水鬼还是有一定的厉害之处，要不然的话就是水鬼也不可能会隐藏的这么深，所以看起来这水鬼确实是在某个地方隐秘的，只是感觉这支水鬼能够隐藏的这么深的话，说明这这水鬼还是很难对付的我感觉要杀掉这水鬼还是有一定的难度，只不过没有办法，我必须要杀掉这只水鬼看着这水鬼这个样子的话，我觉得必须要转掉这只水鬼，你们在这水鬼这个样子，我感觉如果要杀掉这只水鬼，还是需要付出一定的代价。

    但是不管怎么样，我也得要杀掉这只水鬼如果不杀掉，叫着水鬼的话，那是很麻烦的我感觉这个地方确实是挺麻烦的，不杀掉在这水鬼是很难的，搞得定着这歌的感觉，这就是一个这个样子，看起来有一定的麻烦我感觉这个水鬼如果要真材实料的话还是有一定的难度，这是要杀掉这只水鬼还是必须要有一定的难度我知道。

    但是没有办法，因为必须要杀掉这只水鬼没有杀掉这只水鬼的话很难的我知道有一个地方有十二水鬼是比较难的。

    但是必须要杀掉这是水鬼的话，我也是没有办法，因为现在我也没有别的选择了，我必须要杀掉这只水鬼不杀掉这只水鬼的话以后对我来说也是更加的困难，因为这是幽灵里面的这只水鬼送上门来的傻不了的话到时候去了和里面那些河里面的水鬼就更加的男人杀掉了，因为和里面那些水鬼更加困难，要杀掉他们的话更加的男人，所以我感觉如果这一只水鬼的差不多的话，其他水鬼就更加难以杀掉了，所以看着这个地方感觉确实是挺麻烦的，我知道这些水果确实是难以杀掉，但是没有办法，我不舍得那些水鬼也不信，毕竟那些水鬼对我来说还是挺麻烦的。

    我拿着手里的五帝钱剑在这片林子里面继续搜索着那一只水鬼，我感觉那只水鬼肯定在一个地方呆着，要不然的话，这水鬼不可能会隐藏的这么深，所以我感觉这次水鬼就在某一处隐蔽的地方，或者在某棵树的后面躲藏起来了，要不然的话也不可能这么难以找得到这只水鬼，现在这支水鬼隐藏得这么深，说明这只水鬼早就已经做好准备了，深知我现在所做的一切他都能够看得见，所以现在这水鬼对我来说还是非常的麻烦呢，因为这是一个隐藏的这么深的话，我要找到这只水鬼就更加的困难了，所以现在对我来说，如果要找到这只水鬼的话，必须要付出一定的代价的现在如果不尽快的去找这只水鬼，肯定是很难找得到这种水果的，毕竟这支水鬼对我来说非常的重要，现在如果不杀掉这只水鬼，那么其他的水鬼就会更加的得意了。

    所以我现在无论如何也得要把这一只水鬼干掉，有过这一只水鬼都干不掉的话，其他的水鬼就更加难以干掉了，所以现在没有办法，我只能够尽快的找到这一只水鬼，把这一只水鬼干掉，如果这支水鬼干不掉的话，其它是很麻烦的，所以我感觉今天，必须要让这支水鬼在这片林子里面出来，如果这片林子里面不出来的话，我真的是很难再找到这种水鬼了，毕竟这支水鬼能够隐藏在这片林子里面，说明这只水鬼绝对不是普通的水鬼，如果是普通的水鬼的话，他肯定早就已经被我现的了可是现在我到现在为止都没有现这只水鬼说明这只水鬼确实是很难以现，说明他隐藏得非常的深，甚至连自己的阴气都能够隐藏起来这说明这只水鬼确实是厉害的很这样子的一只水鬼要找到他的话是非常困难的。

    所以现在看起来，非常的安静，四处一片静悄悄的感觉，感觉四处都是一片死静死静的这样子的环境要杀掉这只水鬼显得就更加的困难了，因为在这个地方根本就找不到那只水鬼的存在，甚至不知道这水鬼到底隐藏着什么地方，所以现在看起来虽然说是知道这里有一只水鬼，但是我根本不知道这次水鬼多站在哪里，所以看起来这水鬼确实是不是在隐藏在什么地方，只是感觉现在如果要杀掉这只水鬼的话，也不是很难的事情，毕竟在这水鬼就是在这个地方感觉这个地方就是这个样子的，如果杀不了这只水鬼，我感觉也是很麻烦。

    因为这只是如果不是的话我要找到，别的水鬼就更加的困难了，所以现在看着这个地方非常的隐秘，而且这片林子里面四处都是一片黑漆漆的，更加是难以让我感觉到那只水鬼的时候我在的位置了，所以现在天黑对我来说，要找一只水鬼是非常的困难的，对我来说这，林子里面要找出一只隐藏的，那么隐秘的水鬼是非常的困难的我知道这片林子里面要找一只水鬼非常的难，但是这不会让我感觉到失望，因为我必须还是得要找出这只水鬼的位置如果找不到这只水鬼的话，让我这一次不是白来了。