    骗子，又是骗子……

    对这个词听的耳朵都起茧了。

    萧羽无动于衷，随便他喷，但刘小月哪里忍得了！

    啪！

    她抬起手，竟是一个大耳刮子糊了上去！

    瞿兵明显的愣住了。

    瞳孔放大。

    脸色铁青，变黑。

    整个人突然间就陷入了‘狂暴模式’！

    他语无伦次了！

    “刘小月，你居然敢打我耳光！！咱们认识多年，我对你怎么样你应该清楚，你现在为了一个狗骗子野男人，居然扇我耳光！！老子这辈子还是第一次被人打耳光，这辈子的第一次！！”

    瞿兵气急败坏、破口大骂，越骂越难听。

    刘小月的火气也上来了，出离愤怒了！

    同时，她也对这个男人彻彻底底的失望了。

    “还骂？你还骂？萧大师是不是骗子轮不到你质疑！我警告你，你要是不给萧大师道歉，我跟你没完！”

    “哼，老子不光骂他，老子还要揍他，我数到三，刘小月，你要是不滚开，老子连你一起揍！”

    “来啊，你揍我啊！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒数结束。

    瞿兵眼里凶光一闪，居然还真的抬起巴掌，照着刘小月娇嫩的脸蛋，猛烈的呼了过去！

    刘小月没想到他真敢下手，吓得闭上眼发出了尖叫。

    但拦在萧羽面前的她还是没躲。

    几秒过后，疼痛始终没来，反而听到男朋友瞿兵嘴里发出的痛苦低吼。

    “松开，你他吗给老子松开。”

    睁开眼，却发现背后的萧羽，不知何时出现在身前保护着她！抓住了瞿兵的手腕！

    这一刻，被保护的刘小月，一会儿看看萧羽宽广的后背，一会儿看看男朋友的凶恶的嘴脸，心情特别难受。

    男朋友要是有萧大师百分之一的优秀就好了啊。

    太失望了！

    好在她掩饰的很好，也没有表现出任何异常。

    钟琪作为一只鬼，都看不下去了：“萧大师，这男人真不是东西，快收拾他吧，用您的能力，让他无地自容的滚蛋吧！看着都恶心！”

    萧羽摇摇头，也不想再继续浪费时间了，更不想继续这场无聊的闹剧。

    “够了，瞿先生，趁着我还没有完全生气之前，赶紧走吧。”

    “走？走NM啊，要滚的是你！狗骗子，这里没有你说话的份！”

    钟琪冷笑着嘀咕了一句“不知好歹”。

    萧羽脸色一沉，最后一次警告：“瞿兵，如果你现在走，还不至于那么丢人，但如果你继续执迷不悟，我保证你会后悔……”

    “后悔?就凭你这个骗子？”

    刘小月怒道：“瞿兵，你这人怎么回事，我现在才知道，原来你的嘴巴这么的臭！”

    “你跟这死骗子都快要给老子戴上绿帽子了，还想要老子态度好？？”

    萧羽已经完全失去了耐心。

    机会给过了，不听，那就后悔去吧。

    萧羽很生气，后果很严重。

    “瞿兵，你觉得我是骗子？行啊，非要我来给你证明是吧，那我就满足你的愿望。接下来的话，看看我说的到底对是不对？”

    不等其他人做出回应，萧羽自顾自的开了口。

    “我就说三件事，三件只有你自己知道的，烂在你肚子里的事情。”

    “第一件事，在你的企鹅账户中，你小心的藏着一个女号。这个女号里，你隐藏着多位‘网络老公’，其中最长的一个，保持了长达十一年！”

    “光是这一位网上老公，逢年过节都会给你发大额红包，前前后后累计差不多给过你超过十万元的红包。”

    “最早，你在认识刘小月之前，为了从别人手里骗钱，你甚至不惜去风月场所，花钱找女人录语音，发自拍，甚至代替视频。”

    “在认识刘小月后，你就经常利用她的语音去骗人。”

    “这事，我可有说错？”

    暴怒中的瞿兵猛然一愣，骇然的瞪着萧羽！

    刘小月捂住嘴巴，瞪大眼睛，惊恐万分：“原来你才是最大的大骗子，我认识你这么多年，你追求我这么多年，我居然都没能发现，你藏得也太好了吧！”

    钟琪哇的一声大叫：“这人也太恶心了吧，自己才是真正的骗子，却一口一个骂别人是骗子，果然在骗子的眼里，别人都是骗子！而且，我见过女人骗男人的，但我真没想到，男人骗男人，居然会比女人骗起来还要厉害！果然最了解男人的只能是男人吗？”

    瞿兵歇斯底里的大吼了一句“你胡说！”然后，红着眼睛扑向萧羽，试图动粗。

    可萧羽是什么人？

    是修仙者！

    他根本挨不到萧羽，简单的一挥手，直接把他掀开了。

    “这就恼羞成怒了？”萧羽嘲弄道：“太早了，还太早了，我说过的，你会后悔的，现在仅仅只是开始，这第一件事，也仅仅只是开胃小菜，不过只是说明你这人‘人品道德有问题’，这对你来说，可不算什么大不了的事情啊。”

    “什么……这还只是开胃菜？还不算什么大不了？”刘小月像是第一次认识瞿兵，上上下下的打量着他，同时等待着萧羽继续揭秘。

    “CNM，你闭嘴，你胡说，CNM啊！”

    面对他的恼羞成怒和满嘴喷粪，萧羽又冷笑着说出了第二件事。

    “瞿兵，你的第二个秘密，关于你的爱好。刘小月，你应该不知道吧，你男朋友有穿女装的癖好，当然，如果仅仅只是女装的程度，我也没必要放在第二个说出来……你还是个双性恋！经常会穿着女装，去一个特殊的俱乐部，找一些牛郎做‘特殊服务’！当然，每次带着面具，谁也不知道你的真面目就是了。”

    瞿兵头晕目眩，心跳加速，脸色涨红，无比慌乱。

    为什么连这都能查到？

    俱乐部明明保证绝对保护隐私的！

    “什么！？他一个男的，找其他男人……进行那种事情？太、太、太恶心了吧！呕！比去找小姐我还要没办法接受，呕！”

    刘小月听的俏脸惨白，扶着墙，连连干呕！

    恶心的她，胆汁都快要吐出来了。

    萧羽连忙拍了拍她的肩膀，利用灵气替她平复胃里的翻江倒海。

