    “参见娘娘。”

    “你怎么跟着一起回来了？”姜熙月看着秦怀玉问道。

    “这种时候，臣怎能置身事外。”秦怀玉紧张道：“娘娘，陛下，这是...”

    姜熙月没有说太多，只是按照魏征嘱咐的说辞道：“李泰被刺，陛下忧伤过度。”

    房遗爱听到这话，眉头一皱。

    秦怀玉见此，心知绝然不是这么简单，既然不愿告诉他们，那自然有其他缘故，随即不在多问。

    “娘娘，韦贵妃就在我们后面，估计马上就到了。”房遗爱道。

    姜熙月深吸一口气，知晓到最要紧的时候了。

    “本宫知道了，你二人先回去歇着吧，不论有人问什么，都不要多说。”

    “诺。”

    行至门外，看着如临大敌的近卫团，秦怀玉将房遗爱拉到一旁，悄悄问道：“殿下到底要做什么？陛下是不是...”

    房遗爱虽然性情跳脱，但他也不傻，当即便听出了话外的意思。

    李承乾到底要做什么，房遗爱不清楚，他只是听令行事。

    姜熙月吩咐什么，那他便做什么。

    房遗爱不愿多问，也不愿多知。

    至于李世民成这样，到底是不是忧虑过度...

    房遗爱心里明白。

    毕竟他走的时候，还能听到李世民的怒骂声。

    在伤心，也不可能短短十几个时辰，就成这样了..

    “到底怎么回事我也不知道。”房遗爱晃晃脑袋，不愿对秦怀玉说太多。

    这种事情说开了，会影响李承乾的形象。

    秦怀玉一脸狐疑，房遗爱避开视线道：“行了，怎么吩咐咱们怎么办就是了，知道那么多干嘛。”

    这话意味深长..

    “房二啊房二，你小子不二，你是大智若愚啊。”秦怀玉意有所指道。

    房遗爱撇撇嘴。

    此时，一辆马车急速行来，两人对视一眼，不在多言。

    吁~

    未等车停稳，韦贵妃便跳了下来，苏宁拉着李治紧跟其后。

    门口的士卒见他们径直要往里闯，连忙拦住道：“你们什么人！”

    未等表明身份，朴二郎便及时赶到，将这三人迎了进去。

    “陛下怎么样了？”韦贵妃着急道。

    “陛下他...他..”朴二郎支支吾吾。

    韦贵妃心里一突。

    说话的功夫，几人便到了地方。

    虽未见过面，但从穿着气度，两人一眼就认出了对方。

    “见过贵妃。”姜熙月鼓足勇气上前行礼。

    对这位匪人出身的太子妃，韦贵妃原本也是十分好奇的。

    但现在，她那还顾得上这些，道了句免礼后，就直奔向了李世民。

    “陛下...”

    只是一眼，韦贵妃便落起了泪，苏宁更是直奔到床前悲嚎了起来。

    李治被这场面吓到了。

    他畏畏缩缩上前，见以往生龙活虎，总是将自己抱起来玩耍的父皇，此刻双眼紧闭面色惨白，小声喊道：“父..父皇。”

    李世民没有反应。

    李治突然想起了长孙，当即也痛哭了起来。

    三人的哭声，令殿内的气氛立刻变得悲凉。

    也不知出于何种心里，姜熙月一时竟都不敢上前。

    哭了许久后，韦贵妃这才忍住泪水，将姜熙月拉倒一旁，问道：“陛下如今到底是个什么情况？”

    “贵妃，陛下..他..他..”姜熙月几度张嘴，愣是没说出一句整话来。

    但也不重要了，此处无话胜有话。

    “怎么会这样，怎么会这样..”韦贵妃喃喃自语，眼泪如断线的珠子般落下。

    失神片刻，韦贵妃又突然想起了什么，急忙抓住姜熙月的胳膊道：“快，速令长安，让医学院的人来，不不不，让孙思邈亲自来。”

    “贵妃，医学院的人就在这。”说着，姜熙月叫来了张子风。

    看到这位孙思邈的高徒，韦贵妃先是一喜，随后面色又急剧变得惨淡。

    张子风的医术不用多言，既然他也无能为力，那就是叫来了孙思邈，怕是也没多大的希望。

    难道，李世民真的要..

    韦贵妃两腿一软，姜熙月将她扶到椅子上，宽慰道：“陛下吉人自有天相，定然不会有事的，我也以令府衙贴出告示为陛下寻求名医。”

    “揭榜的人不少，相信总会有办法的。”

    韦贵妃木讷的点点头，对这些乡野郎中根本不抱什么希望。

    但不管怎么说，姜熙月能如此尽心，还是让人很满意的。

    “陛下昏睡多久了。”韦贵妃突然问道。

    姜熙月心里一紧，悄然垂首道：“从昨日一直到现在。”

    “一直没有醒过吗？”

    “没有，一直就这么昏睡不醒，刚刚那会，还吐了血。”

    韦贵妃一听，刚刚收起的眼泪又落了下来：“给太子去信了吗？”

    姜熙月点了点头。

    这时，几声咳嗽声传来，韦贵妃迅速起身走到床边。

    她还以为李世民是醒了，结果皇帝虽然在咳嗽，但依旧毫无反应。

    李治不知何时已经睡了过去，姜熙月便令人将他先抱了下去，韦贵妃和苏宁则依旧守在床前。

    夜色渐渐浓厚，一缕黑血突然从李世民的嘴角流出，。

    而后鼻子，眼睛，耳朵，也紧随着流血。

    七窍流血！

    韦贵妃大惊，速让苏宁去叫在外殿的张子风。

    姜熙月也被吓了个不轻，没想到李世民竟会如此。

    张子风跑进来一看，便面色沉重道：“贵妃，太子妃，陛下...”

    随着张子风摇了摇头，韦贵妃直接瘫坐在了地上，苏宁跪在床尾大哭道：“陛下啊...陛下...”

    姜熙月颤声道：“这...这..还有没有什么办法，太子还没来呢！”

    张子风低头思索片刻道：“若..若是用银针封住命门，倒是还能延缓数日。”

    姜熙月看向了韦贵妃。

    皇帝的血越流越多，张子风见此催促道：“娘娘，再不拿主意，可就来不及了。”

    姜熙月一脸为难之际，韦贵妃终于开口道：“就这么办吧，不论如何，也得等到太子。”

    张子风连忙从药箱中拿出银针，快速将李世民扎成了一个刺猬。

    苏宁拿着布团，轻轻擦拭着皇帝脸上的血渍。

    擦着擦着，他心中猛然间惊悟。

    七窍流血，这怎么像是中毒之兆...

    苏宁猛的起身，目光阴沉，盯着姜熙月道：“太子妃娘娘，玄甲军统领鄢大人，在何处？”

    “他..他死了。”

    苏宁神色瞬间冰冷，韦贵妃也紧盯向了姜熙月。

