
　　昏暗的路灯下，苏致诚挺拔的身躯僵滞着。

　　眉头紧皱，不知在想什么。

　　慕少程对他摆摆手，“我回去了，你进去吧。”

　　苏致诚才僵硬地“嗯”了一声。

　　慕少程坐进车里，还没关上车门，就有电话进来，“爷，苏情跑了。”

　　“怎么会跑了，不是让你们看紧吗？”

　　慕少程沉声质问。

　　手机那头的雷东回答，“我们一直盯着，没想到她会【易容】成佣人逃走。”

　　“易容？”

　　感觉到苏致诚的目光，慕少程抬头看了他一眼。

　　“她妆得太好了，还戴了假发……”

　　“马上找。”

　　“是，爷。”

　　挂了电话，慕少程对苏致诚说，“你妹妹跑了。”

　　“她不再是我妹妹了。”

　　苏致诚不悦的否认。

　　慕少程又改了口说，“苏情跑了。”

　　苏致诚，“她跑就跑吧，反正她已经跟我没关系了。”

　　——

　　凌晨的帝都酒店，总裁套房里。

　　傅明寒穿着睡袍，站在落地窗前，听金涛跟他汇报，“总裁，秦淑梅被苏家的保镖送走了，我让人正跟着他们。”

　　“知道是什么事吗？”

　　“暂时还不知道。”

　　金涛说，“慕少也去了苏家，离开的时候，还跟苏致诚在别墅门口说了很久的话。”

　　傅明寒的眼里闪过一丝疑惑。

　　慕少程和苏家现在几乎是决裂的状态。

　　为什么会突然又去了苏家，还带着秦淑梅。

　　“一直跟着苏家的保镖，看他们把秦淑梅送去哪里，再找机会把秦淑梅带回去。”

　　“是，总裁。”

　　挂了电话，傅明寒正在犹豫着要不要跟苏致诚通一个电话。

　　苏致诚的电话就打了来。

　　傅明寒接起电话，淡淡的“喂”了一声。

　　苏致诚的声音传来，很明显的异样，“明寒，在哪里？”

　　傅明寒平静的回答，“我在帝都出差。怎么了？听你的声音不太对劲，是阿情出什么事了吗？”

　　他猜测，苏家的事一定是和苏情有关。

　　才会找到秦淑梅。

　　以及慕少程都去了。

　　电话里好一会儿的沉默。

　　傅明寒也不着急，安静的捏着手机，等着苏致诚开口。

　　“明寒我跟你说个事。”

　　“嗯，你说。”

　　“今天晚上左湛把秦淑梅带到了我家。他亲口说的苏情是她的女儿。”

　　傅明寒直接惊住了。

　　他听见自己的声音，带着一丝不平静，“致诚你说苏情是秦淑梅的女儿是什么意思啊？那绾绾呢，难不成绾绾才是你妹妹？”

　　傅明寒突然想起慕少程做的那份DNA鉴定。

　　那是苏情和苏誉山的？

　　所以。

　　他拿到那份鉴定结果，就立即找了秦淑梅去质问？

　　苏致诚就把今晚的事大致的说了一遍。

　　但他没有告诉傅明寒，秦淑梅说秦绾和吕妮也不是苏誉山的女儿这段。

　　苏致诚不相信这是真的。

　　可是苏誉山的态度和反应又让他觉得很不正常。

　　他现在整个脑袋都是乱的。

　　所以才打电话给傅明寒。

　　傅明寒深吸了口气，想到他之前，明明是和秦绾两情相悦。

　　却因为苏情和秦淑梅那对可恶的母女而分手。

　　他就恨不得把她们千刀万剐。

　　“明寒，你知道绾绾在哪儿吗？”

　　“不知道。”

　　“好吧，少程说，绾绾恨我们所有人，估计我们都在她的黑名单上。”

　　苏致诚的声音充满了自嘲。

　　——

　　第二天早上。

　　秦绾退了酒店的房间，搬去她的新家。

　　因为是不想麻烦愈旭升，秦绾并没有通知他。

　　然而，她上楼放好行李，准备下去附近商场买些日用品，就在小区门口，碰见了从车里下来的愈旭升。ŴŴŴ.23sk.com

　　“绾绾，这是要去哪儿？”

　　愈旭升几步来到她面前，笑眯眯地问。

　　连称呼都从秦小姐，直接变成了绾绾。

　　又补充一句，“我觉得一直喊你秦小姐，太过生疏了。自作主张的喊你绾绾，你不会不高兴吧？”

　　秦绾摇头，“名字只是个称呼，怎么叫都行。”

　　“那绾绾，你是要去哪里？”

　　“去商场买点东西，你呢，怎么会在这儿，难道，你也住这里？”

　　秦绾回头看了眼身后的小区。

　　影帝级别的人，又是愈家的公子，应该不会住小区啊。

　　愈旭升偏了偏头，示意她上车，“我不住这里，猜到你今天会搬家，就过来看看。没想到你还真搬过来了，走吧，上车，我带你去附近熟悉一下环境，再逛商场买些常用品。”

　　秦绾笑着婉拒，“不用麻烦你。”

　　“不用那么客气，我正好有事跟你商量。”

　　愈旭升打开后排车门，“你自己买了东西怎么提回来，你要是觉得不好，可以把我当滴滴，等下付钱给我。”

　　“……”

　　当滴滴。

　　亏他说得出口。

　　要是让他的粉丝们知道，他们的影帝当滴滴，她不被口水淹了。

　　愈旭升见她还犹豫，干脆掏出手机，打开微信收钱码。

　　“要不先付钱，第一天开张，图个吉利，给我66可以吗？”

　　都说到这份上了。

　　秦绾只好上车。

　　逛了一个小时商场，买的东西不少，日用品和一些食材。

　　愈旭升全程戴着帽子，口罩。

　　因为上午人少，只有两个女生认出他，要了签名，一起照了相。

　　秦绾那个时候正去买女性用品，没有跟他在一起。

　　帮忙把东西提上楼之后，愈旭升没有蹭午饭就走了。

　　上午十一点，秦绾刚把食材放进冰箱，就收到吕妮发给她的微信消息。

　　妮尘不染，【慕公子，有时间上线吗？带我做下任务。】

　　柠檬半生，【好啊。】

　　登录游戏，慕公子带着妮尘不染，一边做任务。

　　一边在游戏上聊天。

　　妮尘不染，【你当初为什么选择跟我结情缘啊？】

　　慕公子，【就感觉有眼缘，喜欢你这个名字。】

　　妮尘不染，【不知道为什么，我也觉得你好亲切，就像认识了许久一样。】

　　秦绾的手指一顿。

　　片刻后，她回复一句，【我在帝都，你在哪里，有机会我们面基啊。】

　　妮尘不染，【我在国外，等回去就一定找你面基。】

　　这句话后。

　　吕妮突然下了线。

　　任务还没做完，也没有打招呼。

　　秦绾等了半小时，都没等到吕妮上线。

　　她把手机放在一边，把还没放冰箱的鸡蛋放了进去。

　　正准备做午饭。

　　微信消息音响起。

　　她倾身，纤纤玉指随手点开。

　　是吕妮发来的一条语音消息，“我杀人了不知道该怎么办？”

　　《婚宠难戒》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第245章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 