
　　“队长！这里到处都是血迹！我们还找到了星罗帝国的身份证明！我们怀疑是苏可那个家伙，把敌人全干完了！”

　　忽的，一声宛如天籁般的声音将队长从失神落魄中唤醒。

　　“啊？”

　　带着疑惑转头，队长看向发声的方向，赶忙走了过去。

　　“队长你看，这是星罗帝国人常用的地图，还有这些文书,也是用的星罗帝国语来写的，这样的身份证明还有四个，虽然这些家伙都被野兽和魂兽吃的七七八八了，但是那些畜生并没有吃这些关键的东西。”

　　其中一个队员脸色泛喜，任谁也不希望看见自己跋山涉水一整晚上加上一天的时间用在赶路上，结果到了地方才发现，卧槽尼玛,要救的人已经挂了？

　　“啊~真是一个好消息,这样我们就不算是白来一趟了。”另一个黄色头发，长得像是类人猿的魂师轻叹一声，仿佛是松了口气。

　　“好消息，但又不是好消息。”一人忽然说道。

　　“嗯？”众人齐齐看去，那是一个带着金色眼镜，仿佛是在装逼的男人。

　　只不过大家都知道，那副眼镜是他的武魂，他有一个魂技能够看透隐藏的痕迹，将其显现出来，并且标记出地点，本来应该是一个在战斗中颇为鸡肋的魂技，可是一旦运用到生活之中，就非常厉害。

　　“怎么说？起码人还活着，不是么。”

　　“可问题是....我们找遍了这里，也没有发现苏可的踪迹。我严重怀疑，他可能已经在打败了这伙家伙后,就离开了这里。但是诡异的是，周边并没有任何行动的痕迹,哪怕我是很擅长追踪的魂师，一旦没有脚印，我也没有办法。”

　　一行一共七个人，最末尾的一个武魂是眼镜的黑发魂师一脸严肃的说道。

　　“.....还好，我的武魂是追香狼，我可以闻气味追踪，只是一晚上的功夫，顶多跑出一百公里，我还是能追上的。”

　　第二个负责追踪的七宝琉璃宗强者摆了摆手，心想这叫什么事？能难倒我？立刻武魂附体，开始了追踪。

　　通过嗅了嗅苏可原先站立过的足迹气息后，他闭上眼睛，身上魂环亮起，接着跳起了大神，用姿势来强化自己的魂技，就像是奥斯卡一定要念出魂咒才有香肠出来一样，他的这种特殊武魂也需要进行类似的操作。

　　原本，他的表情是很轻松的，因为在他看来，另一个同伴居然失败了，那么作为七人小队里唯二的专职追踪人员,最后能依靠的就只有他了，这种万众期待的感觉，这种中心瞩目的感觉，简直爽爆！

　　一想到自己很快就能够完成任务，把任务目标带回去，接着在论功行赏的时候自己排上头功，那岂不是大功一件？以宗门的阔气，肯定是不会吝啬奖赏的，到时候金魂币哗啦啦地流进口袋里，不行，想想都要流口水。

　　逐渐的，他的额头上渗出了一点汗。

　　不对劲，属实是不对劲。

　　怎么这个气息还没有跑出去多远，忽然就全部消失了？

　　跟个鬼一样，气息不是断断续续的消失，不是由深到浅的消失，而是原本浓郁的行动气息，直接，突兀的，啪！没了！

　　“尼玛，这是跑到了异次元是吗？”没多久，追香狼魂师忽的大吼了一声，吸引了所有人的瞩目。

　　“怎么样？往哪里走的？”

　　“找到了吗？大致方位在哪里？有多远？”

　　一群人叽叽喳喳问道，现在这个情况，很紧急，苏可干掉了一批追踪的星罗帝国魂师，自己肯定也受伤不轻，毕竟就算魂导器再牛逼，也不可能无伤干掉这么多人，那几处尸骸的气息并不弱，保底也有魂宗水平。

　　说实话，在一开始看到苏可居然能够以自己魂尊级别的实力加上魂导器的帮助，一口气干掉了四个魂宗之后，他们也有点傻眼了。

　　这不是四个普通人，不是四头猪，是四个实力比苏可更强的魂宗啊！

　　尼玛，难怪宗主亲自让他们几个人凑一块，在这种高危气氛下偷偷从后山下去，不让任何人发觉，苏可有这种能够越阶反杀四个强者的魂导器，而且还是能自己做的，哪个势力不眼馋？

　　只不过能做到这一步，恐怕也是极限了，苏可现在绝对已经远远逃开，藏在某个地方，安心养伤，毕竟不可能无伤干掉他们，所以他们必须要快点行动，在其他人还没有找到苏可的情况下，将其带回去。

　　“快点啊，好了没啊。”眼见追香狼魂师半句屁话都不放，有人急了。

　　“.......”

　　追香狼魂师半天憋不出一个屁，脸色涨得通红，这是羞愧的。

　　“唉~”

　　领头的老者魂帝一看这幅情况，还能不知道是怎么回事？只能轻叹一声，挥了挥手，示意他停下来，“好了好了，先停一下，你说说，怎么个情况。”

　　“苏可，他消失了，凭空消失了，气息全然不见，周遭也没有脚印，这还怎么追？追个鬼啊！”

　　两个负责追踪的魂师气不打一处来，瞧着周边压根没有可以追踪的痕迹，想杀人的心都有了。

　　这还追踪个奶奶个腿。

　　这下，他们的任务，怕是完不成了。

　　如果空手回去的话，谁知道宗主会怎么看待他们。

　　毕竟，宗主大人那是信赖他们，认为他们拥有能力完成该任务，所以才将这份重担交给了他们，可是他们却要灰头土脸的回去，对得起宗主吗？对得起大家吗？

　　“怎么办，队长？现在的话，恐怕只能等苏可自己在城市里现身，然后当地的宗门探子联系宗门，接着宗门联系我们，我们再去苏可所在的城市，这样的情报周转，等我们到了，恐怕苏可要么已经走了，要么就是被更快的什么武魂殿，星罗帝国的人找到，我们这样像是无头苍蝇一样乱找，根本没有任何效率。”

　　“是啊队长，拿个主意吧，要不我们先散开，找一找有没有什么别的线索，然后烟花联系？”

　　“不，不行，这不就暴露了我们的踪迹了？我们虽然出来的时候特地将烟花内的宗门标识去掉了，但是总归这种摇人保命的东西，还是别用在日常消耗上吧。”

　　一群人各自给出了自己的意见，队长也拿捏不准，不过很快，他就想到了一件事情。

　　“快，地图！”

　　有人丈二和尚摸不着头脑，拿出了精制地图。

　　队长怀着灵感，用手指头比划着林峯镇与风行城之间的角度与联系，脑海中灵感乍现。

　　“我有一个想法，我也许知道他去哪里了...如果没意外的话。”天籁小说网

　　边说着，他的手指指在了一个小镇的图标上，“黑鸦镇，临溪镇，索林镇，他都有可能落脚！”

　　“虽然不太准确，但却是我的直觉，苏可从风行城出来，不走大路，居然走斜斜的小路一路来到林峯镇，可能后续他还会保持直线行动，不管怎么说，总比我们乱找要来的强。”

　　“行，出发。”副队长也不管那么多了，他严肃地挥了挥手，众人再度出发。

　　只不过，这群人有些猜错了。

　　他们忽略了一个事实，那就是，苏可会飞！

　　而且还是大胆地飞跃星斗大森林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十八章：追踪苏可免费阅读。https://xs.23sk.com 