    她没想到，就连警局的副局长张成都是猛虎帮的人，这让她还怎么指望别人来救她！

    双拳难敌四手，人力有时穷，她没想过自己会是上百人的对手，迟早会有力竭被抓的时候！

    但她现在已经做好了必死的准备，就算是死，她也不会让这些败类玷污自己一下！

    “你们这帮饭桶，都这么久了，连个娘们都抓不住！”

    “这个娘们爬上车了，你们上不去，就把车子掀翻，逼这个女人下来啊！”

    在后面裤子都快脱了，看到人还没有拿下的邹俊逸，急的都快骂娘呢！

    一帮手下一听也有道理，也不急着爬上去挨踹了，都俯下身子，准备合力把车子掀翻，逼白雪跳下来！

    他们这边上百号人，不可能连一辆皮卡都掀翻不了！

    而山坡上藏着的陈焲，这会终于从山石上站起身来，在夜色的掩护下，向着山下偷偷摸去！

    现在军队还要一些时间才能赶到，但他已经忍不了要提前出手了。

    他没想到白雪会突然出现在这里，破坏他今晚的整个计划，现在他要是不出手相助的话，等待白雪的必将是极为凄惨的下场！

    他悄悄摸下了山，没有造成一丝动静，整个人如同鬼魅般向着不远处，地上躺着的郑光冲去。

    他想趁着在场所有人的注意都被白雪吸引，先救下郑光，然后再想办法救白雪！

    而郑光这会确实没人管，因为没有人会想到，陈焲竟然藏匿在山谷，就连先前把郑光拖下车的连波，这会也挤着脑袋在前面看好戏。

    陈焲很轻松就救下了郑光，发现对方已经陷入了重伤濒死之境，连忙用一根金针插入郑光的天门穴，吊住对方一条命！

    将郑光神不知鬼不觉藏匿在一辆车后面后，陈焲又借着夜色的掩护，向着章枭，唐別鹤，邹俊逸等人的方向摸去！

    猛虎帮还有雄狮帮的这些人身上都有枪，陈焲这会若是直接冲上去救白雪，肯定会被乱枪打死，若是没有枪，他还不用惧怕这些人！

    现在他想着看能不能擒住章枭，唐別鹤，邹俊逸其中任意一人，这都是这些人中的大人物，只要擒住一人，让对方投鼠忌器，他未尝不能拖延时间，撑到军队赶来救场！

    “一二三起！”

    “轰！”

    伴随着一声巨响，白雪爬上的那辆皮卡，这会已经被数十人直接合力掀翻，白雪也因此掉入了人群之中。

    她连忙爬起来，想抢过身边就近一人的枪，能拼杀一些敌人的同时，也能把最后一颗子弹留给自己，免遭凌辱！

    可她还没来得及付诸行动，身后一个瞄准时机的家伙，一棍子就敲在了她后脑上。

    顿时她整个人都头昏目眩，一头跌倒在了地上，等回过神来时，自己已经被数个大汉，一同擒住了手臂从地上提起，想挣脱都挣脱不了！

    而这边，陈焲已经摸到了章枭身后，伸手向着章枭的脖子擒去。

    “有杀气！”

    邹俊逸的二弟邹俊达是个高手，就站在章枭的身旁，陈焲身上的一丝杀气没有收敛住，被邹俊达敏锐的感知到，

    他连忙回头看去，刚好看到陈焲要对章枭下手，手中寒光一闪，背后的唐刀被他拔出，一刀以雷霆之势向着陈焲面门劈砍而来！

    陈焲这会要是擒住了章枭，自己必定要被邹俊达这一刀劈中，电光火石之间，他已经来不及做出其他应对，连忙错身躲开。

