    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中！

    因为南北朝时佛门的兴盛，导致整个江南之地到处都能看到佛寺的身影，而丹阳作为齐梁故地，就更加的不会例外。

    在丹阳城东有一座皇基寺，是当年梁武帝萧衍为他的父亲文帝萧顺之祈求冥福而建，所谓皇基者，就是梁武帝萧衍心目中的皇帝基业所在，是他心中很神圣的地方。

    梁武帝萧衍对于皇基寺有多重视呢？

    好吧，在梁武帝死后，甚至有传言说他就葬在这座皇基寺内！

    不过万事有起必有终，等到南梁的基业随风而逝之后，这座曾经热闹至极，盛极一时的寺庙也衰败了下来。

    “唉……”

    智威和尚在皇基寺中漫步，看着曾经的金碧辉煌变成了现在的衰草枯杨，不由得轻轻一叹。

    虽然说成住坏空乃是不变的至理，他本身也知道有生则必然有死的道理，但是亲眼看到曾经的辉煌被雨打风吹去的时候，还是忍不住让他有些唏嘘不已。

    就在他的哀叹之声还没有在风中消逝的时候，忽然听到从旁边传来了一个陌生的声音。

    “祗园精舍钟声响，诉说世事本无常；娑罗双树花失色，盛者必衰如沧桑。”

    智威和尚扭头朝着声音的方向看了过去，只见一个穿着一身奇怪的白色道袍，背后背着一把古剑，手中拎着白玉拂尘的英俊道士正站在旁边的墙头上，在看到他扭过头来的时候，白衣道士竟然还对着他微微一笑。

    “贫道是不是说中了你的心事？”

    说着，白衣道士举起手来，对着他轻轻施礼。

    “智威大和尚，贫道有礼了！”

    虽然说这个年轻道士出现的十分诡异，但是智威和尚依然很有礼貌的双手合十，还了一礼，同时不动声色的回答道。

    “贫僧还礼了！看檀越的衣着打扮，想必就是太史局最近声名鹊起的清微真人是吧？”

    “法华宗不愧是佛门第一宗，消息果然灵通，连贫道这种小人物居然都能进了诸位大和尚的眼中，真是幸何如之。”

    白衣道士举步向前，好像踩着无形的阶梯一样，一步一步的从墙头上走了下来，同时一晃手中的拂尘，目光从智威和尚的身侧滑过，嘴角微微翘起。

    “不错！贫道就是清微，今日来见大和尚是有一个事情请教。”

    “贫僧不过是行脚，偶然经过丹阳而已。”

    智威和尚双手合十，一脸平静的说道。

    “如果清微真人你是打算问太湖龙君或者辅公祏的事情的话，贫僧一无所知。”

    “哈哈哈……”

    智威和尚的话音刚落，就听到对面的这个白衣道士猛然大笑了起来。

    “大和尚你居然认为贫僧找你是为了这个事情的吗，那你可是猜错了。你跟太湖龙君与辅公祏到底有没有勾结的事情贫道根本不用问你……”

    说着，白衣道士孔清的目光又有意无意的落在了智威和尚的身侧，手指上下摆动。

    “毕竟松江神，霅溪神还有玉峰山神都已经说的很清楚了，包括你们法华宗暗地里下注辅公祏，协助太湖龙君争龙，甚至还把佛门的《那伽大力成就经》送给太湖龙君的事情贫道也都一清二楚。”

    虽然被孔清这么当着面指出了自己的所作所为，但是智威和尚却依然面不改色，甚至连脸上的微笑都没有变一下。

    “清微真人，所谓是非公道自在人心，贫僧的确是应太湖龙君所请，参加过他的宴会，还送了一本《那伽大力成就经》给太湖龙君，但贫僧并没有协助他争龙，贫僧当时就说了，贫僧是来帮助江淮之地，而不是帮助一家一姓的。”

    说着，智威和尚看向了孔清，微微一笑。

    “如果真人不信的话，贫僧可以跟松江神他们当面对质，看看贫僧当初说的什么言语？”

    听到智威和尚的话之后，白衣道士孔清的嘴角抽动了一下，随后对着他竖起了一个大拇指。

    “行！智威大和尚你果然妙辩无碍，原来你当初说‘家师派贫僧下山，就是为了帮助江淮之地。’还能这么解释啊！”

    “呵呵……”

    智威和尚低笑了一声，双手合十。

    “南无妙光菩萨！”

    “你们佛门的口灿莲花贫道是见识了，不过嘛……也无所谓了！”

    孔清晃了晃手中的拂尘，向前走出一步，站在了距离智威和尚几步远的地方，目光依然停留在他的身侧。

    “反正贫道找你也不是为了这个事情……”

    “哦！”

    智威和尚有些意外，开口问道。

    “竟然不是因为这个事情，那敢问清微真人有什么事情要询问贫僧？”

    “当然是一件除了你智威大师这种法华本山的高僧之外，其他人都不知道的事情了！”

    说道这里，孔清眼睛微微一眯，好看的眉毛轻轻挑动了一下，语气也变得冷峻了起来。

    “十年之前，也就是大业九年的时候，知世郎王薄和孟让在山东起事，而孟让的背后就有你们法华宗的支持……”

    “真人请慎言！”

    还没有等孔清的话说完，智威和尚就出言打断了他的话。

    “我法华宗一心潜修，与世无争，所谓支持孟让和王薄起事的事情，纯属无稽之谈。”

    “你们不用抵赖了……”

    孔清目光上移，挪到了智威和尚的脸上，表情嘲讽，脸上带着戏谑的笑容。

    “贫道已经从孟让……好吧，他那个时候已经出家，改名法正了！贫道已经从法正那里已经得到了当时的真相，而且还从法雅大和尚与智曦大和尚那里得到了确切的佐证。”

    说着，孔清微微一晃拂尘，表情冷峻。

    “只不过法雅和尚天资太差，早早就被打发出了天台山，所以他只是知道法华宗支持孟让，还接到到佛门法旨，给孟让换了一个名字剃度出家，对于其他的全都一无所知。

    而智曦大和尚大业九年的时候正在勇猛精进，打算突破阿罗汉境界，常年闭关，所以也不知道具体的情形。

    至于法正当年不过就是一枚棋子，他除了知道当时来联络他的那个大和尚的确是法华宗的高僧之外，其余什么都不知道……”

    说到这里，孔清对着智威和尚呲牙一笑，雪白的牙齿在阳光上闪闪发亮。

    “智威大和尚，你能不能告诉贫道，当年孟让……法正的联络人是哪个法华宗的高僧，你认识吗？”

    唰！

    孔清的话音才落，就看到智威和尚脚尖一点，蓬的一声，一朵莲花乍起，他的身体就好像电射一般，向着身后飞了出去。

    “呵呵！”

    看着智威和尚如同星掷丸射的身影，孔清冷笑了一声。

    “好容易贫道才遇到一个真正知情的家伙，怎么可能让你就这么逃走……出鞘！”

    随着话音，孔清背后的古尘剑化光飞出，将他的身体一裹，在空中几下闪烁，真的好像是电光一般，后发先至，还没有等智威和尚逃出皇基寺的时候，就已经追了上来。

    “天剑，斩！”

    随着一声轻叱之后，雪色的剑光在空中一颤，随后光芒回缩，凝成了一柄足有几十倍大的古尘剑，随后从上往下，对着智威和尚就斩了下去。

    面对这势大力沉的一剑，智威和尚心思一闪，就得出了结论。

    接不得！

    如果他想要毫发无伤的接下这一剑，势必得激活自己身上的法器，佛我合一，但那样一来事情就闹得太大了，完全不符合下山之前，法主灌顶大师对他的交代，而且也容易被李唐那边抓住把柄。

    而且还有一点，如果自己的气势过于高涨的话，势必会惊动江淮的龙气，而龙气这个东西是完全不长眼睛的，它可不会因为自己是辅公祏的背后支持者，就不会怼自己。

    等等……

    为什么这个道士敢在丹阳这么肆无忌惮的爆发全力，而江淮龙气却视若无睹？

    不过这种疑惑只是一闪而过，毕竟大敌当前，智威和尚也没有时间去多想。他后撤了一步，脚下一点，一朵莲花呈现，身体借势左飘，一翻肘。

    一件精巧的金刚杵从他的肘下出现，朝着那柄巨大的天剑侧面一点，竟在逃走的时候，还打算借对方之力加速。

    “呵呵……”

    空中响起了孔清的冷笑声。

    “雕虫小技，看我御剑伏魔！”

    随着话音，只见空中的那柄巨大的天剑猛然炸开了无数的剑气，瞬间一剑化万剑，无数的剑气在空中一摆，朝着智威和尚所在的方向齐齐的飞射而出。

    当当当……

    一瞬间地动山摇，皇基寺的侧面的钟楼直接被漫天的剑气扫过，本来就有些年久失修的建筑瞬间崩塌，剑气击中钟楼之中的大钟，响起了一声接一声的嘹亮的钟声。

    完全没有想到对面这个年轻道士的剑术居然已经达到了聚散随心，剑光分化境界的智威和尚，在猝不及防的情况下努力的挥动着金刚杵，在剑光之中一阵的闪展腾挪，但还是被几道剑气擦过身体，血光迸现。

    此时智威和尚的脸色已经变得十分难看。

    说实话，对于太史局的这个好像流星一样，忽然声名鹊起，年纪轻轻就得到了青霞子的青眼，并且许为丹鼎罗浮派未来法主的年轻道士，他的心中是多少有些不以为然的。

    作为佛门第一宗的法华门下，还是天台本山的精英，灌顶章安大师的高足，他智威和尚本人就是天才中的天才，能以不到三十岁就勘破人我两执，成就阿罗汉果位，在整个法华宗乃至于整个佛门中都是寥寥无几的事情。

    天才而已，谁又不是呢！

    尤其是这次对付太湖龙君居然是青霞子亲自出手善后的事情，更是让他坚信这位所谓的天才清微只是青霞子他们无可奈何之下的选择，属于蜀中无大将，廖化做先锋那种。

    别看他刚才一声不吭转身就跑，那是因为他担心青霞子在附近，而不是担心这个清微。

    结果事实就狠狠了给了他一巴掌！

