    龙浩楠回到七杀殿后，脸色非常阴沉。

    在家宴上，他觉得自己丢了面子。

    尤其是龙天，貌似越来越不尊敬他这个大哥了。

    “父亲，难道这件事情我们就这么算了吗？”

    自己被骆东升欺负成这个样子，龙鸣实在是不甘心。

    龙浩楠看了儿子一眼，然后冷声道：“当然不能就这么算了。”

    “骆东升既然都已经骑到我们头顶上来拉屎了，我可不能像龙天那么怂。”

    “既然龙天打算不作为，那我们就自己动手。”

    听到父亲的话后，龙鸣眼前一亮，看来自己报仇有望了。

    龙浩楠摸了摸下巴说：“我总觉得龙天有什么事情在瞒着我们，他和那个叫骆东升的肯定有什么见不得人的勾当。”

    对于龙天，龙浩楠在清楚不过了

    自己这个弟弟，一向是无利不起早。

    今天在家宴上他如此维护骆东升，就说明肯定有利可图。

    这么些年来，七杀殿的资金一直都是由龙盛集团供应的。

    龙浩楠很想摆脱自己的弟弟，但却不能这么做。

    毕竟如果和龙天一刀两断的话，七杀殿就失去了资金供给。

    然而现在龙浩楠的心里有种预感，似乎摆脱弟弟的机会就在眼前。

    想了想后，龙浩楠对龙鸣说道：“你带两个人去给我好好的调查一下骆东升，他这次来江州究竟所谓何事，我们必须要搞清楚。”

    龙鸣立刻重重的点了点头：“是我马上就去！”

    ……

    与此同时，骆东升来到了一家西餐厅。

    刚一进门，便看到不远处的唐诗瑶起身朝着他招手。

    今天的唐诗瑶穿着一条白色的连体裙。

    修身的长裙勾勒出近乎完美的身材曲线，再搭配上唐诗瑶那倾国倾城的颜值，几乎一时间就成为了整个餐厅的焦点。

    一些男食客的眼睛都看直了。

    不过当他们看到唐诗瑶对待骆东升那副热情的态度时，脸上的表情又如同吃了苍蝇屎一样难看。

    骆东升并没有理会周围人羡慕嫉妒的眼神，而是十分淡定的在唐诗瑶对面坐下。

    今天出门，唐诗瑶可是特地精心打扮了一番。

    然而现在面对骆东升，她还是显得有些紧张。

    “骆大哥，你想吃什么？”唐诗瑶开口问道。

    “我第一次来，你帮我点吧，我也不知道具体什么好吃。”骆东升说。

    骆东升这次出来只是想简单的逛逛，吃的什么并不重要。

    唐诗瑶点点头，然后点了几个餐厅的招牌菜。

    在等着上菜的功夫，骆东升突然看到了一个熟悉的身影走进餐厅。

    不是别人，正是龙鸣。

    龙鸣直接上了楼上包厢，并没有注意到坐在大厅的骆东升。

    骆东升的听力很好，从龙鸣一进餐厅，就听到这家伙在不停的小声碎碎念。

    “我爸也真是的，竟然让我去调查那个骆东升。”

    “他来江州愿意做什么就做什么，难不成还是来做几百亿的大生意的？”

    骆东升看着龙鸣上楼，嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    他没想到龙浩楠这么快就注意到了自己，而且想要调查他这次来江州的目的。

    骆东升灵机一动，他忽然想到了一个绝妙的主意。

    “这里有些吵，我们去楼上包厢吃吧。”骆东升对唐诗瑶说道。

    “啊？”唐诗瑶愣了愣。

    这家餐厅可是很贵的，为了能够订到大厅的位置，唐诗瑶就已经花了近一个月的工资。

    至于楼上的包厢，他根本连想都不敢想。

    但就在唐诗瑶愣神的功夫，骆东升已经将服务生叫了过来。

    “楼上还有空的包厢吗？”骆东升问。

    服务生点了点头：“有是有，不过……”

    服务生的话还没有说完，就被骆东升掏出的一张黑卡打断。

    “好的两位，我现在就带你们上楼！”

    接过骆东升递过来的黑卡之后，服务生的脸上立刻露出了热情灿烂的笑容。

    随后他带着二人来到楼上包厢，正巧就在龙鸣隔壁。

    唐诗瑶十分拘谨地说道：“骆大哥，包厢多少钱啊？一会儿我转给你。”

    骆东升闻言笑了笑道：“咱们两个在一起吃饭，我这个大男人怎么可能让你一个小女生出钱呢？”

    “和你这么漂亮的女孩在一起吃饭，不管花多少钱，我都觉得很值。”

    突然听到骆东生直白的夸奖，唐诗瑶的脸立刻红了起来

    很快菜上齐了，两人边吃边聊，不过骆东升明显有些心不在焉。

    不一会儿，隔壁的包厢突然传出动静。

    龙鸣在两个保镖的陪同下磨磨蹭蹭的走了出来，似乎要去洗手间。

    骆东升突然提高了声音，对唐诗瑶说道：“我这次来江州呢，其实是要做一个大生意！”

    由于骆东升特意没有关包厢的门，龙鸣在路过的时候，便听到了这个让他终身难忘的声音，立刻停下脚步。

    透过将近三十公分的缝隙，龙鸣看到了骆东升和唐诗瑶坐在包厢里。

    龙鸣立刻后退了两步，将自己藏了起来，只探出半个脑袋。

    “这对狗男女！”

    看着打扮的光鲜亮丽的唐诗瑶，看向骆东升的眼睛里面满是闪烁的小星星，龙鸣不禁咬牙切齿。

    不过龙鸣突然想到，龙浩楠让他出来调查骆东升，他正愁没有办法。

    可天无绝人之路，现在机会就在眼前，他不费吹灰之力就能从骆东升那里搞到情报。

    龙鸣立刻屏住呼吸，竖起耳朵，聚精会神地听包厢里面的谈话声。

    唐诗瑶虽然疑惑骆东升为什么突然转移了话题，不过她仍旧好奇的问道：“是什么样的大生意呢？”

    骆东升在心里面给这姑娘点了个赞，然后继续说道：“江州府准备拍卖南郊的一片烂尾楼和老城区，估值在两千亿左右。”

    “不过我提前从江州府内部得到了消息，江州府过几年准备在那片老城区进行商业开发。”

    “现在我提前把这些地方买下来，到那时直接翻好几倍！”

    唐诗瑶十分惊讶的说道：“骆大哥你好有钱啊！”

    两千亿在唐诗瑶的眼里简直就是天文数字。

    骆东升摇了摇头：“我还有合作伙伴的，我一个人可出不起这么多。”

