
　　顾家号称千年古族，祖上出过不少风流人物。

　　明显最显赫的，当属六百年前的顾云聪。

　　顾云聪，一只脚踏入天符境的绝顶天才。

　　可惜，在他第九次夺命之际，心魔大劫爆发，最终功败垂成，不但没能凝练出本命天符，还落得个魂飞魄散的下场。

　　这间顾家祖祠之中，供奉的就是这位六百年前的绝顶天才。

　　因为不死冰魄的存在，顾云聪至今还残留一丝魂魄，等待着重生的契机。

　　“一个已经魂飞魄散的人，想要重生是何等困难？连秦帝都办不到，你这区区凡人又怎敢有这种奢望？”

　　眺望这顾家祖祠，秦默暗暗唏嘘。

　　不死冰魄虽然能保证这一缕残魂不灭，但几乎没有重生的可能了。

　　秦帝和他境遇类似，用了足足八万年，也没有重生成功。

　　最后不得已的情况下，只能将毕生道统传承给秦默。

　　顾云聪一个连天符境都差口气的人，连秦帝一根汗毛都比不上，也妄想重生？天籁小说网

　　这都是顾家的一厢情愿罢了。

　　顾云聪要是还有意识存在，恐怕要对顾家后人破口大骂了。

　　留着这一缕残魂，守着那虚无缥缈的希望，不更是一种煎熬么？

　　“不知这间顾家祖祠之中，究竟藏着什么样的高手？”

　　秦默运转修罗眼，同时催动念力。

　　他现在步入道宫境，各方面能力大幅提升。

　　尤其是念力，强大了十倍不止。

　　如此前提之下，倒是可以强行探查一番。

　　只有念力足够强大，是能够神不知鬼不觉的避人耳目的。

　　在修罗眼的透视能力下，顾家祖祠变得一览无余。

　　不过，涉及到顾云聪的领域，秦默的视野就变得模糊了起来。

　　在这片领域又有三道阵法，专门用来隔绝外力的。

　　修罗眼只能透视第一道阵法，自然看不清里面的情况。

　　在这片领域之外，一左一右站着两名黑袍老者，都是夺命境的高手。

　　但秦默大概能猜到，这二人只是夺命初期，还比不上厉东皇和叶南天。

　　如果这二人是夺命中期，第一时间就能察觉到有人在窥探。

　　秦默的念力极为隐秘，夺命初期是很难察觉的。

　　按照《帝经》上对念力等级的定义，秦默如今的念力强度，已经达到了夺命中期。

　　所以，只有同为夺命中期的高手，才能够察觉出秦默的念力。

　　“很快，突破第二道阵法了。”

　　秦默小心翼翼的运转念力，渗透到了第二道阵法之内。

　　这是一座剑阵，至少得四品阵师才能布下此阵。

　　以秦默现在的修为，就算没有人阻拦他，也攻破不了这座剑阵。

　　幸好他念力强大，能够无声无息的透过这道防线。

　　“马上就是最后一道阵法了。”

　　秦默内心有些忐忑。

　　而当他的念力触及到第三座阵法时，一股阴冷邪恶的气息，居然缠上了他的念力。

　　这种感觉太熟悉了，韩长君身上那张鬼脸，也是类似的气息。

　　“是诅咒之力？”

　　秦默猛然一惊。

　　这股诅咒之力，可比血神咒强大太多。

　　秦默连忙收回念力，不敢再继续试探下去。

　　这最后一座阵法，已经不是他可以冒犯的了。

　　也就是秦默及时收手，若再慢了半拍，就会被诅咒之力侵入体内。

　　此外，大阵也会发出预警，惊动那两名夺命境强者。

　　“这第三座阵法，为何隐藏着如此恐怖的诅咒之力？用这种凶煞的大阵去保护顾云聪的残魂，怎么都说不过去。”

　　秦默百思不得其解。

　　顾云聪仅存一缕残魂，本就虚弱无比，整日和诅咒大阵毗邻，岂不是随时都有覆灭的可能？

　　顾家人难道不清楚这一点？

　　除此之外，秦默还联想到了另外一件事，那就是顾流云身上的诅咒。

　　顾流云的诅咒，是否和顾家祖祠有关？

　　按照顾家习俗，顾家子弟满三岁之后，就要进入顾家祖祠祭拜先祖。

　　恰恰是三岁那年，顾流云大病一场。

　　这未免也太巧合了。

　　一念及此，秦默连忙找上了顾流云，想印证自己的猜想。

　　“三岁那年，我的确进过顾家祖祠，每个顾家子弟都会这么做，这有什么好奇怪的吗？”

　　当秦默提出疑惑之后，顾流云反而一脸诧异。

　　“可你是顾家嫡长子，你天赋超凡，绝非普通顾家子弟可以相比的。”

　　秦默沉吟了一声。

　　“秦兄在暗示什么？”

　　顾流云微微皱眉。

　　他是个聪明人，知道秦默不会无缘无故打听这种事。

　　秦默犹豫了一下，又道：“我想说的话可能会冒犯到你，你还坚持要听？”

　　“但说无妨。”

　　顾流云淡淡点头。

　　他能将秦默带进顾家祖地，打破那些条条框框的规矩，足以说明他不是一个死板的人。

　　秦默也是知道这一点，才想着提点他一下。

　　“你有没有想过，你身上那化解不了的诅咒，和你进入顾家祖祠有关？”

　　秦默一脸严肃道。

　　听到这个消息，顾流云愣了一下。

　　他并不知道三座大阵的事，自然不会往那方面联想。

　　“为什么这么说？”

　　顾流云狐疑的看着秦默。

　　“我突破道宫境之际，念力不受控制爆发，意外的触碰到了顾家祖祠，发现其中隐藏着一丝诅咒之力。”

　　秦默神色淡然，早就想好了借口。

　　听到这里，顾流云脑子一乱，倒没有深思秦默的动机，而是被这个结论给震惊到了。

　　顾家祖祠之中，居然隐藏着诅咒之力？

　　难道自己那一场怪病，真是因为祭拜先祖的原因？

　　“我想冒昧的多问一句，你家先祖顾云聪，当年是为何而陨落？”

　　秦默小心翼翼的开口。

　　这涉及到家族辛秘，外人这么问，是犯了大忌。

　　“家族的长辈们都说，先祖是冲击天符境，意外引发了心魔大劫，这才导致最后的陨落。”

　　顾流云摇了摇头，显然不认同这种说辞。

　　“不过，我听父亲说过一句，先祖的陨落另有隐情，绝不是因为心魔大劫，那只是用来骗外人的罢了。”

　　“另有隐情？具体是什么隐情？”

　　秦默连忙追问起来。

　　这背后隐藏的秘密，或许就和这道诅咒有关。

　　只有破除这道诅咒，才有机会拿到不死冰魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第244章 顾家之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 