    

    网上显示的国辉的资料不多，这栋写字楼一共三十二层，下面十层是一家公司，往上走是零散分布着几家不算小的公司。

    一行人走出电梯，照着墙上的指示找到了监控室。为首的高鹏抬手敲了敲门。

    里面的人倒是反应快直接开了门。

    简单粗暴的出示的证件，里面的人倒是也没有说什么，只是调出了他们需要的东西之后就去到了一旁吃泡面，把屏幕让给他们。

    但是令他们失望了，监控里面并没有得到什么有用的信息，就跟平常一样，该有的东西有，不该有的东西也没有。

    按照流程拷贝了监控视频，几个人有点失望的离开了监控室，前台还是一如既往的笑容目送着他们离开。

    再三确定没有人跟踪之后，高鹏连忙开了口：“君凌，什么看法？”

    在监控室的时候，君凌的注意力就并没有在看视频上，而是在旁边的三个人身上，那三个人大中午的吃泡面，明明什么事都没有，不至于这么忙只吃泡面。

    君凌摇摇头。很多东西他猜不到，只能大致猜出来一些东西：“明面上，这个监控室是整栋写字楼房东设置的，应该是听那个人的，但好像，这几个人倾向于听楼下这个公司的安排。”

    什么都没问，单单只看了证件连问都不问就放下了所有的防备，还悠闲得吃泡面，就好像，是在专门等着他们一样。

    “我们上去也要有时间的吧，会不会是那个前台提前说了。所以他们就对我们没什么疑问。”

    高鹏也说不了什么，毕竟可能性太多了，有好有坏，他没法下定论。

    虽然没什么收获，但君凌还是决定不告诉林清欢关于这个案子的事情。

    高鹏走在最前面，手机在这个时候响了起来，不是电话，只是个邮件。

    才没看几行，他的脸色就开始变得难看，在这个时候，外国语学院居然出事了。

    “走吧，外院去一趟。”

    外院已经全面封锁了消息，学生也是该上课的继续上课，只有偶尔几个人道听途说了一些情况，开始进行瞎猜时间。

    白疏泽和墨城一一听是外院的事情，第一个想到的就是夏侯慎和黎梦，本来君凌已经打算让他们回学校了，结果又是死缠烂打跟了上来。

    校长在校长室接见了高鹏，但看着身后这一大帮的人，还是有些尴尬。

    也是见过大世面的人，高鹏也看出了校长尴尬的笑容，抢先开口解释：“这些都是办案人员，都是新锐，虽然年龄不大，但总有些别出心裁的想法。”

    校长这才点点头，示意几个人坐，才开始开口：“之前并没有什么前兆，就是有几个学生，在今天突然就出现在了不该出现的地方，被人发现的时候已经没了。”

    “不该出现的地方，是指什么？”

    校长犹豫了下，像是在组织话语：“其实也并不是什么不该去的地方，十几年前，当时我还并不是校长，只是一个教导主任，那一年的运动会，铅球这项活动，因为站位问题，出现了人员伤亡。所以基本没有人会去那里。”

    君凌摇摇头，这校长要说就全说了，这么一说，是个人都能听出来他隐瞒了一些事情，而且这隐瞒的事情还很容易才出来。

    不过宗亦川并没有打算说出来，而是装着不知道的样子，问道：“校长，那到底是伤了还是亡了啊？”

    够狠，君凌不着痕迹的笑了笑，林清欢看上的这个人，还真是擅长扮猪吃虎。

    校长以为他们能明白，却没想到这个看起来很安静分男孩子会这么直接：“是亡。那个孩子在那次中没了，一直到现在为止，这么多年了，每年运动会的时间都会下雨，这在之前是所没有的，本来这也不是什么稀奇的事情，但是被一些八卦的学生一传十十传百，渐渐的就有了那个孩子回来报仇的话，终于在八年前，校方重新开辟了一个地方，在那里重新修建了操场，运动会的地方也挪到了那个地方，原先的那个地方也被校方遗弃了。学生们也都不会去那个地方。”

    “也就是说，他们都是知道这个事情的？”

    白疏泽突然就想到了一个词，但也只是想想，一般来说，学生对于八卦这种东西，都是没办法抵御的。

    “可是按照情况来说，十几年了，这件事也不应该被拿出来说事。人家孩子都去了。”

    校长也是无奈，现在互联网发达，这些事情确实不会变成什么永远的秘密。但是发生的事情看上去和这件事确实脱不了什么关系。

    “不是，校长，现在发生的事情，为什么会跟十几年前的事情扯上关系？”墨城一也不傻，这校长什么情况都没说，直接开口告诉他们十几年前的事情，未免有些目标太过于明确了。

    校长叹了口气，说道：“你们跟我去看看吧。”

    在有人发现的第一时间，校长就把这附近全都用布围了起来，就算学生有什么好奇的，也看不见里面有什么东西。局里只通知了高鹏，也是因为这个原因，事情发生在学校，自然不能闹得太大，如果派了很多人过来，就藏不住了。

    在校长的带领下，他们终于是看到了现场的真实情况。

    男孩子的脸上满是红色油漆画的东西，依稀能看出是一个字母S，旁边是一堆女生的衣服，还有一个铅球，以及一堆成灰的东西。

    高鹏带上手套翻了翻，在死者的衣服口袋里找到一个女生的一寸照片。

    “也不是没发现。”高鹏扬了扬手中的东西，朝着那边使了个眼神。

    白疏泽和墨城一第一时间就愣住了，连忙靠近了高鹏：“这？”

    “怎么，你们认识啊？”高鹏看了看他们两个的表情，就知道有什么猫腻。

    “我不太确定。”白疏泽没敢认，如果真的牵扯到她，那真的是有问题了。

    “有话就说。”君凌也能看出来他们不太敢确定只是不愿意相信自己认识而已，毕竟谁都不愿意事情出在自己身上。

    “这个人，是夏侯啊。”        

