    能打仗的部队，个个都是驴脾气，性如烈火，哪里是说裁就裁的，搞不好就容易闹出兵变来，这一点不仅各营的主将清楚，秦睿也心知肚明。

    所以在各部定下裁汰名单之前，秦睿特意去叩阙请旨，请武皇下旨，给予那些百战老兵，一份安生的活计，让他们后半辈子有所可依。

    够品级的，可以去折冲府任职，也可以转做文官，充任到各州府去，天官优先叙用；普通的士卒，则安顿到折冲府充任府兵，还批下来一笔钱，赏给他们，以慰劳其等多年的战功。

    凤阁和天官、夏官的手续，都是秦睿亲自去办的，甭管碰上什么样的主官，秦睿都说尽了好话，就怕他们整事，半路上出什么岔子。

    这些人跟着他血战多年，有功劳，也有哭劳，秦睿吃点下眼亏没什么，别委屈了这些弟兄就行。

    要知道，这事可并不是那么好办，每年从南北衙退下去的军官多了，空缺出来的位置就那么多，个个都眼吧眼望的看着呢！

    更何况还有魏王一党从中作梗，秦睿能为他们争取到这么多名额，已经是很不容易了。

    要是今儿的事，传到朝中，让那些小人小题大做一番，好不容易给弟兄们争取来的前途，可就全毁了。

    本来，陈子昂是要讲给他们的，可这些大爷根本就不听；那没办法了，只有秦睿这个大将军，亲自跟他们说清楚了。

    “你们的岁数不小了，个个都是拖家带口的人，本帅本来是想让你们下半生安稳的渡过，享受太平盛世的日子。”

    “可没有想到，你们竟然如此信不过秦某这个大帅，本帅是那种过河拆桥，背信弃义的人么？”

    “怎么都不说话了，都哑巴了，刚才不是还要打要杀的么！你们那股能耐劲儿呢？”

    得知原委，众将官的悬着的心也终于落地了。在军中苦苦熬着，不也是想将来能混个好位置，现在大将军替他们做到了，还有什么好说的。

    他们的心事是没有，可实在无法回大将军的话，这事的确是他们以小人之心，度君子之腹了。但这也是人之常情，毕竟关系到个人的利益了，谁能不多想一些。

    现在想想各营大将说的没错，大将军是绝对不会亏待诸弟兄的。面红耳赤的他们只能俯地请罪，请大将军原谅他们方才的这番狼心狗肺。

    “都跪在这里干嘛，是想继续示威，还是等着大帅赏你们呢！”

    “马上给老子滚回营去，交割军务，然后跟着参军司的人去办手续！”

    见秦睿气的够呛，程齐之马上打了个圆场，喝斥这些狼心狗肺的家伙赶紧滚蛋，省的碍了大将军的眼。而诸将官，见大将军默认了，也跟着就坡下驴，行了个军礼，灰溜溜的退了出去。

    “大帅，到里边喝口水，顺顺气？”，陈子昂走过来，不顾引火烧身的危险，淡淡的说了一句。

    唉，“这群混账东西，有福都不会享，一辈子当丘八的命！”，甩下这句话，秦睿对程齐之和陈子昂招了招手，返身向后走去。

    落座之后，秦睿首先向陈子昂强调三点：其一，今儿的事，下达封口令，有伤者加倍赏赐，但有敢泄露此事者，以泄露军机之罪论处。

    其二，这些裁汰下来的将佐士卒，从中优先选拔，把那些能用的，全部安排到两卫的折冲府继续当兵。

    其三，参军司要单独划出有一个部门，专门管理这些老兵的档案，同时再为他们解决一些生活中的实际困难。

    “大帅对众兄弟的义气，那自然是没的挑的。您放心，卑职稍后就命裴光庭亲自提领此务，一定把此事办的妥妥当当，也让弟兄们知道大帅的心意。”

    人在危急时刻，首先想到的就是自己，将领们闹事就是出自这个原因。但秦睿的心胸确实不一般，即便是在盛怒的情况下，依然先考虑的是大伙的后路。

    跟着这样的人，不用担心过河拆桥，更不用担心被当成替死鬼；所以陈子昂答应的很痛快，并让他手中最能干的参军来提领此事。

    “好，你办事，我放心，等安顿好了众弟兄们，本帅请你喝酒。”，话毕，秦睿拍了拍陈子昂的肩膀，带着程齐之起身离去。

    在回府的马车上，程齐之提出了自己憋了很多天的问题，两卫的事，还没有到不可控的态势，兄长为何要下这样的重手，壮士断腕。

    于众将官面前，程齐之只能支持秦睿，不能有一点迟疑，一点疑问。可事情既然已经尘埃落定了，眼前又没有外人，他倒是要问上一问。

    在程齐之看来，这些将领、士卒，不少都在当打之年，就算要解困冗编的问题，不仅可以重新编建，更是不急于这一时啊！

    “兄长，你是不是担心武皇猜忌，所以不得不消减羽翼，以换取暂时的平安啊！”

    魏王等人，从来都没有停止过对秦睿的构陷，从正面上本弹劾，到旁敲侧击，可谓无所不用其极。要不是他军功鼎盛，两卫的兄弟上下团结，估计与那些冤死鬼，也没什么两样。

    “齐之啊，咱们是总角之交，生死袍泽，跟亲兄弟没什么两样，跟你，我就不卖关子了。”

    没错，这些将佐士卒的确还可以在军中服役一些年限，秦睿也有把握压制住，军中骄纵、狂傲之气。

    但如此作为，就是竭泽而渔，这些人半辈子都撂到战场上了，百战余生，能活下来非常的不易。如果秦睿把他们往死里使唤，一直到军中服役的最高年龄段，那就把他们这辈子都耽误了。

    等他们年老力衰，什么都干不了，也不能为子孙后代，创造更好的条件时，他这个大将军将无地自容。

    好男不当兵，好铁不打钉，这话是屁话没错，可也道尽了从军中退役将士的社会地位。弟兄们为了保家卫国，抛头颅、撒热血都没二话；可到老了，连口安生饭，和应有的尊重都得不到，秦睿觉得不公平。

    授人以鱼，不如授人以渔，让他们在当打之年退下去，由两卫扶植，再干一番事业，这才是真正帮了他们。

    所以不管这次精简整编，有多少人反对，有多少人骂他，有多少人误会他，秦睿都会坚定不移的执行下去，并以为两卫的永例。

