    第738章谁来？

    片刻后办公室的门再次打开，孔思进去后看见邱梅正满脸柔和地看着自己。

    “小姑娘，愿不愿意当我两天临时助理？”

    孔思愣住，“我？可是我对这些一窍不通……”

    “没关系的，刚好去鹏城和外商谈一些合作，你帮我当翻译可以吗？”邱梅补充道：“我会按照天数给你算钱的。”

    听着邱梅征询的语气，孔思急忙道：“可、可以的,不用给钱，我刚好可以锻炼英语，不过我可能做不好。”

    邱梅起身朝孔思走来，握住了她的手。

    孔思一怔，邱梅的手温暖而干燥，看似只是轻轻一握，却传来某种力量感。

    “不要妄自菲薄,你可是京都大学的高材生。”

    孔思的脸唰地红了，上次见到邱梅时是在小老板的家中,家让一切都染上了一层温馨的光环。

    邱梅看起来就是一个将妹妹捧在手心的好姐姐。

    然而此刻站在办公室里，穿着打扮干练的邱梅站在她的面前，身上女强人的气质一览无余。

    就连刚才进来放下了什么东西的漂亮姑娘都是轻手轻脚，一脸崇敬。

    此刻的邱梅才真正是那个财经杂志给了一整个版面的成功企业家，她的雷厉风行在这一刻让孔思根本生不出拒绝的勇气。

    但孔思觉得这次并非源于她的性格，倘若那天的邱梅也是这般模样，程岐是绝不敢说出那些质疑的话语。

    “好，我会努力的。”

    邱梅朝着他微微一笑，“首先，我让人去带你置办一身合适的装扮。”

    邱梅以不容拒绝的姿态回到位置上，按下内线号码。

    很快刚才那个漂亮姑娘进来了。

    “小马，这是明天要跟我们一起出差的翻译高材生——孔思小姐，麻烦你带她去改变一下形象，置装费去财务报销，不设上限。”

    被称为小马的女孩应了一声，“请跟我来吧。”

    小云宝立刻兴奋道：“姐姐，我也要一起。”

    邱梅考虑后点了头,反正来回都有公司的司机送,她的这个助理又很机灵，不至于出什么问题。

    小云宝问邱河，“二哥一起吗？”

    邱河其实不太感兴趣，但他平常的实验本就忙碌，难得今天可以和妹妹相处，又不愿意这样白白浪费。

    “行吧。”

    宋启山本就是喜欢凑热闹的性格，即便结了婚也半点不改，立刻嚷嚷着要一起去，打的理由是帮着看护小云宝。

    邱梅知道丈夫是想看邱河和这姑娘之间有没有什么乐子，索性摆摆手。

    “去，你们都去。”

    小马立刻去安排一辆商务车，好让大家坐的宽敞点。

    一行人先被送去了一个看着有些破旧的巷子口，小马解释道：“别看我们要去的这家店小，里面的师傅很厉害的，很多明星都找到这里来做造型。”

    小云宝一双眼睛亮晶晶的，满是期待。

    孔思紧张地摸了摸自己的刘海，不明白自己怎么稀里糊涂的就跟着过来了。

    她的性格太柔软实在不擅长拒绝，邱梅也发现了这一点，索性直接安排了一切，反倒让孔思觉得安心了点。

    外表看着不显的理发店,走进去后才发现比想象中更宽敞明亮。

    一个被小马唤做孙师傅的人悠哉悠哉地出来了，上下打量几人。

    “谁来？”

    小云宝握住孔思的手，“她！”

    (本章完)

