    第135章猎杀者34

    百分之二十防御力的护具已经积攒了不少，全是用零级晶核或灵石（玉）打造的。这次炼造炉升级，她决定不在合成防御力基数过低的护具了，一旦跨越维度到了中危世界，必然要给餐馆的临时员工留下更完善的保护措施。至于城堡的人，因为封地面积较广又能自给自足，只要不作死的离开封地，他们没什么不安全的。

    所以打造一批防御力百分之百的护具应该要提上日程了，所幸变异白鼠的毒牙和钻地鼠的牙齿功能差不多，区别在于它没有激活瞬移的几率，增加了被动中毒BUFF，否则材料还真可能不够用了。

    升级后的炼造炉可以叠加重复材料，制造出多个相同护具，避免了她天天过来盯着合成进度。只要按照百分百防御力护具所用的材料，取出十根龙爪葵刺和十颗鼠牙，统一胸针款式，五天后自然会成功领取十件全新的护具。

    不过她不会每个人都发放一件，物以稀为贵，餐馆也不可能抽调出所有人手外出。

    伞伞和朱蒂肯定是要装备上的，别看伞伞不喜欢出门，但架不住沈洛禾心疼这个孩子，愿意给他多一份保障。朱蒂的任务多是跟人沟通，算是她在中世纪的代表、中世纪人眼中神明的使者，所以肯定不能受到一丝伤害，百分之二十的防御力护具可以抵抗住小打小闹，真要是有大杀招，必会受伤严重。

    餐馆的话，五件护具轮流使用，谁需要到边城购物或外出，谁拥有临时使用权。

    剩下四件，暂且保留，以备不时之需。

    沈洛禾从炼造炉出来，又进了炼药炉。

    药格里同样多了两样，变异白鼠肉和变异螳螂腿肉。

    一个能炼制出可以解所有毒虫的毒性的解毒丸，一个能炼制出增加百分之二十弹跳力的轻体丸。

    她先顺手炼了一堆肥料，又查看果心甜酒的库存量,确保正常提供餐馆运营后,开始炼制解毒丸,用时十小时。

    折腾完这些，沈洛禾来到后院储藏室，盘点起自己那堆鲁国皇上的赏赐物,几个大箱子堆在房间，她挑挑拣拣,把所有样式简单不夸张的饰品挑出,到时看看能不能放到一个仓库格里,若是不行，就不让它们占地了。

    三十个仓库格占去了二十个,剩下十格说多也不多，省着点她准备该去末世和武侠世界探探险了。

    末世不用说，但凡是个变异怪都能丰富材料库。武侠世界,总有一些奇花异兽吧！比如郭靖吃的朱蛤,比如很通人性的大雕。

    沈洛禾只等着盖伦回来,中世纪的收尾工作做好,她就能腾出时间到处走走。如果有机会，她倒是很想带上伞伞和朱蒂,让两个小朋友一起增长见识。

    既然有了出行的打算，她索性将融合光环给城堡封地用上了，跟末世和武侠世界不同,中世纪她的威信尚不稳定，需要一个长时间固定存在的‘神迹’提醒这些很容易被忽悠的百姓。

    决定了动用光环,自然契约和保护罩也一并启动。

    在城堡内外处于睡梦中的百姓，纷纷被一抹亮芒惊醒,亮芒中央是悬浮着的一张厚重的羊皮纸，上面繁琐陌生的字体被低沉冰冷的男性声音一字一句的读了出来,哪怕有些地方难以听懂,在钻入脑海中的一瞬，也明白其真实的意思。

    他们就要成为神明的奴仆……不是,是神明的临时员工，处于试用期。也就是说,让神明不满意,他们随时会被开除。

    原本胆战心惊的人，越发的小心起来，被神明开除简直如同坠入地狱一样可怕。

    那道声音结束前,询问是否签订契约,没有一个人选择否定，才不要下地狱好么！

    包括远在城镇之外的盖伦等人,也收到了这份契约,当下签订好，纷纷从梦中醒来，在野外过夜的几人相互一眼，发现身旁多了一件深蓝色的制服，方如梦初醒，察觉一切不是梦境。

    斯诺捧起制服，摸出手感不对，仔细观察，不免惊讶的睁大眼睛，“骑士长你看，这不像是昂贵的绸缎或是麻布。”

    盖伦上手一摸，眉头微蹙，狠狠心,抽出随身带的匕首，尝试性的划了下去，顿时几人皆震惊的站起身,望着那把匕首。

    斯诺结结巴巴的说：“这是盔甲？”

    “太轻薄了吧？”

    “大家的协议，都是护卫队协议？”盖伦问。

    所有人呆愣愣的点头,心中又是喜悦又是震撼，一时间难以表达内心的情绪。

    “看来，是神明的优待了！”盖伦笑道。

    他的话音一落，有那年纪小的骑士嗷的叫了出声，原地蹦跳着，喊道：“我要去洗澡，换上新制服！”

    斯诺爱惜的摸着那身衣服，嘿嘿傻笑，起身追了过去，“等我，一起！”

    最近的溪边，多出了几个白花花扑棱水的身影。

    盖伦想起梦中协议的条款，嘴角的微笑敛去，他要抽时间提醒他们，这份协议是有试用期的，要是这群小子大意了，神明的手段，想必他们不会想要尝试。

    沈洛禾一共发出了五份协议，一份是骑士的，一份是卫兵的，一份是自由民，一份是农奴，一份是仆从，还有一份居住协议，是给商人和镇上固定小商贩的。

    骑士和卫兵领的是固定工资，自由民是供应种子按比例收取粮食，农奴和仆从是绩效工资，商人是缴税。

    这些都是暂时的，具体还要看整个城镇的发展方向。

    盖伦想起梦中协议的条款，嘴角的微笑敛去，他要抽时间提醒他们，这份协议是有试用期的，要是这群小子大意了，神明的手段，想必他们不会想要尝试。

    沈洛禾一共发出了五份协议，一份是骑士的，一份是卫兵的，一份是自由民，一份是农奴，一份是仆从，还有一份居住协议，是给商人和镇上固定小商贩的。

    骑士和卫兵领的是固定工资，自由民是供应种子按比例收取粮食，农奴和仆从是绩效工资。

    (本章完)

