    “魔王？”

    周易眉头一挑，装作不知情，冷哼一声。

    “贫道早就料到，佛道二教不甘心，定会与师弟泼脏水。”

    秦正闻言微微一怔：“师弟？”

    “玄霄道君，正是贫道师弟。”

    周易绝非故意占萧铁柱便宜，论年岁都够爷爷辈了，当个师兄绰绰有余。

    当真有意见，请让他站起来说话！

    秦正忽然有些后悔询问，此事涉及仙人阴私，即使再怎么温和亲近，也要时刻保持敬畏之心。

    仙凡之别，比父子、君臣还要沉重。

    然而事已至此，秦正只得硬着头皮继续问：“所以真人书上记载都是真的？”

    “当年贫道劝他莫要下山，世间劫难那么多，历朝历代来死于洪涝干旱的何止千万。”

    周易叹息道：“偏偏师弟说天灾与人祸不同，便舍下长生之途，与佛道那些老祖拼死斗法，结果身死道消，又落得一身骂名。”

    “道君舍己为人，理应为后世供奉敬仰。”

    秦正肃然道：“我回去后，定要为道君正名，将那些佛道伪经俱焚之！”

    “真真假假有何用，人死又不能复生。”

    周易提醒道：“你也莫要以为佛道好欺负，自上古传承至今的教派，岂能没有几样底蕴？”

    “真人的意思是佛道有灵药存世？”

    秦正心中一动，非但没有恐惧，反而生出了些许贪婪。

    这几天与灵参娃娃交流，得知外界受天地禁锢，已经没有任何灵气。知晓此事后秦正有些灰心丧气，对寻到灵药并不抱多少期望，现在又升起了信心。

    “也许有吧。”

    周易并非无端揣测污蔑，至少那几样镇宗至宝，区区三百年不会衰退沦为凡物。

    “我一定要为道君正名！”

    秦正指天发誓，心中仍有疑惑，问道：“按照书上记载，道君只坐化两百余年，佛道就能污蔑的这般彻底？”

    “修仙界的事凡人没能力知晓，他们只见了一城一城的死人，一洲化作赤地，连凶手是谁都不清楚。”

    周易解释道：“师弟坐化后，那些苟延残喘的修士，便成了佛道二教仅有的高人，事实真相就任凭他们著书立说涂抹编纂了……”

    当年萧铁柱镇压九洲四海，对其心有怨恨的又何止佛道，连丹鼎宗同门都闹到了分家的境地。

    白云观在佛道二教大势滚滚冲击下，也难以保全自身，只能将玄霄排斥为外道。

    况且白云观修士未必没有意见，当年执掌道观的真君，理论上能左右皇权更迭，甚至直接以道观代朝廷，将大乾变成类似羿洲佛国的道国。

    结果受萧铁柱镇压，只得听命于大乾朝廷，待观中真君、真人尽数坐化，再也无力与朝廷抗衡。

    大乾朝廷削减白云观名望，引来万佛寺在乾京建立寺庙，以平衡佛道二道。

    随着岁月变迁，最后一批修士的著书立说，成了先贤经典。

    佛道二教弟子奉为传承典籍，是从心底就认为萧铁柱是灭世魔王，或许有那么几家佛寺道观知晓历史真相，然而说出来也没人会信。

    至于普通信众连修仙界都没听过，更何况辨别真假，他们唯一能接触的就是佛经、道经。

    历史任凭描画，正邪仙魔颠倒！

    秦正听着周易讲述，神色愈发肃然，沉默半晌拱手道。

    “谢真人指点，以此事为鉴！上位者务必有绕开臣子的消息渠道，譬如为君者，必须建立锦衣卫或者内侍司，绝不能让朝堂大臣颠倒黑白！”

    “二者确有些相似。”

    周易心底不禁赞叹，当皇帝或者掌权者，是一种与生俱来的天赋。

    寻常人听到秘闻顶多惊讶几声，骂几句佛道不要面皮，秦正却举一反三联系到君臣。

    同为拉壮丁当的皇帝，有的轻而易举的把控朝政，有的迷迷糊糊就葬送国朝。

    “好好练武吧，想与佛道斗需自身强大，否则一个咒术就能改朝换代了。”

    “咒术！”

    秦正心思玲珑七窍，天生能把握每一句话的关键信息，得知佛道咒杀之术，顿时升起戒备和杀意。

    ……

    日出而起，日落而息。

    种田，吃饭，练武，简单堪比老农的生活，让秦正几乎忘记了是仙人地界。

    “仿佛又回到了小时候，与外祖一起种田，刚开始总是把麦苗锄断，时不时的就挨鞭子。”

    秦正耕田回来，将锄头戳在凉亭边上，熟练的揭锅盛饭。

    周易疑惑道：“堂堂皇子也要种田？”

    “不敢瞒真人，小时候并不知道父亲是谁，随母亲姓金。”

    秦正神色黯然道：“祖父是摩云城大长老，每日种田、练武，直至父亲登基后才接我去庆国，那时候……母亲已经去世十年了！”

    “竟然是这样。”

    周易未曾想还有这层缘分，从储物袋取出腌咸菜。

    “今儿加个菜！”

    由于没有圈养灵兽，吃饭也就只有米饭，寻常蔬菜味道比灵米差的太远，当真去凡间酒楼吃菜喝酒，也是品的烟火红尘气。

    秦正夹了根灵参丝，仔细咀嚼后说道：“这味道有些怪异。”

    周易说道：“可能是腌的时间有些长了。”

    秦正的筷子微微一顿：“腌了多少年？”

    周易手指掐算：“也不算太长，一千多年。”

    秦正面色微微发白，偏偏又舍不得灵参充沛的灵气，最后眼一闭继续夹着吃。

    呕！

    “放心，纵使中毒了，贫道也能救回来！”

    周易没有继续问秦正身世，从出使大乾遭杀劫来看，显然不受皇族或者皇帝宠爱。

    秦正所修气血武道来源摩云城，倒是出乎周易预料，当年金昂广传武道，其弟子又秉承师志，可以说气血修行之法并不是奥秘。

    如此一来，人口更多资源更盛的云洲，理论上更容易优化气血武道，适合末法时代修行。

    这种精细后的功法，各家为了保持优势秘而不宣，慢慢就形成了流派。

    结果听秦正贵为庆国皇子，竟然仍修行外祖父所传功法，显然摩云城在气血锻体上有显著优势。

    “或许，气血磨砺之法，本就适合与天争命的十万大山。”

    周易无需刻意询问，神识扫过就将秦正功法看了个透彻，毕竟他亲眼看着气血武道从无到有，勉强称得上气血武道源头之一。

