    韩修苦笑一声，陈凡的话还是没能说服他。

    “陈董，您说的这些是概率问题，况且您想凭借一人之力，说服一个国家为您背书，您认为这个概率有多大？”

    牡丹铃音的黑科技技术，韩修认可, 但是这还不够！

    “呵呵，我发现你总喜欢把问题上升到一个高不可及的位置上，我为什么要说服一个国家呢？我只要单方面表现出我的实力，同时只要做到让某些大佬表态或是默认，让我自己先去试一试就可以。”

    “这并非是全面开放移动通讯领域，而是放进去一人做一下试验就可以, 这对于华夏国来说, 并没有什么坏处, 像移动讯通和通联集团，每年花费大额资金去验证技术升级是一个道理，也就多放一个可行性的企业去验证，若是成功了，那就皆大欢喜，即便失败了，也无可厚非，更不会给华夏国造成什么麻烦，何乐而不为呢？”

    韩修一怔，被陈凡这么一说，他也觉得自己在钻牛角尖。

    其实很多事情, 不用考虑的那么复杂，做事前想得简单点, 实际行动时再去考虑细节的把控就行。

    这就是行动派的思维逻辑, 想到就做，不会有那么多顾虑, 世间任何事情，没有一件事是简单的, 你若想考虑周全, 方方面面细节都打磨好后再行动，那是不可能的事情，因为总有很多很多细节是你考虑不到的。

    这就好比写一本网络长篇小说，动辄上百万的字数，任谁也不可能做到，每一个细节都提前设想好，再去动笔，而是构思一个框架，再补充重要骨骼，至于细节方面描写，重点把控故事主线方向，其余都是写作过程中的自由发挥。

    陈凡看到韩修皱着眉头沉默不语，又继续开口说道。

    “韩总，你对我的了解可能还不够全面，我从去年7月22日开始，以大学实习生的身份参与工作以来，到今天是五个月零10天, 而我现在名下, 有月销售额六亿以上的凡灵科技有限公司, 以及日销售额九亿以上的平凡通讯, 同时我手中握有，全国范围内635家上游渠道，也就是牡丹商贸有限公司，同时还有一家以管理咨询为主的，审查事业部，再加上即将挂牌自营的四轴联动数控铣床制造中心，最后就是以移动通讯运营商为目标的，平凡通讯技术服务有限公司。”

    随着陈凡的叙述，韩修的瞳孔急剧收缩，脸上更是浮现出震惊之色。

    他对于陈凡的事迹，的确了解的不够全面，更是此刻才知道，陈凡拥有如此规模的产业，竟只用了短短不到半年的时间...

    这种逆天的事迹，为什么直到现在都没有人播报？

    这不够励志么？

    这不比香江的李巨人更逆天么？

    “我说这些，不是为了炫耀自己，只是想让你知道，任何事情，你只有行动了，才有一丝成功的可能，即便那个可能再小，也是一种可能，所以我一直推崇一句话，一瞬间的想法，用一辈子的行动去验证！”

    ......

    通联集团总部，董事长办公室。

    徐程兴脸色阴沉的坐在沙发上，手里正摆弄着平凡一代智能手机，这还是土豪金亮金色的，市面上目前已经被炒到了上万的价格。

    物以稀为贵，仅仅五万部的亮金色土豪金，对于华夏国庞大的市场来说，绝对是稀缺的货物。

    说实话，陈凡推出的产品，平凡一代智能手机，可以做到力压国外著名品牌手机，稳坐国内销售排行榜第一的位置，徐程兴作为华夏国人，是乐见其成的。

    日销售额九亿，这种恐怖的吸金能力，徐程兴羡慕归羡慕，但是不会眼红，毕竟那是人家的本事，你眼红也没用。

    而让他此刻烦躁的原因是，这部平凡一代智能手机的猫腻，也就是信号传递接收速度，无视任何场所的通话质量，再有就是明显快于2G移动网络的效率，这种种不正常的猫腻，通联集团的技术团队，竟然全然不知是何原因...

    他甚至用两部手机做过现场测试，一部是平凡一代智能手机，另一部是其它品牌手机，电话播出后，信号传递至对方电话的时间，两部手机竟然相差了整整五秒钟，可不要小看这五秒，这可能就是2G速度和2.5G速度的鸿沟，也就是技术上的升级。

    再有就是通话质量了，相同的场所，两部手机的通话质量，取决于信号的接收质量，再有就是手机本身质量，两者缺一不可。

    然而平凡一代智能手机，却是稳压一切其它品牌，通话质量传递很清晰，甚至连一丝杂音都不存在。

    这可就不仅仅是手机质量的问题了，而是平凡一代智能手机的信号接受度，要强于其它手机。

    从以上几点判断，徐程兴从中闻出了一丝不同寻常的味道...陈凡，真有这个胆子？

    想归想，不管如何，现目前最重要的是，优先找到问题所在，必须要明白平凡一代智能手机，是如何做到这一切的。

    叩叩叩~

    “进来！”

    办公室门被推开，进来的是通联集团的数据技术中心主任，胡海泉。

    “徐董，目前可以肯定的是，平凡一代智能手机的数据运算处理，不是我们通联，也不是移动讯通...”

    听到这话，徐程兴心中咯噔一下，尽管有所猜测，但是得到肯定的答复后，还是让他吃惊不小。

    “也就是说，陈凡这小子自己搞出来了移动通讯终端数据处理器？但是这不对啊，信号传输，我们的SIM卡，他是如何做到覆盖的？”

    胡海泉苦笑一声回道。

    “这就是我头痛的地方，但是SIM卡信号并非是完全覆盖的，每一部平凡一代智能手机的信号都有回馈，但也仅仅是拨出记录回馈，其它的就没有了...”

    “好！有这个记录就行，他没有通讯牌照，竟敢涉足通讯运营领域，他是在找死，真当国家的法律是死的？！”

    徐程兴霍然起身，冷冷的说道，随后又看着胡海泉继续出声吩咐。

    “胡主任，你把相关数据记录调出一份给我，同时也跟移动讯通那边的数据技术中心沟通一下，若是得到的结论是一样的话，陈凡这小子，这一次恐怕要伤筋动骨了！”

