    “什么你们沈家的孩子，那也是我闺女生的，你们沈家不能发达了，就翻脸不认人，连我这个亲姥姥都不让认了呀！”

    薛母看着沈家气派的大宅子，再看明明比她还大两岁，可看起来却比自己还年轻的莫氏，心里头那个酸啊！那个悔啊！

    如果闺女还在沈家，那他们薛家，也勉强算得上是皇亲国戚了……

    不行，虽然闺女不在沈家了，但这门亲事，说什么都不能断了。

    莫氏大瘪了瘪嘴，斜着眼看了薛母一眼，高声道：“就你这样不要脸不要皮的姥姥，我可不敢让我沈家的子孙认，别教坏了我家孩子的品性！”

    “你个老妖婆——”薛母被莫氏气得不像，篮子一丢，就要上去挠她，被薛大哥一把拉住，“娘，娘，娘，你先别急，你听我说，你不是说，晚上梦见小妹，说放心不下孩子，这才过来的吗？”

    他拼命暗示，薛母总算想起来，今天过来的目的。想着沈家如今的气势，薛母忍着气，开始扮可怜：“亲家母，刚才是我一时过激，但大家都是当娘的，你也体会一下我这个当娘的心情吧！实在是闺女爷爷托梦，说放心不下孩子，我心中难安，这才不得不来打搅你们啊！”

    “对对对，我们就是想看看孩子。”

    薛大嫂一脸地讨好道：“就算我妹子以前有什么不对，但她毕竟是孩子的亲娘。这孩子亲娘不在，亲爹也不管，你总得让我们见见人吧！”

    任凭他们说得比唱的还好听，莫氏也不松口，“薛氏品行不端，不配为母，早已被我沈家休了，有什么脸自称是孩子的母亲？你们赶紧走吧！我沈家没有你这门亲戚，我沈家的孩子也跟你们薛家没有关系。”

    莫氏说完，强势地将薛家人关到了院外。

    她能直接把薛家人赶走，但对傅老头等人，却不能用这般粗暴的手段。虽然一直觉得傅家老两口糊涂，她是半只眼睛也看不上两人，但到底是珩儿亲爷爷亲奶奶，她也不好太过分。

    不过虽然不能直接将傅家老两口直接关在院子里，但要她给好脸色，也是没有的。

    “亲家嫂子，你如今这气势，可是比那县里的夫人还厉害了啊！”刘氏看着沈家气派的大宅子，心里酸得不行。

    虽然傅家老宅也翻修了，但是和沈家这气派的院子比起来，可是差远了。

    莫氏斜了她一眼，淡淡道：“你们今天过来就为了说这个？若只是为了说这些讨人嫌的酸话，那我就不留你们了！”

    傅老头不高兴地抖了抖手里的拐棍，“还会不会说话了？不会说话就回去，别一天到晚惹人嫌，亲戚都被你得罪光了。”

    一个当公爹的，这般骂儿媳妇，可说是半点脸面也没给她。刘氏臊得不行。

    但如今丈夫是铁了心要在村里扎根，而且也越来越不拿她当媳妇看，两个人根本过不到一起去，孩子也跟她不亲，她也只能来讨好老两口了。

    这时候，被傅老头骂了，她不但不敢表示不满，还赶忙给莫氏道歉，“是我嘴巴碎不会说话，亲家嫂子，你莫见我的气。”

    她厚着脸皮笑了几声，道：“亲家嫂子，你家小五小六给你来信了吧？是不是说要接你们去京城享福吧！”

    傅老头之所以允她跟着一起来，不过是自恃长辈身份，觉得他一个当长辈的，却放低身份来找莫氏打探孙子的消息，很没有面子而已。

    等刘氏话一问出口，他便急切地看着莫氏，想看她会如何回答。

    莫氏看着几人急切的眼神，好一阵无语，“我家小五小六给不给我来信，跟你没关系吧？”

    “这不都是亲戚，关心你嘛！”刘氏搓着手，笑道。

    “不去京城！”莫氏道：“没别的事，就回去吧！”

    “那珩儿媳妇都当上公主了，你那个妹子不是一向偏心你们沈家，有啥子好的都想着你们，还舍得你在乡下住着？行了，你就别装了！放心，不会巴着你，跟着一起去京城的。”

    刘氏才不相信莫氏的话。

    她以自己的心来揣摩莫氏与沈氏，觉得沈氏肯定还在记恨她，所以来信的时候特别交代了，有什么消息都要瞒着她，免得她跟去沾了光。

    “那你好好在家等着，看我去不去京城。”莫氏懒得跟她废话。干脆站起来，自己忙活去了。

    另一边，薛母抹着泪，拉着大湾村的村民诉苦，说莫氏不讲人情，不肯给他们看孩子，说她霸道不讲道理，她一个当姥姥的，亲自提着礼过来看孩子，她却直接把她们关外头，连门都不给进一下。

    但让她没想到的是，并没有村民附和她，相反的，还有不少人帮着沈家人说话。

    那客气一点的，说两家当时闹得不愉快，又早已断了亲，莫氏不愿意与她们来往也是正常。

    而那不客气的，则是直接骂她不要脸了，说她闺女品性不端。

    那么长时间，他们都没想起来看孩子，如今一传出傅瑾珩娶了公主，他们就要来看孩子了，这不是摆明想沾光嘛，人家不给她沾光，就到外面来抹黑沈家人，真是好歹毒的心思。

    薛家人灰溜溜的地出了大湾村，对于沈家如今的地位，有了更深刻的认识。

    若不是有一门好亲，凭什么村里人都帮她们说话？

    而且沈家原本不是大湾村的村民，是这几年才搬到大湾村的，就这样一个外来户，让全村人都去巴结，不就是看在他家能跟公主沾上亲的关系吗？

    越想，薛大哥越不甘心。

    他道：“娘，沈家那老妖婆不让我们看孩子就真不看了啊？要我说，她不让我们看，我们就偏要看。”

    “光看有什么用？那孩子给沈家养了几年，只怕早成白眼狼了！”薛母连对自己亲女儿都没几分真心，女儿生的孩子，那他就更没费什么心思了。

    说实话，孩子长什么样她都想不起来。

    薛大嫂却是道：“要我说，我们就应该带着孩子去京城找他爹！”

