    这几日，他闯入了白马州的地牢，却没有发现郭家父子的身影。

    没法子，他只能用手枪压迫县令，撬开了他的口。

    原来，是省城衙门的捕快，手持知府批发的拘捕令来抓人，县令无权干涉，案情也就不清楚。

    杨瑞得不到有价值的消息，无奈之下，又去了知府衙门。

    但是，他不能暴露自己的身份，只是做了伪装直接空降莫府，用刀抵着莫如海的脖子。

    “说，到底是什么人，陷害郭家父子！”

    谁知，莫如海根本不怕，反而大义凛然的喊人来抓他。

    他不想背上命案，只好先离开莫府。

    随后，他又想抓住莫初然威胁。

    可她身边有无数武功高强之人护着，他没有武功，出手总比他们慢半拍，竟一时没抓到她。

    思来想去，他只好利用空间之便，潜伏在莫如海身边一两日，看能否得到有价值的情报。

    这一天有人报案，说“一品鲜”酒楼有人吃了饭菜中毒身亡。

    杨瑞内心震惊，却不动声色，仍然蛰伏。

    谁曾想到，莫如海竟只是传来相关之人草草问了几句，便让六个捕快去捉拿他夫妻二人归案。

    如此草率敷衍，他险些没气死。

    他进入空间，提了一把冲锋抢出来。

    等莫如海回了书房，才刚坐下，便觉得太阳穴一冷，被什么东西抵住。

    一看，是一根黑漆漆冷冰冰的金属杆子，样式很像火铳，顿时脑子“嗡”的就炸了。

    跟随其后的师爷瞪圆了眼珠子，下意识要喊，杨瑞抬手就是一枪。

    “砰！”

    伴随巨大的声响，师爷身后的墙被轰掉了半边，泥沙瓦砾齐飞，师爷直接吓得瘫坐在地，沙尘落得他满身。

    莫如海瞳孔骤缩，身体不可抑制的颤抖。

    这是比火铳还高级数倍的武器！

    整个衙门轰动，所有的捕快与衙役都朝这里冲了进来。

    看到坍塌的半边墙，他们惊恐万分！

    杨瑞再度把枪口抵着莫如海的脑袋，冷眼睨着那一帮手抖脚抖的官差，“退下！我只是与大人聊几句，莫逼得我再出手。”

    所有人都面色发白，却握紧了手中的武器。

    造成如此大的杀伤力，这人手中的定然是神器，人力根本无法抵抗！

    但是，知府在他手里，若是有个三长两短，他们也要跟着陪葬！

    横竖都得死，他们倒不如拼一拼。

    莫如海却差点没气死。

    特娘的，没个眼力劲的东西，没瞧见墙都被轰塌了吗！你们的血肉之躯，还有城墙厉害？

    他故作镇定的挥挥手，“退下吧。”

    有个别责任心强的捕快犹豫不退，他愤怒地瞪过去：特娘的，你是不是想老子死！

    总算揣摩到了他的心思，所有人都战战兢兢的退了出去。

    一个捕快还体贴的把师爷拖走，掩上那只剩半边的房门。

    书房内安静了下来，莫如海额头上也溢出细密的冷汗。

    在这之前，他在家也被杨瑞逼迫过一回，丝毫不慌。

    因为他断定杨瑞不敢杀他。

    可现在，他感受到了杨瑞身上散发出浓烈的杀气。

    他真的会杀了自己！

    他怕了。

    怕死，更怕脑袋被轰成豆腐脑。

    “有话好好说，整日想着犯罪，当真不怕死吗！”他还是用之前的语气撑场子，温和中带着威严，有几分长辈训斥后辈的意味，好让对方放松警惕。

    可是，他想错了，论玩弄人心，杨瑞可不比他差。

    那冷冰冰的杆子往前一推，他的头都被推偏了。

    杨瑞声音冷沉，透着浓浓的煞气，“你脑子里塞了屎吗！杨家与‘一品鲜’合作许久，青菜不可能有毒。

    即便有，那也是外人下的，不去抓与‘一品鲜’相关之人一审便知。可你反而去抓杨家人，他们有杀人动机吗？你这种不分是非黑白的狗官，要来有何用？”

    莫如海被喷得面红耳赤，脑筋急转，“你是杨家的什么人？”

    杨瑞看着他，双眸深邃而锐利。

    这是个皇权至上的世界，皇帝在顶巅，底下的官员按照官阶排列下来，形成了金字塔。

    可哪怕是最低等的九品芝麻官，那也是平民要仰望的所在，所以才有民不与官斗的说法。

    不到万不得已，他不想招惹他们。

    “糖心居”和作坊出事，他也是用最温和保守的手段解决。

    但是，万万没想到，他们打压生意也就罢了，竟开始对他夫妻俩下手！

    他想做个守法的农民，安分守己的种种地，却总有虫子来蹦跶，怎么办呢？

    摁死便是！

    “莫大人避而不答，还想套我的话？”他嘴角一侧勾起讥嘲的弧度，“看来，为了这起案子，你是下定决心，要牺牲自己了。”

    冰冷的枪管顶了顶莫如海的脑袋，冰冷与恐惧之感漫上心头。

    他面色发白，露出笑得比哭还难看的表情，“别……壮士千万莫冲动，有话好好说。”

    杨瑞声音冰冷，“撤销逮捕杨瑞夫妻的命令，即刻提审与‘一品鲜’相关人员，包括赖三千父子、事发时所有在场的顾客、所有接触过青菜的所有人，争取在今日内破案，做得到否？”

    莫如海很想立即答应他

    毕竟整件事，他都有参与策划，最是清楚不过的了。可此时是拉许氏下水的最好时机，就这么放弃，他不太甘心。

    便佯装为难，“这……”

    杨瑞二话不说，端起枪，又往他身后崩了一枪。

    “砰！”巨大的枪声之下，博古架和架子上的古玩被轰得粉碎，莫如海最后的一丝心理防线崩塌，他面容扭曲，吓得大叫，“能，本官能做到！”

    杨瑞一把捏住他下巴，往他嘴里扔了颗冰冷的丸子，用枪指着他，“咽下去。”莫如海内心惶恐，不得不咽。

    丸子一股子泥腥味，如同粗糙的沙砾，咽得嗓子眼发疼。

    “这是致命毒药，药效十二时辰后发作。若是你今日之内破不了案，就等着肠穿肚烂而亡吧。”杨瑞平静的声音落下，在莫如海耳里，却仿若死神般恐怖。

    他浑身打颤，“本官把案子审完，去哪里问你要解药？”

    “我晚些会来。不过，你记住了，你若敢耍花样，你便是把案子结了，我也不会给你解药。”枪口又戳了戳他的脸。

