
　　第一章一个嚎啕大哭的男人

　　猛烈的西北风吹起的时候，冬天就真的到了。趁着肖不修外出，顾宝儿进宫陪我住了几日。不过，她在这里也没什么事情做，因为我整日里就是抄抄写写搞文案，也没什么精力搭理她。只是一日三餐的时候与她坐下来说说话，她就开始琢磨要吃点什么给我补养身体。

　　但是，就她这种贵女只会吃，不会做，还很是挑剔。这一日已经是第三次同我抱怨吃饭的餐具碗盘不好看，“皇上不是给你一套不错的碗盘么？怎么不用呢？这套又大又沉，盛碗汤又不好端。”

　　“还行吧，放桌子上多稳当啊。”我是不挑剔这些东西的，只要能用没毒就成。

　　“你知道京城这些有钱人家最近都流行用北塘县的一种骨瓷，胎薄轻巧，在光线下还透亮，特别好看。一套品相不错的餐具，能够卖到上万两银子。”顾宝儿也是一脸的艳羡，“我问我爹了，但他说买不起，不许用。我想着，你在宫里应该是能用上了吧，结果你这个碗……啧啧啧。”

　　“上万两银子就一套餐具，太贵了，不划算。我拿个盆都能吃，用树枝做筷子也是可以的，何必呢？”我摇了摇头，又捧起了我的汤碗。其实，我还是很喜欢这套餐具的，据说还是先皇那时候的进贡物品中留下来，准备放入库房中不再使用的。我瞅着腕大装的多，就喊着刘公公给我用了。皇上还白了我好几眼，说道：“回头你可别说朕亏待了你。”

　　“不会不会，这个捧在手里喝热汤，特别合适，还有很强烈的满足感，我很是喜欢的。”我喜欢这种没有太多花纹的青花瓷碗，什么时候用都不会过时。现在喝着羊肉粉丝汤，加了一点点辣子，那种暖洋洋的舒适感令心情都好了很多。

　　“你要是用了北塘县的那个骨瓷碗就知道了，真的是太好了。”顾宝儿看我这么喜欢羊肉粉丝汤，就又帮我盛了两勺热乎乎的汤，“冬天了，就要多吃一些羊肉，对身体好的。回头，咱们出门的时候，你也不会觉得冷。”

　　“外面这么冷，不要出去。”我瞥了一眼外面正刮得热闹的西北风，立刻又觉得冷了。

　　“这你就不知道了吧？下个月十五日，北塘县的敬山窑开炉，他们说烧制了一套独一无二的透明骨瓷餐具，一共七十二件套。如果成功的话，标价是在十万两。很多有钱人都等着呢，如果真的做好了，必然是要蜂拥而至，买起来的。”

　　“十万两……我可舍不得用它来吃饭。”我想了想，才又问道：“其实，到时候可以看看谁买了，然后查查他的资产来历，说不准还能揪出一个……坏人呢。”

　　“你想说的是贪官？嘿嘿，那官员们肯定是不会明面去买的，多数都是按照送礼来收的，还是那种不得不收的礼，这样万一有人查起来，也是能说得通的。”顾宝儿果然是官宦人家的女儿，这种路数也都是很清楚的。“再说了，这些都是明眼人能够看出来的，不会有问题。倒是那些地下赌场最近都在开局，说是要赌这敬山窑能不能开出这套七十二件。”

　　“这也赌啊？”我皱了皱眉，之前虎虎生威大会的那场角力赛，当着皇上的面就开了赌局，也就是我把银子都赢走了，大家也没办法说什么。可这种瓷器烧制都要赌了，也真是够了。

　　“这还挺多的吧……”顾宝儿犹豫了一下，“明面上都是小赌，背地里都是大赌。我觉得这事情皇上和肖大人都是知道的，只是没有严查而已。毕竟这些背后的人应该也都是势力不小的，动一动，大月国也是要乱上一阵子的。别闹得太凶，应该就好。”23sk.Com

　　“哦。”这种黑不黑白不白的事情的确很多，我懂。

　　“不过，要去看看敬山窑的开炉仪式也是挺好的，我之前去过一次，很热闹。特别是那本来都是泥巴，可放进炉子里之后就变成了精美的瓷器，那真真是好看呢。我们去一次吧，北塘县虽然远了一点点，但那边除了看敬山窑开炉，还有很好吃的北塘羊肉呢。我带你去吃他们特别有名的萝卜炖羊，大补！绝对让你这个冬天浑身都暖洋洋的，一点不会觉得冷。”

　　“哦。”的确是有那么一点点动心，不是因为瓷器，而是因为萝卜炖羊肉。一大锅，还是挺有满足感的。

　　“小七大人，皇上不也说你可以出去走走的么。我和户部礼部刑部的几位大人的女儿商议过的，打算下月初去看敬山窑开炉，然后吃吃肉什么的。放心啦，这种事情，我们经常做。对了，这次京畿府的元捕头说那几日他沐休，也是可以一起去的。”

　　“哦。”我这个尾音拖得长了一点点，顾宝儿立刻就明白过来，但是很大方地说道：“他表妹也去，他自然也是要去的。大热闹嘛，很多人都去的。”

　　“哦。”前前后后几个“哦”之后，这一大碗羊肉粉丝汤已经被我喝得一干二净，心情更是好到了要平躺一下才愉快。

　　“去不去呀？”顾宝儿把碗接了过来，又给了我两小块酱丁，那味道也是不错的。“这也是北塘县的特产，虾酱大头菜，味道不错吧？我特别让人带来的。”

　　“嗯。”我瞅了她一眼，“说吧，非要我去干吗？我一点都不想凑热闹看人家瓷器出炉的。”

　　“嘿嘿，我在小七大人面前怎么能耍心眼的，立刻就被识破了。”她笑得有点尴尬，“是皇上说的啦，他瞅你这几日都闷在宫里抄抄写写的，怕你闷出毛病来。所以就问我有什么地方让你出门开心一下的。我就想着年底了，也没什么大热闹，也就是北塘县这个还算是大事件，所以就想着拉你去看看嘛。”

　　“哎，你们真是费心了。我觉得躺会就挺舒服的，难得肖大人也不在，没有那张玉面修罗的脸盯着，我的心情就更好了。”我笑了笑，“回头再商量吧，我先把手里的事情整合一下，最近南厂也是要交一些报告总结的，我还是要弄一下的。”

　　“哦。”顾宝儿也学着我的口气，嘿嘿笑着拎着食盒出去了。我坐在屋里安静了一会儿，让浑身的汗慢慢消下去，想着还是要出去溜达一下才好。闷在宫里，的确是会憋出毛病的。更何况，我现在心里全都是事，又理不出头绪。趁着还没有漫天大雪的时候，出去看看热闹也好。但这事情还是要和肖不修说一下的，可他说是外出了，但去了哪里，我居然不知道。

　　行吧，还是我自己做主好了。

　　把手里的事情清了清，交代给了高秉文他们几个。我又去见了皇上，说了一下我想出门的事情。他就是点了点头，一点都没含糊，还问我银子够不够用的，一副慈祥的老父亲的样子。说实话，自从那日他一着急，说要立我当女皇，我就觉得特别别扭，还不是一般的别扭。我可什么都不想做的，特别是掺呼到他们这些诡异的政局之中，我就算是聪明，但脑子不好使，说不准哪天就被咔嚓了。尤其是皇储这种事情，都是最危险的位置，多少皇储都是熬不到做皇帝，就直接被杀，被害，被逼疯的。

　　皇后娘亲那边也要立我做女皇，被我瞎糊弄过去了。其实，现在的大月国和西凉国，甚至是北固国都处于一个很微妙的状态，表面上看起来依然是三个国家各自为政，但实际上，都似乎是一家人。目前，除了东倭国被我搞了一下之后，没有什么动作之外，其他小国家也都是安分过日子，大家也没有什么出格的行为。

　　岁月静好，是多么美好的事情啊！

　　可是，就偏偏不能如愿。

　　我把手头的事情清干净之后，就偷偷摸摸提前出门，奔着北塘县的方向行进。我不太想和顾宝儿同路，一是她说要带几个贵女一起走，而是还有元捕头那些人。所以，我就跟她约定在下个月十五之前，北塘县洪福客栈见就好了。

　　我只喜欢带着陈一陈二悄悄出门玩，净敕和武僧四兄弟被我暂时留在了南厂，一是我担心净敕的身体没有特别康复，另外一个就是我把我的话本子都捐献给了红光寺，他们先运过去，并且整理一下。第三也是关于红光寺的，悟心大师还没有回来，但佛头在我的手里，但我又从来不做主，就需要净敕回去看看有什么事情处理一下的。

　　反正吧，我其实也是不想那么多人跟着我而已。

　　我们三个人很是低调地溜达着，一辆破马车，简单的行装。这么吃吃喝喝走了七八日，在进入距离北塘县之前的一个县——北山县的时候，就被路边一个嚎哭的男人吸引住了全部的目光。那男人哭得是真心太凄惨了，听得我心里都哆嗦起来。

　　陈一陈二本来是打算赶紧走的，但因为围观的人越来越多，我们的马车刚好被卡在了人群里。他们两人都叮嘱我不要出来，并且把车窗都关好了。我们只好被迫地混在人群中，看着这个男人，以及他死活揪住的一个抱着孩子的妇人，嚎啕痛哭，大声说着：“这孩子分明就是我的宝儿，你才是偷孩子的贼！”

　　这男人看起来三十岁左右，书卷气十足，但因为大声哭喊已经是满脸通红，声嘶力竭。而那名妇人年纪则更大了一些，还有一些沧桑的模样。她怀里紧紧抱着一个半岁左右的孩子，怎么都不撒手，也在咒骂着这个男人，说他是偷孩子的贼人！

　　两边僵持起来，一时间，看热闹的人也分辨不清这到底是怎么回事。但当街撕扯的戏码，是大家最喜闻乐见的大热闹，特别是男男女女以及孩子的这种纠纷，更能够脑补出一出爱恨情仇的大戏。所以，人是越聚越多，这两人的声音也越来越大。

　　这男人一直喊着：“你偷了我的孩子！你这个坏婆娘！你把孩子还给我！这是我陈家的骨血！”

　　那女人也在大声叫嚷着：“这是我的孩子！我十月怀胎生的孩子！怎么可能是你的孩子呢！你这个偷孩子的贼！还要当街抢孩子！简直是没有了王法么！”

　　不过，在男女争吵中，一般人都会倾向于妇人，因为她可能会处于弱势。已经开始有看热闹的人指责这个陈姓男子，“你一个大男人，怎么能这样呢？”

　　但也有人倾向于陈姓男子，因为他哭得实在是太凄惨了，不像是说谎。“谁偷了谁的孩子还不一定呢？这女子看起来也不像是好人，怎么能这样欺负人呢？”

　　结果，这两人还在拉拉扯扯，两边围观的人也互相站脚助威，街面上乱了起来。甚至还有人摔倒了，碰撞了小摊位……一时间也是鸡飞狗跳，乌烟瘴气。

　　北山县县衙的出警速度还是比较快的，立刻就有捕快赶了过来了解情况。但这种当街抢夺孩子的事情，还是很少见的。这一小队捕快了解了情况之后，也有点不知道如何处理。后来，那个为首的黄捕快说：“把人都带回去，把这里疏通开。还有，那是谁的马车，赶紧走！”

　　嘿嘿，我的马车堵在这里，只能等着人群散开，我才能够走。有衙役过来去赶我们的马车的时候，陈一陈二岂是能够让他们指挥驱赶的，立刻就甩了两鞭子过去。黄捕快一看居然一辆破马车跟他们叫板，正想着如何撒气呢。就直接扒开人群走了过来，大声问道：“让你走，你还不走？”

　　“你先把人疏散开呀！”陈二瞪着眼睛瞅着他，“我怎么走？我一步都走不了。”

　　“你等着，我给你疏通道路，你得先走，否则这里堵得太厉害了。”黄捕快也看到目前的状况，立刻就先赶这边的人。可此时，那陈姓男子大喊起来：“你不能走！你要跟我去见官！”

　　那女子也急眼了，声音拔高了许多，“你要做什么？你非礼我！你敢摸我！你抢孩子，你还非礼我！抓他！”

　　就这么几句话，看热闹的人立刻来了精神，又聚拢过来。这下好了，谁都动弹不得，都挤在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第一章 一个嚎啕大哭的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 