    顿时，光洁的书页上浮现了大片古篆文，每一行都详细记载风秉文曾经做过的善事，早就已经熟悉的风秉文略过下方的那些事件，看向最上方的那一行。

    挡煞，善功，伍！

    “……”

    风秉文默默无言，他自打出生以来，都是村中的模范孩子，是别人家的孩子那一类型，大人们说什么，只要合理他就怎么干，基本上不闹事也不折腾。

    家中两位老人交代，不要往村后跑，他就一直记着，只是那天跟他一起玩耍的那几个小屁孩实在是玩上头了，也不顾忌，直接蹿到村子后面去了，他怕那些家伙闹出什么幺蛾子，也就跟着去了。

    结果嘛，那些家伙屁事没有，反倒是他倒了霉，在床上躺了一天一夜，还做了噩梦，整个人都难受得不行。

    在看天书上的记录，好家伙，可不就是他替那些小屁孩挡了煞吗？

    只是

    “这到底有什么用啊？”

    再往前翻动一页，看着自己自出生以来辛辛苦苦积攒的那点善功，风秉文满心无奈，一开始他还很狂躁，如今也就放宽心态。

    这一卷天书自打他降生在这一方世界起，就一直存在了，是他在一次无意闭目敛息之时偶然发现的，一开始他还激动得不行，以为是了不得的金手指。

    结果他摸索了七年，什么用途都没有发现，哦，他有意或者是无意做了一些好事的时候，这本天书会给他记录下来，增加一点可怜的善功。

    然后就没有然后了，这一卷天书似乎只是单纯的记录，增长的善功没有给他带来任何好处，他还是一普通顽童，稍微特殊点，就是他有一世宿慧。

    “安安稳稳的过一辈子也挺好！”

    风秉文只能充分发挥阿Q精神，如此自我安慰。

    “睡觉睡觉！”

    再看了一眼那少得可怜的善功后，风秉文收敛心神，不再有任何杂乱的想法，很快就沉沉睡去，发出均匀的呼吸。

    喔——

    伴随着一道穿透力极强的公鸡啼鸣声，大日东升，阳光透过窗户，洒落到床板上，照耀在一位眼神清亮澄澈的瘦小孩童身上。

    “嗯~”

    风秉文从床上坐起来，舒舒服服地伸了一个懒腰，然后就乖巧地穿衣。

    他在还能记事的时候，他家老爷子就尝试着教他背诵诗文。但风秉文知道自己几斤几两，装作一副平庸的模样，他可不想沾上什么神童的名头。

    要是没点真材实料，参加科举铁定露馅，倒不如老老实实学习，一步一个脚印。进士什么的他就不想了，他如今的目标也就是当个秀才。

    当然，能更进一步，混个举人老爷也不错，到时候还能走走关系，混个官身，当个公务员，这样也能颇为滋润的过一辈子。

    而因为他装傻的缘故，他家老爷子也不指望把自己孙子培养成神童，只是打算等到再长大一些，带到县中的学堂进修。

    如今嘛，风秉文可是自由身，这年纪的孩子是不用到地里去帮忙的。

    等再长大几岁，跟他一起玩耍的那些小家伙们，有些家底比较厚的，就会被送到县中学堂，而有些则会跟着大人下地，学习怎么种地。

    “文子哥！”

    吵闹的声音从身边传来，出神望着天空的风秉文望向身边，一张大花脸笑嘻嘻地凑到身前，得意地向他展示着手中的战利品。

    “二狗，你又把自己弄得这么脏，等回家，你娘肯定要揍你！”

    风秉文没记错的话，这家伙早上跟自己出门的时候，身上还是干干净净的，这还不到半个时辰的功夫，这家伙就滚了一身灰。

    “嘿嘿，没事，文子哥，你看我抓的这只麻雀，漂亮不？”

    听到回家要被揍，泥猴一样的小家伙下意识缩了缩脑袋，但一看现在满身泥的狼狈状态，也就不在意了，反正回家是被打定了，还不如现在玩得开心一点。

    “确实挺漂亮！”

    风秉文打量着被这泥猴子似的小伙伴攥在手里的麻雀，大小跟寻常麻雀区别不大，可这小麻雀的尾羽却是艳丽的深紫，在阳光的照耀下，闪耀着瑰丽的紫光。

    叽叽！

    被顽童攥在手里的麻雀微微颤抖着，发出惊慌失措的叫声，看起来害怕极了。

    “文子哥，你要吗？你要的话，就送给你了！”

    顽童笑嘻嘻道，颇为大方地把手向前一送，但眼中却藏着几分不舍。

    “你这家伙，平常我让你放蛤蟆，可是好说歹说才同意，今天觉悟这么高了？说吧，有什么事情求我。”

    风秉文笑看看顽童，这般年纪，即便是有心思也藏不住。

    “文子哥。”

    顽童扭捏了一下，似乎是不好意思，但是一想到某件事情，还是开口了，

    “我爹想让我去县里的学堂读书认字。”

    “好事啊！”

    风秉文点头称赞，在这种时代，即便是考不上功名，只要会读书写字，也能找到一份不错的差事，机灵一点，说不定还能在衙门里面，混个不入流的刀笔吏混日子。

    “可是，我娘说钱不够，我爹就让我来问问你，能不能让你爷爷跟书院说说，用粮食折算学费？”

    “这样啊！”

    风秉文沉吟片刻，在顽童紧张的注视下，缓缓点头，

    “行，我回家问问爷爷，看能不能想个折中的法子，让你去学堂。”

    “谢谢文子哥，这只鸟送给你了。”

    说着，顽童也不等风秉文答话，将手中的紫尾麻雀往他手里一送，一脸开心跑去找其它小家伙炫耀了。

    “这小子……”

    看到那泥猴子那副天真浪漫的模样，风秉文忍不住笑了起来，但很快，唧唧的鸟鸣声又让他的注意力落回到手中，打量着手中这只不同寻常的麻雀。

    嗯，除了尾巴上那几根羽毛比较好看以外，风秉文也没看出什么特别，就是这鸟的眼珠子就像是两颗黑水晶雕琢而成，润得好似能滴出水。

    “走吧，可别再让人给捉住了，不是谁都跟我一样心善！”

    孩童松开手掌，紫尾麻雀振翅飞上天空，在天空盘旋一圈，似乎认真打量了风秉文一眼，又扑腾着翅膀飞远了。

