    且不提外界。

    此时在静室之中，楚默仍旧在缓慢的挥舞着沧溟刀。

    也不知过了多久。

    那股充斥在整个天地，堪称是无处不在的刀道意境竟是陡然间再度转变，以楚默的身躯为中心，凭空激荡出一圈色彩斑斓的无形波纹，换若涟漪一般，朝着四面八方荡漾开去。

    如果此刻有人置身于高空中往下看去的话，便能发现，这股波纹正在一点点的蔓延到整个中海超级基地，乃至是周遭万余里的广袤区域。

    已然退到基地之外的星陨战神等一众刀客，自然也都无一例外的被笼罩在其中。

    随后他们就发现，那股似乎可以勾动神魂和体内刀意的神秘刀意，似乎在刹那间消融，变得再也体会不到，仿佛消失了一般！

    不！

    不是消失不见！

    而是融入了他们的身体之内。

    “这……”

    “这是……”

    星陨战神等人顿时脸色大变。

    但还没等他们回过神来，便发觉体内似乎有种情绪正在被勾动。

    下一刻——

    “哈哈哈哈哈……”

    一位同样用刀，实力达到五星战神层次的武者忽然仰天大笑，脸上、眼神中带着无比兴奋之色，似乎看到了这世上最为好笑也最为开心的事情。

    如此突如其来的举动，登时就让周围的其他刀客呆立在原地，脸上也随即露出一抹狐疑和诧异之色。

    他们可以很清楚的感知到，这位战神明明就不想笑！

    是的！

    他们之前在感悟这股刀意之时，都将自己的神魂逸散出来，是以可以清楚的感知到，虽然此时的这位战神武者虽然是无论神态还是表情看起来都是一副极为开心的样子，可神魂却分明透露出惊骇和恐惧！

    他明明不想笑，但却无法控制自己！

    这种感觉，诡异到了无法形容！

    让周围其他的武者纷纷赶到有些毛骨悚然，一股寒气从脚底板不自觉的涌上来！

    到底是什么东西，居然能够让一位九星战神迫不得已？

    “斩沙战神，你这是……”

    旁边。

    星陨战神望着自己的好友斩沙战神如此情况，不由生出一些愕然，刚想要开口询问，却发现站在一边的其他几位战神也是陡然间身体一僵，随后脸上竟是莫名其妙的露出一抹怒容，脸上更是愤怒之色疯狂燃烧，浑身刀意更是升腾而起，似乎遇到了令其极为愤怒的事情。

    这让星陨战神整个人都彻底的愣住了！

    这几位武者也都到了战神层次，虽不曾达到九星战神境界，但也都是中海超级基地的强者，平日里虽然做不到泰山崩于前而色不变，但也绝不会无缘无故的展露情绪，然而此时……他们竟然都要么突然狂笑，要么愤怒。

    更恐怖的是。

    他也能感觉到这几人的神魂之中那股茫然和惊慌！

    他们……

    都无法控制自己的情绪！

    就在星陨战神愣神的时候，此时此刻，同样退居到此处的其他战神以下层次的武者，也都纷纷中招，各个身体一僵，然后或是仰天大笑，或是泪流两行，或是怒火狂燃，或是悲从中来。

    至于星陨战神，也没有幸免。

    在下一刻。

    他也只感觉到一股微弱的气息通过空间泛起波纹，从而穿过他的身体，紧接着，他便感觉自己的心情、脸庞、身躯竟是不受控制的涌现出欣喜的神色。

    如果他能看到自己的脸的话，便能发现——

    此时此刻自己的脸上竟是不自觉的浮现出一抹惊喜若狂的笑容出来！

    “喜怒哀乐爱恶欲……”

    星陨战神虽然无法控制身体，但他的神魂和精神却在这一刻掀起了滔天巨浪！

    此时此刻，他的神魂之中，只剩下一个念头——

    “楚默他……走的究竟是什么刀道之路？！”

    “竟然能五行之中勾动人之七情，使人完全不受控制！”

    他在内心之中大吼。

    但却根本就说不出话来。

    只是无法控制的发出大笑之声。

    不过他终究还是九星战神层次的强者，尚且还有一丝余力，凝聚着灵魂的力量，想要重新占据身体的控制权，可纵然他已经拼尽全力，也终究无法抵挡。

    兴奋和喜悦浮现在脸上，控制了他的身躯，甚至还在控制心理，到了最后竟然还是逐渐的朝着灵魂蔓延。

    这使得他的思绪竟然也因此逐渐变得呆滞起来！

    额头上，涌现出无数的冷汗。

    仅仅逸散而出的刀意，便能控制他的情绪甚至是神魂，这中可怕的刀意，简直不该存在于这世上，无论用任何言语，都无法形容此时此刻他内心中的震惊了！

    他感觉自己的灵魂都在这股刀意之下战栗！

    ……

    就在所有刀客都被七情所感时。

    此刻的百倍聚灵大阵空间内，楚默却忽然停止了沧溟刀的施展。

    他站立在静室之中，脸上看起来没有丝毫波动，可眼神之中，却带着一抹明悟的喜悦。

    “无论是我所习练过的破空刀、狂风劫雷刀、千星闪刀，还是此后的天极碎星刀，虽诸多刀法要诀不同，但却全都有着一个主旨，那便是在出刀之时，抛开所有情绪，达到无喜无悲之状态，唯以杀意充斥，如此才能爆发出绝强的威力！”

    “但楚某练刀，从不屈从于刀和刀法，这样纵然实力再强，也只是刀的奴隶！”

    “刀客，便是执刀之人，乃是刀与刀法的主人！”

    “既如此，我又为何要遵从这些刀法与刀的教条，又为何非要在出刀之时，强行让自己摒弃所有情绪？”

    “为何……就不能将这些情绪融入刀中？！”

    毫无疑问，这是一个十分异想天开的想法！

    古往今来，无论刀客还是剑客乃至是其他使用武器的武者，再将这一技艺练到巅峰之时，基本上都已经断绝其他情绪，从来都是秉承着无喜无悲，心绪平静的态度——

    这其实不是刀客、剑客自己主动的选择，而是最初始时，为了尽快的练刀而不得不做出这样的抉择。

    而等到他们刀意大成，确定自己的刀道之路时，因为以往的惯例，所以他们下意识也走了这样的路。

    所以他们只是顺势而为，自然而然的抛开所有情绪，为的就是怕这些情绪影响自己！

    可楚默，却反其道而行之。

    不但未曾在练刀之时断去其他情绪，反而还将诸多情绪融入刀道之中！

    这是一个极为大胆的念头！

    倘若流传出去，必然会让天下间所有的刀客甚至是剑客都为之震动——因为这太过骇人听闻了，几乎是与此前的所有道路大相径庭。

    可令人难以置信的是，楚默竟然还真的成功了！

    是的！

    在他这一异想天开的念头之下，他以人之情绪练刀！

    将一身所学的刀法精要全部融合，却反其道而行之，非但不曾抛开诸多情绪，反而以诸多情绪催动刀意，使得这门融合后的刀法，彻底超脱原来的境界！

    达到一个更为匪夷所思的层次！

    从今往后，楚默哪怕是不曾出刀，诸多情绪便会逸散而出，侵入敌人心灵神魂之中，使其不攻自破，而一旦出刀，更是会发出雷霆一击！

    可以说。

    此刀不仅斩人身躯，更斩人心神！

    此刀已然超出了普通的刀法招式，达到了更上一层的境界。

    “似剑非剑，似刀非刀，意在剑先，刀随心走！”

    “这一刀，可称之为心刀！”

    心刀！

    便是楚默在确定了自己的刀道之路后，坚定走出第一步的领悟！

    这是楚默独创的刀道之路，堪称是史无前例。

    而所谓的心刀境界，似刀非刀，刀随心走，心之所在，刀锋所致！

    正如天下武功，唯快不破！

    这世上，还有什么招式武技，能够比得上心念更快？！

    毫不客气的说，当楚默成功走出心刀之路后，他的刀，几乎变成了这世上最快的刀！

    之所以说几乎。

    是因为这只是概念上的最快！

    倘若敌人的实力超过他太多，那几乎都不等楚默动念，便会身死，何况即便能出动心刀，也不一定可以将敌人斩杀。

    但。

    不管如何，确定心刀之路后，毫无疑问的一点便是，楚默的刀，更强了！

    心刀！

    即斩身躯，又斩灵魂！

    一刀斩出，便可让人形神俱灭！

    “此心刀之路乃是我之独创，开辟前人所未有之路，固然威力更强，但也意味着前行更加困难险阻，因为我将再也找不到任何相互印证之法！”

    “不过也无妨！”

    “道的攀登，向来都是孤独！”

    “相互印证，不过就是一个人在路上走时能偶尔遇到一两个同行者，能一起并行几步，但更多的还在于自身！”

    “只要我坚定信念，总有一日能够走完这漫长之路，达到终点彼岸！”

    楚默如此想着，暗暗给自己加油鼓劲。

    长舒一口气，回过神来。

    感受着体内这股新的刀道意境，以及比之先前更加浓郁磅礴无数倍的刀意，楚默脸上不由露出一抹笑容。

    他已经成功的走出了刀道的第一步！

    而接下来，便可大步向前攀登。

    “刀道已然完整，接下来便可继续参悟修炼了！”

    呢喃了一声，楚默便收回了这股逸散出去的刀道，继而盘膝坐在池塘之中，运转功法，参悟了起来。

