    只见这时的林峰一个快步飞了过来，直接朝着陆长风砍了过去。

    “没想到你的速度倒是挺快的。”陆长风立马拿出了自己的剑，赶紧挡了下来。

    但是奈何对方的速度实在是太快，再加上力气也很大，自己也连忙后退了好几步，这才稳住了身体。

    “没想到林峰的功力竟然会这么高。”一旁看着的人也纷纷在那里感叹着说道，而且林峰的进步实在是太大了。

    要比之前看到的差距相差很大了，这时的林峰也是冷笑的一声，对着陆长风说道。

    “过奖了，我之前只不过是没有把我的实力彻底的展现出来罢了。”

    陆长风说着直接把内功酝酿到了自己的手掌上，再加上自己快速的移动，直接一掌打在了对方的身上。

    陆长风一时没法承受得住，连忙后退了好几步，摔倒在了一旁，口中还忍不住的吐出了一丝鲜血出来。

    “天哪，陆长风是何等的人物，没有想到今天这一场比赛竟然还会说。”一旁的人看到后感到惊讶连连，林峰也是一边笑着走了过来。

    “怎么样？还要不要再起来？我们再打过一次。”此时的陆长风看着林峰这个样子只感到十分的惊讶，刚才自己感受到对方的内功要比自己厉害不少。

    就算再继续打下去的话，对于自己来说也不可能有一点胜算的。

    “既然你没有打算再站起来了的话，那么这一场比试就算是我赢了！”林峰直接拿着剑，对着陆长风的脖子一边说道。

    一旁的人看到了这样的状况后，自然也是没有再对陆长风抱有太大的希望，只是一旁的谢廷看到了这样的情况后，顿时感到慌张了起来。

    “太好了，林峰刚才我就知道你一定可以拿下这一场的，毕竟你最近的进步这么大，不可能会打不赢。”

    童飞也是为林峰感到非常的高兴，一边跑过来庆祝着说道，毕竟这一场胜利了之后，那么就彻底的拿下了冠军的称号了。

    “放心吧，只要我出手了，那么这一场比试就不可能会输到哪里去，再说了我早就已经有过准备了，又怎么可能会输？”

    童飞也是点了点头，毕竟林峰这一次可算是替自己长脸了，而且也没有辜负自己的希望，这一场比试也赢得非常完美。

    “不过这次你也是给我们长了很好的脸了，之后家风的仪式就会在比赛之后，到时候所有人都要在这里看着你封为冠军！”

    此时的童飞还一脸兴奋的在那说道，然后也看了看一旁的谢廷和王国安，一边有些得瑟的说道。

    “你看童飞那个都是表情，要不是现在在这里的话，我就直接过去打他了，看他还能不能得瑟。”

    此时的谢廷看到了之后也是感到十分的气愤，但是奈何自己必须得冷静下来才行。

    “他现在还能继续高兴，恐怕等到之后就不可能了，不过这一次我我们得保持冷静，不然到时候只会量下大祸。”

    此时的王国安也是一脸冷漠的看着童飞，心想着之后自己一定会再想一个计划推翻回去，绝不能就这么窝囊的输掉了这一次的比赛。

    此时的陆长风虽然想不明白自己到底输在了哪里，但是也知道自己的功力的确没有对方强，只能够缓缓的站起来，走到了一旁去。

    此时的谢廷也是感到非常疑问的一起过来问道。

    “这是怎么回事啊？你怎么可能会输了呢？而且之前明明你的功力要比林峰强很多的呀。”

    一旁的谢廷这时十分不明白的说道，此时的陆长风也是摇摇头自己，还没有想明白这到底是怎么一回事。

    旁边的杨淑妃也是一边走路过来，因为自己在内心里面也是替林峰感到非常高兴的。

    “恭喜你取得了这一次的胜利之后，你可就是冠军了。”林峰听到了杨淑妃的话后也是一边笑着点了点头。

    很快，因为林峰取得了这一次的胜利之后，也是直接封成了武试魁首，其他的人在下面看着封的陆长风也是感到眼红的很。

    可是奈何自己又打不过，所以只能够在一旁看着，可此时的谢廷却有一些按耐不住了。

    “这可怎么办？本来还想着你能够打个赢他的现在可倒好，他既然都已经被封为冠军了。”

    此时的谢廷看了看一旁的王国安之后只见王国安，这时候也是紧握着拳头，一脸怒像的样子。

    “没有想到他们这一次竟然可以一举拿下了冠军，但是不管怎么样，我都一定会把这一切全部都夺回来的。”

    谢廷这时也是走到了王国安的身边来，一边说道：“可是现在这个样子我们究竟该怎么办呀？要是再继续待下去的话，恐怕到时候他们肯定会注意到我们这边的。”

    此时的陆长风也是走了过来，毕竟刚才自己是在上面比赛的人，不管怎么说都会更加了解对方的实力究竟怎么样。

    “其实这一次他的实力的确是超乎了我的想象，而且的确都是在我之上。”

    两人突然听到了陆长风这样子说后，还感觉到非常的惊讶，没有想到陆长风竟然会帮林峰他们说话。

    “你该不会是脑子出问题了吧，刚才他可是把你给打败了，再说了，之前你的实力我们不是不知道的，而且你怎么可能会输得了。”

    陆长风这时候也是一直看着林峰，虽然不知道林峰究竟是利用了什么办法，才让自己的实力大大的进步了。

    “但是他刚才展示出他的内功的时候的确不是假的，而且那一瞬间他的功力的确是在我之上，在那一瞬间我根本就没有办法抵挡得了他的攻击力。”

    两人听到了陆长风的话之后，顿时也感觉到非常的惊讶，此时一边看着林峰在那里有说有笑的。

    “看来他们一定还有着什么隐藏的秘密，如果我们想要打败他们的话，那就得想办法了。”

    陆长风这时候也是点了点头，毕竟自己这一次的确是输得心服口服，所以也是叹了口气，心想着林峰到底用了什么办法。

