    “那就先这样吧，既然那些小混混都跑完了，那么今天就到此为止吧。”在格挡住斯凯的臂击，然后一个扫腿将其击倒后，靶眼直接开口说道。

    事到如今，他已经基本清楚了眼前这个超级英雄的具体能力了，一个拥有着强大超能力，但是格斗基础却很差的弱鸡，如果不是在尝试过匕首无法突破‘震波女’的那层莫名的金属战衣，恐怕他早就把斯凯杀死了。

    “休想，今天我一定要送你进监狱去。”看着眼前这个当着自己面杀人，现在又宛如一个胜利者一般挑衅叫嚣的反派，斯凯咬牙切齿的说道。

    “等你什么时候能真正凭借自己的实力打败我的时候再说吧，而不是像现在这样如同一个小刺猬一样，强行抱住自己蜷曲的身体靠着那些小尖刺嘴硬。”听到‘震波女’竟然还想着送自己进监狱，简直就是滑天下之大稽，如果不是靠着那些装备，他早就把这所谓的‘震波女’杀死无数次了，靶眼嘲讽着说道，随后便头也不回的翻窗走掉了。

    “我艹NM的，这都什么变态，这年头，这些富二代都没事做了吗？好好的悠闲生活不享受，跑出来找刺激，而且身体素质这么夸张，吃金坷垃长大的嘛？就连那身战衣也是全振金做的。”在看似帅气的逃跑过后，靶眼不由得骂骂咧咧抱怨道。

    经过那短暂的交手，他算是看出来了，那个所谓的‘震波女’，一身的制服战衣全是振金做的，而且看起来科技含量绝对不低，纳米级覆盖，哪怕他是个混迹在杀手圈的土老帽也知道这个技术的科技含量。

    要知道，现在市面上的振金可是一千美元一克，还是有价无市的那种，而那‘震波女’还直接把振金当成战衣穿，那可是几百万甚至是上千万美元的衣服，要是真的有人愿意给他这么多的钱，哪怕是让他去暗杀总统他都愿意去。

    “等着吧，总有一天我们会在遇上的。”靶眼看着之前离去的方向，喃喃道，他决定这次回去之后就把震波女的资料挂在墙头上，仔细研究，然后在慢慢等待机会调查。

    他相信，以震波女的举动，只要在继续下去，肯定会和纽约所有的黑帮巨头对立上的，而自己，只需要到时候等到他们发出巨额悬赏，接任务就行了。

    而对于现在的自己来说，只不过欠缺的是一些时间罢了，刚巧自己的时间很富裕。

    ……

    “呼！虽然没能成功的救下你们，但是就当是你们在为你们所犯的罪恶赎罪吧，我也会尽力帮你们伸张正义的。”斯凯走到窗边拿上了藏在角落的摄像机看着躺在屋内的那几具尸体默默的说道。

    随后斯凯便把屋内的大麻和掉在地上的现金随手用两个大的黑色塑料口袋装了起来。

    在做完这些后，斯凯便立马离开了这里，虽然地处偏远，但是刚刚的枪声，肯定也会吸引到警察的前来，所以斯凯也不敢多耽搁，当接到报案的警察赶到的时候，这时的斯凯也已经走出了几公里，踏上了回家的路程了。

    在路上，斯凯随便走到了一条小河边，将从那些黑帮分子收缴来的两个战利品打开。两个口袋，一个被斯凯全部装着哈草，对于这种害人的东西，斯凯直接在里面装进两块大石头，密封，然后直接丢进河里，让它沉入河底。

    而另外一个袋子里，则是此行的重头戏，里面装着一堆绿色的美钞，全都是成捆成捆的，十美元一张的小额美钞，每一百张卷成一捆。

    因为美国人大多数交易的时候都是使用的小额纸币，所以这叫导致了他们基本上不怎么使用大额的现金，再加上这些哈草大麻之类的交易必须是一手交钱一手交货。

    所以一百美元一张的大额美金在他们这些小型的帮派或者是买卖交易中并不是很收欢迎，除非是那些庞大的有着私人企业或者是财团支持能够毫无察觉的洗钱的组织，不然的话一般的小帮派更加喜欢小面额的钞票，这样更不容易被人发现。

    斯凯大概的数了一下，口袋里面差不多装了十多捆小额的美金，而且还有零零散散的十来张一百美元的纸钞，那么这样下来就差不多是两万多将近三万美元了。

    这样一来，自己之后的行动经费和自己买化妆品的钱就又有了，刚好自己看中了一款香奈儿新出化妆系列，美滋滋，一想到这斯凯就双眼一咪，幸福的笑了起来。

    这可是自己冒着生命危险的劳动所得，花起来也是心安理得。

    不过斯凯却并不想将这笔钱全部据为己有，她准备将这些钱捐给那些有需要的人。

    洛圣都孤儿院，一个坐落于纽约弗兰克林区的非盈利性的孤儿院，孤儿院所有的收入都来自于社会的捐赠，斯凯曾经就在那里度过了自己幼儿时五年的生涯，到了五岁的那年，就开始了坎坷的被收养生涯。

    也是自从那个时候起，斯凯从来没有能够在一个家庭带满一年，每年的年底的时候收养斯凯的家庭都有各种的不幸，或者是意外，导致不得不回到孤儿院然后在被别人家收养，就这样来回往复直到她到了16岁的那年遇到了自己生命中最为珍贵的那个小孩---艾伦帕克。

    虽然现在的洛圣都孤儿院因为一场大火导致破败不堪，所有的人全部都走了，一切的一切都尽归虚无，孩子们被其他孤儿院接走，其他工作人员也走的走，跑的跑，只留下院长瑞秋一个人在为孤儿院的重建而奔波着，在最后的最后还是功夫不负有心人。

    老院长在辗转反复好几次后，终于成功的见到了诺曼奥斯本，在诉说自己的遭遇和期望后，诺曼奥斯本对瑞秋的遭遇表示同情后，无条件的答应了帮助她重建孤儿院，并且还决定每年提供一笔资金，用作对于那些无家可归的孤儿们改善生活。

    一个充满着爱与宽容的资本家，这是院长瑞秋对于诺曼奥斯本的评价，只有当一个人真正的陷入绝望后，才知道在黑暗中本身带着光明和温暖的人是有多么的令人敬佩，而诺曼奥斯本在老院子瑞秋眼中就是这样一个人。

    斯凯看着手机上这些信息，很难想象，老院长，那个慈祥的修女，是怎样艰难的度过那些日子的，于是斯凯直接将装有两万多美元的黑色塑料袋。

    悄无声息的放在了瑞秋修女的窗台上，还用在上面留下了一行字：献给尊敬的瑞秋修女，这是来自一个个默默无闻的小人物的钱，请将这份礼物用在那些需要帮助的人身上，谢谢！

    萌娃超人在美漫   

