    “除此之外，还有这个50%的经验惩罚……这个好像不会受到诅咒抗性的影响。”

    林怀恩向原夕暮招了招手，表示自己已经没事了。

    然后他向外走出了一段距离，把可可召唤了出来。

    “果然……召唤兽也被纳入‘友善生物’的范畴内了。”

    林怀恩看了看正冲着自己摇尾巴的咒骸，拍了拍它的脑袋，让它去原夕暮身边了。

    “队友，召唤生物，全被废了，换来的代价是……”

    林怀恩握住了灰青之怒，将它拔了出来。

    一瞬间，他就像是传说中的诅咒骑士一样，浑身涌现出大量的黑雾，而随着噼啪作响的骨节声，他的肌肉与血液都无形地膨胀起来，整个人都高壮了10%左右。

    他深吸了一口气，看了眼自己的属性值，对着面前一人多宽的古怪树干用力斩下。

    灰刃无声的划过，下一秒，这枚树木“咔嗒”一声，断成了两截。

    虽然没有被林怀恩完全斩断，但也被灰青之怒削去了大半个树身。

    “2.5乘以三倍……那就是7.5，十多倍正常人的肌肉力量，也难怪了……”

    林怀恩打开自己的属性栏，除了肌肉力量之外，体力、魔力、精神力，也全部翻了三倍。

    现在哪怕没有任何技能加成，他也是个十足的怪物。

    “唯一的软肋……就是队友吗？”

    林怀恩注意到，原夕暮注意到他这边的动静，向他这边走了几步。

    结果她刚跨进孤独诅咒的判定范围，林怀恩就感到了一阵阵的空虚，吹气球一样膨胀起来的力量，也瞬间虚弱了下来。

    【孤独诅咒】的削弱幅度，也从0%，变成了-225%。

    “灰青之怒的【强化诅咒】在增加了【孤独诅咒】威力的同时，也增加了【孤独诅咒】的削弱幅度……正常情况下，我的诅咒削弱是-150%，现在是-300%，去掉150点诅咒抗性的75%加成，实际削弱是-225%吗……”

    林怀恩感受着陡然弱化了1/4的身体状态，将灰青之怒插回腰间，然后关掉了怀特腕轮，走向了原夕暮。

    “你怎么样？感觉还好吧？”原夕暮看着林怀恩苍白的脸色与浑身的黑气，有些担心地问他。

    “提升了技能等级，获得了一些新特性，刚才试验了下，问题不大。”

    林怀恩笑了笑，没有将【孤独诅咒】的特性，完整地告诉她，毕竟，对于接下来该怎么处理和原夕暮的队友关系，他还没想清楚。

    反倒是紫苑那边，有些玩味地看了他一眼，没有说话。

    坐回自己原本坐着的地方，林怀恩深吸一口气，打开自己的技能选择列表。

    “有了【孤独诅咒】之后……我就不需要【拔刀术】了。”

    只要他能进入【孤独】状态，就会如同一辆战车一般，所向披靡。

    如果有怪物，他在这样的状态下都还解决不了，那么在红卡阶段，也没多少探险者能够‘独自’解决了。

    “相对的，如果是以‘独自’战斗为前提……【模仿】吗……”

    林怀恩将自己的视线投向最后一个技能。

    虽然【元素切断】也是一个好技能，但相比之下，【孤独诅咒】更加适合搭配【模仿】。

    首先，【模仿】要消耗大量精神力，对于进入【孤独】状态，精神力上限与精神力恢复速度都乘以三倍的他而言，仅仅相当于正常消耗。

    其次，【孤独】意味着，除非队友的技能射程超过50米，否则他就是绝对的孤立无援。而【模仿】能够很大程度上，改善他这种独自战斗的局限性。

    “【孤独诅咒】虽然强力……但和有了咒返后的伤痛诅咒一样，让人又爱又恨啊……”

    想到咒返，林怀恩又试了下孤独诅咒版本的咒返，结果，蛛面与裂头怪，好像都不将自己身边的“同伴”，当成“友善生物”。

    “对于怪物们而言，‘同伴’们只是中立生物吗……”

    林怀恩皱着眉头，将面前的裂头怪，一刀两断。

    在将等级提升到30级后，他每次升级获得的天赋值增加到了0.7点，诅咒之体上用掉了0.2点后，还剩下0.5点，被他设定成了增加【模仿】技能。

    毕竟，有了【孤独诅咒】后，他的一切问题的核心，都是如何让自己进入【孤独】状态。

    “增加移动能力？还是可以一瞬间离开队友50米的瞬移效果？或者可以带着敌人一起，从队友身边离开的强力抓投技？”

    “无论怎么想，都有些过于刻意……或许只有放弃队友与召唤生物，才是最正确的选择？”

    林怀恩叹着气，想到了追求【神速】的李沐恩。

    他不想为了【孤独】而追求【孤独】。

    没了队友的探险者，到底能在地下城内走多远，所有人都很清楚。

    另一方面，即便被孤独诅咒砍去了25%的属性值，但有着剑理与咒返技能，他仍旧可以轻松地解决掉普通的阴影怪物。

    只有【异化晶锭】的掉落量，减少了一半。

    不过紫苑与原夕暮都没有注意到这点异常。

    因为，他们距离森林中心，越来越近了。

    。

    “这就是《阴暗森林》吗……”

    “确切地说，这是《阴暗森林》的核心。”

    面对林怀恩的感慨，紫苑纠正他道。

    林怀恩点了点头，握紧了手中的殉教者长剑。

    为了面对接下来可能存在的大战，他从原夕暮那里，将这柄得自李沐恩的战利品要了回来，除了不能使用咒返之外，他的战斗能力，反倒增强了50%左右。

    毕竟殉教者长剑，也是一柄增加了很多属性的二级遗物。

    挽起一个剑花，削开裂头怪的脑袋，林怀恩看向远处的巨木。

    在层层藤蔓缠绕的阴影之中，他能够看到一株数十人才能合围的沧桑巨树。

    虽然不及“巨木”上百米的直径那么夸张，仍旧有十多米宽。

    而如此粗大的巨树之上，密密麻麻排列着的，却全部都是人脸。

    “就像是阴影的聚合体一样，不是吗……”

    紫苑看着面色凝重的林怀恩，语气故作轻松地说道。

    “我现在想着的，只是我们怎么才能够进去。”

    林怀恩摇了摇头，无视了从巨树上传来的此起彼伏的哀嚎，他注意到在巨木的根部，有一个树洞一样的深坑，如果紫苑的说法没有差错，那里应该就是他们逃离《阴暗森林》所要通过的必经之地了。

    然而此时此刻，那个面积不大的深坑门口，却站立着两只《特化从属》一样的怪物。

    一只浑身钢壳，就仿佛是一位来自西欧的铁皮骑士；另一只三头六手，看上去就像是戏剧里插着靠旗的武老生。

    “《铁皮樵夫》与《懦弱的狮子》，前者坚硬无比，不具疼痛；后者凶狠残暴，欺软怕硬。”

    林怀恩回忆着从鸦面医生那里得到的知识，想了想：

    “《铁皮樵夫》除了硬与坚固之外，应该没什么其他值得称道的地方，夕暮的耀阳射线，应该能够成为它的克星；而懦弱的狮子就由我来引开，你们趁机进入树窟。”

    “引开狮子后，你打算怎么办？”原夕暮有些担心地问道。

    林怀恩点了点头，说道：“等你们进入树窟之后，我会跟上来——我让可可跟着你们，如果出现什么问题，你们立即通过对讲机通知我。”

    说到这里，他点了点耳朵上的吊坠。

    “好的。”原夕暮与紫苑对视了一眼，点了点头。

    。

    林怀恩深吸了一口气，将殉教者长剑插回腰间。

    他做出这种战斗计划，自然是准备利用上【孤独诅咒】特性。

    他让原夕暮她们稍微远离一些，自己则拿着灰青之怒，一个人冲向《铁皮樵夫》与《懦弱的狮子》。

    在出发之前，他已经将一瓶从鸦面医生那里新买到的诱饵剂，倒在了自己的身上，随着一股酸爽的，有些像是梅子的感觉，在他的肩膀上蔓延开来，远处的《铁皮樵夫》与《懦弱的狮子》也注意到了他的举动。

    “不要冲过来，不要冲过来……”

    林怀恩在心中祈祷着，估算着自己和原夕暮她们之间的距离——

    30米、20米、10米……

    好了！

    一瞬间，林怀恩感到自己像是吹气球一样膨胀起来，而远处的《铁皮樵夫》才刚刚站起来，将脑袋转向他。

    而一旁的《懦弱的狮子》一开始还有些跃跃欲试地想要冲向他，但感受到林怀恩身上突然膨胀起来的气势，这只三头六臂，看起来很吓人的怪物，突然头也不回地跑向了远处。

    “跑掉了？”

    林怀恩愣了一下，但是《铁皮樵夫》已经向他迎了过来。

    他不得不硬着头皮，将灰青之怒对准了樵夫的柴刀。

    “斩！”

    面对从天而降的柴刀，林怀恩深吸一口气，疾速的奔跑，已经让他的速度达到了一个恐怖的程度，他只是稍稍调整了方向，就错开樵夫的攻击，将灰青之怒捅进可它的心脏。

    “咣——”地一声巨响，灰青之怒从樵夫的身后穿刺而出。

    但是几乎是一瞬间，他就感觉到了一丝严重的异样——

    “空的！”

    除了铁壳之外，他没有感受到任何的刺入肉体的手感。

    他猛地向后跳跃，下一秒，铁皮樵夫已经拦腰抱住了他的残影！

    “还好跑得快……不然腰就要被它拧断了……”

    林怀恩往后退了一步，却忍不住踉跄了下。

    他感觉自己的膝盖与手肘，发出一阵阵的呻吟声，还不等他反应过来到底是怎么回事，樵夫已经抓起地上插着的柴刀，继续向他猛冲过来。

    “可恶……力量变强了……但是身体强度没跟上……尤其是骨骼……”

    林怀恩突然想起来，李沐恩使用【神速】绕着他转圈时的情景。

    他突然反应过来，自己身上发生了和李沐恩同样的困境——

    力量与速度变得太过夸张，以至于骨骼与身体的软组织都承受不住了！

    倒抽一口凉气，林怀恩放缓了自己动作的粗犷程度，向后退了一步，躲开了铁皮樵夫的攻击。

    但是不知道为何，即便身体已经微微受到了一些损伤，他仍旧觉得自己刻意解决掉这只空荡荡的铁皮怪物。

    “只是足够硬而已……没什么大不了的！”

    他深吸一口气，用尽可能舒缓的角度，避开樵夫的攻击，然后将身体的架势，摆到最正确的结构上——

    然后对准樵夫的钢壳手臂，用力锤了下去！

    “咣！”

    一声巨响，钢壳樵夫的手臂短了一半。

    “咣！”

    第二声巨响，钢壳樵夫的手臂，被他彻底斩下！

    “可恶，浑身都麻了……”

    从樵夫身上传来的反震，让林怀恩有些麻痹，而就在他准备端正姿态，趁势追击的时候，他听到背后突然传来原夕暮的惊呼——

    “队长！小心！”

    林怀恩猛地一回头，却是之前不知道什么时候已经逃走的《懦弱的狮子》，已经顺着《阴影森林》的人面巨树绕到了他的身后，向着他扑了过来！

    “耀阳射线！”

    明亮的射线，在他眼前一扫而过。

    拦腰截断的怪物尸体在空中化作血雨，金白色的光束在人面之树上继续扫过，凡是激光经过之处，人面头颅纷纷皮开肉绽，环绕森林的泣嚎声，瞬间响了不知道多少倍！

    “快跑！”

    随着从远处传来的喊叫声，林怀恩的身体瞬间虚弱下来。

    他看了眼背后正徒劳地想要拾起自己断掉手臂的钢壳樵夫，毫不犹豫地冲进了树窟内。

    而在十数秒之后，可可背着原夕暮与紫苑，也冲进了地**！

    “快走！”

    林怀恩冲着洞窟外扔出自己身上大部分燃烧瓶，下一秒，无数燃烧着的《蛛面》与裂头怪，已经狂嚎着，冲进了地窟内！

    “咣——”

    被林怀恩拉开的手雷响了，断手残肢四处飞舞，而远处的原夕暮与可可正顶着一扇石门，大声招呼着他：“这边！快！”

    林怀恩毫不犹豫地换上了殉教者长剑，身体陡然提速，抢在《夜影》抓到他的领子之前，冲进了石门之内！

    而下一秒，石门合拢，十几条已经伸进来一半的腐烂手臂，被猛然夹断！

    “吓死我了……”

    林怀恩与原夕暮面面相觑了一眼，少女突然拍着胸脯，有些感动地擦了擦眼泪：“我还以为要死在里面了呢。”

    “你刚才一直在让摄光妖精跟着我？”

    林怀恩想了想突如其来的耀阳射线，摄光妖精的有效距离很远，但以原夕暮的控制能力，还没法从五十米开外的地方，精准命中飞扑中的狮子，所以只可能是在极近的地方，发动了技能。

    而林怀恩没有告诉她【孤独诅咒】的特性，所以这不怪她。

    另一方面，他更在意的，反而是在摄光妖精的跟随下，他仍旧能够使用【孤独诅咒】的事情。

    “中立生物……或者不能叫生物，只能算道具……”

    林怀恩看了眼双目无神的摄光妖精，暗自点了点头。

    和原夕暮继续组队的理由，又多了一个——

    普通的探险者，可没法在红卡阶段，就和他的【孤独诅咒】形成配合。

