    宴阳见他的头低得越来越厉害，唇角扬起无声的笑，很快掩饰起来，忍不住逗弄他：“啊！是很卑鄙！那时候我以为你是我亲生哥哥，可你却喜欢上了我~”

    宴臣抬眸看着她，忐忑得愈发厉害，想要抱紧她，却又有些不敢，犹豫的松开了她：“对不起，我……”

    宴阳见状不再逗弄他，这要是一下子把人给玩儿没了，她哭都没地方去哭！

    宴阳严肃道：“不要和我说对不起！你是我男人，不是我仆人！再说了，我那么青春无敌美少女，俘获你的心不是很正常的吗！”

    宴臣：“？？？”什么走向？看不懂呢？

    宴阳拉着他的手重新抱着自己：“阿臣，以后我们之间不要随便说对不起！还有，我有没有告诉过你，我发现自己心里渐渐的有你，是在你退役回来之后，那之前的你，我真的只当你是哥哥！”

    宴臣：“！！！”让我吃一口冰冷静冷静！

    宴阳抚摸着他邪肆的面庞，这张脸和以前差别太大了，不过，却更加得她的欢心，也是她喜欢的类型。

    宴臣：“……”他这是被调戏了？

    宴阳：“阿臣，不要再说离开的话，我也不会和别的男人在一起，还有，我很中意你现在的脸，以前那模样也不是不帅，就是，嗯，不是我喜欢的类型，现在刚刚好！”

    宴臣吞吞口水，惊喜来的太快，他有些接受不能。

    总结宴阳说的话，宴阳喜欢的人，不是原身宴臣，而是穿越夺舍而来的他。

    宴臣有一种做梦般不真实的感觉，他这是真的得到天命之女的垂青了？

    “阳阳，我该不会是在做梦吧？你真的是那时候中意我，还喜欢我这张脸？对于以前的宴臣，只是将他当成哥哥？”想是那么像，可还是要确定一下，否则，他不放心。

    宴阳还是第一次看到宴臣这般模样，傻乎乎的，让她心里柔软不已。

    “阿臣，你是不是有什么事情瞒着我？”否则，怎么会这么不安？

    “我……”宴臣心里乱的厉害，干脆破罐破摔，反正都已经说那么多，也不介意再多一些：“阳阳，有件事，我一直藏在心里，不知道该不该告诉你，因为，我也不知道这样的自己算什么……”

    宴阳眨眨眼睛：“什么事？”看到他的不安，安抚的亲亲他的额头：“说吧，既然咱们今天把话说开，那就索性全都说出来，这样以后也不会起隔阂。”

    宴臣点点头，想了想说话的方式，开始叙述起来那最后一次执行任务的事宜。

    宴阳闻言惊讶，宴臣苦笑说道：“我记得我已经死了，可不知道又怎么活过来，脑子里还有另一个人的记忆，有时候，我自己都分不清，自己是你哥哥宴臣，还是那个宴臣。”

    宴臣换个方式将夺舍的事情说出来，虽然这样强行洗白自己很卑鄙，可他真的不想失去宴阳。

    之所以这个时候告诉宴阳，也是因为以后宴阳修行古武，等级强大之后，必然能看出他的灵魂与这具身体并不符合。

