    纪悠悠明白了，这系统就是强买强卖了是吧。

    “我一辈子就和你002绑定了吗？能不能卸载系统，你们时空管理局造成的错误，我是受害者我还没有自由了是吧？”

    好吧，刚找回记忆的升级版的纪悠悠脾气有点暴。

    谁在现代社会生活地好好的，被告知来到这里受苦受累只是因为一次失误的操作，再好的脾气也会暴躁。

    前世作为科学研究者，纪悠悠已经习惯了去主导问题，戳中要害，直到破题。

    【“宿主，若您完成任务包，002将自动卸载。”】002的声音仍然冰冷机械，让人想起了现代社会的AI。

    “什么任务包？”瞧吧，融合记忆后的纪悠悠简直像变了一个人，升级版的纪姐喜欢单刀直入。

    【“本系统共有八关，您可完成任务获取开心豆，每累积一千个开心豆将自动进入下一关，并将增加活动时间三小时，是否进入第一关，在本关内您将有三小时的自由活动时间？”】

    纪悠悠有点明白了，这就是类似一个真人游戏。

    如果她不完成相应的任务获取开心豆，那么她的身体将被系统托管。

    而她本人也将丧失自由活动的自由。

    那么现在只有想方设法地去赚取开心豆，为自己“赎身”，增加自由活动的时间，才能完完全全摆脱系统的控制。

    想通了关节，纪悠悠反而稍稍放下心来。

    怎么地了，还能比现在更惨吗，纪悠悠的字典里没有认输二字。

    前世的科研工作，也遇到过无数的难关。

    无论是外界的干扰还是项目中遭遇的瓶颈，纪悠悠都能不断地去调整心态，一遍一遍不厌其烦地去尝试。

    作为团队中年纪最小的成员，经过了几年，她的沉稳和专业已经让她逐渐成为了项目的核心负责人。

    她相信自己的能力，一定能打破现在的桎梏。

    天慢慢亮了起来，纪悠悠是被身上痛醒的。

    一睁眼她马上就查看了看弟弟的情况。

    小家伙居然还睡得正香呢。

    因为趴在纪悠悠背上，脏兮兮哭得和小花猫一样的小脸上沾上了口水。

    纪悠悠笑了出来，小不点好可爱啊，弟弟没事也是这段时间唯一的慰藉了。

    这个小家伙虽小，体质还算好的，这么赶路，烧也退了，身子骨比她还利索。

    纪悠悠暗下决心，一定要让自己和弟弟今后过上好日子。

    伸了伸懒腰，纪悠悠觉得全身五脏六腑都要移位。

    她抓紧对伤口进行了简单的处理，这才有空打量了下周围。

    这个农家小院子好像是猎户的住所。

    她昨天晕倒前好像是看到了一个人，是他救了她和弟弟吗？

    那群脸谱男呢？

    好多问题从脑海中跳出，她觉得这里还是不怎么安全，得抓紧离开。

    “那我有什么奖励呢？”继续在脑子里和002对话。

    现代的时候，虽然她每天忙于学业科研，但是空闲的时候她也不是没有看过几本小说。

    小说的女主似乎都有很多金手指，那么既然她穿过来了，是不是有什么隐藏的福利等着她去挖掘呢。

    现在她所处的苍洲大陆，是一个完全不同于现代的的社会。

    而是修士和凡人共存的一片大陆，到处都隐藏着杀机和凶险。

    她以前所学可能都派不上用场了，那么能不能为自己争取到更多的利益，关乎她和弟弟的生存问题。

    前路未知，纪悠悠明白事情已经没有转圜的余地。

    她也放不下这个世界的弟弟纪元。

    便开始积极调整心态，想和系统谈谈条件。

    【“宿主，您做任务赚取足额的开心豆，可在面板上兑换一定的权限，也可在商城内兑换一定数额物资或信息。”】系统依旧公式化地回答。

    说罢，纪悠悠旁边就投影出了一个大的面板，旁边有个小小的机器人管家浮在空中。

    手指触碰面板，居然是触屏的，有点像平板电脑。

    “咦，还挺高科技。”纪悠悠暗暗思索。

    科技牛人纪姐立马就上手操作了起来，顺手给自己的面板换了个粉色的面的皮肤。

    是一个粉色双马尾的卡通女孩正踏着飞行器在空中，头上还落着樱花，正转身回眸一笑。

    系统：......（这时候还有闲心换皮肤，是系统也无语的地步了。）

    纪姐顺带看了下自己的开心豆现在余额为零，兑换权限，唔，暂无。

    粗略地大致浏览了一下，似乎还有些自带的应用。

    有的还是灰白的，没有显示，暂且不去管。

    其中，人物介绍的图标闪着一道光吸引了她的注意。

    这不是相当于有了个移动的百科全书，还算有点用。

    纪悠悠觉得自己的人生大起大落，瞬间有了点盼头。

    顺手点了一下，图标内可以进入，有一个搜索界面。

    【“这是您绑定本系统随机掉落的新手奖励，搜索人名即可出现想知道的人物信息，每搜索一次花费十个开心豆。”】系统一字一句答。

    “还有这好事，那么后面我还能得到类似的技能卡吗？”

    纪悠悠顿时起了兴趣，觉得这系统也还是挺不错的嘛，难道自己也有了一回金手指？学神就是学神，顿时有了跃跃欲试的感觉。

    【“宿主，这是随机的，全凭运气。”】也就是那些个应用也不是全部能点亮的，纪悠悠心里想到。

    继续查看面板，面板上有个任务栏。

    拉下任务栏，上面罗列着基础任务，分了好几个类别：劳务、炼丹、炼器、符箓、对战、灵宠等等，每个类别点开都有很多页。

    纪悠悠直接选择了按照数额排布，先从数额较大的开始看起。

    炼制一枚回天丸——一千开心豆

    得到一只九品神兽——一千开心豆

    ......

    数额较低的有：

    修炼升级一层——二十开心豆

    还有捕灵鱼一条——二十开心豆

    种低阶灵植一亩——二十开心豆

    泡灵茶一杯——二十开心豆

    采灵茶一斤——二十开心豆

    拔灵笋一根——五开心豆

    .....

    纪悠悠想，数额低的似乎比较简单，先从简单的入手。

    【“面板上有一些基础任务，你可以做这些任务赚取开心豆，同时系统也会自动掉落些随机任务供你选择。”】

    【“叮咚，系统授权，您已进入第一关，现为你派发一个随机任务，本次任务成功将奖励一百开心豆，任务内容是加入一个修仙门派，本次剩余时长三小时。”】

    后面的任务内容系统002还特意变调和放慢语速，让纪悠悠一秒有种回到现代的科技感。

    “加入修仙门派？”

    到哪里加，怎么加，第一个问题就把纪悠悠给难住了，虽博览全书，但学神纪姐也有知识盲区。

    出身世家，她虽对修真界略有耳闻。

    但是由于两界虽处在同一大陆，为了避免争端两界并不相通，信息也互不流通。

    所以凡世中人包括她也只是略知皮毛。

    【“宿主，你看看面板上的信息介绍！”】面板上的机器人在跳。

    “原来你就是002。”刚只注意到面板没发现旁边这个小机器人还可以动。

    嗯，两个透着蓝光的眼睛，头上有个天线，长得有点像现代社会给儿童早教的那种低能版的机器人，纪悠悠暗忖。

    系统幸亏是不能捕获宿主的想法，不然即使是机器人也是要被纪悠悠气炸。

    面板随即开始加载，一个圆圈慢慢在缓冲。

    【“抱歉，宿主，系统有点卡顿。”】002解释道。

    纪悠悠：......（感觉系统有点不大聪明的样子，能不能行啊。）

    心里还在诽谤之中，没想到002这把给力了，加载成功了！

    面板上随即出现了满满一页的信息。

    大致浏览了一下，信息主要介绍了苍州大陆修仙门派的基本情况：浩瀚宗、无极宗、澎湃宗，为苍州大陆的三大宗。

    浩瀚宗地处苍州大陆中部，地处修真界世家集中区域。物质资源广泛，矿脉多，而矿脉又是炼器和修炼必不可少的成分，故浩瀚宗剑修和器修较多，而这两种都是一般散修所负担不起的，入门多采用推荐制，多存在于世家子弟。

    澎湃宗在大陆的东部拐角，人数较少，该处四季如春，多平原地区，地大物博，灵气充裕，十分适合种植灵草，故无极宗丹修是为之所长。

    无极宗拥有着苍州大陆修真人数最多的门派，坐落在苍茫大陆的大西部，那里平原少，群山连绵，每年开山之际均有上万修真之人想要拜入此派，这不仅仅因为门派的地位，更是因为无极派是一个综合型的门派，其中幻彩峰主炼器，氤氲峰主炼丹，灵山主峰主剑道，缥缈峰主体修，琉璃峰主乐器，入门也相对较为简单。

    “那就去最近的吧。”纪悠悠摆摆手，弟弟还小，经不起长途跋涉。

    【“最近的当属浩瀚宗，但是因为该宗属于推荐制，所以宿主可能并不能顺利入得宗门。”】002的声音传来。

    “所以，这就是一所贵族魔法学校？”纪悠悠大受震撼。

    【“宿主，修真世界最缺的是资源。”】

    【“所以散修形单影只、缺乏资源，已很难能够在此大陆生存，故而修真一般选择加入门派。”】

    【“而浩瀚宗地势资源优厚，掌握了最多的矿脉，世家多聚集于此，更加注重的是精英制的教育，故普通修士很难进入，您的条件加入无极宗是最合适的了。”】系统像背书一样说出了很长很长的解释。

    “好吧，那我怎么去呢？”听了一大堆，纪悠悠算是大致了解了如今苍州大陆修真世界的基本情况，也明白此时羽翼不丰，只能服从于系统的安排。

    【“我将暂时托管您的身体，带你进入修真世界，您的剩余任务时间将从到无极宗开始倒计时。”】

    纪悠悠还想了解下更多的情况，系统已经在她脑内开始倒数【“现进入托管模式，5、4、3、2、1。”】

    一晃眼，纪悠悠就已经失去了对身体的控制。

    她的意识似乎禁锢在了一个地方，而她也可以透过002托管后的“纪悠悠”的身体共享到外界的情况。

    只见002托管后的“纪悠悠“此时站了起来。

    “她”动作机械地活动了一下，似乎不太适应控制这具身体，动作有些许的僵硬。

    “那什么，你同手同脚了。”纪悠悠在脑海中好声提醒道。

    【“宿主，系统匹配中。”】

    “你是新的系统吗?”纪悠悠好奇。

    【“宿主。涉及到未知领域，我无法解答。”】

    科技牛人纪悠悠其实是有点好奇这个时空管理局的，看来问002也问不出来啥。

    002逐渐改变了自己僵硬的动作，又调整好了自己的表情。

