    叶不语直接就没理会小花，问高朗：“你家里有伞吗？给我拿两把。”

    “可能有，我找找。”然后高朗对其他人说：“我已经叫了车了，保证把大家送到家。这雨故意一时半会是没办法停了，今天就到这里，我们下次再约。”

    大家也都附和。

    这要是在大酒店里还有的玩。

    可是在别墅里，别墅很大，外面下个雨，全部只能挤在屋子里。

    都放不开。

    而且大家身上都湿了，玩下去也不好，所以干脆就叫了车把大家给送回去。

    高朗从屋子里找出两把伞来，对叶不语调侃，“这两把伞还真不知道什么时候在这里的，估计年代比我都要久远了，你就将就着用吧！”

    叶不语接了过来，给了一把给张园园。

    “邀请你跟你男友一起来我家玩。”

    张园园可爱的点头。

    然后叶不语和陆执打一把伞，回去，小花在后面气不过，大叫：“喂，这里这么多人呢，别人也都湿了，你怎么不管管啊？”

    叶不语和陆执前面走，张园园和向若风两个在后面跟着。

    压根就没人理会小花。

    倒是高朗，冷笑的拍了拍徐诚意的肩膀：“管管你的女伴。”

    徐诚意只觉得脸皮拉不住。

    怎么这么蠢？

    他笑了一下，“我管不到，现在已经不是我女伴了。”

    本来觉得长得很漂亮，可以在一起交个朋友什么的，可是这智商严重堪忧，他怕跟这么蠢的人玩，降低自己的智商。

    而小花一听徐诚意的话，立刻脸色就白了。

    “徐哥哥，你别不要我啊！”

    徐诚意对着她一声冷哼。

    “消停点，一会儿我叫司机送你回去。奉劝你一句，大家出来玩，聪明点。你的智商代表我的脸面，你不要脸，我还要呢！”

    小花脸色苍白。

    她根本就不知道自己做错了什么。

    有钱人的情绪真的很奇怪。

    叶不语带张园园回家，给她找了一身干净的衣服，让她去洗澡换。

    陆执每个季度都会给她进一批各种各样的衣服，她自己随意的挑着穿，所以很多衣服她连吊牌都没拆过。

    包括内衣。

    张园园和叶不语两人在两个浴室里洗了澡出来，陆执已经给倒了热牛奶，见到她们下来就招呼她们过来坐。

    陆执也给向若风找了一身衣服，向若风穿着简单的卫衣在厨房里忙碌。

    外面的雨，还是下的狂野，看样子，短时间内没有停下来的趋势。

    叶不语看着厨房里的向若风。

    “他在干什么？”

    陆执耸耸肩，“他说张园园刚才没有吃东西，怕她饿，就冰箱里的食材，在做饭。”

    张园园一听向若风在做饭，赶紧就跑到了厨房，“我帮他。”

    叶不语看着在厨房里忙碌的小两口，感慨：“我感觉现在的男的都好厉害，都会做饭。”

    陆执笑着说：“他之前在外面的那些年就是锻炼的，洗衣服做饭都是家常便饭。”

    叶不语感慨：“我倒是觉得，你们这些有钱的公子哥，对自己的要求更高。”