    而当一个身穿金纹教皇白袍的异域老者，在身后九名身穿黑色枢机主教教袍男人的尾随下出现时，如罗马角斗场般的环形拱廊席位上，成千上万的人都站了起来，虔诚而尊敬，齐齐单膝跪地，双手叠交，放于膝盖处，缓缓垂首，如狂热追随的信仰者。

    环形拱廊中那一扇扇古老精美的玫瑰花窗，强调黑暗与光明的对比，周围及整个环形殿堂的顶部，都布满了美丽的图案和浮雕。神秘的光束从圆穹照进殿堂，给肃穆、幽暗的殿堂增添了一种神秘的色彩，那光芒不偏不倚，落在了白发教皇的身上，如神莅临。

    全场静默，鸦雀无声。

    直到那个身穿金纹教皇白袍的老者颤巍巍的平摊开双掌，殿堂穹顶骤然响起了他低沉悠远的苍老之音——“起。”

    整整齐齐，一圈一圈，所有人站起身，紧接着，整个地下深处的华丽环形殿堂内，响起了震人心魂的呼喊声！振臂高呼！震耳欲聋。

    “弱者终将崛起，强者走向灭亡，帝国万岁！教皇万岁！”

    “王者称霸的世界，弱者终将崛起，弱肉强食的世界，强者也终将陨落！这个世界的主宰者应该是我们这群平凡的人！而不是那些自翎为神的异类！”

    白袍教皇用古老的罗马语中气十足，声音洪亮的喊着，“可是！就在不久之前，我们却碰到了迄今为止最强的对手！我们失去了很多的同伴，我们遭受了巨大的损失！但这并不意味失败，我们要自省，我们要谦卑，知道了差距！才能够拥有让我们前进的动力！为了使命，为了信仰，为了宗旨，我们不会停止！”

    “第六帝国暗知了这个世界最黑暗的事实，知道神明是真正存在的，知道我们的生老病死被死神所掌控着！所以，我们要不惜一切代价，跳出被人控制的禁锢之笼，超越神，主宰命运的权力在我们自己的手上，反神，毁神，杀神，超越神！”

    “而我得到了最新的消息，我们最强的敌人，就在遥远的东方！”

    “那是最后一片我们无法深入的净土，我们最强的敌人，在那！”

    “杀！”

    骤然间，整个宏伟的殿堂中，轰然响起震天的高呼。

    “我们唯一打入过东方的骨干，已经死了，现在，缺少一位新的领军人物，为此，我将任命我的枢机主教之一，方济男爵，代替东皇，成为潜入东方的的领导者！诸位分布在世界各地的尊贵追随者们，如果有任何想加入方济男爵突入东方境域的队伍，可随时找他！”

    白袍教皇的手，指向了他左侧站着的一名身穿黑色教袍，高大英挺的外国男人，男人极其英俊，却拥有罕见的异色瞳，双眼的瞳孔颜色一只是蓝色，一只是绿色，他如同中世纪的欧洲贵族，高贵不可攀，神圣令人仰望，那张足以令女人疯狂的立体脸庞上，透着高雅绅士的风趣淡笑，只是眼底的最深处，却闪着对任何东西都不屑讥讽的冷芒。

    殿堂中集会很快就结束了。

    所有人纷纷秩序井然的退出。

    幽静的宽阔走廊，带浅色花纹的白色大理石柱子上雕有精美的花纹，从左到右长长的走廊的拱顶上有很多人物雕像，整个黄褐色的顶面布满立体花纹和图案。

    那些人排着长长的队伍，再通过一道门，又进入了另一座宏伟的长形神圣殿堂，殿堂之宏伟令人惊叹，高大的石柱和墙壁、拱形的殿顶、到处是色彩艳丽的图案、栩栩如生的塑像、精美细致的浮雕，彩色大理石铺成的地面光亮照人。

    地下深处如迷宫般的一座座殿堂内部装饰华丽，华丽到令人惶恐不安，令人窒息，令人赞叹起鬼斧神工的上帝作品。

    而在一座供奉着“第六帝国”图腾的教堂中，内部金碧辉煌，光线幽暗，神秘莫测。

    白衣教皇跪在图腾前，正在做礼拜。

    身后站着九名排成一列的枢机主教黑袍使，一动不动。

    而突然间，白衣教皇叩拜完毕，深沉站起，回眸，阴冷噙笑，望向了身后的一群黑袍主教。

    “准备启用潜藏东方人界的变异人种，正式开启复苏计划。”

    “是，教皇。”

    “等完全找到能够超越他们的办法，我们就能主宰一切，相信这一天，不远了……”

    -

    时间一晃而过。

    眨眼功夫，临近三月底。

    冰雪消融，温度回暖，万物复苏。

    距离“第六帝国”事件暂时平息，已经过去了将近一个月。

    灵诡和宫司屿将流云从荒漠基地救出，从西冥府回来后的这一个月中，风平浪静，没有发生任何异常。

    听闻流云被救回来后，岳建勋立刻亲自登门来探望流云，并且，流云的三个大哥，每天都会轮流来照顾流云，给他送各式各样的昂贵补品。

    里昂被被灵诡送回了美国纽约，暂别白斐然。

    灵诡的师父无天老祖和宫司屿的野生师父鸿钧，近来迷恋上了逛帝都的古董市场和旧货市场，和一群收藏圈内知名的德高望重古董收藏家打成一片，没事就上茶楼听曲儿，听评弹，和一群糟老头子混迹在一起，溜溜鸟，养养花，种种草，收收古董，颐养天年，仿佛完全融入了人界的老年生活。

    宫司屿在回来后没多久，就正式宣布辞任宫氏集团总裁一职，但由于大部分的股权已全部转让给灵诡，所以，他们夫妻二人，仍旧是整个集团最大的股份持有者。

    随着宫司屿的卸任，和新任总裁的被任命，宫氏集团内部掀起轩然大波，股市震荡。

    因为，宫司屿选中的继任者，是沈霆君。

    他是半个沈家人，半个宫家人，沈家养子之子，没有任何沈家血统，却又是宫家四小姐宫锦绣的儿子，体内留着一半宫家人的血。

    众多宫家内部的优秀后辈，宫司屿一个没看中，却唯独选中了这么一个沈霆君。

    在外人看来，这等同将宫家一个家族的命脉，交给了一个外人。

    同时，又传来了一个噩耗。

    