    什么？

    老杜心下一惊，他一踩刹车停住巴士，然后走到虞良身边伸出手指放到他的鼻前，感受到呼吸才稍稍放下心来，他拍了拍虞良的脸，试图将其唤醒。

    “不用管我，我没死，我只是有些晕，有些虚弱。”虞良摇摇头，别过脸向窗外，“过多地使用盲杖会消耗很多心神，刚刚我连盲杖都抓不住了。”

    “这样。”老杜了然，他倒是没想到盲杖还有这种隐藏属性，但这也不是很意外的事情，于是他出声道，“那平时你还是和今天一样拉着绳子，盲杖尽量少用。”

    他也没有多在意，只要虞良暂时不会死掉就没有大问题。

    巴士重新启动，缓缓驶向游客中心，他们的午饭是在便利店里随便应付两口，晚上倒是能在食堂稍微吃一些热食。

    一顿晚餐简简单单，老杜吃的是快餐饭，虞良则和早餐一样是面包，他已经吃了一天的面包了，不同口味的面包。他看不见饭菜，吃起来会麻烦很多，而老杜并不喜欢在吃饭上浪费太多时间。

    就像是现在这样，两人已经等候在十楼的楼梯间，只待那三个女人回来。

    1013，这是她们的房间号，老杜之前看过登记表，他记下来其中一般的信息，里面就包括她们，以“阿丽”为首的三个女人。

    现在是晚上七点半，老杜和虞良已经等待了一个小时，但他们都不急，老杜自然不用多说，他本就是猎人，和钓鱼佬一样都是最需要耐心的职业，而虞良则是默默记录着时间的流逝。

    据老杜所说，游客们一般会在八点前回到游客中心，因为这个时间点大部分园区已经关闭了，而且黑夜本就是孕育怪谈的最好场所，只有充满光亮和人气的游客中心才能给他们安全感，即便这安全感也是假象。

    “叮——”走廊尽头的电梯门打开，从中依次走出三个打扮妖娆的女人，她们肆无忌惮地在安静的走廊上笑语着，一边谈论着今天的收获。

    “别说了，今天那家伙穷酸得很，全身上下只找到两个‘破’字，装得挺像高手，还没有阿紫你那个有油水。”站在最左边的女人摆弄着头发，抱怨道。

    阿紫则是笑笑：“这可是你自己挑的，我可没跟你抢。”

    她看向中间的丽姐，询问道：“丽姐那边怎么样？”

    “那男人长相身材都不错，现在很少有能让我满意的了，所以我放他走了。”丽姐嫣然一笑，她舔了舔嘴唇，像是在回味今天的美味。

    虞良远远地听着，他知道这些女人在谈论什么，老杜和他说过她们的生意。

    那是一种主动找上门的服务，在这动物园里并没有太多发泄的渠道，因此没有什么男人可以拒绝她们这三个风韵十足的女人。

    但这并非艳遇，更多的是潜藏的杀机，她们会在男人松泄的时候突然袭击，夺取字符，甚至尸体都回收利用，制作成“破”字符或其他什么，目前还从未失手过。

    当然，她们也有需求，就像是丽姐说的，若是遇上各方面都不错的男人，她们会很贴心地放走，任由他们离开。

    显然她们对幸存者偏差理解得很到位，这些满足后的男人然后会半吹嘘地夸耀自己的经历，这些事情会在男游客群体中隐秘地传播，而下一次其他男游客在这三个女人找上门来时自然会放松警惕。

    至于消失的那一批，动物园每天都会有游客消失，没有人会在意这种小事。

    就靠着这一招，她们的资源远比一般的游客多，加上本就心狠手辣，竟也在这怪谈世界里站稳脚跟。

    当然，她们瞒得了别人却瞒不了老杜，毕竟老杜可算得上是动物园游客界的活化石，亲眼见证过她们艰难的创业奋斗史的那种，只是他并不喜欢当烂好人，只要没招惹到他就无视，毕竟这个动物园里每个人都有自己的生存方式。

    老杜轻轻推了虞良一下，虞良顿时会意地向楼梯间的黑暗处里靠了靠，现在是伏击的关键时刻，他自然不会露出破绽，只是紧紧地抓住手中的盲杖。

    楼梯间的门虚掩着，老杜侧身藏于阴影之中，今天他是来狩猎的，所以未曾背包，只拿了些许武器。

    匕首，长刀，弩，少许箭矢。

    十步，七步，五步，三步。

    他的心中默默数着步数，全身的肌肉都在绷紧，等待着目标进入攻击范围。

    多久了？

    多久没有尽兴战斗过了？

    一直以来他都小心行事，几乎从不出手，就像是森林里的大型野兽，它们不会对等级相近的其他野兽出手，因为在丛林之中，轻伤等于挨饿，重伤等于死。

    没有足够的利益，他不会被驱动，并不会去战斗。

    职业异化之后，老杜已经快忘记自己究竟拥有多少力量，只知道在这个动物园里没有能在正面战斗中赢下他的人。

    从楼梯间的门缝里可以看见女人的阴影落在门前，老杜猛吸一口气，矫健的身形穿过门缝，如猎豹一般直扑女人中间的丽姐，那是这三人里最难缠的家伙。

    “什么！”丽姐骇然间发现一把匕首从阴影里刺出，直逼自己的面门，下意识地拉过身边的女人挡在身前，同时身形急退。

    匕首划过女人光洁的脖子，只一下便割开大半，鲜血喷染在老杜的衣服上，但他没有丝毫犹豫，快步逼近逃开的丽姐。

    女人捂住自己受伤的脖子，嘴一开一合地说不出话，吸入的空气从破碎的气管漏出，此时的她只能发出嘶哑的声音，像一只乌鸦，她已经控制不住身形，颓然靠墙坐下，将最后的怨毒目光抛向丽姐。

    为什么！

    被你拉来挡刀的不是另一个？！

    “哒。”楼梯间内传来清脆的声响，只不过在这战斗之中没有人在意。

    此时的丽姐很不好受，老杜的全部注意力都放在她身上，一种被食物链上位者盯上的压迫感笼罩周身，让她不由自主地慌乱。

    字符，对，字符！

    什么字符有用？

    她的脑海中几乎是转瞬就想到了昨天刚刚获得的“囚”字符，那可以将目标禁锢在原地三个小时。

    “囚！”丽姐用目光锁定住老杜的身影，小臂上的字符冒出，疾电般笔直射向老杜。

    然而老杜却是早有防范，左脚蹬地暴起，整个人向右边闪躲。

    若论起用字符和人战斗的经验，他绝非这些人可以比拟的，只要在电光火石之间躲过目光的锁定就能躲开字符，这就像是躲子弹一样，需要极强的反应速度和预判能力。

    “哒。”盲杖的声响再次响起。

    不等老杜察觉其中的异常，他就感觉到自己腰间传来一股力量，连带着他的身体不由自主地向左移动。

    若是在地上，这点力量远远不能和他抗衡，但此时他恰巧向右闪躲，无从借力，只得看着看着那枚“囚”字符没入自己的身体。

    “刷！”地上快速生长出锁链，死死地缠住老杜的脚，令他无法动弹。

    “中了！”丽姐的脸上浮现出喜色，她快速离开老杜五步范围之内，这下才缓过气来，目光也转向老杜的身后，那里有一根绳子连接到一旁楼梯间的黑暗里，刚刚似乎就是这根绳子影响到老杜，令他没能及时闪开。

    嗯？

    老杜则是用余光瞥一眼楼梯间，他不明白虞良这么做究竟有什么意义，因为他即便是中了“囚”字符，想要杀死面前这两人也是易如反掌。

    投靠这两个女人？

    过于愚蠢的做法。

    至于跑……

    只要虞良还在这动物园里他就不会追丢目标，因为他的职业是猎人。

    思考间他的意念微动，一个只有老杜能看见的绿色印记飘然而出，进入楼梯间，融入虞良的身体里。

    “哒。”虞良再次敲动盲杖，这一次他看见老杜被铁链束缚在原地，无法动弹。

    居然没有用“消”字符抵消？

    他心生诧异，但他没有时间多想，既然没有在这里逼出老杜的“消”字符，就只能加快速度去往表演馆了，于是盲杖不断地敲击地面，在脑海中有楼梯画面的情况下，他移动起来的速度不比失明前慢多少。

    现在的情况比他预料的要好很多，一开始的计划是让鳄鱼员工带他去表演馆，所以他才会尝试拨打前台的电话并记下相应按钮，为的就是这一刻。

    鳄鱼员工足够关注自己，所以虞良相信它一定会出现，一直以来它的目标就是把他喂给夜展里的那只鳄鱼吃掉，假若他一直待在老杜身边，它能比他还急。

    但现在不用如此，他可以自行前往。

    怪谈生物拥有自己的思维，并不绝对被规则限制，这只鳄鱼尤其如此。

    推荐老杜先狩猎丽姐也和所谓的善恶没有绝对关系，单纯是因为他知道丽姐手上拥有一枚能够禁锢目标三小时的“囚”字符。

    而多次使用盲杖也并不会造成晕厥，在老杜和大吴战斗时他就注意到了，老杜并不在意战斗时腰间有一根麻绳，所以巴士上的场景是他专门演给老杜看的，目的是让老杜保留那根腰间的绳子，以便他在关键时刻可以小小地坑害老杜一把。

    虽然现在想来，那段表演属实有些用力过猛，但好在老杜对此并不上心。

    一切都在按最好的情况运行，想到这里虞良的步伐也再次加快不少，“哒哒哒”的盲杖声在螺旋的楼梯间传荡，而虞良也在几分钟后出现在游客中心的大厅。

    他推开已经合上的大门，没有在意大厅里寥寥几个游客好奇的询问，他深吸一口充斥着凉意的夜风，独自走出游客中心。

    安心留在老杜身边只是慢性死亡罢了，只有用夜展门票才能搏一个生路。

    只要取得“月”就能合成出“钥”就能离开，那是象征着离开动物园的钥匙！

