    修炼！

    近乎狂魔般的修炼！

    “破！”

    长剑运转之中，秦风已经沉浸在了这般快感之中！

    “啪……”

    从这储物之戒之中，掏出了一把丹药，秦风直接塞进了嘴里，伴随着丹药在体内迅速的融化，化作了道道的真气，充盈之中，秦风再次的开始修炼起来。

    这种感觉，稍纵即逝，若是不尽快的把握住这般感觉，恐怕很快又会滞涩起来，因此秦风需要把握住这种人不动风动的感觉，将其融入到周身，甚至成为一种本能！

    修炼！

    一时间，秦风近乎忘却了时间一般的开始修炼起来。

    整个的山峰之中，无比闪烁着一股浩瀚无匹的剑气，所到之处，方圆数百米之中，无不被这神光包裹，充盈出一种神圣和锋利的气息，一眼望去，甚至眼睛都感觉到阵阵的刺痛不已。

    只有在真气枯竭的时候，秦风才有片刻的休息，但是随之的，再次从那储物之戒之中，拿出了自己所需要的丹药，一把一把的塞进嘴里，任由着丹药的药力散发着……

    “吼……”

    在这般恐怖的修炼之下，终于的，在这一日，一声长啸，浩浩荡荡的传递出来。

    强大的剑气，直冲云霄！

    森然剑气，长剑数百米，绞碎了这虚空之上的无数云朵，浩瀚无匹，睥睨纵横，这剑气，一时间，也让浮屠峰的诸位弟子们，开始露出了惊愕的神色，无不朝着秦风所在的方向看了过去。

    在这浮屠峰的一处大殿之中。

    寂灭和天缘正盘坐在蒲团之上。

    “师兄，这一次那飞羽峰的人着实的有些过分了，我们浮屠峰的声望似乎已经降低到了一个极致了！”

    天缘的嘴里沉声说道。

    寂灭的脸上没有丝毫表情，盘坐在那里，双目闭合，但是身上的气势却明显的开始缓缓增强。

    “飞羽峰和齐天峰原本就是一座主峰，虽然相互分割，但是却有着紧密联系，这两座主峰，明显是在针对我浮屠峰！”

    寂灭缓缓地睁开了双目：

    “嗯……看来是如此了！”

    即便是那声音依旧木然，但是却可以清晰的从这话语之中听出来，此时的寂灭语气之中所带着的恐怖怒气。

    那是一种正在压抑的怒气。

    “若是金翅那小子还在的话，我们浮屠峰也绝对会因此壮大起来，可惜，这小子……”

    说道了‘金翅’的时候，天缘的脸上忍不住的露出一抹淡淡的怀念和惋惜。

    “够了！”

    听到了这‘金翅’二字，寂灭的脸色骤然大变，忍不住的怒斥一声。

    那木然的脸上，此时竟然罕见的露出了动容的模样，显然‘金翅’这个名字，在寂灭的心中有着无法磨灭的痕迹。

    “师兄！难道你还是放不开吗？这么多年的时间已经过去了，他已经不再是当初的那个‘金翅’了，更不是你的那个弟子了，你该放手了！”

    天缘的情绪也似乎有些不对劲，忍不住的叫了起来。

    “金翅……在我心中……已经死了……已经死了……”

    寂灭的脸上肌肉，急促的扭曲着，强行压抑着心中的情绪，身体都开始因此颤抖起来。

    “当初的金翅，虽然只是一个有着三道光束资质的弟子，但是他朴实，他认真，他不只是我的弟子，更是我的孩子一样，但是……”

    寂灭竭力的嘶吼道。

    骤然之间，一道恐怖的剑意，却在这个时候，骤然的暴动起来。

    “锵！”

    剑鸣声，响彻云霄。

    驰骋十方！

    无上的剑气在剑意的加持下，迅速的扬起，轰然的炸开一般，在这虚空之中，明显的可以看到一道恐怖的剑气，形成了一道天地之间的神柱一般，浩浩荡荡的宣泄着自己的恐怖威风！

    “这……这小子……”

    天缘和寂灭两者的身体猛的一震，纷纷的朝着一个方向看了过去，尤其是天缘的脸上，原本的笑意全无，有的只有无比的震撼。

    那个方向，分明是秦风所在的地方！

    “这家伙……这股气势，剑法再次攀升，而且，这个气息，这是真灵境的气息！”

    天缘突然的身体一哆嗦，迅速的站起来，脸上带着无法置信的神色。

    “突破了……”

    寂灭的双目之中闪烁着奇异的光芒，似乎是惊讶、似乎是喜悦、似乎是怀念，也似乎是流转着一抹压抑的怒气。

    “两道光束的资质，竟然突破到了真灵境，这家伙……难怪可以一拳打退一尊真灵境四重的弟子！”

    天缘猛的反应了过来，嘴里喃喃自语道。

    “哼……不过是突破到了真灵境而已，算不了什么，有什么值得大惊小怪的！”

    寂灭，猛然的一甩长袖，起身离开。

