    第874章 不臣之心

    两天后，清晨。

    红日初升，草原上经过了春天的繁衍，加上肥料充足，如今已是一片繁茂。

    一只青狼正警惕的看着四周，而就在他的不远处一只灰兔正啃食着草根，这也是难得的美味。

    但它原本的目标并不是这一只白兔, 它是跟着一只受伤了的两脚兽的血腥味，一路到了这边，当然它并不介意现在多一只猎物。

    很快青狼便调整好了状态，缓缓的靠近了灰兔，很快便到了一个合适的距离。

    因为它必须一击致命！

    此时灰兔也有些警惕的竖起了耳朵，同时准备四下张望。

    就在这时候青狼直接跃起突击！

    虽然灰兔也察觉到了不对，猛的一蹬后腿, 高高跃起，只要能落到草丛之中，便能逃生！

    可已经迟了，尖长锋利的狼牙，在半空中便扎进了灰兔的身体里。

    青狼落到了地面上，正准备大快朵颐，突然旁边一堆松软杂草中突然冒出了来一把匕首，狠狠的扎进了青狼的身体里！

    青狼猝不及防，呜咽了一阵，便缓缓的倒下。

    这时候杂草中缓缓的钻出一个人来，正是从张良营地中逃出来的百夫长。

    他这些天被一路追杀受了伤，好不容易摆脱了追兵，却又被这匹狼给盯住了，还好现在借用灰兔杀了对方。

    喘着粗气, 处理好了灰兔，强忍着恶心将生肉塞进了嘴里。

    他必须要活下去, 他就算是死也要将这个消息带回去。

    休息了一阵之后，恢复了一些力气百夫长摇摇晃晃的站了起来。

    看了看日头，然后准备继续出发。

    就在这时候，他脚底下突然传来一阵震动。

    百夫长先是一愣, 随后脸上浮现出一丝绝望，只有骑兵才能造成这样的效果。

    难道说是对方追杀了过来吗？

    百夫长这时候看向四周，果然便发现一队大秦骑兵正快速朝他而来，不多时便到了跟前。

    百夫长心中闪过一丝绝望，但他没有直接投降，而是拿出了匕首大声喊道，

    “大秦百夫长在此，尔等叛徒，速速受死！”

    大秦军人就算是死，也要战死！

    但听到喊话，原本气势汹汹的大秦骑兵却快速的放缓了速度，为首的骑兵厉声问道，

    “我等乃是大秦韩信将军帐下斥候，你到底是何人！”

    听到这话百夫长直接愣住了，随后脸上便浮现出一丝狂喜，喊到，

    “速速带我去见韩将军, 我有要事禀告！”

    很快几人便带着百夫长，朝着远处的大军而去。

    很快便看到，不远处的草原上, 两千大秦骑兵犹如一道黑色长龙正缓缓而行。

    韩信和萧何就在队伍的最前方，

    “韩兄，我听军中说发现了匈奴的踪迹。”

    “是不是需要退一退。”

    萧何这时候有些忧虑的说到。

    他们已经行军了许久，快到目的地了，但此时军中的将士都已经极为疲惫了，如果和对方交战他们并不占优势。

    韩信这时候却极为淡然的摇摇头，说到，

    “无妨，如今匈奴虽然人数众多，但已经没了锐气，一心只想西去。”

    “他们不会主动进攻我们，”

    说到这里，韩信不由得露出一個自嘲的笑容说道，

    “再说你别忘了咱们身后可还跟着不少胡人骑兵，他们现在可也是大秦的人了。”

    之前双方还拼死拼活，现在突然变成了一家人，不只是韩信，其他秦军也有不少有怨言的。

    看着韩信微微有些不满的样子，萧何连忙说道，

    “韩兄可别多想，太子殿下收服整个草原，这无论是对大秦还是对普通百姓，都是好事。”

    “从此之后，整个天下一体，没了内乱，不出十年必然是一片盛世！”

    “你可千万别…”

    只是不等萧何把话说完，韩信便有些不耐烦的打断道，

    “萧兄我知道了，就是抱怨两句而已，太子殿下让我到西边来，应该就是怕我无趣，但我不要紧，只要能打仗获得军功就行。”

    他的目标可是封王！西边这么乱，正和他意。

    萧何这时候苦笑了一下，要说韩信什么都好，就是这功利心实在是太重了一些。

    好在有自己看着应该也不会出什么事。

    他还想再劝一劝时，突然一名秦军急驰而来，到了面前禀告到，

    “将军抓到一名自称是大秦百夫长的野人，说有重要情况禀告。”

    听到这话，萧何都不由得一愣，随后看了看，四处的草原，带着几份不可置信问到，

    “在这里遇到了一名大秦百夫长？”

    韩信也做了皱眉头，他很快说到，

    “带过来看看。”

    很快一名衣衫褴褛，形同野人的男子便被带到了面前。

    看到了韩信，那野人带着几分激动说道，

    “末将见过韩将军，重要军情，羌人，月氏草原秦军主帅刘邦图谋叛国！”

    听到这话哪怕韩信心智坚定，此时也不由微微色变，

    “你说什么？”

    百夫长这时候将自己知道的所有情况一一说出，他，在长城的时候是见过对方的，也知道对方深受太子殿下的看重，

    说完了所有情况之后便再次说到，

    “还请韩将军速速前往平叛！”

    韩信没有立刻答应，一旁的萧何说道，

    “这些事情都是你自己听到的，但并无实际证据，可对？”

    百夫长愣了一下，急忙道，

    “将军，末将所言，句句属实…”

    只是不等他说完，韩信这时候说到，

    “你先下去休息此事，本将军自会处理。”

    说完便让人带对方去休息。

    等百夫长走了之后，一旁的萧何连忙说道，

    “韩兄此事还是尽早禀告太子殿下，却不可直接进攻。”

    他就怕韩信为了军功，直接出兵进攻刘邦。

    要是中间有什么差池，那他们这些人都是重罪。

    好在韩信这时候说道，

    “萧兄放心，我知道其中的轻重，只是我有些好奇，你觉得刘邦他会这么做吗？”

    萧何微微皱了下眉头说道，

    “其实沛公的确有人主之姿，这也是为何当初我想劝你去追随他，只是太子殿下更加让人折服。”

    韩信点了点头，论心胸，太子殿下的确宽广。

    他当初之所以选择对方也有这个原因，如果跟着刘邦他隐隐有预感，自己的下场恐怕不会太好。

    微微想了想，韩信这时候说的，

    “不过我倒有个办法，能测一测对方是否真的有不臣之心。”

    萧何这时候问到，

    “有何办法？”

    “很简单，等我们追上去，让他到我军中来一趟就是。”

    “这办法的确不错，不过我还是先安排人回去禀告太子殿下。”

    “咸阳距离此地太过遥远，来回至少要半月，到那时候什么都迟了，不过你想安排便安排就是。”

    很快萧何便安排好了人手，不多时一队快马便朝着，咸阳的方向疾驰而去。

    韩信这时候却目光微冷的看一下刘邦所在的方向，

    不知道在想些什么。

    (本章完)

