    现如今。

    萧叶已经无心去深究，原始大道的优劣和品级了。

    独眼僧人方才所言的‘身死道消’，让他产生了极强的危机感。

    他才成为古神。

    小白生死不明，三主群族的未来，还是充满坎坷，他怎么能陨落在这里？

    “宗品的大道不主攻伐，可都是混沌天道的精髓部分。”

    “我们达摩神掌控的因果大道为宗品，可判混沌中的因果，动用的次数多了，时间长了，自然也要付出一些东西。”

    那独眼僧人看了萧叶一眼，声音也变得低沉了起来，“这达摩葬地也是因此而生。”

    “你此前所见的达摩神，以及达摩神后裔的尸骸，都是为了整个达摩神群族，挡住因果反噬的牺牲品。”

    “牺牲品？”

    萧叶头皮都有些发麻，只感觉浑身凉飕飕的。

    掌控宗品的混沌大道，竟然如此凶险，那么时间大道呢？

    要知道。

    时间大道，根据对方所言，那可是最顶尖的尊品啊。

    至少到目前为止，他还没有感受到，有任何的反噬的迹象。

    “前辈，你……”

    过了许久，萧叶才回过神来，望着眼前的独眼僧人，欲言又止。

    眼前的这尊达摩神，绝对是混沌绝神榜上的存在，肯定排名前列。

    这样的存在，足以横压混沌。

    如今竟然也要为了达摩神群族而牺牲，实在太不可思议了，他也根本理解不了。

    不过，这份精神，却值得他的钦佩了。

    “贫僧是看在，你闯入达摩葬地，将要和贫僧一起上路的份上，这才破例说了这么多。”

    “现在，你退下吧。”

    此刻，独眼僧人却是摆了摆手，专心品尝紫金葫芦中的佳酿，也懒得过问萧叶了。

    萧叶无奈，只能退到了一旁。

    若是这独眼僧人，没有骗他的话。

    那么这个达摩葬地极度凶险，只能进，不能出。

    进来的达摩神以及达摩神后裔，都是因果大道反噬下的牺牲品。

    如今，他也成为其中一员了。

    只是会受到何等反噬，萧叶却不清楚。

    而这种未知的危险，才是最可怕的。

    萧叶不甘心。

    从这颗星球上腾空而起，继续在深邃的宇宙中游荡着，已期能有所发现。

    可很快，他就发现这是徒劳的。

    这达摩葬地，和混沌世界隔绝了，的确没有任何出口，他想要以时间古符，遁入主宰大界都不行。

    且随着时间的流逝。

    萧叶发现，在这片宇宙深处升腾的莫名力量，越发狂暴了，像是一座火山，即将喷薄。

    萧叶感受到这一点，沉吟了片刻，最终还是退回到那独眼僧人附近。

    那独眼僧人，只是看了萧叶一眼，也懒得理会。

    对于一个准备赴死之人，专心享受最后的光阴，才是最重要的。

    萧叶是如何闯入进来的，身上又有什么秘密，何必多问？

    弹指间，便是数万年过去了。

    轰！

    突然，这片深邃宇宙，毫无征兆的震荡了起来，像是有着一尊灭世磨盘在转动，恐怖的爆鸣声不断炸响。

    同时，一股渗人的气息，从宇宙深处升腾而起，如同潮水一般不断蔓延。

    萧叶被惊醒，满脸的震惊之色。

    他曾击杀过两尊达摩神，对于这种气息，自然不陌生。

    那是原始级因果大道的气息。

    但却比跋陀、难苦所领悟的，高出了数千、数万倍，像是刚刚从天道中分裂出来的一般，要挤满这个深邃宇宙，所有的角落。

    萧叶明显能察觉到，宇宙中那一颗颗庞大的星球，都在抖动着，弥漫出恐惧的情绪。

    至于萧叶自身，也是心神不宁。

    这种气息，到底会带来怎样的影响，他不清楚，但却本能的想要躲闪，根本不愿意沾染一丝。

    “混沌万事万物的生长和衰败，皆有因果可寻。”

    “在达摩葬地中爆发的因果风暴，不论你藏在哪里，只要还在这里，就躲不过去，会被因果分解。”

    “你既已经来了，那就帮我们达摩神群族，挡住这次的因果反噬吧。”

    就在此刻，那独眼僧人开口道。

    只见对方已经扔下了手中的紫金葫芦，展现佛陀之身，很是坦然，在接受那种气息的沐浴，全身都光化了。

    他的天道神力，他的至高意志，他的先天神体，竟然都在分解。

    “躲不过去？”

    萧叶也是表情大变。

    此刻。

    他也发现，自己和时间之塔间的联系，竟然被切断了，根本无法遁入到时间之塔中。

    轰！

    因果大道的气息越发浓郁了，迅速挤满了整个宇宙，根本没有地方可以躲避，让萧叶的身影，被因果大道的风暴所淹没了。

    “啊！”

    因果大道的气息，不断渗入，萧叶肌体痉挛了起来，发出了痛苦的嘶吼声。

    这一刻，他脑海中浮现各种景象。

    有他在真灵大陆修行，获得各种奇遇的画面。

    还有他在三千大界获取各种机缘、得太初古族传承；以及他踏入混沌世界，得各种神通、混沌宝物的画面。

    与此同时。

    萧叶感觉神体中，有什么东西被剥离了出来，迅速化为一根根璀璨秩序丝线，有长有短，有粗有细，千丝万缕，和那些画面共鸣。

    有因，就有果。

    萧叶踏入修行之路，坎坷中也带有际遇。

    比如他，曾得太多生灵留下的机缘。

    这是因。

    有了今日的修为，那是果。

    而这些秩序丝线，便是萧叶因果线。

    因果本就虚无缥缈，就像是一个人的气运一样，看不见，也摸不着，但却真实存在。

    如今，在如此恐怖的因果大道笼罩下，萧叶的因果线激发了出来。

    嘭！

    一阵清脆的声音响起，那是第一条因果线断裂了。

    冥冥之中，萧叶感觉像是失去了什么，先天神体都在抖动着。

    嘭！嘭！嘭！

    紧随其后，又有好几根因果线断裂了，纵然萧叶拼命抵挡，都无用。

    “难道我要陨落在这里了？”

    他的面色，瞬间变得苍白无比。

    这种断因果的遭遇，还是他第一次碰到，根本没有办法阻止，也不知该如何化解。

    若是他所有的因果断掉，怎么可能还能活下来？

    （第二更到！）

