    第427章 骷髅

    “有点小机缘。”洛逍遥带着金猊坐在一旁，金猊的修为也突破了一个小境界，美眸看向帝坟之中的洛川，道：“父亲已经深入那么多了？”

    “三千里了，再有两千里，就要深入核心了。”姬妖神开口，这半个月来, 他们在此观看，无亚于看了一场惊心动魄的大电影。

    帝坟之中的危机太多了，就是洛川都无法完全避免，有些危机，不得不以强横的实力渡过去。

    当然，别人不知道, 洛川已经将危机降到了最低, 否则, 就是圣君也有来无回。

    这里是大帝的坟，真正的帝坟，就是初入大帝的强者也要小心翼翼，准帝都有可能丧命。

    “哎，父亲没有传我源天神术，不然我也进去看看。”洛逍遥埋怨，洛川除了改天换地之法之外，源天术没有半分的外传。

    这东西太邪门，晚年不详，洛川现在还没有什么感触，但谁敢说到最后所谓的不详会不会找上来？

    继续向前，又深入五十里，洛川突然止步，抬眸看向远处的一座山巅，那里空空如也。

    但是，洛川却是发觉有浓郁的死气和杀机从那边爆发出来。

    “装神弄鬼！”洛川冷哼一声，抬起手，施展圣光耀阳之术。

    “那是，光明圣地的法门。”有光明圣地的修士面色怪异, 因为洛川施展的就是他们光明圣地的神通啊。而且，光明圣地的神通从洛川的手中施展出来，竟然比他们自己施展出来要强大太多。

    圣光术落在山头之上，顿时引动地龙，山头崩塌，灰尘满天起，但却有一道魁梧的身影从灰尘之中走出。

    那是一个将军，头盔之中却是一颗没有血肉的骷髅头。

    是骷髅。

    骷髅穿着甲胄，宛如古战场之上杀伐一方的大将。

    骷髅将军身上充满了黑色的死气，断裂的长枪不知枪头去往何方，但依旧凌厉无比，仿佛要捅破天际。

    “麻烦大了，竟然又遇到了‘生灵’，而且，这一次的更加强大。”

    地势的杀局对洛川而言似乎最容易破解，但有古战场上残存英灵凝聚的‘生灵’，这对洛川而言是最难以解决的麻烦。

    因为想要解决这些麻烦, 只有杀伐一道。

    将对手击败, 或者逃离。

    但是，在帝坟之中，没走出一步都有可能触发潜藏的危机，洛川尚且需要一步步去走，如何能逃走？

    唯有战！

    洛川目光凝重，第一时间将玄黄鼎祭出。

    这一尊骷髅将军，至少也有圣君七重的战斗力。

    “有麻烦了。”姬妖神看着从帝坟深处转过来的画面，相隔三千里，他依旧能够感受到那浓郁的死气。

    “应该在圣君第七重。”姬妖神断定，洛逍遥此时也露出了些许担忧的神情。

    “父亲不会有事的。”

    洛逍遥依旧坚定，但眸光却是不离画面。

    此时洛神殿有些人路过，也在此驻足。

    夏龙华等人也远远的观望。

    这处古战场存在了不知道多少万年，其中的帝坟却是没有一人胆敢踏足。

    因为，传闻这里不是一尊大帝的帝坟，而是那惊才绝艳的时代，两位大帝一同证道，然后开启了大道之争，双双陨落。

    帝坟之中，不知道死了多少人了。

    凡进入者，要么死了，要么就是疯了。

    疯了的，只有一个，惊才绝艳之人。当然，有一个人例外，不仅仅去了，而且活着回来了。

    那就是古夏皇。

    古夏皇深入以圣王巅峰之境深入千里，肉身被毁，但却活着逃了出来。

    此后闭关百年，重回巅峰，一路遥遥领先，证道称帝。

    最终也没有再去这座帝坟一次。

    “如果仅仅是圣君第七重，倒是不怕。”洛逍遥信誓旦旦，但是，下一刻洛川的表现就让所有人的心都提到了嗓子眼。

    那骷髅将军扫出一枪，附着无尽的死气，瞬间将洛川头顶的玄黄鼎击落，又刺出一枪，断了洛川一臂。

    “怎么可能？”姬妖神等人猛然间起身，洛逍遥神色慌乱，恍然大悟：“父亲，还不能随时踏足神禁。”

    “神禁！”

    夏龙华攥拳，他们一步步迫近八禁领域，才更知晓神禁的重要性。

    踏足神禁和神禁之下有着天地之差。

    “终于，要死了么？”有人哈哈大笑，竟然是一尊圣王喜上眉梢。

    夏龙华一眼看去，露出杀机：“金家之人？”

    “哈哈哈哈，是又如何？你还敢杀我？”

    那金家之人竟然是一位圣王第八重境的强者，他没有参与那一次的对峙，自然不知道夏龙华等人的厉害。

    “你以为，八重，就没有人杀得了你么？”姬妖神眸光顿时变的暴戾起来，血脉濯濯，神光大盛，直接朝着金家八重圣王杀了过去。

    “不过四重天，谁给你的胆子？”

    金家圣王冷笑，毫不示弱。

    但是，当双方交手之后，金家圣王顿时被单方面暴揍。

    “不可能，你不过是四重天！”

    任由那圣王如何不敢置信，任由其他修士如何震惊，姬妖神一如既往，直接打的那金家圣王肉身崩溃，神魂碎裂，生机灭尽。

    “妖神兄，不要动怒，万事以和为贵。”奥斯卡幽幽开口，顿时引动一些人的嘴角。

    话说，杀人之前你干嘛去了？

    现在人杀了，你出来充好人了？

    昂！！

    帝坟之中，洛川披头散发，战意欲狂，一次次冲击神禁领域，玄黄鼎被打落数次，肉身崩溃了三次，但他的气息依旧强盛。

    被几乎所有的修士都忌惮的死气对洛川而言与其他的力量相差无几。

    荒古圣体万邪不侵，洛川的体内又有龙血咆哮，可以说，死气对他并没有什么压制作用。

    难缠的死气还要被洛川的力量克制。

    但是，双方的差距太大了。

    圣王与圣君之间本就有天大的差距，越级战斗越来越难，但洛川依旧能够横跨一个大境界战斗。

    然而，面前的骷髅比洛川的修为高出太多。

    圣君第七重，亦或者是第八重？

    没有修为的波动，那一身甲胄也坚硬的宛如龟壳，根本打不烂。

    “杀杀杀！！！”

    洛川取出一柄残破的长剑，九秘几乎同时调动，纵然肉身布满了一道道裂痕，但他依旧强势攻伐。

    (本章完)

