    “被朋友推荐前来看视频！UP主的视频做的好专业的感觉！”

    “爱了爱了！up主加油！”

    “这样的视频，看起来很专业，比油管上的其他视频要专业很多，UP主做的也很用心，很适合在《典藏》之前看，有了这样的视频，我终于可以把华夏那些厚厚的典籍放一放了。”

    关齐扫着这些评论，无一不是表示视频做的很好的。

    关齐心喜。

    毕竟是第一个节目，他和杰克耗费的心血几乎不计其数，原本想能有二十万的成绩，他们就很高兴了，但是没想到现在这个视频竟然在没有任何推广下达到了百万的播放成绩！

    关齐大笑，将可乐捡起来，打开，豪饮三口。

    “杰克，为我们的成功庆祝吧！”

    杰克也拿起开罐的可乐，与关齐高举碰杯。

    “我们成功了！”

    关齐喝完可乐，将可乐罐子捏变形，随后丢到垃圾桶里。

    他点开history的账号，这个账号的相关视频还没有出来，他以前的科普视频都是在《典藏》之后三个小时内才做出来的，现在《典藏》才刚结束，这个账号暂时还没有出新视频。

    “如果咱们一直都这么火，肯定会超过这个账号的！”

    杰克说道。

    关齐点头，轻轻皱眉。

    “咱们的成功有一些原因，是因为《典藏》这一期的人物是孔子，如果他的人物不是孔子，咱们说不定就没什么戏了，会不会有二十万还是个问题。”

    关齐又重新连上国内的网络。

    “咱们上一次是从国内看到的消息，现在也从国内找一点，看看能不能推测出下一期《典藏》的人物会是谁？”

    这个时间，《典藏》才刚播完，无论是围脖社区，还是其他论坛里几乎都是《典藏》的消息。

    “看完夫子，我终于明白了我究竟是为了什么读书！我要像夫子学习！弘扬华夏文化，从吾辈始！”

    “后世一直都在传承夫子的道！夫子的道理，坚决不能在我们这里断绝！兄弟们，冲了！今晚上看《论语》，不看完《学而》坚决不睡觉！”

    “《论语》算什么，兄弟们，今晚一口气《春秋》啊！不看完不睡！”

    “卧槽，为啥读书都这么卷？那我要看《楚辞》！”

    “哈哈哈哈哈哈，有本事就把春秋那个时间所有的书都读完！”

    “夫子看到我们这么疯狂，会不会无语......”

    “《论语》里面还是有很多东西值得后世借鉴的，不说了，毕业论文定论语了，我要去研究一下论语应该写什么。”

    “直播看《论语》，兄弟们，让我们在读书这条道路上卷起来吧！”

    关齐翻着帖子，又找了一些视频，但是这个时间点的视频平台上，几乎都是《典藏》的视屏。

    “后世传承剪辑！不燃不收钱！”

    “杜甫行吟，辛弃疾褪甲！历史长河混剪，内含其他篇章！”

    “典籍燃点混剪，燃爆地球！”

    “疯狂踩点，历史上的那些名人们！”

    “夫子走路，兄弟们，来研究一下！”

    忽略掉看到的一些奇奇怪怪的视频，关齐又翻了一下，随后才关掉社区网页。

    杰克凑在一边，看着视频的标题，突然发问。

    “齐，夫子走路有什么好看的？”

    他最近可是学习了很多华夏字，这几个字他完全认识！并且会读！

    杰克一脸骄傲的将标题用汉语念出来，表情十分自得。

    关齐沉默了一会，不是不想回答，他不想打击杰克，所以在思考，他刚才说的那四个音节是什么。

    好半天，关齐才回味过来，他轻咳一声，说道：“华夏，对于礼仪风度这些比较看重，夫子走路端正，所以在观众看来，很好看。”

    杰克一愣，随后眼中升起羡慕和明了。

    “原来如此！难怪说华夏是礼仪之邦！你们连礼仪也这么讲究吗？”

    杰克从关齐旁边站起来，随后学着夫子的样子走了两步，随后一脸欣喜的看向关齐。

    “齐，怎么样？我这走路姿势是不是和夫子很像！”

    关齐别过头，尽量忍住自己抽搐的嘴唇。

    “嗯！”

    “噗.....哈哈哈哈哈哈啊，杰克，你坐下！”

    关齐拉着杰克坐下，拼命忍着自己的笑容。

    杰克佯怒看着关齐。

    “好啊，你在笑话我？”

    “没有，我刚才只是想到一点开心的事情。”

    “你分明就在笑我！我都看见了！”

    “我，我只是想到一些开心的事！”

    杰克还想说话，却听到自己的手机铃声响起。

    关齐收拾好桌子上的东西，伸了个懒腰，走进房间准备补觉。

    杰克接听电话。

    “喂。”

    “您好，是杰克先生吗？”

    “是的。”

    “您好，你在官网申请的孔子学院已经成功审核通过，根据您的地址，为您分配三号大街第三孔子学院，请在九月前往入学。”

    杰克面上欣喜，他大吼一声，大笑道：“好的！我会准时过去的！”

    关齐从房间中探头，“杰克，你在这样，我会报警的！”

    杰克冲过去，喊道：“齐！我要入学孔子学院了！我以后的华夏语一定说的比你好！”

    关齐一脸疑惑，“孔子学院在米国，不是只有一所？”

    杰克拿着手机，满脸憨笑。

    “不知道，说是去三号大街的第三孔子学院！哦吼！为我高兴吧！齐！”

    .........

    孔子学院中，马远在办公室中泡着茶。

    李明一头的汗的急匆匆走进办公室。

    “院长，事情已经安排好了，新生报到的时间，统一定在了九月份。”

    马远点头，让李明坐下来。

    他看着李明，笑了笑。

    “小明啊，上面已经同意咱们扩建孔子学院，现在米国加上咱们已经建了五所孔子学院，还有很多学校在和咱们沟通申请设立孔子学院。”

    马远的语气带着自豪和骄傲。

    他当初申请前来米国建立孔子学院，等的不就是这一天？

    马远看着窗外的景色，又看向李明。

    “华夏文化必定会在米国传播发扬，我年纪大了，想回家了，我已经和上面说了，接下来，孔子学院就交给你了！”

    马远起身，从一旁的办公桌抽屉里拿出了自己的院长印玺。

    和其他的国家不一样，华夏传承着历史习惯，每一个官阶都有自己印玺。

    这一方印玺印钮简单，但是握在手里却有独属于石头的凉度和重量。

    马远将印玺郑重的递给李明，李明眼中含着泪水，他站起来，双手郑重接过。

    “老师，我一定会继承您的思想，将华夏文化在米国发扬光大！”

