    袁队长和孟班长都去忙了，夜枫和高队长还在办公室里。

    高队长叉着自己的腰一脸沉闷，憋了半天才叹了一口气。

    从电文上来看，黄金龙今天下了死手，无差别的殴打工人。这一次是用铁管，下一次可能就要动枪了。

    “队长，咱们现在除了暂时不能杀黄金龙，其他的事情都可以放手干。”夜枫率先打破了沉默。

    “嗯！”高队长只挤了一个字。

    夜枫继续说道：“这次林献他们走之后，我们就以工人复仇的名义专门找黄金龙的晦气....”

    “那就干脆把动静搞大....”高队长点了点头表示同意：“咱们不光晚上动手，白天也要动手。到处宣传杀黄金龙，召集和黄金龙有仇的人，让他陷入四面楚歌。”

    “当然啊，这个召集黄金龙的仇人只是个口号，不能落到实处。”

    夜枫明白高队长的意思，虚虚实实让黄金龙觉得到处都是仇人。

    他觉得这样不是最好的办法。

    工人需要被切切实实地保护起来，但天狼帮终究是个小帮派。今天可以用来对付黄金龙，明天如何对付宋瑞和、陈扒皮？

    总不可能天狼帮和所有老板都有仇，除非有一个帮派，全部由四个区的工人组成。

    工人协会，这个名字不能用。

    “队长，我有一个不成熟的想法...”

    夜枫的想法还只是个念头，他想要成立一个帮派，一个由五花八门的工人组成的帮派。如果某个板对工人不利，整个帮派都和可以出动。

    工人们只有联合起来，才可以吓唬住黄金龙这样的人。

    “这不就是工会吗？”高队长疑惑地问。

    “不对！”夜枫摇头否定了。

    工会，是不能公开活动的。只因为这个名字太敏感，一旦被军政府发现就会被逮捕。

    帮派某种意义上是社会组织，说白了就是土匪强盗小偷组织在一起，专门干违法乱纪的事情。只不过夜枫要的帮派不一样，都是好人组织在一起的，别人不惹我我不惹别人。一旦受到欺负，就群起而攻之。

    夜枫没有多少社会阅历，到现在就没有见过一个不是干坏事的帮派。

    十九区什么最多，当然是贫民和工人最多。如果在他们中间发展帮派，是不是就会有很多成员呢？

    这个帮派最重要的就是帮主和核心成员，由他们起带头作用。平日里做工，有事一起上，完事一哄而散。如果有一天军政府引起警觉，最多也只是抓几个主要成员，不可能几万人几十万人全部抓。

    这些贫民，缺的就是有人把他们组织起来。

    他这样一说，高队长立刻就明白了。

    乱世之中虽然没有这样的“帮会”，以前可是有这样的正义帮派，历朝历代都有。

    “我明白了.....”高队长在他模糊不清的描述中，找到了一丝线索。

    “以前乱世之中最大的是丐帮，其实咱们现在最多的是两百多万贫民。要真的是所有贫民都加入，那岂不就是天下第一帮？”

    “丐帮，啥意思？”夜枫没听懂，高队长总是冒出一些新名词。

    “哎，就是专门要饭的....”高队长伸出手来：“行行好，给点吃的吧....明白吗？”

    “那谁会给啊？”夜枫笑了笑。

    “所以啊，现在这个世道连叫花子都没有。”高队长没好气：“咱们这个社会更像是奴隶制，每天八两杂粮连命都是老板的。”

    奴隶制？夜枫又不懂了。

    高队长不好再显摆自己的学问，只是问夜枫有什么打算。成立一个帮派，总得有个帮主。

    夜枫觉得袁队长头脑灵活，而且本身就是工人组织的负责人。

    “那副帮主呢，堂主呢？”高队长信口开河：“要是你弄个天下第一帮，好几万人的话没几个副帮主、长老、堂主、护法什么的，根本管不下来。”

    这都什么乱七八糟的啊？

    夜枫看高队长的脸色就知道是开玩笑，他的想法就是有一个帮主，带着几十个人把这些人凝聚起来。

    袁队长是帮主第一人选。

    “不可以！”高队长笑容收了起来，正儿八经给夜枫提意见。袁队长的领导能力还是不够，要么夜枫自己要么秦队长。秦队长除了打架厉害，其他也不行。

    高队长还是力荐夜枫当帮主，顺便调一批工会的人协助他。

    夜枫也有过这样的想法，但是工会的人调进去岂不是还会暴露。

    高队长意味深长地说道：“江湖事，没有政治敏感！咱们成立帮派，正好可以雪藏工会。”

    夜枫只听懂了前半句，军政府对帮派不大敏感，最敏感的是工会，还有保洁公司后面的组织。

    高队长有意保护夜枫，让他过渡到江湖帮派。如果将来他出了什么事，几万人的大帮派是一个筹码。

    反而是保洁公司和工会组织，一旦行动就是谋反。

    “这么大的事情，不用给总部汇报吗？”夜枫感觉有点奇怪。

    “不用！”高队长一反常态，非常支持夜枫的这个想法。他还建议夜枫用贫民帮的名字，这样说不定会一呼百应。

    两个人很快重新分工了，以后夜枫负责贫民帮帮会工作，高队长负责工会的工作，两个人分开，井水不犯河水。

    夜枫将信将疑却看不出高队长有什么不对劲，以前要是遇到这种事两个人要争吵半天，可今天一句话就通了。

    “你待在这里干什么，还不去准备？你把人员拟定一下，到时候我找人给你开个会。”

    高队长似乎并没有继续纠结的意思，反而显得很轻松。

    他拿起了电报机，先给秦队长发了一封电报。

    歪着头看了看院子里，发现夜枫推着自行车准备出门，他又给总部悄悄发了一封电报。

    夜枫骑着车一路上都在想高队长的脸色，似乎并没有什么异样。

    高队长这是怎么了？

    夜枫摇了摇头觉得不可思议，看到夜仙儿在货场忙碌，他摁了一下铃铛。

    “枫哥，你来接我了？”

    夜仙儿满脸笑容，拍了拍身上的灰尘走到水槽边洗手。有人接下班，是一种很幸福的体验。旁边的工人都露出羡慕的神色，一个个笑盈盈地看着夜仙儿红扑扑的脸蛋。

    接人下班，也是一种幸福的体验，这种感觉让夜枫也有点不自在。

    秦队长看到夜枫招了招手，手里拿着一张电文：“高队长这啥意思，让我们晚上去救人？”

    “是吗？”

    夜枫走上前去接过电报。电报命令秦威救走工地上的两百个工人，没有提晚上对付黄金龙的事情。

    看来高队长临时改变了注意。

    夜枫心中虽然有疑惑，却不能乱改命令。将纸条还给秦威，道：“这两百多人被黄金龙控制住了，想办法送走吧！”

    “那家属要不要也转移走？”

    “有家属当然得带上，全部送到总部去....”

    夜枫带上夜仙儿离开货场，心里想着高队长改变命令的事情。两个人出门的时候还商量得好好的，他前脚刚离开高队长就改变了注意。

    心里没想法是不可能的，但也只能遵守。

    “枫哥，你怎么不说话？”夜仙儿坐在车后，两条腿晃悠着。冷风嗖嗖吹着，夜仙儿却很享受。

    夜枫这才反应过来，问道：“以前大飞帮，除了帮主都有些什么人？”

    “没什么人，除了打手就是小偷....你问这个干嘛？”

    “那你知道堂主是什么意思吗？什么长老、护法之类又是什么意思？”夜枫虚心讨教。

    “知道啊，堂主不就是各分舵的头吗？长老，可能就是年龄大的老人吧，护法没有听说过。你问这些干什么？”

    “高队长果然是骗我的...帮派里面怎么可能有老人？”

    夜枫不说话了，只恨自己读书少。

    他回到保洁公司的时候，高队长还在发电报。从夜枫出门的时候滴滴哒哒，到他回来已经快一个小时了，高队长还在滴滴哒哒。

    夜枫再次明白过来，高队长把他的计划悄悄告诉了总部。

    这一天高队长骗了他好几次，让夜枫心情极度的郁闷。

