    第188章顶流歌手x破产金主14

    路星野看着江挽，片刻后突然开口：“你跟刚刚的警察说你前一天晚上有事，所以才没能和秘书团队一起去邻市对吗。”

    江挽放在手机屏幕上的眸光顿了顿：“嗯。”

    路星野看着她喜怒不形于色的神色，只觉得心口发闷：“那天晚上你去做什么了？”

    江挽眸光依旧盯在手机屏幕上，脸色未变：“有点私事。”

    路星野：“江挽，你是不是觉得跟我示弱是一件会让你尊严扫地的事。”

    江挽握着手机屏幕的手指尖发白：“我没有这么想。”

    路星野走到病床面前，居高临下看着他，表情冷漠：“你是五月二十一日出的车祸。”

    江挽抿了抿唇，没说话。

    路星野：“我京市的巡演在五月二十日晚上。”

    江挽沉默了很久：“我不想让你有负担。”

    路星野看着江挽单薄却坚韧的脊背，知道这很有可能就是她的真实想法。

    他深吸了一口气，觉得自己可能从来没有看透过江挽。

    他遇见江挽的时候，她已经站在了他遥不可及的地方，哪怕后来他再怎么努力追赶，她也始终如明月般高悬于天边。

    她对他们的关系有着绝对主导的关系，她对他温和包容又充满耐心，他以为那是她真正的模样。

    可直到江挽的公司暴雷，江挽一点点变得阴鸷，看着他的目光总是复杂晦涩。

    路星野理解她压力很大，也想尽办法希望能帮助到她，他把自己所有的流动资金都给了江挽不算，当初甚至想过要把自己名下的一家科技公司也转给江挽，帮她东山再起。

    他的一切都是江挽给的，他对她毫无保留。

    可是江挽拒绝了。

    也是在真相被撕开以后，路星野才恍惚明白，在江挽眼中，他最大的价值或许只有那张脸。

    他才意识到，江挽最在意的只有她的权势和财富。

    说起来残忍，但或许在江挽眼中，连自己也不过是她用金钱买来的一个小玩意，喜欢的时候逗一逗，不喜欢了就放在一边，所以也能毫不犹豫的交换出去。

    这一切听起来都刺耳又荒唐，但是除了这个解释之外，路星野真的想不出其他理由。

    让江挽亲手把他送上别人的床。

    或许江挽就是那样一个极致理智精明的商人。

    路星野陪在江挽身边四年，也见过江挽在商场上的凌厉手段，见过她居高临下的模样。

    可笑那时候他以为自己会是例外。

    路星野本来已经下定决心不再关注江挽的任何消息，但唯一的变数是江挽的公司。

    他没想到江挽的公司居然真的会破产，他总是太过信任江挽，他以为按照她的能力，她一定能力挽狂澜。

    可是结局是一场车祸打乱了江挽所有的计划和布局，让她在病房里躺了一个月。

    等她再醒来的时候，她失去了所有她最重要的东西。

    她曾经不惜放弃路星野也要救回来的商业帝国，在她昏迷的那一个月，彻底消散了。

    路星野觉得自己应该冷嘲热讽一番的，笑她投入了那么多沉没成本，最终还是一无所获。

    (本章完)

