
　　莫妍感受到了唐凡身上的杀气，劝道：“安家老祖既然这么厉害，你就好好给他炼丹吧。”

　　唐凡摇了摇头，说道：“事情没你想的那么简单，人心不足蛇吞象，如果我治好了他的病，反过头来，他第一个要对付的就是我！”

　　“那怎么办？”

　　“要想敌不伤我，必须杀敌于前！”

　　唐凡眼中射出锐利的目光，他拍了拍莫妍的后背，说道：“我出去一下，你忙你的。”

　　“嗯。”

　　莫妍看出了唐凡目中的坚韧，说道：“哪怕是死，我也要和你在一起。”

　　“傻瓜，我不会死的，你更不会！”

　　唐凡飞身跃向空中，站在高处看了眼四周的地形。

　　他要在附近给安家老祖找个地方安顿下来，最好远离莫妍的别墅。

　　很快，他的目光看向了西北角的小楼，紫瞳一闪，看到了常人所看不到的东西。

　　“明明是极阴之地，可却满是阳气，同时又漂浮着浓密的细微灵气，那是……本源！”

　　这里地形极为古怪，好像是一处先天阵法，难道与寡妇楼有关？

　　唐凡想到这里，身体攀升，直到升到了身体所承受的极限，再次开启紫瞳神目察看下方的地形。

　　“果然如此！寡妇楼里的强者之所以无法离开，一定是某位大能之辈利用此地的特殊地形，布下了禁制！”

　　“极阴极阳，万物相生相克，又有万物本源，我也可以利用此地布下一个阵法！”

　　唐凡脑中搜寻着龙晶传承，很快就找到了一个阵法：阴阳锁魂阵。

　　此阵可以限制强者修为，虽不能将对方完全困住，但哪怕是一丁点的作用，也会对唐凡起到帮助。

　　就这么干了！

　　唐凡主意已定，决定把安家老祖安顿在那里。

　　为避免他起疑心，他也要选在那里炼丹。

　　唐凡内心又盘算了一下，确认可行后，飞身来到寡妇楼院前。

　　“前辈……”

　　“怎么，你的事情忙完了？”

　　寡妇楼内传来了熟悉的女人声音。

　　唐凡道：“我的事情还没有忙完，接下来，我可能要有一场硬仗，如果我的身边人遇到危险，希望前辈出手保护。”

　　“既然是强者，我帮你杀了他就是！”

　　“不，此人我自己解决，您只需保护其它人就可。”

　　“为何？”

　　“仇人，只有自己杀了才痛快！”

　　“你这小子，有点意思。”

　　女人淡淡一笑。

　　“有劳前辈了！”

　　“此事简单，不过，万一你遇到危机，我是出手救你，还是……”

　　“您不用管我。”

　　“哦？那几个人就对你就那么重要，为了她们，你连自己的命都不要了？”

　　女人微微诧异。

　　唐凡笑道：“我本凡胎，有幸入道，我道无私无量，若我死换他人生，亦是殉道。”

　　“你以如此修为，就悟出了道的本质，不愧龙帝选择之人！”

　　女人长叹一声，话语中充满了赞赏。

　　“什么……你说什么？”

　　唐凡吓得蹬蹬后退，这可是他身上最大的秘密，她怎么会知道？

　　“唐凡，也许你不知道，我早就注意到了你。你身上拥有龙帝的气息，别人感受不到，可我却看得清楚。”

　　“前辈，您到底是谁？”

　　唐凡努力让自己镇定下来。

　　对方答非所问：“你们人类都是自私的，可你身上却有不同之处，祝你好运吧！”

　　唐凡见她如此，也就不再多嘴，躬身一拜，转身离开。

　　虽然对方没有说，但唐凡已经有了猜测，或许她真的不是人类……

　　唐凡并没有回到莫妍的别墅，而是先去找了许腾和白静怡，进行了一番安排。

　　安家老祖可是元婴修士，理论上，唐凡没有将其斩杀的可能，他必须做好万全准备。

　　他死不要紧，自从修行之后，他已经对生命形态有了全新的认识。

　　这是他所追求的道，他不想其它人受牵连。

　　白静怡听着唐凡的安排，急道：“你又要找死啊？”

　　唐凡用力摸了摸她的头，笑道：“不是找死，而是挑战自我，度过了这一关，我将变得更强！”

　　“看来，莫妍说得对……”

　　白静怡上前抱了唐凡一下。

　　唐凡愣了一下，问道：“她说了什么？”

　　“下次，我再告诉你！”

　　“好吧。”

　　唐凡离开白静怡，又来到后面九傀老怪的别墅。

　　“九傀，大师兄！”

　　唐凡坐在他面前，无奈苦笑。

　　九傀老怪一动不动地看着唐凡，没有任何表情。

　　“也许是天意吧，真是没想到，师尊在这个世上仅剩的三个徒弟要打起来了！”

　　“杀了安家老祖，我也算替天元宗清理门户了！至于你，背叛师门，早就该死了！倘若这次，你能助我杀了他，哪怕你战死，将来我若可以光复天元宗，一定代替师父，重新将你写进宗门谱系，供后人膜拜！”

　　唐凡长叹一声，内心无比的沉重。

　　哪怕他判断安家老祖的身体已经到了强弩之末，但若不使用多重手段，仍然不是他能抗衡的。

　　九傀老怪本没有神志，可他或许受了唐凡情绪的影响，听到他的话后，原本平静的脸上似乎出现了悲伤的影子。

　　从某种意义上来说，他已经成为了唐凡的替身。

　　“今后，我是你主人，你是我大师兄！”

　　唐凡说完，拿出符宝开始画符。

　　阴阳锁魂阵，难就难在选址，必须是极阴极阳之地，才能发挥作用，西北角那里正是最合适的布阵之地。

　　唐凡将布阵所需的符箓画好之后，立即飞向西北角的小楼，将每一张符箓按照阵法方位放好。

　　刚刚布好阵，他就感觉四周的气息出现了变化，阵法内的本源之灵开始聚集，自发形成了一个阵眼。

　　“成了！”

　　唐凡一阵兴奋，如有外人此时进入，很快就会受到阵法影响，难以发挥出全部修为。

　　“蠢货，你这么布阵，人家一眼就能看出来了！”

　　就在唐凡高兴的时候，脑中突然传来了器灵的声音。

　　唐凡愣了一下，问道：“前辈，你什么意思？”

　　“此地位置特殊，如果不经过伪装，你以为对方那么傻么？”

　　“对啊，我差点忽略这个问题！”

　　唐凡猛的一拍大腿。

　　“你不是有灵石么，可以按阵脚方位摆好，利用灵气来掩盖阴气，混淆视听！”

　　“多谢前辈，我懂了！”

　　唐凡拿出灵石再次忙活起来。

　　“不对，放在这里不行，我告诉你……”

　　在器灵的指挥下，这些灵石的摆放位置十分隐蔽，灵气扩散显得更加自然了。

　　这老家伙，没想到还是一位布阵大师！

　　唐凡忙完之后，又看了眼前方的别墅，一时间来了主意，又在那里布下了一个比较明显的阵法，用来麻痹对方。

　　“举一反三，孺子可教也！”

　　器灵赞赏道。

　　“就等着敌人来了，我也要武装起来！”

　　唐凡飞回别墅，继续画符。

　　等到了下午，唐凡刚把一张符箓画完，就听到远方传来了安家老祖的声音。

　　“小师弟，我特意前来恭贺乔迁之喜！”

　　“真特么虚伪！”

　　唐凡骂了一句，飞身迎出室外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第385章 准备迎敌免费阅读。https://xs.23sk.com 