    第六百六十六章 不是开挂？

    

    “怎么样，现在你要打的单挑，我也已经赢了，应该有资格做你的师傅了吧？”

    

    结束之后时七也是十分果断的给陈薇儿发了一句消息。

    

    但是随之而来的却是一个QQ电话的响起……   

    看到打来的人居然正是陈薇儿的时候，他也是直接就愣住了。

    

    大概愣了有十几秒钟的样子，最终他也还是直接就按下了接听。

    

    不过呢，他还没有开口说话，另外一边的陈薇儿也是十分果断的就发出了自己的质问。

    

    “打个单挑，你居然还要开挂？

    你该不会也是这样欺骗杨凡的吧？”

    

    听到了陈薇儿这动听的声音的时候，他先是愣了一会儿，不过听到陈薇儿也依然还是这么说的时候，当即也是有些哭笑不得的回应道。

    

    “那你说说我哪里开挂了？

    我刚刚不是让你保存了对局回放了吗？

    你自己去看一下不就知道了吗？”

    

    “你貂蝉二技能明明都已经断掉了，怎么可能还会这么短的时间又恢复了冷却呢？

    而且那个防御塔本来就应该打死你的，但是最后却居然什么事都没有，这根本就并不科学。”

    

    “我们先不说这个问题好吧，那个对局回放你应该保存了吧？”

    

    “保存了啊？

    不过这个关对局回放什么事情？”

    

    陈薇儿听到时七一直在强调对局回放的事情，也是有些没有反应过来。

    

    “有对局回放的话，你可以自己去看一下回放，看看我到底有没有开挂呀，而且如果说你认定了是我一定开挂的话，那你也可以发给k……那个杨凡看一下。

    

    现在呢，就由我来给你解答一下你心中的那几个问题吧，首先你肯定是不玩貂蝉这个英雄的，不然的话你根本就并不会不知道貂蝉的二技能实际上是拥有一个极限距离的，你之所以会判断我的二技能断掉了，那是因为他根本就并没有扔出三个法球对吧？”

    

    “是啊！”

    

    “但是貂蝉的二技能一旦释放的距离极限的话，那么哪怕就算是没有把三个法球都扔出来，但是自身的技能CD还是得到减免的，这个但凡是貂蝉的场数玩得多一点的人都知道这个东西，所以这也才是为什么我说你不玩貂蝉的原因，不然你也根本就并不会不知道这点。

    

    另外的一点就是关于净化免伤的那个事情了，因为净化大部分的人用来都只不过是解除控制效果而已，所以说再加上这个免伤的操作很少有人能够打得出来，大部分的人在团战当中也根本就并不会去注意这些细节，自然而然的低段位的玩家就很少会知道了。

    

    但是在高端局当中这个操作还是比较正常的，所以这也根本就算不上什么太过于无解的事情，如果说你要是还不理解的话，可以去看一下一神的视频，他的那边有详细的讲解，你信不过我的话，关于全网公认的最强中单，你应该不会再有任何的怀疑了吧？”

    

    貂蝉二技能的极限距离，这个问题说实话，但凡是貂蝉有玩过个几百场的都知道。

    

    但净化免伤，因为自身的操作难度很高的原因，再加上低段位的人基本上打不出来，所以说也就仅仅只有高端局的人才会使用罢了。

    

    而这个时候另外一边的陈薇儿也是直接就被时七的这一番话给说得一时之间有些不知道应该到底要怎么样去回应了。

    

    毕竟看时七说的有理有据的样子，好像还挺像那么一回事的……   

    不过呢，对这些东西她还真的也根本就并不是很清楚，所以为了避免出洋相和继续丢脸，她也还是十分果断的直接就挂断了电话，然后把那个对局回放发给了杨凡。

    

    因为她知道，以他的水平想要去看出来这些东西，显然也是根本就并不现实的，所以与其如此的话，倒还不如把这个工作交给杨凡。

    

    不过呢，在发送过去的时候并没有得到杨凡的回应，陈薇儿当即也是感觉到有些奇怪的给他打过来了一个电话。

    

    但是因为杨凡这个时候还在洗澡的原因，所以说就并没有能够接到。

    

    时七也并没有因为没有得到陈薇儿的回应而感觉到着急。

    

    毕竟低段位的玩家就是这个样子，对于很多的事情都还根本就并不知道，所以说会有所怀疑也是十分正常的，等她清楚了之后，那么自然而然的就并不会有任何的问题了。

    

    等到杨凡洗完澡出来看见了的时候，当即也是又再一次的给她回过去了这个电话。

    

    “你打我电话干嘛呢？

    我刚刚洗澡去了，所以没有接到。”

    

    陈薇儿接听之后，杨凡也是当即就开口问道。

    

    “这样啊……那好吧，那我就先原谅你了，你先帮我看看我们两个的这一场对局回放到底有没有问题吧！你不用去看什么太多的东西，就单单是看那第1个人头的位置就可以了。”

    

    听到了杨凡的解释之后，陈薇儿也是脸色微微一红。

    

    而杨凡也是按照这陈薇儿所说的去认真的看了一下才回应道。

    

    “这也没什么问题啊？

    怎么了吗？

    和你单挑的这个人该不会是时七吧？”

    

    虽然说陈薇儿并没有多说也好，但是他这个时候也是突然之间想到了什么。

    

    “对呀！虽然你说他的实力是国服也好，但是我还是想要先看一下他的实力到底强不强，不然的话要是连我都打不过，那岂不是就没有资格做我的师傅了吗？

    不过呢，最终的结果你也是看到了……”   

    关于后面的话，陈薇儿并没有继续说下去，毕竟她还是要点面子的。

    

    “咳咳！那这个输了不是挺正常的吗？

    这个对局回放也没有问题，你疑问的或许就是他的那一波二技能吧，那个貂蝉的极限距离就是这样，然后净化免伤这个细节也的确十分到位，不过呢，相比于这个我更好奇的一点就是为什么打个单挑你还选个小乔？”

    

    给陈薇儿解答了她的疑惑之后，杨凡也是问出了自己的疑惑。

    

    毕竟用小乔去打单挑，不得不说，他还是真的头一次看见……   

    这要是不输，那才有鬼呢！   

    “哼！我喜欢用什么就用什么，有问题吗？

    不过，我刚刚好像把他说成开挂的了，现在既然你都也已经这么说了的话，那很显然，好像是我错怪他了……”   

    

