    主世界帝都

    林霄这边正在看着古妙雪搬家，到底能不能因此避过死劫的。

    突然一道“叮咚！”的声音响起。

    让林霄的视线移到了平板上，有一个陌生的号码正打通了他的通讯。

    “你好，请问有什么事？”

    林霄直接接了起来。

    “你好，我看到你名下的庄园有出租的服务，请问现在还有空置的庄园吗？”

    而回应林霄的是一道宛若天籁般温柔动听的声音。

    “当然有，我可以带你去看看不同的空置庄园。”

    林霄听到这道温柔的声音，心里有些激荡，不过很快就摇了摇头，保持了清明，礼貌且专业的说道。

    “我预计要在这暂住一段时间，不知你现在有没有时间，带我进去看一看？”

    平板的另一边，再度传来了声音。

    “可以，你告诉我位置，一会我就过去见你。”

    林霄闻言看了看天色，处于下午时期，没有丝毫犹豫答应了下来。

    “我在琳琅大道，林家庄园五号大门这里。”

    温柔的声音停顿了一下，似乎在寻找标识，然后说出了自己所在的位置。

    “好，你那里距离我就一个多公里，我很快就到。”

    林霄闻言进入房间，快速的换了一套得体帅气的白色衣服。

    随后，林霄直接从离开了家，直接跑了过去。

    虽然林霄会飞了，但突破到超凡仅仅只有几天的时间，对于飞行用的还是不太熟练。

    而且距离仅仅只有一个多公里，跑过去不到一分钟，因此他没有冒然在这低空飞行。

    林霄很快就来到了林家5号庄园这边，就看到了一位端庄女子静静的站在大门前。

    这个女子跟古妙雪散发的气场截然不同。

    这个女子一头黑发紫眸，肤若凝脂的漂亮面容上带着一抹浅笑，仅仅是看到侧脸就能感觉到这是一位绝色。

    若说古妙雪的气场，宛若天山雪莲一般充满傲气与寒冷，让人不敢轻易靠近。

    那么这位女子的气场，仿佛冬去春来万物花开的柔和气场，令人有一种想要亲近的感觉。

    「太好了，看来很容易接触。」

    林霄心中暗自赞叹一声，直接走了过去。

    “你好，我叫林霄林家庄园的主人，这位小姐刚才是你说要看房吗”

    林霄来到女子的旁边，礼貌的问道。

    林霄当包租公也有两年多了，见识过形形色色的租客。

    古妙雪之前跟他租用庄园的时候，只是通过通讯联系了一下，然后直接打钱给他。

    他把开启庄园的身份卡，放到特定的位置，古妙雪拿到之后就住了进去，两人根本没有碰过一次面。

    古妙雪那种神秘的租客，对于他来说，还是很常见的，女性不想暴露行踪，重视隐私情有可原。

    至于为什么林霄不雇佣人帮自己出租房屋，是因为之前他天天本来就闲的没事做，至少要给自己找点事情做不是。

    “你就是林霄先生呀，我是刚才联络你的人。”

    “我叫苏碟曦，不知道你这里的租借费用和手续是怎么办的？”

    黑发女子听到声音微微转身，看到了林霄的境界，美眸闪过一瞬的诧异，不过脸上温和的笑容不变，礼貌的说道。

    “苏小姐，我这庄园出租，除了不能代租之外，没有太多的规矩。”

    “一天要一万天玄币，只要后续打钱，随时都可以续约。”

    “若是不想续约，在到期的三天前，以通讯的方式告知一声便可。”

    “你有意了解的话，我现在可以带你进去看看户型。”

    林霄听到对方的名字，笑着说道。

    “好，麻烦林先生了。”

    苏碟曦发现这个人明明是个修行者，却似乎从未听说过自己的名字，美眸闪过一道异彩，脸上的笑容越发灿烂，微微点头。

    林霄看到苏碟曦绽放出笑容，散发出一股邪魅的魅惑力，驱使着他都莫名想要看多几眼。

    “好的，随我来。”

    不过知道一直盯着人看，容易引起一些不必要的麻烦，林霄不动声色的避开了视线，直接拿出一张身份卡“滴！”的一声，庄园大门应声而开。

    “我这里有花园、露天泳池、室内泳池，娱乐设施一应俱全。”

    “如果损坏了家具和设施，理应赔偿一事，你应该明了，所以就不细说了。”

    “我带你进去看看具体的户型，不满意的话，我可以带你去看看其他两个空置的庄园。”

    “若是你看到了满意的庄园，我就会给予你备用身份卡。”

    “别墅庄园里有警报装置，若是你看到监控有陌生人在附近徘徊，你也可以第一时间用身份卡发出警报，执法队只需几分钟就会赶到。”

    “还有各种日常常规的阵法，诸如聚灵阵、守护法阵、屏蔽感知的法阵之类的都可以自行开启。”

    “并且苏小姐，你租用这里的时间里，若非受到你的邀请，我一概不会过来，所以还请尽管放心。”

    林霄一边为苏碟曦引路，一边介绍着。

    女性租客往往都会担心，自己的安全受到威胁，所以这些东西还是要说清楚的。

    苏碟曦一边看着这里的居住环境，听到林霄的话，微微点头。

    整个庄园占地面积上千平方，别墅占地就300多平方一共五层，里面总计1600多平方。

    花园因为庄园内凝聚的灵气，生长的更加美丽。

    一万天选币一天，对于无法突破到先天的人而言非常的贵。

    可当修行者达到先天境以上后，出去猎杀几只妖兽取出它们的灵核就能够换到，只要实力够强，一天就能够赚到。

    不过先天境的强者比起换取天玄币，更多的都会考虑用灵核，换成可以帮助自身修炼的灵石，提升自身的境界。

    因此这处庄园，的确也不是一般人能够消费的起的。

    只是这处地方的位置，正好在帝都起源学府附近，所以一般在这里都不是普通人。

    就算是普通人的身份也是家缠万贯的。

    至于庄园里没有佣人之类的根本不需要担心，雇佣人照顾自己的日常起居，要不了多少天选币，随便就能找到。

    “不知苏小姐满意这个庄园吗？”

    林霄带着苏碟曦看了别墅内的种种布置。

    “我挺满意的，不知该怎么支付？”

    苏碟曦闻言满意的点了点头，开口问道。

    “你直接把钱转到，我的支付行账号上就行。”

    林霄闻言拿出一张卡片，上面记录着他的支付行码。

    “难道不能加个好友，方便联系？”

    苏碟曦看到林霄熟练的发给自己一张卡片，美眸波光流转，带有一些疑问的说道。

    “一般情况来说，我是不会主动询问女性租客的联系方式的。”

    “毕竟很容易引起误会，苏小姐愿意的话，我当然可以。”

    林霄闻言摆了摆手，认真的解释了一下原因所在。

    “我并不介意，我初来帝都对这里有诸多的不了解。”

    “若是有林先生这样的好人，引导我一番，应该能够让我更快的了解这里。”

    “我先租一个月吧。”

    苏碟曦看到林霄一本正经解释的模样，紫色的美眸露出了一丝笑意。

    说完苏碟曦的修长白皙的手中，出现了一个便携的平板，玉指在上面滑动了几下。

    “您的支付行，到账310000天玄币。”

    “希望苏小姐，能够在这住的愉快。”

    林霄听到这道令人愉悦的声音，对于突然收到的好人卡，也没有在意了，帅气的脸上也露出了笑容。

    随后，林霄便从正门离开了5号林家庄园。

    苏碟曦看着林霄明明能飞却不飞，而是靠走的，美眸出现了一些兴趣。

    一个超凡境不去修炼，而是在这当起了包租公，着实是令人好奇。

