
　　就在楚缘寻找香味来源时。

　　入门弟子居住区的万米高空之外。

　　长河宗主带着两名长老，静静的站在云层之间，用法力提高视线，看着楚缘和那几名弟子交谈，以及楚缘谈完离开的一幕。天籁小说网

　　当长河宗主看完，不由深深吸了一口气，感慨万分。

　　“不愧是这一位，历练红尘，居然能放下身段，与普通的弟子谈论，就单凭着这一点，我们就不如这一位了。”

　　“瞧瞧，这神态，就好像真的是一名普通弟子一样，被其他弟子恶言相对，居然还不生气，这肚量，唉，叹为观止！”

　　长河宗主摇着头说道。

　　旁边的两名长老看得一脸黑线。

　　不是说好，不会舔人吗？

　　这舔得叫一个熟练。

　　其中王长老更是憋屈得很。

　　他记得，他上次也装作普通弟子，想要体验一把普通弟子的生活时，被这个宗主发现。

　　这个宗主还嘲笑他，说什么闲得慌什么的。

　　现在轮到这一位，就变成了‘叹为观止’……

　　这也太双标了吧。

　　“所以，宗主，现在我们该怎么办？”

　　赵长老懒得多说什么，径直询问道。

　　“这位想要历练红尘，体验不一样的生活，我们还能怎么办？难道你敢去打扰？就先这样吧，总之，不要打扰了这位。”

　　长河宗主缓缓的说道。

　　“就先这样？可万一有不长眼的，冲撞了这一位，导致这一位大怒呢？”

　　赵长老皱眉反问道。

　　“这……”

　　长河宗主沉默了一下。

　　这一位现在看起来脾气是好。

　　可万一他们长河宗内有人，真的惹得这一位生气了呢？

　　到时候长河宗上下谁去抗这一位的怒火？还不是要他这个宗主去抗。

　　这……

　　一不小心就是坑他这个宗主的。

　　“不如……我们伪装一下，亲自去镇场子，让这一位能安心历练红尘如何？”

　　“对，伪装一下，下去镇场子！说不定我们还能得到这一位的指点，到时候突破化神，那不是简简单单，有手就行的？”

　　长河宗主眼睛一亮。

　　说出了这么一个办法。

　　这一位不是想要历练红尘，体验普通弟子的生活吗？那他们也伪装一下就行了。

　　比如他，可以伪装成普通弟子的传法导师。

　　这两名长老也随便伪装一下就行了。

　　听到此话。

　　两名长老愣了一下，细细思考，都觉得这个方法可行。

　　站在一边的长河宗主见两人都觉得可行，顿时放心了。

　　“那就这样决定了，我伪装成传法导师，去与这位接触，那个王长老，这些普通弟子都是需要吃饭的，你就装成食堂大叔。”

　　“至于赵长老，正好，你去看门，在这片普通弟子区这里看门，以防不测。”

　　长河宗主嘱咐道。

　　“宗主？？？我们俩一个当食堂大叔，一个当看门大叔，你就当传法导师？？”

　　“宗主，你不对头。”

　　两名长老脸色顿时黑了。

　　他们俩人再怎么说，在宗内都是德高望重的。

　　让他们去伪装一个食堂大叔？看门大叔？

　　他们还要不要脸了？

　　“怎么？你们两人还不愿意了？不愿那就算了吧，我让其他人来，到时候万一真能得到指点，你可别说我这个宗主没有提前和你们说。”

　　长河宗主冷笑一声说道。

　　两名长老彼此对视一眼，最后也只能选择咬牙答应了。

　　如同长河宗主所说。

　　要是真的得到这一位的指点，那比什么都好。

　　听说，这一位背后的宗门，可是传承了三百多万年的！

　　三百万年传承的宗门，掉下来一点东西，都能让他们腾飞了。

　　见此一幕。

　　长河宗主满意一笑，继续把目光投放到了楚缘身上。

　　蓦然间，他察觉到了楚缘身上不经意间露出来的金丹境气息。

　　这让他错愕了一下。

　　这一位怎么还流露出金丹境的气息？

　　看这不经意流露出来。

　　这是在故意隐藏的？

　　这位存在真的是来历练红尘的？

　　历练红尘还装作金丹境干什么。

　　长河宗主陷入了沉思。

　　片刻后，长河宗主猛地拍手。

　　他懂了。

　　这位存在嫌单纯历练红尘没意思。

　　又搞了个角色扮演是吧？

　　懂了懂了，他都懂了。

　　心里默默记下了这一位自己给自己准备的人设，以防到时候装导师时搞砸了。

　　表面金丹境，伪装成凡人，要进长河宗修行……

　　人设明确了。

　　至于这一位到底想要干什么。

　　长河宗主压根没有要管的意思。

　　这一位要干什么，他也拦不住啊。

　　……

　　至于楚缘。

　　楚缘他压根就没察觉到头顶有人在盯着他。

　　他寻着香味，找到了一间弟子居住的院子。

　　望着面前的这间院子。

　　楚缘摸了摸下巴。

　　里面到底在倒腾一些什么。

　　他走近了院门，伸手敲了敲。

　　想要看看里面到底在弄什么。

　　被这香味一刺激。

　　楚缘莫名其妙想要吃东西了。

　　咚咚咚……

　　楚缘敲响了院门。

　　但却久久没有声音回应。

　　似乎院子里面根本没有人一样。

　　这院子里面到底在折腾什么东西。

　　楚缘皱了皱眉头，没有直接进去的打算，而是再度敲了敲院门。

　　咚咚咚……

　　清脆的敲门声响起。

　　这次终于有人回应了。

　　只听一道带着怒意的声音从院子内传出。

　　“谁啊！自己没手是吧，不会直接进来啊。”

　　站在院门前的楚缘挑了挑眉。

　　好家伙。

　　居住在这片地带的弟子，大多数都是凡人吧，只有其中一些是炼气境。

　　现在的凡人弟子都这么暴躁的吗？

　　他倒是要看看，里面在弄什么东西。

　　楚缘推开院门走了进去。

　　左右扫视了一番，并没有发现有什么特别的地方。

　　最后目光锁定了一间厨房上。

　　香味就是从厨房里传出来的。

　　并且厨房里还有一阵阵炊烟升起起。

　　有人在厨房内做菜。

　　这香味就是别人做菜做出来的？？

　　楚缘好奇的往厨房走了过去……

　　……

　　第一更，求推荐票！

　　另外征集一下一些龙套或者主角以后徒弟用的名字，可以留言在下方哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十一章 懂了懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 