    当握住那张卡，巫女就感觉伟力尽在她手中，激动的心情根本无法平复，精神力频道一直不停地，向全球的同胞发送信息。

    ‘门的完成，就在此刻！！打开法阵，迎接吾神到来，引领人类走出黑暗的包围圈！’

    这条信息只有知道基里艾洛德人的加密频道，才能够解析，是以全球各地虽然有不少能人都捕捉到了这波频，但没有办法短时间解析。

    但是有一个人有，那就是事先清楚的肖龙。

    “全球都有准备法阵，呵，真充分。”肖龙默然间动用骑士之力，感知瞬间覆盖全球，他就看着基里艾洛德人的家伙，启动了一个个充满阴暗力量的法阵。

    主要注意力集中在迪迦的战场，此时合成战士已经吸收了在场人类的黑暗，变的更加强大了。

    咚！！

    被基里艾洛德人一招近乎同归于尽的高空投坠，迪迦和合成战士在滚滚尘浪中扭打在一块，同时一只手下意识抓住合成战士的角形凸起。

    “哈！”大古操控着身体猛然顶起，水晶光芒一闪，全身变成红色。

    猝不及防下合成战士被顶了个人仰马翻，迪迦紧跟着欺身而上，骑在合成战士身上，一通快拳乱打，最后一手猛然抓住合成战士的角，另一只手成手刀直接削下。

    啪！

    合成战士坚硬的身体，在迪迦的手刀下脆的像饼干一样。

    合成战士吃痛下爆发出强大的力量，居然将强力型迪迦给推翻了！

    同时他还接了一发光弹攻击，迪迦完整吃下了这一发。

    “呼，呼，呼——”大古额头隐约见汗，“这家伙的攻击有古怪，每一下，迪迦都会变弱一分。”

    赤沉默不语，他已经看出来了，为什么会这样。

    因为迪迦是人性之光，人类的光越强，迪迦自然也就越强。

    但如果人类心灵的黑暗更强，那迪迦也会不断衰弱。

    就如同三千万年前一样，身为光的他，根本无法对齐结拉再做什么。

    因为，他是人性光辉的化身，当人自己都放弃了，只是光的他，又能怎么样。

    赤的视线，离开了迪迦体内的光之空间，看见了地面上膜拜着基里艾洛德战士的人类。

    好像啊，跟三千万年前，那朵破花出现的时候，几乎一模一样！

    只是，对手不再是那古老的家伙，而是以前畏惧自己锋芒的——可怜虫！

    连他们也敢来捋虎须，我真是，窝囊到极点了啊。

    虽然不是真正的正体，但来自三千万年前的信息，让赤感受到了，就算是正体看见了这一幕，也会有的心酸。

    迪迦的光不断减弱，逐渐从势均力敌，变得招架不住了。

    合成战士越发猖狂，最后直接贴近迪迦的耳边，一手掐着迪迦的脖子：“呵呵，三千万年前最强的战士，现在不也连我都打不过吗？”

    “看看，像不像，三千万年前，面对那灭亡之花时的狼狈？”

    “喂，你是不是把我忘了！！”小座龙不愉地指挥着怪兽们释放出攻击，虽然迪迦也是他的目标，但现在这个情况，果然对他这种性情中人来说，还是合成战士更可恶啊。

    “呵，杂种出来的家伙，可别碍事！！”合成战士面对背后的攻击，轻蔑地一脚踢飞迪迦，随后仗着人类心灵黑暗的加持，直接和强化怪兽的攻击对波。

    数分钟后，双方中间产生了极强的能量龙卷，掀飞了对波的两方。

    “切，黑暗还是不够吗，喂，你们还想不想打败恶魔实现愿望？那就快给我你们的黑暗啊！”锤了下地，合成战士不耐烦地喊道。

    人群立刻跪下去一大批，无尽的黑暗冲向合成战士。

    合成战士立刻就笑了：“真听话，看见没有迪迦，人类根本不需要你这样子保护，他们只需要个主子，带领他们就行了。”

    “人类，才不需要主人！！”大古忍着伤痛，强自站起身，“或许，我们会因为未知，因为迷茫，因为恐惧，而去信仰些什么。”

    他迈动着脚步，从缓慢，逐渐转变成冲刺，头顶的水晶亮起一瞬，身上瞬间被紫色覆盖而上。

    迪迦·复合形态！

    “赤桑！”大古呼喊了一声，赤立刻明白。

    “都说让你好好背技能库啊！！”赤说着，配合着大古挥动起了手。

    一只闪亮的光剑逐渐从迪迦手腕处延伸而出，合成战士发出恶心的声音道：“这么细的剑，也想打倒我？”

    “放弃吧，人类早已背弃你而去了。”

    “迪迦！”

    迪迦充耳不闻，速度再次提升一大截。

    “人类，才没有放弃迪迦啊你这混蛋！！！”新城发出咆哮，手中不停射击着。

    光束打在脸上，溅起的火花，让合成战士不由偏了下头：“你这人类！！”

    “人类，就该在我等伟岸的身躯下，匍匐！迪迦，他们的心灵充斥的黑暗，可是连我都沉迷着啊，这样的人类，又如何值得你去保护呢？”

    “不如回归黑暗，就像三千万年前那样！”

    火球灼烧着空气，迪迦的身影瞬移般出现在火球前，一招劈开火球。

    分裂两半的火球，擦着迪迦两侧，斜坠到后方，轰一下升腾起火焰。

    “或许真如你所说那样，人类很不堪，他们会害怕敌人的强大，会因为私欲而迷失心灵和自我，甚至对我举刀相向！”

    “但是我选择包容这样的人类，没有生命是不会犯错的！”

    “我相信人类的可能性，相信人们心底的光，我相信人类，一定会改变如今的自己，成为更美好的文明！”

    “在那之前，我会作为他们最坚定不移的防线！”

    迪迦说着，这一次真的是瞬移了，出现在合成战士面前，一剑掠过反应不及的合成战士的腰间，一道狰狞的伤口呈现。

    粘稠恶心的液体不断喷涌而出。

    “呃，怎么会……”合成战士一脸呆滞，看着腹部的狰狞伤口，万万没想到，刚刚还处于绝对压制状态的自己，居然会输的如此突然。

    这必不能输啊，都黑暗骑在迪迦脸上乱打了还能输？！

    咚！

    最后合成战士颓然地倒在地上，一切瞬间恢复寂静，只剩下呼吸声和迪迦胸口爆鸣的计时器在作响。

    地面上的人类沉默着，他们内心很复杂，看着那打败合成战士后，虚弱地倒在地上的巨人。

    嘴唇嗡动，却说不出半分。

    刚刚还在接受自己信仰的天使，枉顾自己等人的安危，只为了清理胜利队。

    而自己想要打败的恶魔，却是救下了自己，还说出那番绝不会放弃人类的话语。

    天使与恶魔，何等的可笑啊。

