
　　“唳！！！”就在邱白思考其他之时，突然一道尖锐的凤凰鸣叫从洞中传出。

　　听到声音的邱白也是急忙走到了洞内，此刻韩灵依旧还如之前一样盘坐在地面之前，只是其背后的凤凰虚影此刻看上去竟是有了一丝凝实之感，其外貌也是与之前相比有了些不同。凤凰整体显得更为修长，其翅膀也是变得更宽大了，变化最明显的是其凤凰尾部的凤凰翎羽，原本其尾部只有三条但现在数量增加到了七条之多。

　　在邱白观察韩灵武魂的变化之时，她也缓缓睁开了双眼，原本翠绿色的双眸深处夹杂这一丝深邃的银色。在是额头之处此刻浮现出了一个雷电纹样，与之前邱白在她武魂上看到的一模一样。本来就容貌惊为天人的韩灵，此刻看上去也是多了一股神秘的韵味，俨然是一个雷电神女。

　　在韩灵睁开眼后，立即就看到了不远处的邱白，她的嘴角也是露出了一丝莫名的笑意，背后的雷电凤凰虚影突然挥动双翅，然后一道手腕粗细的雷电直冲邱白而去。

　　邱白见状也是微微一笑，这丫头现在是实力增强了有些膨胀啊，随即一只手伸出直接就将那迅捷的雷电拍到另一边。

　　“嗯？”邱白本来就是打算随意拍掉了那一道雷霆，实际上也确实如此，不过现在他的手上竟然是有了一丝细微的麻痹之感。要知道现在他的肉体素质特别是雷电的抗性可以说是相当强了，而现在韩灵的一道攻击竟然是让他感受到了麻痹的感觉。

　　“极致之雷？”邱白看着韩灵有些不确定的询问道。

　　“嗯，应该是，我感觉到我的雷电现在达到了另外的一个层次。”韩灵点了点头回答。

　　“这还真是？”看着韩灵成为极致魂师，邱白也是有些不知道该说什么了。要知道多少魂师一辈子追求提升属性的层次都不一定能达到极致的层次，即使是之前的马小桃在他的帮助下，武魂完成了二次进化也不过是达到了伪极致的层次，没想到韩灵就这么不到一天的时间就达到了极致的层次。

　　看着现在气势明显比之前要强上许多的韩灵，邱白也是不由感叹，果然不愧是神袛的遗留，即使是一丝神格的碎片也足以改变一个魂师的一生。

　　“你的实力提升了不少嘛，达到什么层次了？”邱白开口问道。

　　“嘻嘻，我的魂力提升了四级。现在的魂力达到五十五级了哦！”韩灵笑了笑有些得意的对邱白说道。

　　“一下提升四级魂力，你这趟来的还真值。”邱白听到韩灵的回答有些感叹道，魂王级别的四级魂力可没有那么好提升，当初他第五魂环是猎杀了一头高达七万年的魂兽在吸收之后，也不过让他突破了正常提升一级外的三级魂力，韩灵这么一下直接提升了四级。

　　“一下子变成了极致魂师，怎样？有什么感想？”邱白看着韩灵笑了笑问道。

　　“我说极致魂师应该是在同级别魂师中碾压，即使是在比自己高一些层次的魂师也能不落下风的存在吧。”韩灵盯着邱白眼神微眯，有些凝重的问道。

　　“对啊，没错。”邱白在短暂停顿后回答道。确实，极致属性的魂师在属性上无论是相克制的属性还是不克制的属性，都是绝对碾压的存在，极致属性的魂师在面对比自己高一些层次的对手也可以依靠极致的属性做到反杀。不过这也是有一个限度的，要是双方的实力差距过于大的话，那即使是极致属性也不会有什么用。

　　“那为什么，我刚才的攻击对你一点用也没有！”说道这里韩灵也是有些生气的问道，刚才醒过来后第一眼看到邱白，力量大幅提升的她也是主动出击想要吓一下邱白，可谁知道即使是进化成为极致之雷的雷电也是没能够伤害到邱白，还被他那么轻松的就化解了。

　　“你刚才也没有怎么认真动手吧，还有我可是比你高了足足有十二级，这种事情不算什么吧。”看着因为这个而有些恼怒的韩灵，邱白也是拍了拍她说道。

　　“是嘛……等等！你刚才说什么，十二级？我现在可是五十五级了啊。”韩灵有些怀疑的看了看邱白，然后突然反应过来刚才他说的话。

　　“是啊，你五十五级了，可是我现在可是六十七级了，这不是正好比你高十二级吗？”邱白耸了耸肩对韩灵道。

　　“开玩笑的吧！六十七级，这怎么可能？！”听到邱白这么说，韩灵也是十分的吃惊，对于邱白的等级她一直都以为他现在虽然是魂帝了，不过最多是六十一二级左右，比现在的她高个五六级左右，可谁能想到他的魂力会比自己现在还高个十二级，要是没有今天的提升的话，他们之间的差距就有了十六级左右，快要有两个阶别了。

　　“你到底是怎么修炼的？”韩灵用一种看奇特动物的眼神看着邱白，有些颤抖的问道。

　　“喂喂，你那是什么眼神。好了，实话告诉你吧，我这段时间真正靠自己，提升的魂力也不过只有一级而已，我现在真正可以达到这个等级是因为我吸收的第六魂环。”看到韩灵那有些怪异的眼神，邱白也是笑骂了一声，然后缓缓的说道。

　　“我一直都在超年限的吸收魂环，这样吸收魂环，除了吸收魂环本来就提升的一级魂力之外，魂环中超出年限的强大能量在被我吸收之后，也会转化为魂力提升我的等级。”邱白继续道。

　　“就算是这样也太惊人了吧，直接提升了你六级的魂力，你的第六魂环到底是什么年限的？”显然邱白的解释依旧没有让韩灵信服。

　　看到韩灵这一副不可置信的模样，邱白也是想起来，貌似他还没有再众人面前显露过自己的第六魂环。M.23sk.com

　　“什么年限的吗？既然你都这么问了，我就让你见识一下吧。”邱白看着韩灵，嘴角勾起了一丝坏笑，然后后退一步。

　　一阵白色的光芒闪过，绚丽的白龙皇之铠直接附着在了邱白的身体之上，接着黄紫黑按着魂环吸收的顺序，邱白的魂环依次从他的脚下升起。

　　在第五个深黑色魂环出现后，一抹妖艳的红光从邱白的脚下亮起，一股凶悍的强大气息从其身上散发出来，在韩灵惊恐的眼神中一个呈现淡红色的魂环从邱白的脚下升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 