    【秘境海祈之念结束，正在回归。】

    【开始抽取奖励…】

    【获得奖励：圣遗物：梦想之花，离别之鳞；五星武器：不灭月华。】

    【圣遗物：梦想之花

    装备加成：生命

    佩戴位置：生之花

    效果：蕴含鸣神力量的花朵，为佩戴者赋予强大的恢复力。

    装备描述：在雷电中绽放的紫色花朵，曾被鸣神取下，作为头饰佩戴。】

    【圣遗物：离别之鳞

    装备加成：攻击

    佩戴位置：时之沙

    效果：将部分攻击化作防御，进攻就是最好的防守。

    装备描述：魔神奥罗巴斯离别前赠予的银白蛇鳞, 拥有着奥罗巴斯的强大防御力。】

    …………

    一阵天旋地转之后，丰灵晔与心海两人重新回到了水月池秘境之中。

    晃晃有些发晕的脑袋，丰灵晔扶起心海。

    两人在秘境中一连待了数十天，也不知道现实世界过去了多久。

    心海作为海祈现人神巫女，责任重大，不敢离开岗位时间太久，否则绝对会出大乱子。

    之前都在秘境, 参与进那场牺牲的战争之中, 根本顾不上, 现在出来了，就不免有些着急了。

    “我离开的太久了，要赶快回去。”

    心海慌慌张张地就要回到海祈。

    她还有一些没从两个时空的错乱感之中挣脱出来，下意识地将两个不同时间的海祈纠缠在了一起。

    “我送你，绝对比你自己游回去要快多了。”

    丰灵晔带着心海，急匆匆地赶回到珊瑚宫中。

    一路上引起不少人侧目，不过大家见心海如此焦急，以为出了什么事，也不敢阻拦，害怕耽误军情，纷纷主动让开道路，不做打扰。

    只是到了珊瑚宫，见到根本没出什么乱子，猜测自己可能离开并不久，又想到刚才自己把两个时空的珊瑚宫混在一起，苦恼的拍了拍自己的额头, 想让自己清醒一些。

    “咦, 珊瑚宫大人, 丰灵晔队长，两位怎么慌慌张张的？难道说…两位的约会并不愉快？”

    一名身穿蓝白色，有着海祈特色的珍珠海波纹样的巫女见两人如此这般，不由打趣一句。

    “露子！”

    心海恶狠狠的瞪了一眼这名为露子的巫女，生气的鼓起了嘴。

    本来只是调笑的无心之言，可看到心海少有的在外人面前展现出小女儿模样，所做又与以往的行径大相径庭。

    露子出生于海祈的巫女世家，海祈岛就这么大，她与心海可以说是从小一起玩到大的，平日里私交往来更是常有的事，所以对于心海的一些不起眼的小细节，甚至比她自己还要清楚。

    ‘出去的时候，说是一个人去散散心，回来却又跟人结伴同行，绝对有猫腻！’

    露子微微眯起眼睛，仔仔细细地打量起，这位第一次见，却早已声名远扬的丰队长。

    丰灵晔被她那毫不遮颜的目光给打量的颇为不自在。

    露子了解心海, 心海自然也了解露子。

    见她这副模样, 就知道她想岔了, 连忙拽着她，到一边去将事情说清楚。

    “所以，你们只是恰巧碰见，一起去了一趟水月池，哦，我明白了~”

    露子故意拖长了音调，让心海窘迫地挥舞起粉拳捶打了她两下。

    见心海与闺中密友聊天打闹，丰灵晔打了个哈欠，这一次心神消耗都不小，他需要好好休息一下。

    跟两位巫女打了个招呼，丰灵晔就朝着自己的住处走去。

    他几乎沾着枕头就睡，一睡就到了晚上。

    刚好错过晚饭时间。

    这让他不得不自己去伙房找吃的。

    此时天已经黑了下来，伙房内都已经清扫干净，连人都没有了。

    丰灵晔扒拉着柜子，找出几个鸡蛋，给自己做了一份鸡蛋羹。

    撒上一把小葱花，丰灵晔满意的嗅了嗅香气，就准备端到外面找一个凉快点的地方吃饭。

    走出院子，突然心有所感，看向一处堆放木材的棚子，那底下似乎有人。

    一边吃着鸡蛋羹，丰灵晔好奇地走过去看看，到底是谁大晚上的，躲在里面是干什么坏事。

    在木材堆后，高山靠着草棚的柱子，打量着自己手中一枚玻璃珠模样的事物，怔怔出神。

    高山握紧手中的“玻璃珠”，他能感觉到，只要自己肯付出一定的代价，就能从中换得强大的力量。

    他原本是伙房的伙夫，之前还参加过旗鱼一番队的选拔，可惜一直没有后续消息，可能是被筛掉了。

    不过好消息是，他被破格提升为了反抗军正式成员。

    但他没有忘记，自己只是一名伙夫，论实力，比不上队伍中的任何一个人。

    今天是他第一次参与进巡逻任务，只是熟悉一下路线。

    没想到在巡逻的途中，遇到了一名打扮古怪，浑身笼罩在黑袍之下，甚至分不清是男是女的神秘人。

    对方交给了他一个类似于神之眼，名为邪眼的神奇道具。

    就是他此刻握在手中的这颗“玻璃球”。

    想要使用邪眼的力量，就需要付出代价，所求的力量越强，付出的也就越多。

    神秘人直言不讳地将其中利弊跟他道明。

    高山心里清楚，这种名为邪眼的东西，就和他的名字一样，是不详的产物。

    只是，当他握住邪眼，感受到那股前所未有的强大力量，那是他从未有过的感觉。

    他甚至都不愿意放开手，“我不需要”这四个字，都仿佛重若千钧，难以说出口。

    高山忘记了后来发生了什么，只记得自己恍恍惚惚的回到营地，手中一直死死握着这枚邪眼，不愿松开。

    握上邪眼时，那股强大力量冲盈全身的感觉，让他沉迷乃至于痴迷。

    松开手，力量随之消退，那股虚弱感，让他比以往跟清楚自己的弱小。

    没有见到过便不会生出妄想，可如今力量就握在自己手中，失去又是那么的痛苦，即便付出点代价，也是理所当然的，这世界上也没有免费的午餐。

    如此想着，高山不由得握紧了手中的邪眼。

    “力量只不过是种工具，关键还是使用的人，只要我能好好运用这股力量，只在关键的时候使用，就不会造成太大影响，是的，就是这样……”

