    公安部机关，政治部主任办公室。

    杨主任看完文件，摘下眼镜，不快地说：“人是他们要走的，现在又要退回来，这算什么事？当人事调动是儿戏，组织原则还要不要了！”

    主任手里的文件是有点荒唐，但事出有因。

    政治部副主任兼人事训练局长丁亚东解释道：“杨主任，2号首长出席‘高交会’期间，深正发生过一起针对韩博同志的案件，犯罪嫌疑人极其危险，不仅有枪支还有雷-管-炸-药，属重大安全隐患。八局和九局全知道，为此特别加强首长在深正期间的安保。

    这个案子是破了，嫌犯，确切地说是逃犯已抓捕归案。

    但事情并没有结束，至少有四名同案犯在逃，东广省厅和深正市局几乎可以肯定他们会实施更疯狂地报复，且种种迹象表明他们拥有巨额作案经费。这次是主犯亲自动手，要不是韩博同志料到先机，在主犯即将用无人机挂炸-弹发动袭击的关键时刻，成功锁定其位置，果断采取行动，后果不堪设想。”

    跟首长扯上关系的事就不是小事。

    杨主任低声问：“八局和九局全知道？”

    “知道，柴局一天打几个电话问紧张，直到主犯落网，爆炸物全部缴获才松下口气。戴局对韩博同志评价很高，事实上韩博同志干得也确实很漂亮，化被动为主动，处处料敌先机，不仅成功抓获主犯，且枪没响，炸-弹没爆，在首长抵达深正的两小时前成功排除掉这个隐患。”

    “案子破了是好事，应该评功评奖，为什么要把韩博退回来？”

    “他们可能有两个考虑，一个是担心韩博同志的安全，二是担心潜逃境外的几个同案犯卷土重来，不想再被搞得提心吊胆……”

    东广那么大，难道一个副局级干部都安排不了？

    部下显然还有一点没说，韩博不同于一般干部。

    尽管工作关系在东广，是东广的省管干部，但某种意义上他依然是公安部的人。东广方面既不能拿一个副局级干部及其家人的安危当儿戏，同样不能把一个公安部机关重点培养的干部不动声色安排到一个无足轻重的岗位，甚至调出公安系统，甚至让他隐姓埋名。

    这种情况下，与公安部协调，把主动权交给公安部，无疑是最好的选择。

    杨主任对韩博印象深刻，也能理解东广方面的难处，但始终觉得如果就这么一口答应，会影响到公安部机关的威信。这不是你想走就走、想回来就回来的地方，同样不是你们想要人就要走、不好安排就退回来的单位。

    然而，出面协调这件事的不是东广省公安厅，而是东广省委。

    杨主任权衡了一番，淡淡地问：“老丁，你怎么看？”

    “主任，韩博同志的政治素质和业务能力毋庸置疑，这一切也正是因为他政治素质硬、法治意识强，早在六七年前就力排众议、顶着方方面面压力依法履职有关。作为一个公安民警，被犯罪嫌疑人恨之入骨，我觉得不仅不丢人反而是一种光荣。”

    “他不是有个绰号叫‘韩打击’吗，打击力度越大反弹大，打击多了有可能遇到的报复越多，你就不怕这是一个烫手山芋，不怕要跟他不死不休的犯罪嫌疑人追到北-京来？”

    “主任，要来首都搞事的犯罪分子还少吗，论危险程度，他们能有那些恐怖分子危险？”

    “这倒是，多一个不多，少一个不少。”公安部可不是怕事的政府部门，杨主任也不认为自己是怕事的人，忍不住笑道：“接着说，说说你们人事训练局的意见。”

    丁亚东扶着椅把调整坐姿，笑道：“他虽然是从刑侦局下去的，但提副巡视员后在刑侦局并没有干几天，刑侦局的编制职数也满了，再回刑侦局不太好安排；而且从工作角度出发，让他回刑侦局真不如让他去国合局，相比刑侦局，国合局更需要他这样的人才。”

    “让他去国际刑警中国国家中心局？”

    “其实他从南非回来时老沙就有这个想法，不止一次跟我提过，考虑到派驻南非四年，条件艰苦、工作环境复杂，甚至是冒着生命危险在开展工作，作为第一任驻南非警务联络官，确确实实为中非两国警务合作打下坚实的基础，在之后的工作安排上，尽可能考虑他的个人意愿，最后让他去了东广。”

    “你是说他不太愿意再搞警务合作？”杨主任抬头问。

    “怎么说呢，组织上如果让他去，他肯定会坚决服从命令，而且会干得有声有色，但如果把他放在更合适的岗位，他会干得更出色。”

    “那你认为把他安排到哪个岗位更合适？”

    受人之托，忠人之事，何况这确实是一件好事。

    丁副主任不禁笑道：“杨主任，我是这么想的，在韩博同志新的工作安排上，我们既要考虑到让他发挥出更大作用，也要考虑到他及他家人的安全，同时要从培养干部、锻炼干部的角度出发。刑侦、经侦、治安、禁毒、技侦他几乎全干过，不管让他回刑侦局还是去国合局都是干回老本行，起不到培养锻炼作用。

    柴局前天找过我，他并不知道东广方面要把‘韩打击’退回来，只知道‘韩打击’部里派下去的干部。通过‘韩打击’刚组织指挥侦破的这个案子，对‘韩打击’评价很好，觉得韩博同志在执行安保任务、排除安全隐患方面不仅能洞察先机，而且在处置上及时、坚决、果断。”

    杨主任倍感意外，不禁笑道：“泽华同志想要人，想把‘韩打击’调到八局？”

    “他刚开口时我也觉得这有点像开玩笑，怎么可能让‘韩打击’这样的人去搞警卫。不过仔细想想柴局的话有一定道理，他说最好的防守是什么，最好的防守是进攻！虽说首长去各地巡视时八局要服从九局指挥，但事实上九局只负责内线警戒，八局不只是承上启下，而是事实承担着主要安保任务。

    北-京、东海、东广、深正这些一线城市，首长视察、外宾来访和重大活动的次数比较多，安保经验比较丰富。但首长不可能只视察大城市，一样会去二三线城市甚至深入边远农村调研，一旦发生重大自然灾害，首长还要亲临现场。

    总之，随着几位首长出巡的频率越来越高，反恐形势越来越严峻，八局的压力越来越大，急需韩博这样的政治素质过硬、基层工作经验丰富、组织协调能力强且懂破案会破案的同志。”

    不管市一级公安局的警卫处，还是公安部警卫局，组成人员大多是穿武警制服的公安现役。军事素质没得说，挑选的全是精兵强将，说句不夸张的话，都是关键时刻能挺身而出挡子弹的公安现役官兵。

    但正如警卫局柴局长所说，警卫部门无论训练还是其它方面，主要侧重于防守，光有盾是不行的，必须有矛，必须两手都要硬！

    “韩打击”工作经验丰富，既然担任过地级市公安局刑侦副局长，也担任过计划单列市公安局的刑侦副局长，刚刚组织指挥侦破的案子与反恐没什么区别，抓获的犯罪嫌疑人甚至比那些恐怖分子更危险更疯狂，让他去警卫局当这个矛堪称人尽其才。

    有什么工作比首长在出巡期间的安全保卫更重要，这不仅是维护国家形象，也是确保政治稳定。

    杨主任权衡了一番，同意道：“既然泽华同志要人，那可以考虑让‘韩打击’去八局，你准备下材料，让八局也准备一份，争取在徐部长回来之前搞好。找‘韩打击’谈话的事先不急，东广方面也别急着给回复，先吊他们一个月，当这是什么地方，想来就来想走就走？”

    