    第36章 两年之后

    两年之后......

    经过两年的训练，张萌早已不是当初懵懂无知的少年，在白君泽和江，宫二位长老的残酷的训练下，现在的张萌已经勉强算得上一位强者了。

    现如今，到了张萌离开奇界前往凡界上任检查员的日子了，张萌是十分的期待自己以后的生活。

    张萌觉得，无论自己去哪里，只要自己不要再看见白君泽就好......

    白君泽是真的坑徒弟啊！！！

    说什么作为一名合格的贼，逃跑能力才是最重要的，于是这就成了他放狗咬张萌的理由......

    而且还特么不是普通的狗，放了一只有着神兽血脉的天狼！！！

    是白君泽的战宠，熬。

    不过还是有好处的，在天狼熬的追逐之下，张萌跑啊跑，跑啊跑，在生与死的界线中，终于学会了欺骗·瞬移......

    当时张萌是十分的兴奋，觉得自己本事大了，已经到了反击的时刻，就返过来去找天狼熬的麻烦。

    于是他嘚瑟的走到天狼熬的面前，乘天狼熬不注意，伸腿就踹了天狼熬一脚，立马开瞬移逃走......

    就当他以为自己到达了安全地方的时候，却背后感受到了一声又一声的哈气声，有点熟悉，还有点像狗的哈气声......

    张萌慢慢回首，就看到了一颗硕大的狗头，哦不是狼头......

    “呃......熬...早...早上好？？”

    “嗷~”

    “内啥，哥，咱不打脸行......啊～大哥，我错了～啊！嗷！别打了，别打了......”

    等到张萌被天狼熬教训完了之后，鼠蛋才敢找到自己的主人，看着自己的主人，一脸疑惑的问到：“你难道不知道天狼一族也会瞬移吗？”

    然后鼠蛋就听到了一种仿佛石头裂开了的声音......

    这还只是其中的一件小事......

    唉，往事不堪回首，不堪回首啊！

    不过好在终于可以脱离苦海了，只要自己到了凡界，那还不是天高任鸟飞。

    “珍爱生命，远离白君泽。”怎么在心里暗暗嘀咕着。

    “行了，张萌啊，前面就是奇凡结界了，向工作人员出示你的工作资格后，在经过安检，然后站在上面的法阵上，然后蓝光一闪再加上“biu～”的一下，你人就没了。”

    “为了照应你的工作，鼠门已经先一步派你大师兄莫喻年到了凡界，在凡界需要情报的时候，你可以去找他，记住在那里也要和同事打好关系，然后尽全力为自己为宗门某利益。”

    “对外你就说你是凌空阁的人，鼠门也会在短时间内壮大凌空阁的声势，为你掩护。”

    “行了，你走吧，希望你能在那边一切顺利。”

    “师傅......”张萌看着眼前的这个男人，虽然是自己刚刚还在暗骂着这个男人坑徒弟的属性，但就是这个男人给了自己在异世界生存的能力，张萌又看了看白君泽身后一起来送行的宫江二位长老，和师姐阮珺以及天狼熬还有一直神秘的五长老，离别的泪水稀里哗啦七里夸啦叽里哇啦的流了下来。

    “别磨磨唧唧的，快去吧，闲了的时候，你也可以回来看看。”

    “嗯嗯，知道了，师傅。”

    “再见了，张萌！”

    “师傅～”

    “你特么走快点啊，送走你，我待会还要去打麻将呢，这是很重要的事！！！”

    ！！！(??д?)！！！

    就这样张萌踏上了去往凡界的法阵。

    果然如白君泽所说，一阵耀眼的蓝光闪过，伴随着biu的一声，再一睁眼出就现在了一个完全陌生的房间里。

    而房间里此时已经站着两个人，一男一女，似乎早就等他的样子。

    “张萌兄弟是吧，我是李建舂。”看见张萌的身影，男子首先开口道。

    “我是沐亦泫。”

    “我们是来接你的，我们被分到了一个组合，以后就是同事了，我不太擅长战斗，所以就麻烦你和沐亦泫负责处理奇异事件，而我就打点我们的组合，有什么问题吗。”

    “呃，我们检查员的工作流程是什么？”

    “检查员，由联合国监管，负责处理凡界的一切稀奇古怪的事情，处理事件时，可以有财务损害，但不能有凡人损伤，也就是说你以后处理这些奇事的时候要护着点凡人，平均三人一组，一人负责打点组合，另外两人负责处理事件。”

    “每天要去总部签到，其余时间随便，总部内设有任务榜，大多数任务其实都是有凡人察觉不对上报的，而我们小组会就会由我为你们二人挑选合适的任务，然后你们二人去执行，成功会有奖励，当然了失败也有一定的惩罚，你是新来的，我，沐亦泫在这里都已经干过了两年，有一点经验，所以我当组内管理者，你没什么意见吧。”

    “另外，发生奇事的源头，就由处理事件的的人自行处理，也是为了让我们方便，毕竟不少的检查员就是为了这个来的......”

    “像我们这种组合分三个级别分别是天，地，人。同样的事件也分个三个级别。小组等级对应这任务等级，等级越高，奖励当然越高。”

    “不过这些都不是你该操心的事情，你要做的就是提升自己的能力以及积累处理这些事件的经验，至于战利品的分配，到时候大家再商量，反正来这儿不是为了自己，就是为了宗门，或者二者都有。”

    “以后我们三个就是同伴了，都互相介绍一下自己吧，我先来。”

    “李建舂，脑力开发局的人，主修精神力不修其他，擅长处理各种事件，在这方面曾做过专业的培训，有我在，你们不用担心组织的琐事。”

    “沐亦泫，道宗，木属性，法师，弓箭手。”沐亦泫的话怡然很少。

    “我叫张萌，来着凌空阁，冰火双系的，会用剑......我也不知道自己什么定位，有一点点全面发展的意思吧......你们放心好了，我还是有一点实力的。”

    “行，现在大家都熟悉了，你两准备一下，我已经挑选了一个合适任务，我看看你们的实力......”

    (本章完)

