    我心里事情在这些高手面前是藏不住的，所以那些人全部知道我和王俊辉的脑子里并没有装着答案，而真正的答案在王俊辉身上的瓶子里。

    见我还在不停的胡思乱想，苗寨那边的女性老者又对我说：“初一，你刚才说素炎前辈身体中了毒，这是怎么回事儿，你脑子里的答案只是闪了一下，不等我们读出来，就没了。”

    我不敢去想那些事儿，只能强行控制自己的思想去想别的事儿，然后再对那个老者说：“前辈，你就别问了，素炎前辈已经有杀心了，如果你从我这里得到了答案，那我这条小命儿他不得成天惦记着啊，我命薄，经不起一个高手的惦记啊。”

    此时我也明白，原来只要我内心不去想同一件事儿超过两秒钟，那些高手似乎就不能完全读出来我的内心世界，只是这思想控制起来还是有些困难的。

    不过我也相信，高手之间肯定有保护自己内心的办法，而那种办法是什么呢，有时间的话，我一定要找徐铉请教一下。

    听了我的回答苗寨的女性老者又对我道：“初一，你过来一下，我之前一直听你爷爷念叨你，却没有真正见过你本人，还有不用叫我前辈了，叫我奶奶吧，我的名字秧玥，你就叫我秧奶奶吧？”

    秧奶奶？那仙乐苗寨不知道多少姓秧的，我叫她秧奶奶指不定多少人跟着答应，所以我就说：“如果您真是我奶奶的好朋友，我叫您奶奶也无所谓，不过不是秧奶奶，而是玥奶奶。”

    秧玥丝毫不在乎这些，点头说：“随你吧。”

    说完她又招手让我过去，我下意识回头去看王俊辉和徐铉，两个人也都对我点了点头，我这才对着她走了过去。

    到了秧玥的身边，她忽然站起身摸了摸我的脸颊。

    她的个子比我要矮一头，虽然仰着头去摸我的脸，就让我心里感觉怪怪的，便下意识退后了一步。

    秧玥笑道：“怎么，还害羞了？”

    我没说话，秧玥继续笑道：“你现在这样子跟你爷爷年轻的时候很像，唉，还真是岁月不饶人啊，想当年我、你奶奶，还有老李……”

    说到这里秧玥忽然停住，摇摇头又道：“算了，那些陈年旧事就不提了。”

    她和我爷爷、奶奶认识那么长时间，我就想她会不会知道我父亲的死的事儿，想到这里我就想着开口问，可不等我开口秧玥就又坐回去说：“那些事儿，你莫要开口问，我是不知道的。”

    说完秧玥又对我摆摆手，我犹豫了一下又走到她身边，她这次没有起身摸我脸颊，而是从自己的腰上解下一个竹筒给我说：“这里面是一只雪蝶，你奶奶年轻时候在苗寨住着的时候养过的一只蛊。”

    我奶奶住过苗寨，还养过蛊？难不成我奶奶是苗人？我好奇问秧玥是不是这样？

    她摇头说：“不是，你奶奶是跟着你爷爷到了我们苗寨的，老李跟我们仙乐苗寨关系一直都不错，所以他年轻的时候，经常带着你奶奶来我们这边做客，我和你奶奶关系很好，闲暇的时候就教了她一些简单养蛊的法子。”

    说着她把竹筒塞到我手上说：“守着吧，虽然不是什么厉害的蛊，可它毕竟是你奶奶养过的，本来我留着也就是一个念想，可随着年纪大了，就发现我生活中的念想越来越多了，觉得吧，有些念想留在心里就好了，用不着用某些东西来提醒自己了。”

    那毕竟是我那个我从来没有见过面的奶奶的遗物，所以我还是收了下来。

    我下意识就要想着去打开竹筒看看雪蝶的样子，可秧玥却一把摁住我的手说：“不急，等着我教给你操控的法子，让它熟悉了你这个新主人后，你再打开这个竹筒，不然你是要吃些苦头的。”

    我这才反应过来，我手里拿着的奶奶的遗物，不是普通的东西，而是一只蛊。

    收好竹筒，我就对秧玥道了一声“谢谢”，然后退回到了王俊辉和徐铉那边。

    我和秧玥这边结束了交谈，徐铉便说：“好了，既然事情都决定了，那我们就先出去了，各位前辈商量细节吧，明天一早我们就出发。”

    说完徐铉又拉着我们离开了这大厅。

    回到我们的住处后，我就发现我们那边所有人都聚到我房间这边等我和王俊辉回来呢，秧墨桐也是这边，她的表情虽然依旧冷冰冰地，可看起来已经不像先前那么讨人厌了。

    这多半是因为徐铉的关系吧。

    接着我们也没有多说废话，就把在大厅那边的事儿给大家说了一声。

    听了这次行动只有我和王俊辉可以参与后，徐若卉和李雅静立刻表示也要跟着去。

    我和王俊辉相互看了一眼，一下都不知道说什么好了。

    徐铉却是替我们道：“二位，你们的心情我多多少少知道一些，不过这次的事情，真不是他们两个说的算，这次的任务对俊辉，对初一都很重要，所以他们必须参与到其中，而在人员名单上，别说他们，就连我都做不了主，除非他们放弃这次机会，不然的话，他们肯定是要和你们暂时分开的。”

    徐若卉和李雅静都是通情达理的人，听徐铉这么说也就不说话了，而秧墨桐此时也说了一句：“你们和我一起去苗寨，我们会保护你们的安全，这样他们出任务也放心，我会一直和你们在一起，因为这次的任务，我们寨子里的前辈们，也不允许我去的。”

    说着秧墨桐看了看徐铉，眼中也是有许多的舍不得，而且表情也不是那么冷冰冰了。

    我觉得秧墨桐的笑容只为两样东西绽放，一个是她的蛊，另一个就是徐铉。

    接下来我们又说了一会儿，事情也就这么定下了，毕竟这次的行动不是我和王俊辉做主导，也不是徐铉。

    再加上这次去找尸王，危险系数也是前所未有的大，能不让徐若卉和李雅静去，我和王俊辉的心里其实还是满乐意的。

    事情都谈妥了，我们也就各自回房休息了。

    躺在床上，徐若卉就忽然主动抱住了我，这让我心里不由一动，我问她怎么了，她说，没事儿，就是想抱着我睡觉。

    我笑了笑，在她额头上亲了一下道：“睡吧。”

    次日清晨，徐若卉依旧和我同时起床，一起做了早间的功课，宅子的人就把早饭给我们送过来了。

    吃早饭的时候，徐若卉就跟我嘱咐了好多事情，显示让我照顾自己，然后又吩咐我要照顾好小兔子，要定期喂食，定期给它洗澡之类。

    而兔子魑这边要和徐若卉分别，也是有些舍不得，钻到徐若卉怀里好半天才肯出来。

    我这次行动，四鬼自然都要带在身边的。

    而王俊辉那边也是把五仙家中已有的三家带上了。

    临别的话没有说多少，我们一行人三辆车就出了那深山宅子。

    这次出发我们的这辆大车就显得有些冷清了，不过徐铉却也是坐到我们车上，很显然他这是在表明立场，是和我们两个要站一起的。

    而仙乐苗寨的两位老者则是和萧正、田士千在一辆车上。

    赶尸门的四个奇怪的人一辆车，素月和张德亮的话，这次行动也没有跟来。

    因为尸王在什么地方，只有王俊辉身上那个瓶子里的无头女尸的魂魄知道，所以我们的车子就走在最前面，为了防止别人偷听，徐铉还掏出一张银阶的断灵符，贴在我们的车内。

    他说这样就可以保证另外两辆车的人没有办法从我们这里获取情报，让我们放心地找出那个无头女尸的命魂问路。

    简单问过之后，我们就知道原来尸王里也在湘南，而且就在离韭菜岭不是太远的九嶷山。

    提到九嶷山，我就想到了一个人，那便是古代的五帝之一，舜帝。

    他在南巡的时候就是死在九嶷山，也叫苍梧山，据说舜帝就是这里斗九龙除水患的，只可惜他本人也是身殒在这里。

    对于舜帝，有人说他虽然死了可也打败了九龙，然后让大禹平息了水患。

    可也有人说，舜帝没有把九龙全部打死，还留着几条，所以大禹时期还有几次水患，是大禹又派人去把剩下的恶龙除掉的。

    只不过这两说都是以神话的形式传下来的，至于那条是真，那条是假我们就不晓得了。

    不过有一点基本可以肯定，无论是史书还是神话的描述，舜帝身殒的地方都是九嶷山。

    想到了这些事情，我就忍不住说了一句：“那尸王可真会选地方啊。”

    徐铉也是又问了一句：“那九嶷山说大不大，说小也不小，那尸王具体位置你可知道？”

    无头女尸的命魂就道：“知道，就在九嶷山南端婆婆石附近的癞子岭（山）。”

    婆婆石，相传是一个老婆婆在舜帝死后，感怀舜帝的恩德，便想着去看看舜帝的坟墓，可舜帝墓很多，她分不清那一座是真，那一座是假，后在沉思中化为了驼背石山——婆婆石。

    而这个传说也是跟我们传递了一个消息，舜帝的坟墓就在婆婆石附近。

    无头女尸的命魂说不化骨尸王也在婆婆石附近，他选择这里会不会和舜帝的坟墓在这边有关联呢？

    尸王案，我们终于要去见正主了！

