    原本应该享受鲜花和礼待，在众人的掌声和欢呼声中安享晚年的。原本...应该这样的...

    一个伟大的科学家，一个挽救了无数生命的仁慈医生。

    “我的老师死了，他的性命，被三个流氓夺走，而那三位流氓受到的惩罚和付出的，相比于我的老师付出的，和这个世界，科学界失去的，简直是微不足道。”

    “我明白了一件事。”

    “这个世界是不公平的，而我能做到的，就是让这个腐朽不堪的世界，尽量的变得公平一些。”

    “让更值得活下去的人，活下去，让这个世界，形成良性循环...这样的我，有错吗？”

    刘洪激动的说道。

    “我没错！我研究蓬莱不死药，就是让值得活下去的人更值得活下去，尽我所能的，让这个世界变得更公平...”

    “我的药，能帮助人类，帮助这个世界一切的智慧生物。”

    在李卫肩膀上的白山君，乍一听竟觉得，这厮说的当真是有道理...

    那位教授太可惜了，那些恶人，太可恶了。

    然而，李卫只是淡然道。

    “所以，你觉得贫穷者的生命，是不如富裕者的有价值咯？”

    “倒也不是...”

    “可你所做的事情，却是低价收购贫穷妖怪的性命，将他们的性命，又高价卖给了有钱人。”李卫淡淡的说道：“这样不就是认可了，贫富决定了一人价值了吗？”

    刘洪的眼神有些闪躲，最后咬牙说道：“难道不是吗，现在只要肯努力一点，哪里会贫穷到需要出售生命。我不就是读书读出来，从贫穷，到有钱吗...”

    如果说之前还理直气壮的话，那么说到这一点的时候，他的心虚就连白山君都能感受的到。

    “若是没有你老师的资助，你还可以有学识和财富吗。”

    “我...”

    “答案尚不可知晓。”李卫点破道：“也许你会和那些因为愚昧而砍人的古惑仔一样，因为愚昧而做出愚蠢的事情，你若是真心认为贫富乃是区分人类区别的话，那么你否定的，不仅仅是你自己，还有你的老师。”

    “你自认为继承了马教授的衣钵，为师傅复仇，将生命有价交换视为真理。将贫富作为生命价值的基准，这从来，都只是你自己的基准，而非是你老师的评判基准...”

    “我不是。我没有....”

    刘洪的魂魄开始变得不稳定，情绪变得激动，魂魄的稳定性变得不太行。

    一旁的白山君悄悄的在李卫耳边说道：“大仙，不是没说来套消息的吗，现在激怒他可不好套消息了啊。”

    说好的套消息呢，怎么不按套路出牌撒。

    把对方弄的恼羞成怒了也麻烦，惹的他一个气没顺过来，当场去了也是麻烦。

    果然，刘洪恼羞成怒道：“不管我的想法是怎么样，但老师确实死的冤枉，他做好人，没有好报，这就是应该的吗？我做的，只是...只是想帮老师讨回公道而已。”

    “照见真我，明澈内心。”

    李卫则是淡淡的说到。

    “有因必有果，而你老师能做出如此伟大之举，是果，而是有外因促使他成为这般伟大成就，你就不好奇，你的老师究竟是经历了如何之因，才铸就了今日之果，铸就了这位伟大又可惜的教授的吗...”

    李卫以气机牵引着刘洪的魂魄。

    他的魂魄不由自主的就跟上了李卫。

    跟着他来到了马教授所住的老楼。

    到这里的时候，刘洪表现出了明显的抗拒，李卫可不管将他带上楼。

    一步步走着楼梯上去。

    “够了...我不去...我想不起来了...”

    刘洪为什么抗拒呢...

    终于李卫在一间房前停下了脚步。

    即使不用因果追溯之术，也能知道这堆满了新鲜鲜花前到底是谁的故居。

    “十年了，还有许多人记得他呢...”李卫轻语道：“你说，马先生对这个世界付出了那么大的善意，回报的却是恶意，却也有许多人，在对他报以善意。”

    刘洪的魂魄泪流满面，却不敢面对这铺满了鲜花和怀念的房前。

    好多人，记得他。

    好多人，爱着他。

    这里面有病患，也有他资助过的学生们，密密麻麻的鲜花，上面繁复复杂的香火之气，就连白山君都觉得震撼。

    “如果他有神格的话，一定是一个很厉害的神。”

    “请问，你们是...”

    门内传来一阵阵柔柔弱弱的女声。

    是一个正在打扫整理的中年女子，中年女子眉眼温柔，看上去就是性格温和的人。

    “贫道是来拜访马老师的，有一位他当年资助过的学生想要见他。”

    “是吗...”中年女子没看到‘学生’却见到了这气质优雅的道人。

    道人的气质清雅，有一种古典风韵。

    特别是他肩膀上的猫猫，真的太可爱了。

    喜欢猫猫的，都不是坏人。

    “请坐吧，这里是我爸以前住的地方，经常就要来这里清理一下送来的花。”中年女子有些小无奈道：“不然的话，这里的花，就太多了。”

    “多谢。”

    李卫坐下。

    而一旁的刘洪魂魄也只能顺着李卫的气机坐下，整个魂魄都被牵着鼻子走。

    “令尊可真是一个大好人。”李卫顿了顿说道：“他帮助了无数人获得新生....无论是真正意义上的生命，还是其他方面，都是如此。”

    “是啊，他是一个让人骄傲的父亲，可惜的是发生了那样的事情...不过我父亲的人生，也能算是无怨无悔了。”

    中年女子笑了笑说道。

    “你恨那几个犯人吗？”

    “当然恨了，杀父仇人啊，怎么能不恨呢，即使再过一个十年，两个十年，三个十年，他”

    “那你恨这个世界吗？”

    “奇怪的问题。”中年女子笑着说道：“不恨，恐怕，我父亲也是不恨的吧，因为他是那样的幸运...”

    幸运？

    经历了那样的事情，还能算是幸运吗？

    刘洪猛的站了起来。

    他不可置信的盯着这位老师的女儿。

    “虽然他晚年经历的事情十分的不幸，但纵观我父亲的一生，总体而言，也能算是幸运的吧。”

    “我等，愿闻其详。”

