    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞又是一声沉喝，将手中法剑抛飞而出，刺破一片虚无，让那鬼将的身形显化而出。

    手持双斧的鬼将，本就在陆野身上耗力过多，如今被燕赤霞法剑射穿，当即就魂飞魄散了。

    临死，这位鬼将的心底还抱着对武夫深深的怨念。

    “可惜了。”陆野原本还想空出手来，收拾这个一直给自己挠痒痒的鬼将，没成想对方被燕赤霞一剑就给灭了。

    轰隆隆……

    黑山老妖本源消散，这一片枉死城域也失去妖气的支撑，支离破碎，三人一鬼终于得见天日。

    眼前依旧是那个灯笼高挂的客栈，不过却没了令人心悸的妖气森森。

    凌晨的秋风习习，沁人心脾，似乎吹走了众人心底的阴霾。

    “太阳就要出来了，抓紧时间告别吧，不然赶不上去投胎了。”燕赤霞眼见那一人一鬼又开始你侬我侬，不忍直视地呵斥道。

    陆野也没兴趣看人家秀恩爱，跟着燕赤霞走出客栈，好透透气。

    两人对视一眼，异口同声：“呸！痴男怨女。”

    燕赤霞盘坐在地，一边闭眼恢复，一边开口道：“你小子刚才太鲁莽了，虽说是体魄强健的武夫，但也不能不要命。”

    “万一被那老妖吸了魂魄，我也无法帮你召回来。”

    陆野笑道：“多亏燕大侠早已重创老妖，晚辈这才敢大胆施为。”

    这可不是陆野的客气话，如果没有燕赤霞与黑山老妖斗法在先，当时的他万万不是黑山老妖的对手。

    当然，还有一份功劳，得归在那克制老妖的金刚经上。

    燕赤霞哼了一声，转而言道：“可惜了我的金刚经，那可是从西域佛国求来的宝贝，就被你这么糟蹋了。”

    事实上，连燕赤霞自己都没想到，自己无意间捡回来的金刚经，竟然有那么大的威能。

    早知道的话，他又何必将之束之高阁，只是交给宁采臣防身呢？自己拿出来斩妖不是更香嘛……

    陆野笑了笑，没说话，他知道这位燕大侠不至于真的计较这些。

    他只是有些好奇，燕赤霞为何学的这么杂。

    又是武夫，又是道士，还对佛家略知一二，称得上集众家之长于一身。

    两人原地恢复没多久，就看见宁采臣失魂落魄地抱着聂小倩的骨灰坛，从客栈中走出。

    “小倩走了，我这一生还有机会再见到她吗？”宁采臣自言自语道。

    燕赤霞没好气地道：“人鬼殊途，想那么多干什么。”

    陆野却是补了一句道：“你可以跟随燕大侠修道长生啊，只要你活得够久，自然能等到她投胎转世。”

    宁采臣眼睛一亮，看向燕赤霞，“真的吗？”

    燕赤霞瞥了陆野一眼，冷着脸道：“别看我，老道早已不问世事，更不可能收徒传道。”

    “还不问世事，您老这两天管的事也不算少吧……”陆野暗暗吐槽。

    宁采臣眼中的亮光顿时又暗淡下来，陆野又是好笑又是好气，这位宁书生有些实在啊。

    他起身将宁采臣拉到一边，低声安慰道：“只要活下去，就有希望，办法总会有的。”

    “多谢陆少侠提醒，您的恩情，在下谨记在心。”宁采臣略微振奋了些，认真地致谢道。

    “不必客气，大家都是性情中人。”陆野不在意地道。

    他对宁采臣这一番提点和示好，也不是凭空而来，只是觉得这位面之子值得结交，而且以后可能还会有所交集。

    “接下来你有什么打算？要不要与我们一起定居兰若寺？”陆野又问道。

    老妖小鬼尽除，兰若寺现在可以说是风平浪静的宜居之地，陆野又身怀地契，他准备将这里好好修缮一番，作为自己的安身之所。

    只有他和燕赤霞两人的话，显得有些冷清。

    若是能将值得信任的宁采臣也留下来，倒是个不错的选择。

    而且，以宁采臣的招鬼体质，说不定还能为自己带来不少意外收获呢。

    却见宁采臣摇了摇头，道：“我要先将小倩的骨灰安葬到乡下，然后回乡，把收来的帐送回集宝斋。”

    “接下来呢？”陆野知道自己劝不动宁采臣，又追问道。

    “然后？”宁采臣露出迷茫之色，但很快又坚定道：“然后我也许会四处求道，争取活到小倩转世的那一天。”

    “这就对了。”陆野赞道。

    陆野不再多说，只是提醒宁采臣走投无路的时候，记得回兰若寺，换来宁采臣的千恩万谢。

    等到燕赤霞恢复的差不多，天色已经大亮，三人一起带着聂小倩的骨灰，来到一处乡下安葬。

    随后，宁采臣又对两人一番致谢之后，方才与他们分道扬镳，骑马绝尘而去。

    “燕大侠，为何不愿传道给他？难道宁公子与我一样，没有灵根吗？”回去的路上，陆野忍不住好奇道。

    燕赤霞大步流星地在前方行走，闻言头也不回地道：“那书生倒是有几分灵气，不争不抢的心性也适合修道。只是……”

    说到这里，燕赤霞停顿了一下，转头看向陆野道：“只是，道不可轻传，我的道法出自宗门，不得允许，绝不可外传，否则只会给他和我带来杀身之祸。”

    “原来是这样……”陆野这才意识到，燕赤霞并非野生野长的散修，而是有师承宗派的。

    只是不知道，这位燕大侠，到底师承何处，又为何会沦落至此。

    看燕赤霞的样子，明显不想多说，陆野也没有自讨没趣。

    两人沉默着回到因为大战而更加破败的兰若寺，陆野烧火烤肉，叫上燕赤霞一起用了晚膳。

    不过，夜间没了妖鬼抚琴弄舞，陆野总觉得这里似乎变得更冷清了。

    酒足饭饱，陆野见燕赤霞心情不错，这才说出自己的打算，“燕大侠，我想重新修缮一下兰若寺，现在这里都快没办法住了。”

    燕赤霞正在对月饮酒，闻言只是淡淡的应了一声，“我没钱。”

    陆野笑了，“不用燕大侠出钱，晚辈自会想办法。”

    燕赤霞这才转过头来，认真道：“这里本就是你的地方，你想怎么修就怎么修，老道也管不着。”

    陆野嘿嘿一笑，继续道：“兰若寺重新修缮之后，我想将之改为道观，就叫兰若观怎么样？”

    “兰若观？”燕赤霞念叨了一声，不解道：“你一个武夫，建个道观作甚？”

    陆野忙道：“这不是还有您坐镇吗？兰若观建成以后，我只做个打杂的观主，燕大侠来做掌教如何？”

    闻言，燕赤霞的一双眼睛都瞪圆了，就像是在看一个白痴。

