    黎苍一怔，随即摇头：“请武神解惑。”

    武神笑了笑，解释道：“微弱神力，刚领悟一丝法则，其实说白了也就是法则的一点皮毛而已。”

    他丝毫没有掩饰自己对微弱神力的看不起，他也有那个资本。

    “之后的低等神力，大概能领悟一条法则的一成。”

    “中等神力，能领悟一条法则的三成。”

    “高等神力，能领悟一条法则的六成。”

    武神笑道：“而当领悟了某一条完整法则的九成九之后，就能成为伟大。。”

    黎苍闻言，所有所思。

    武神继续说道：“但是，你要知道，伟大神力这个称呼，虽然跟神灵领悟的法则比例有关，但伟大神力这个称呼，可不是因为法则达到了九成九。”

    黎苍看向武神。

    武神：“虽然神力可以比作是法则散发出的气味，可神力跟法则，还是不同的，神力跟法则，在某种程度上，是相互独立的。甚至于，就连神性，和神力，也是有区别的，相互独立，神力并非由神性蜕变而成，而法则，更不是由神力蜕变出来，神力，在某种程度上，更像是根基。”

    黎苍听着武神的话，心中隐隐明悟了一些东西。

    他虽然执掌着一个世界，掌控着多种法则，但他本身，其实也才刚达到半神，才刚拥有真正的神力，对于神力的理解，远远没有这些神灵那么透彻。

    武神看着黎苍好像有所明悟，眼中闪过欣慰之色，道：“你有没有想过一件事情, 妖魔和神灵, 是完全对立的两种存在, 但是为何妖魔也能领悟法则？”

    黎苍心中一震：“您的意思是……”

    “看样子你已经想到了，不愧是开辟出了新神途的人。”

    武神笑道：“妖魔和神灵是对立的两个极端，但无论是妖魔之路, 还是神途，最终都能领悟法则, 曾经也出现过没有诞生神力, 却直接领悟了法则的神灵或者妖魔, 但是，这些妖魔或者那些个别神灵, 都有一个共同点，那就是神性或者邪性。”

    黎苍呢喃道：“所以，一切的根基, 都是神性。而神力, 只是一种能量, 神力并不是神灵必不可少的, 但是神性，却绝对是神灵不可或缺的。”

    “没错, 是这个道理。”武神说道：“但是神力却是台阶，神力加固了神性这种最基础的根基，是进阶版的根基, 随着领悟的法则越来越完善，神力会越来越强, 当法则领悟到九成九的时候，神力就达到了极限, 真正的极限，这时候, 我们才能真正称之为伟大神力。”

    “极限？”黎苍问道。

    “没错，极限。”武神说道：“极限的神力，才能算是伟大神力，这时候的神力，已经无法继续变强，除非极尽升华，化作更高层次的力量。”

    “更高层次？”

    黎苍试探道：“本源？”

    “轰！”

    武神身上的气息猛地一荡, 但他很快又将气息收敛，吃惊的看着黎苍：“你竟然知道本源？”

    黎苍：“……”

    武神深深的看了黎苍一眼：“你可知道，当初我付出了巨大代价，几乎是九死一生, 才从真神会身后的存在那里，得知这个称呼。”

    黎苍若有所思道：“伟大神力上面，是主神？所以，神力极尽升华之后，就是主神的神力？”

    “差不多，主神的神力，被称之为主神之力，主神之力，已经可以具现化，可以转化物质。”

    武神深深的看了一眼黎苍，道：“真神会后方有主神靠山，这个势力之所以如此猖狂，里面的信徒之所以如此狂热，就是因为主神之力能转化物质，主神几乎能够做到凭空造物，那等存在，才能算是真正的神灵。其实真神会称呼我们为伪神，也有这个原因，当然, 伪神这个称呼牵扯太多，这只是原因之一。”

    凭空造物？

    低维世界, 创世神山上。

    黎苍一伸手，一张扑克牌凭空出现，然后被他一搓，就化作大量的碎片，纷纷扬扬的洒落，化作灰尘。

    ……

    “主神竟然能凭空造物，真厉害。”

    黎苍真心实意的说道：“主神还有其他能力吗？嗯，代表性的能力。”

    武神总觉得黎苍口不对心，不过他没证据。

    闻言，他说道：“要说代表性的能力，主神似乎拥有幻化虚幻世界的能力，比如将凡人拍摄的电影幻化成一个临时存在的世界，然后从里面取出他需要的东西，当然，需要用主神之力兑换，从某种程度上，也算是凭空造物了。”

    黎苍愕然。

    这不就是主神空间吗？

    原来主神真的有这种能力啊！

    不过，创造虚幻世界……

    这个倒是可以试试，感觉会很有趣。

    “不过主神创造虚幻世界，也是有限制的，跟完整法则有关。伟大神力要突破，就必须领悟完整法则，据说一条法则完整之后，就能衍化虚幻世界，凭空造物。”武神道。

    “厉害，真厉害！”黎苍一本正经的赞叹。

    武神：“总感觉你口不对心。算了，或许你该有这种底气口不对心。”

    黎苍有些心虚。

    这时武神忽然说道：“黎苍，你明白自己的定位吗？或者说，你明白你这条神途的真正潜力吗？”

    黎苍闻言疑惑：“您想告诉我什么？”

    武神深深的看着他，道：“当初我其实暗中杀入过真神会的总部，险些将真神会总部掀翻，最终却遭遇真神会后方的主神，九死一生逃出来。但那一次，也让我获知了惊人的信息。”

    黎苍翘首以待，能让武神都觉得是惊人的信息，那这条信息，应该很珍贵吧！

    就听武神说道：“你知道本源，那么你知道主神之上的存在吗？”

    “主神之上还有其他存在？”黎苍惊讶。

    武神眼神热切：“自然有，我也是从真神会身后的主神那里得知的，在主神之上，还有秩序神。”

    黎苍惊异：“秩序神？”

    武神：“据说，秩序神，能给一方天地制定新的秩序。如漳州那种制定天罚的秩序其实就是模拟秩序神的能力的，但那只是最浅显的秩序，真正给一方天地制定秩序，据传能够直接让一个强大种族消失，或者让一个弱小种族变强，可以改天换地。”

    说到这里，武神眼神莫名的看着黎苍：“你这条神途，最终竟是能开辟出一个小世界出来，如果你能掌控那个小世界的秩序，那你就相当于是幼生期的秩序神了。相当于，当你踏上这条神途的瞬间，你就已经拥有了超越主神的潜力，有机会达到那连我都觉得是传说的秩序神位格！”

    黎苍心中有些震动，原本他以为主神就是宇宙中最强的神灵了。

    但没想到，主神之上还有秩序神，而且这秩序神，还能给一方天地重定秩序。

    这就厉害了，有点像伪神……

    呃，伪世界神。

    他忍不住问道：“那秩序神上面，还有更高位格的神灵吗？”

    “不知道，不过应该没有了吧。”

    武神摇摇头：“反正我是想象不出要如何，才能超越秩序神了。秩序神，哪怕是对于主神来说，都是传说中的存在，那应该是至高神了。”

    真的没有了吗？

    黎苍觉得未必。

    原本他没想过这个问题。

    但现在，他却觉得，秩序神上面，很可能就是世界神，也就是神国真正的化作真实世界！

    如果猜测成立的话，那自己这条神途的潜力，应该是直通世界神才对。

    那自己应该算是幼生期的世界神？

    当然，这一切都只是他的猜测，做不得数。

    “好了，暂时就说这些吧，那些家伙应该等急了。”

    武神摇摇头，他早已封锁了这片区域的时空，并且施展了自己的神之领域，防止其他伟大神力窥探到他们的谈话内容。

    此时，他认真的对黎苍说道：“这也是我不想你这条神途流传出去的原因，其实我主要是想问问你，你有没有在这条神途上设下陷阱？如果可以，最好设一个大坑，以后若是发现走上你这条神途的存在，是敌人，那就坑死对方。”

    “咳……武神多虑了，这种事情，我绝对不会做的。”

    黎苍表示自己是一个正直的人，最看不起那些在神途上挖坑的人。

    他很怀疑武神是在试探他。

    “真的没有？”

    武神问道：“那能不能现在设一个？”

    “……这个……没法设。”

    黎苍摇头，很认真的表示，自己对这条神途的理解，也并不是特别透彻，毕竟他自己也只是摸着石头过河，没有任何前贤的经验可以借鉴。

    让他意外的是，武神竟然真的表现出非常失望的神色。

    顿时他心中犯嘀咕，感觉这位以武证道的最强伟大，并不是真的那么正直啊。

    “罢了。”

    武神叹息道：“以后你有什么需求，可以找我，你潜力惊人，你绝对不要听信真神会的谗言，以后你的成就绝对会超越真神会身后的那尊主神，若是你现在变成了真神会的下属，哪怕你以后成长起来了，也会抬不起头的，那将会是你一生的黑历史。”

    他在敲打黎苍，提醒黎苍自己就是幼生期的秩序神，绝对不要投靠主神，天才是不要依赖注定会超越的目标的，更不能成为那种注定被超越的人的下属。

    黎苍保证道：“您放心，真神会只会是我注定要铲除的目标，绝不会成为自己人。”

    为了让武神放心，黎苍又说道：“其实说了您别生气，我对您也只是因为你为人族作出的无量贡献而尊重，但我本身并不是特别在意您伟大这个身份。”

    武神一怔，随即哈哈大笑：“好，很好，我非常欣赏你这种心态，你就必须要有这种心态。对我尊不尊重无所谓，只要别尊重我们人族真正的敌人就行，必要的时候可以虚与委蛇，但绝对不能受操控。”

    “您放心。”黎苍暗暗冒汗，总感觉武神在敲打自己，他怀疑若是自己有半点投靠真神会的趋势，武神恐怕会不顾一切的要灭杀自己。

    因为自己表现出来的潜力有点太恐怖了。

    “好了，跟那几个家伙见见面吧。”武神不再多说，该说的他全说了。

    “那几个家伙？武神说的是其他伟大吗？”

    黎苍微微皱眉：“我暂时不太想见其他伟大，因为我不信任他们，目前我无法防备伟大神力在我身上做手脚。”

    武神闻言，眼中闪过笑意，道：“放心，这次只见我们华夏区的其他四位伟大，其他大区的，你不想理会就别理会，谁敢找你麻烦，本将第一个灭了他！”

    说着，他收起神之领域，看向天穹：“既然来了，就现身吧。”

    “嗡嗡嗡……”

    瞬间就有四道身影凭空出现在楼顶，三男一女。

    伟大神力的气息一闪即逝，很快就收敛。

    黎苍眉头微皱，感觉到了窥视，但却分不清是谁在窥视自己。

    不过他也没理会，既然武神都无法窥探到自己的秘密，这些伟大多半也没戏。

    “黎苍小友，我们可算正式见面了。”这时东方伟大笑道：“我名东方凌，之前我们有过一次合作。”

    黎苍当即行礼道：“见过东方伟大。”

    “不必多礼。”东方凌微微一笑，毫不掩饰的释放自己的善意：“以后有麻烦尽管找我。”

    其他三位伟大都挑了挑眉，意味深长的看了一眼东方伟大。

    武神倒是早有预料，并不惊讶。

    “多谢东方伟大。”黎苍感谢道。

    “不必客气。”东方伟大笑道：“给你介绍一下，这个红胡子的家伙，是魔洲神途大学的校长，林忠，为人虽然霸道，但愿意讲理。这个仙气飘飘的大美女，是蜀州之主，澹台明月，你别看她仙气飘飘，温柔漂亮，其实她才是最冷酷无情的那个。这个背着手装逼的家伙，名叫唐振方，坐镇云州，一个很虚伪的家伙，你肯定想象不到他走的竟然是君子神途。”

    被介绍的三位伟大都冷冷的瞪了一眼东方伟大。

    但东方伟大不为所动，都是伟大，谁也奈何不了谁，又不是人人都能如武神这样同级无敌。

    “黎苍小友千万别听这家伙胡说八道，唐某走的乃是礼仪神途，执掌礼仪神权，不是什么虚伪的君子神途。”唐振方解释道。

    “你看看，虽然黎苍小友潜力惊人，但现在毕竟还只是半神，你就愿意放下身段解释，这还不叫虚伪？”东方凌嗤笑道。

    “这叫礼仪，免得黎苍小友对我造成误会。”

    唐振方冷声道：“说到虚伪，你才是最虚伪的那个，为了自己的神途，连自己的家族都能抛弃。”

    东方伟大眼睛一眯，淡笑道：“那不叫抛弃，那叫必要时刻的牺牲，只要我活着，家族就永远存在。”

    他虽然在笑，但眼神很冷，对黎苍说道：“黎苍小友，若说我们华夏区的五位伟大你最需要警惕的，就是这个家伙，他的窥视能力惊人，比命运之神都强。之前武神和你的属神谈话，也被这家伙窥探过，之后哆使郎家对你的属神出手的，也是这家伙。”

    黎苍眉头一皱，看向武神。

    武神冷冷的看了一眼唐振方：“你自己处理。”

    唐振方立即笑道：“黎苍小友莫怪，之前那是误会，之前局势不明，而且我本身对你是没什么恶意的。”

    “说你虚伪一点都不冤枉你。”东方伟大嗤笑道：“还没恶意？之前在会议上针对……”

    “够了！”武神呵斥一声。

    “咳！”东方伟大干咳一声，朝黎苍耸耸肩。

    黎苍心中惊讶，看样子武神对其他伟大的威慑力，比自己想象的更强啊。

    唐振方脸色不变的对黎苍说道：“那确实是误会，没什么不能说的，在会议上我针对过你，但那只是权宜之计，也就是口头上说说，但我对你还是很维护的，提携后辈是我们的责任和义务，当时武神和其他人都在支持你，如果连我也支持你，那其他大区的伟大就会担心你不可控，会更加大力的针对你。我在会议上针对你，就能让他们以为我们内讧，就能坐在一边看戏，不会将太多精力放到你身上。”

    东方伟大无声的笑了笑，没有反驳，也没有支持。

    魔洲校长林忠抱着双臂看戏。

    蜀州之主澹台明月面无表情，自始至终一句话也没说。

    现在明面上有武神这个绝对无可争议的最强伟大，跟东方伟大做黎苍的靠山，他们也不想无缘无故的交恶了潜力很大的黎苍，但也懒得帮黎苍说话。

    在他们看来，现在的黎苍还不够格和他们平起平坐。

    他们之所以亲自来见黎苍，而不是让黎苍去觐见他们，也只是为了黎苍的神途而已。

    反倒是武神有些支持唐振方的观点：“确实如他所说，如果我们全部支持你，其他大区的伟大可能会担心我们独享你的新神途，他这样做反倒能减轻你的一些压力。”

    “多谢武神解惑。”黎苍说道。

    他谢的是武神，根本没有看云州之主唐振方。

    唐振伟脸色不变，继续保持笑容，一翻手取出了一块漆黑的金属：“初次见面，这块元金就当作见面礼了。”

    黎苍微微惊讶，这个伟大神力，竟然如此能放下身段，这样都没有发怒，如果不是真的烂好人，那就是真的虚伪了。

    东方伟大笑道：“黎苍小友，接着吧，反正不要白不要。”

    武神也说道：“上次他针对你的属神，就当做是赔礼了。拿着吧，以后都是自己人，我们华夏大区，应该团结。”

    见武神都这样说，黎苍当即接过了唐振方递过来的元金：“多谢伟大的礼物。”

    这块元金，足有一千克呢，不少了。

    “哈哈，小意思，提携后辈是我们几个的责任和义务。”唐振方笑道，好像一点也没因为黎苍落了他的面子而生气。

    这时武神再次开口：“黎苍愿意拿出新神途，但诸位也知道，新神途是有专利保护的，黎苍的这条神途，保护期，一个人一千克元金。”

    “一千克元金？不多，一点都不多。”东方伟大笑道：“虽然元金很珍贵，但这条神途更珍贵，能先人一步，就能占据巨大优势。”

    武神点了点头：“新神途法，我会让黎苍制作成一次性传承玉简，我会亲自设下法则禁制，届时想要就拿元金来换吧。”

    黎苍说道：“不能用人族培育妖矿，我的神途不传这类人。”

    “没错，元金不够就去异族手中抢！”武神看了一眼其他四位伟大。

    “别人我不敢说，我东方凌绝不会拿人族献祭。”东方伟大说道。

    “武神放心。”

    林忠和澹台明月也开口。

    “嗯，没事就散去吧，明天之后，便可来取神途传承，其他大区的，我会压几天，等本区的人先一步走上这条神途。”武神道。

    “那行。”

    “黎苍小友，明天见。”

    四个伟大也不拖泥带水，直接消失在楼顶。

    等四个伟大都离开之后，武神突然再次释放神之领域，对黎苍说道：“以后见到东方凌，绕着走吧，这家伙，我也觉得虚伪，这次你让他掉了面子，他多半不会如表面那么平静。”

    黎苍微微惊讶，原来武神也会表面一套背后一套啊。

    “多谢武神提醒，我会小心的。”他回答道。

    武神点点头，突然取出一个瓶子：“这里有一滴血，之前那东方凌袭击你的属神，被我废掉半个分身，留下了一滴神血，里面的神之意志已经被我磨灭，你拿去淬体吧，神血淬体效果还是很好的。”

    黎苍吃惊了，武神果然牛批。

    “多谢武神。”他没有客气，接了过来，也想研究一下伟大神力的血液究竟如何神奇。

    这时武神取出一大块玉石：“这是神玉，单论价值，虽然比不上元金，但也能炼制神器，你只需要刮下一小片，就能制作一份神途传承，一份就行，我能复制，我会帮你设下法则禁制。多余的神玉你自己收着。”

    黎苍微微沉吟，随即接过神玉：“多谢武神的赏赐。”

    武神笑了笑，撤销了神之领域：“你去准备吧。”

    “那黎苍告退。”

    黎苍也不拖泥带水，一转身，直接瞬移消失。

    楼顶，武神看着黎苍消失的方向，眼神意味深长。

    忽然东方伟大从身后走出，对武神说道：“真的要这样做？他会不会出事？”

    “应该不至于，他比我们想象的更谨慎，那唐振方未必能找到他，但这却是我们揪出唐振方的罪证的唯一机会。”武神说道。

    东方伟大疑惑道：“为什么不将真相告诉他？”

    武神摇摇头，没有解释：“如果他过后要问罪我，随他如何，希望他能理解吧。”

    ------

    【六千字！求月票！】

