    所有人走了之后，王嫣又投入到了画画之中。

    杨先他一路朝着大长老的住处而去。

    大长老的住处是在一处竹林中。

    那是一连片的紫竹林，这些紫竹全都是大长老亲手栽种。

    随着杨先进入到紫竹林中，还能听到一阵悠扬的琴音。

    这是大长老在紫竹林深处弹奏，听着那琴音躁动的心都安抚了下来。

    而杨先可没有，反而他的速度更加加快了一些。

    很快他就来到了紫竹林深处，里面也是一间小竹屋。

    竹屋的后边还有一道风车，下雨的时候可以盛着雨水。

    大长老就在竹门前弹奏着琴，琴音缥缈，徐徐入人耳。

    “先儿，你怎么来了？”

    “你现在非常躁动啊，你这心态问题可是很大，可要小心。”

    杨先直接一把来到了大长老面前，不在让大长老弹琴。

    “爷爷，我怎么能不躁动啊！”

    “你孙子我被别人给揍了，可是有人在御兽门打了我！”

    什么！

    大长老的声音顿时就拔高了好几个度。

    杨先可是他杨家的独苗啊，到底是谁？

    “放肆！”

    “先儿，到底是谁打了你！”

    “爷爷，对方是门主带回来的人。”

    “门主带回来的人，居然还不懂的感恩戴德，还敢贸然出手。”

    大长老站了起来，虽然是一个老者，可是他身体看起来还是很硬朗。

    此刻

    大长老的脸色颇为难看，他的孙子自己都不舍得打。

    别人居然也敢打他的孙子！

    “先儿，带我去找他们。”

    杨先露出喜色，现在自己爷爷出马。

    马上就能够让那两个该死的家伙，知道自己刚刚做了什么愚昧的事情。

    他赶紧带着大长老前往了道场。

    大长老是造形强者，只是一步便从紫竹林来到了道场。

    大长老的出现，立即就引起了许多人的注意。

    “他们两个完了，杨先他居然这么快就让大长老来了。”

    “杨先这家伙若是没有大长老撑腰的话，他什么都不是。”

    有人十分的气愤，看不惯杨先这种叫长辈的人。

    可纵使心中十分的不满，他们还是没有办法的，只能忍耐下去。

    毕竟大长老，他们是真的不敢招惹。

    大长老来了道场，杨先指向了王嫣他们。

    “爷爷，就是他们。”

    大长老的目光顺着杨先所指的方向看了过去。

    他在打量王嫣他们

    “倒是不简单，如此年纪居然就已经是造化了，实属不易。”

    杨先他听到爷爷话语之中的赞赏之意，心里着急了起来。

    “爷爷，我就是看他们在画画，就想过去和他们交流一下，谁知道他们居然贬低我。”

    “好了，你什么心思我还能不知道，不过打了你就是他们的不对。”

    大长老语气十分的强硬，他迈开了步子，朝向了王嫣。

    “感悟画道的女娃子，还有后面那个字道的小子，你们是文宗逃出的家伙吧。”

    大长老刚刚只是看了一眼，马上就明白了王嫣二人的来处。

    “你们二人是门主救回来的，难道就不知道感恩戴德吗？”

    大长老声音洪亮，好似雷霆炸响。

    王嫣闻言放下了毛笔，然后直接开始收拾自己的画板。

    王来睁开眼看到了王嫣的举动，明白了王嫣想要干嘛。

    他也跟着直接将自己的毛笔收了起来，然后和王嫣一起站到了一起。

    下一刻

    他们就朝着御兽门之外走去。

    大长老看着他们的举动，眉头一皱。

    他猛地挥手，直接降下了一道无形的墙。

    “你们要到哪里去？”

    “难道以为走了，就可以一走了之？”

    大长老双目看着王嫣他们，身躯缓缓飘起。

    一股莫名的威压从大长老体内涌出，好似汹涌的潮水一样。

    “我杨保的孙子，岂是你们这种人可以打的！”

    “你们文宗的画道和字道我都有所涉猎，我就用画道和字道对付你们，要是我输了就不追寻你们的麻烦了。”

    杨保毕竟是造形，而且到了他这个年纪的人，都是比较爱面子的。

    所以

    杨保选择这个方法，这样的话倒也不至于被别人说自己倚老卖老。

    王嫣、王来听到了杨保的话，都明白了自己今天是完全躲不了了。

    “那就来吧。”

    王来率先开口，他猛地抽出了自己的毛笔。

    杨保轻笑，眼底尽是不屑

    纵然自己对于画道和字道不是很了解。

    可自己终究是造形，只需要掌握一点，就可以成为他们难以逾越的高山。

    “那就让我来看一看文宗的字道到底有什么出色的地方吧！”

    杨保用灵气凝聚成一支笔，他所感悟的字道化作了一条猛虎。

    那虎就攀附在那支笔之上，充满了恐怖的气息。

    这虎就是杨保的字道所化，他的字是无比刚猛的！

    杨先见此，哈哈大笑。

    “愚昧的东西，也不知道哪里来的勇气，居然敢和爷爷交手。”

    “造形强者的强大，岂是你可以想象的！”

    杨先心中十分的畅快，等下自己就可以看到这个小子的下场了！

    到时候自己还要过去踹他一脚，以泄心头之恨。

    杨保屹立在半空，傲然于苍穹之下。

    他挥动了自己手中的笔，笔上的猛虎一跃而出，身形顿时扩大。

    足足有一座小山那么大，猛虎咆哮震动的地面发颤。

    那胡朝王来扑去，张开了巨口要将其吞噬。

    王来挥动自己的笔，笔毫飞出化作了万剑！

    万剑尽数悬挂在空中，化作了剑雨。

    浩荡的剑气直接萦绕，朦胧的白气都浮现了。

    唰！

    剑雨落下，剑气也跟随着动了起来。

    这剑雨直接将那巨大的猛虎给洞穿了，最后猛虎发出了一道哀嚎的声音。

    “哦？你的字道不错。”

    杨保十分意外，这小子对于字道居然已经走的那么远了。

    只是可惜了，今天遇到了自己，自己要好好的挫一挫他的锐气

    杨保手中的笔爆发出浩瀚的灵光，让人不敢直视。

    山！

    杨保写下了一个山字。

    下一刻

    在王来的头上，就出现了一道巨大的山岳。

    杨保想用这一山，将王来彻底的镇压。

    可惜，他不知道的是王来最擅长的就是山河！

