    史国忠认真的整了一个野外小窝。

    除此之外，他还简单的制作几个陷井。

    有大个的家伙接近，就算干不掉，也能示警。

    就这样，两人在这里开始观察金丝猴。

    语言有时候很神奇，词汇量似乎不影响沟通。

    萨斯夫人给史国忠讲解：“这些漂亮的金丝猴，它们并不储备食物，而是靠夏天与秋天大量的进食来增加过冬的消耗。在冬天，他们靠着少量的树皮、树芽，还有昆虫为食。减少活动，减少能量消耗。”

    史国忠其实除了金丝猴这个单词之外，其余完全听不懂。

    但他回答：金丝猴很漂亮。

    萨斯夫人认可：“当然，它们是非常美丽的生命，而且非常的友好。”

    史国忠认为自己听懂了，他知道友好这个词。

    所以，史国忠回答：“它们很好，蜀地猴子是野蛮的。”

    “野蛮，是有攻击性的，没错，有些猴群是带有强烈的攻击性的。”

    “对，那些恶霸猴……

    还能扯到一起去，这种聊天很有趣，但歪楼也歪的快。

    就这样，日子一天天过去了。

    终于，杨耀华的第三队也到了，他们拉网式排查，终于找到了疑似失踪的两人。

    而这疑似失踪的两人，一个正在望风，一个正在悄悄的给金丝猴拍照片。

    杨耀华看着那明显专业级的地窝棚，还有窝棚内正拿松枝熏烤的野猪腿，陷入了深深的沉思之中。

    这事，最终以萨斯夫人道歉，写保证。

    保证绝对不再私自行动，保证有任何想法，比如冬天观察金丝猴什么的，要和林大的研究团队沟通，而告一段落。

    九厂的人撤回的时候，萨斯夫人突然问史国忠：“你说，你准备了过冬的腊肉和香肠，可以请我去品尝吗？”

    “这个，现在可能还不行，我算了算日子，怎么也要半个月后才能吃。”

    杨耀华站在史国忠身后，真想替史国忠喊一句：夫人，上车。

    萨斯夫人甜甜一笑：“那，半个月后，我去找你。”

    “成，我再整点山果酒。”史国忠乐呵呵的笑着，那感觉就是战友要到家里来坐客一样。

    九厂车开动了。

    杨耀华这才说了一句：“史团长，当年你是英雄，现在你是狗熊。就你这样的，下辈子讨不到婆娘。”

    “啥意思，当初老班长给介绍过，咱不是怕拖累别人嘛，怎么说我讨不到婆娘。”

    杨耀华没再说什么。

    回去之后，杨耀华给付强把这事讲了，付强呢说一句：“这是要一般人还好说，可这是外国人，而且还是九厂的贵宾。”

    杨耀华表示，自己这把这挡子给忘记了。

    这事也就算过去了。

    付强摆了摆手，示意别再提这事，他打算抽个空问问白昊，和外国人打交道九厂最有水平的就是白昊了。

    而且这也不是急事。

    付强背着手回到九厂核心区域。

    伍千野胡子拉碴的拿着一只铝饭盒蹲在车间外的花坛旁边吃饭，旁边放着一只保温杯。

    付强走过去也蹲下：“老伍，怎么不在食堂吃。我给食堂说了，从现在开始食堂三班倒，科研人员二十四小时备饭。”

    伍千野用勺子把米饭刨进嘴里，没嚼直接吞的。

    有点噎，打开保温杯喝了一口茶，这才回答：“心里放下不。”

    付强看了一眼车间，事实上他心里放不下，每天不自觉的就溜达到这里来了。

    伍千野准备说什么呢，见到几个年轻的研究生提着一大堆饭盒过来，然后一串子够资格称得上教授的人走车间里走了出来。

    有的人在水龙头洗了手，还有几位直接抓起雪搓了搓手。

    付强说道：“要不，我让人在这里搭个棚？”

    一位来自沪市支援的教授回答：“不用，出来凉一些，挺好。”

    另一位来自羊城的教授说道：“我感觉漂亮国人玩了点花招。”

    这话一出口，伍千野猛的就把头抬了起来。

    “不是大事，电子设备已经排查过了，没有任何外放的信号，夏先生过来了，帮着制作一套屏蔽电路。只是这精度，怎么说呢，咱们测了十次了，我让学生统计过，最高只有零点零零三五左右。”

    伍千野问：“没装好。”

    所有人都摇了摇头。

    这时，原工电厂的八级钳工，也算张建国半个师傅的庞兴华也出来了。

    庞兴华站屋外不断的摇头，有徒弟过来送上饭盒。

    付强看这情况，感觉应该在车间外建一个临时的休息室了，可以抽根烟，喝点茶，吃个饭什么的。

    庞兴化过来，看到付强后说道：“老书记，我认真的研究过了。”

    作为前工电的八级装配钳工，庞兴华的话就是众位教授都会放在心上的。

    “老书记，外国人倒也没少东西，他们提供了地基的要求，我查过了，咱们的地基比他们提最低要求高的多，但距离最高要求还差些，差在钢筋密度上，深度差了约有二十厘米。”

    付强示意庞兴华一边吃一边说，别等饭全凉了。

    这并非正式的会议，只是休息间隙的闲聊。

    庞兴华打开饭盒，看到有肉乐呵呵的笑了：“最近伙食不错，餐餐大肉块。我继续讲，咱们的地沟绝对是一流的，而且水、气、电、冷热管都是单独的沟，咱地方大，所以当初挖的时候就没有选择混合沟，而且防老鼠作的也挺好。”

    “恩。”付强毕竟是工电厂的前任书记，在这些事情上他还是有谱的。

    伍千野也在旁说了一句：“水质我安排学生请工大帮着检测过，比咱喝的水还好，而且硬度底，杂质少，都是处理过的水。”

    羊城的教授也说道：“安装队伍，光是八级工就有九人，钳工师傅与电工师傅都是一流水平，不可能是安装的问题。”

    来自沪市的教授也说道：“我检查过配线，还有电压等各种问题。”

    突然，一位来自汉阳EZ大学教授猛的一拍大腿：“我知道了，知道了。”

    “什么原因。”

    “三个原因，想来想去肯定是这个三个原因。”

    有原因，竟然还是三个。

