
　　这种奇怪的嘎吱嘎吱摩擦声，不久前风铃音也曾经听过。

　　那感觉，就像是用指甲在摩擦黑板时所发出的声音一样，让人印象十分深刻。

　　听到这声音的瞬间，大厅里的四人顿时一起愣住了，然后抬头看向了声音传来的天花板。

　　几秒后，香雪兰才小声问道：“天花板上......是不是有......有什么东西啊？”

　　“我之前也听到了一次，好像有什么诡异的玩意在上面拖着走路似的。”

　　“难......难道说，是幽......”

　　“说什么笑话。”眼见香雪兰似乎有些害怕的样子，苏月见顿时笑道：“世界上从来都没有什么妖魔鬼怪，有也是存在于人们的心里。”

　　“那天花板上那嘎吱嘎吱的声音是？”

　　“不管它是什么，总之上去看看就行了。”

　　话音未落，白檀便毫不犹豫地转身朝着大门走去，竟是想跑到这栋大休息室的楼顶去看看情况。

　　虽然不知道天花板上到底站着的是什么玩意，但苏月见、香雪兰和风铃音也连忙跟了过去，一起大半夜的跑到了休息室外头。

　　夜晚的天空已经停止了飘雪，从这“白鹭生态动植园”头顶的大玻璃罩子朝上方望去，能够看见一大片漆黑的星空。

　　“走这边，这边有个梯子可以爬上顶楼。”

　　出了大门后，白檀看向了休息室的后方角落处，然后指着那个看上去有些滑手的旋转步梯说道。

　　于是在这漆黑的夜晚，一众人挨个走上了旋转步梯。

　　她们穿着软绵的毛毛鞋走在铁质楼梯上，发出了轻微的声响。

　　因为周围的空气非常紧张的关系，一行人谁也不想说话，或者说谁也不知道该说些什么才好。

　　没过多久，四人便来到了这栋大休息室的楼顶平台。

　　楼顶看起来非常空旷，暖风吹拂着地上的灰尘，隐约可以看到不远处还有一个高高的大烟囱。

　　这个烟囱，应该就连接着姜云倒地的火炉，如果从这里跳下去的话很快就能够抵达白檀藏密码盒的地方。

　　而就在这时，走在前头的白檀却迅速伸手制止了后方几人的前进，因为她看到在那烟囱边上有一个奇怪的黑影正在蠕动。

　　嘎吱......嘎吱......嘎吱。

　　那个黑影在移动的时候隐约发出一阵阵奇怪的声音，显然就是之前众人听到的那种。

　　这......这是什么东西啊？

　　一时间，白檀、苏月见、香雪兰和风铃音都忍不住吞了一口唾沫。

　　然后在众人紧张的目光注视下，苏月见拿起手机打开电筒，猛地朝着那个黑影照了过去！

　　“啊！”伴随着一阵令人毛骨悚然的叫声，四人同时瞪大了双眼，像是看到了什么难以置信的东西似的。

　　......

　　......

　　......

　　发生了什么？我这到底是在......

　　当姜云在一片温暖的火光之中苏醒过来的时候，他感觉浑身暖烘烘的，脑袋像是靠在一团软绵绵的床垫上。

　　迷迷糊糊之间，他仿佛听到不远处传来了一阵奇怪的尖锐喊声。

　　“救命！救命！萨日朗！萨日朗！”

　　那喊声听起来非常奇怪，像是在说人话，可是听起来又不是那么像人。

　　“住嘴！”

　　啪！伴随着一阵鞭子抽动的声音和冷冽的嗓音响起，那个尖锐的喊声很快便停了下来。

　　这声音......我是不是在哪儿听过？

　　姜云迷迷糊糊睁开眼睛，与此同时，一张熟悉的俏脸也出现在了他的上方。

　　“哎呀，你醒了，晚上好呀。”

　　在熊熊燃烧着的火炉篝火映照之下，苏月见那张倾国倾城的脸蛋散发出奇异的妖娆气息，配合那嘴角洋溢着的愉悦笑容，着实让人有种心痒痒的感觉。

　　这姿势是.......我晕倒了？

　　愣了几秒后，姜云才反应过来自己正躺在火炉前方温暖的地毯上，脑袋还枕着苏月见那修长的大腿。

　　修长软绵的大腿躺起来的触感很好，并且身边也是软绵绵的，似乎有一张肉垫子像是八爪鱼一样缠绕在了他的身边。

　　姜云转头一看，只见香雪兰也躺在地板上，正用他的手当枕头，而且身子紧紧地贴在他右边。

　　除了香雪兰之外，左边也传来了柔软的触感。

　　姜云又转头一看，白檀居然在左边抱着他，也躺在另一只手上呼呼大睡。

　　......这是什么？天堂吗？

　　一时间，姜云竟是不知道该说些什么才好。

　　头上是苏月见，左边是白檀，右边是香雪兰，这样的睡法简直就像是一觉醒来就升入了天堂一样舒服。

　　好家伙，这都不是左拥右抱了，甚至已经升级为了一桌麻将。

　　她们是因为担心我所以在陪着我一起在这里休息的吗？这感觉真好。

　　正当姜云有些感动地准备伸手摸摸香雪兰和白檀那恬静的小脸蛋时，一阵鬼哭狼嚎的喊声又打断了他的动作。

　　“救命！救命！萨日朗！萨日朗！”

　　烤熟了？等等，这声音真的很熟悉，到底是什么.......嘶！

　　就在姜云被那从火炉边上传来的尖锐声音吓了一跳时。

　　他抬起脑袋朝那边一看，居然看见一只花里胡哨的金刚鹦鹉被捆成了粽子，就这么吊在了火炉前头！

　　火炉里头燃烧着熊熊烈火，暖意笼罩着大厅四周。

　　但这只被吊在距离火炉很近的地方的金刚鹦鹉可就一点都不感觉温暖了。

　　它不断地挣扎着，火焰距离那色彩斑斓的羽毛总是只有一拳之隔，吓得这家伙的爪子都在疯狂颤抖。

　　这么一只长相猥琐，嗓音又很贱的金刚鹦鹉，姜云自然不是第一次见......这不就是臭虫吗！

　　没错，就是臭虫，就是那只经常栖息在这“白鹭生态动植园”里，然后到处飞来飞去喜欢勾引美少女的那只臭虫。

　　之前几个月前，臭虫在姜云房间里头被苏月见跟风铃音来了一顿女女混合双打后，很长时间姜云都没见到它的身影。

　　谁知今天来到这大休息室里过夜的时候，姜云却在迷迷糊糊醒来后看到臭虫居然被这么吊在了火炉前，而且一旁的风铃音手上还拿着鞭子。

　　“住口，不准叫。”

　　啪！听到这混蛋还敢乱叫，风铃音立即拿起鞭子一鞭抽到了地毯上，吓得臭虫是更瑟瑟发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　臭虫为什么会在这里？它又为什么会被吊起来呢？

　　一切都还得从两个小时前，一群人结伴跑到了楼顶天台，然后苏月见用手机打灯朝那个奇怪黑影的方向照去的时候说起。

　　当时灯光一闪，四人都看见了那个正在烟囱边上鬼鬼祟祟的身影到底是什么来头......正是这只花里胡哨的金刚鹦鹉。

　　那时候，臭虫正用大嘴和爪子艰难地搬运着一块坚硬的木桩子，然后像是在玩游戏一样将其朝着烟囱口推去。

　　嘎吱......嘎吱......嘎吱......咚！

　　伴随着一阵闷响传来，木桩子被臭虫推进了烟囱口，顺着烟囱口掉到了下面没有生火的火炉里头。

　　“老天！是苏玛丽！”

　　“老天！是臭虫！”

　　看到这一幕后，风铃音跟苏月见异口同声的喊了起来，只不过两人喊的名字却不太一样。

　　“啊？啊！啊！啊！主人！主人！好久不见！”

　　把木桩子推了下去后，臭虫也看到了后面出现的风铃音，于是一个龙卷风摧毁停车场便朝这边跳了过来.......然后被白檀一把捏住了脖子。

　　“你这王八蛋，是你把木桩从烟囱口推下去的？”

　　抓住臭虫的脖子时，白檀的语气中不禁涌现了一丝杀意。

　　之前众人都还纳闷，到底今天晚上到底是谁给姜云后脑勺来了一记重锤，给人打得脑袋都肿了个包。

　　此时发现这只混账金刚鹦鹉居然在楼顶烟囱这里玩“推木桩进烟囱”的游戏后。

　　四人才一下子反应过来......感情这家伙才是凶手！

　　具体的事情经过，应该是这个样子的。

　　首先姜云在跟香雪兰亲热的时候，无意间被人偷听到了那个密码盒的存在，然后苏月见便将其偷走，然后又被白檀来了个黑吃黑。

　　但白檀因为打不开那密码锁，又害怕被人发现的关系，便将密码盒藏在了没点火的火炉里。

　　大晚上，姜云发现密码盒不见了后，便沿着各种线索进行寻找，很快便也找到了那个火炉里头。

　　可是当他把脑袋探进去找密码盒的瞬间，上方的臭虫却恰好推了一根木桩子进来......从上往下给姜云来了个鹦鹉重锤。

　　从烟囱到火炉的距离起码有四五米高，哪怕只是一根木头，从这距离丢下来砸到脑袋上也足以造成很大的冲击，所以结果就是姜云躺在了火炉里。

　　将这一切前因后果告诉了姜云后，他看着被吊在火炉前一脸懵逼的臭虫，忍不住当众笑了起来。

　　“噗！哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

　　眼见姜云居然还笑得出来，风铃音没好气地说道：“你居然还有脸笑，都是你那个密码盒弄出来的，搞得我们一晚上都没睡好。”

　　“哎，饭可以乱吃，话不能乱说，他怎么搞得你没睡好了？”

　　听到好友的话后，苏月见从后头抱住姜云的脖子，用调侃的语气对风铃音说道。

　　“你.......哼！不要脸。”

　　被苏月见用有些下流的段子调侃了一句的风铃音俏脸一红，然后赌气转过了身去。

　　而这时，姜云也从旁边的桌子上拿起了那个密码盒，笑着对苏月见说道：“你们闹了半天，不就是想要知道这盒子里头装着的是什么吗？”

　　“当然想知道了，你愿意打开它给我们看看吗？”

　　似乎迷迷糊糊听到了两人的对话，一旁的香雪兰跟白檀也醒了过来，然后看向了姜云手中拿着的那个密码盒。

　　“其实我是想找个好点的时间打开的......算了，迟早都是你们的东西。”

　　在众人紧张的目光注视下，姜云随手转动了密码盒上的密码。

　　随着盒子被嘎查一声打开，两只看起来非常华贵、漂亮的订婚戒指出现在了里头。

　　戒指在火焰下散发出靓丽的色彩，而看到那两只戒指时，苏月见和白檀都忍不住瞪大了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十五章 犯人落网，秘密揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 