    王座道莲同现，煌煌威压不可一世般镇压八方！这一幕惊呆了出席寿辰的所有人，一个个皆是瞪大眼睛死死盯住眼前画面。

    就连东霖圣尊都傻眼了。

    萧情伊僵在原地，不可思议看着眼前人，自己带回来了一个什么妖孽？

    她只是想要找个机灵点的充个数，这滥竽充数未免也冲过头了吧？

    东霖圣尊深吸一口气，沉声道：“双重天赋，都道化天象！这……这怎么可能！”

    此时心绪波动最大的无疑属侯青君，侯青君呼吸急促，气血沸腾，眼珠子都在瞪大。

    他想着姜空出糗，可没想到居然还助涨了姜空的气焰。

    偷鸡不成蚀把米，怒火灼心，侯青君的五指都开始死死嵌入血肉中，表情越发狰狞扭曲起来，心中对于姜空怨恨达到了极点。

    姜空看着这天上地下的两个东西，整个人都有点麻木了。

    这低调有这么难吗？

    “这东西难道出错了？”

    就连东霖圣尊都带着怀疑态度，自从得到明帝如意以来他还没有见到过有谁将明帝如意唤醒到这等地步，简直是可以说是逆天！姜空用手肘碰了碰边上的萧情伊。

    萧情伊当即心领神会，站出来对东霖圣尊道：“父亲，明帝如意已经如此多年，损坏也是情理之中的事情，我看如您所说般确实出错了。

    当年那一位圣君大人借助明帝如意，也没有如此异象，这不合常理。”

    东霖圣尊闻言点点头，自语道：“也是，此物有点问题。”

    不知为何，东霖圣尊眼中居然露出了一丝失望之色。

    、在拿明帝如意测试姜空的时候他故意留下一道自己的血就是为了不让萧情伊太难堪，可当天现异象那一刻，除却震惊之外，东霖圣尊心中狂喜无比。

    他多么希望眼前这一切是真的，有姬星灵加上姜空，未来萧家还愁不鼎立在这片圣域中？

    见到东霖圣尊戒心放下，萧情伊也擦了把汗。

    远处的侯青君闻言稍稍释然了一点，可不知为何心里头始终像是有点疙瘩。

    东霖圣尊洪亮的声音再度开口：“既然入我萧家，那也算是我萧家的人了。

    祖辈有规矩，所有萧家之人都能够将己身的血滴入我萧家的真龙池内，分的我萧家一分气运。

    来，小子你引出自己的一滴血吧。”

    此话一出，满堂震惊，尤其是萧情伊都惊得如同五雷轰顶般呆呆的看向东霖圣尊。

    一般只有大婚之后，方才会进入祖地深处得此造化，真龙池的气运本就不多，唯有一代代人逝去之后方才会返还池内。

    姜空现在将气运与萧家气运绑定在一起，这一份机缘造化远超出汲天池，根本无法衡量！“父亲，这也太莽撞了吧？”

    萧情伊连忙阻止道，这简直是赔了夫人又折兵。

    自己血亏啊！“父亲，你还说你没有偏袒？”

    姬星灵也再度质问。

    东霖圣尊呵呵笑道：“侯青君现在在金乌三神宫内，有着自己与金乌三神宫的气运纠结，而他我看得出来，孤家寡人一个。

    早晚都是赏赐，不如早一点早一日，多成人之美几天，哈哈。”

    他眼中闪过一丝嘲弄之色，尤其是看向萧情伊时候的目光带着一丝狡黠。

    虽然他也觉得姜空先前明帝如意只是意外，可是开启这种意外也得唤醒明帝如意啊！东霖圣尊心里那是比谁都明白敞亮，哪怕没有那等恐怖的天资，眼前这位小婿也绝对已经迈入了自己家的门槛。

    加上萧情伊居然还想在自己寿辰糊弄自己，以及这些年来一直不回家。

    东霖圣尊想好了，直接弄巧成拙，一不做二不休弄假成真，不仅给萧情伊一个深刻的教训，还能招来一个似乎还不错的真女婿！“死丫头，和你爹斗，你还太嫩了一点！”

    他微微一笑，内心窃喜。

    嗡！伴随着东霖圣尊引动祖地一处阵法，天地威压暴涨，一轮巨大的九龙聚首大池从苍穹上慢慢落下，周围飞雷狂舞，电光涌动。

    强大的气息威压震慑整个祖地！这是萧家最强大的底蕴之一，也是牵连着萧家无数年以来的气运根源——萧家真龙池！萧情伊已经麻了，此时惊慌失措，不知道该说什么，面色一片苍白。

    “哈哈，多谢岳父！”

    姜空本来还不以为意，一听到这东西能够分享萧家一杯羹，这简直是逆天造化啊！他八九成也猜得出来，这真龙池一道气运都远超汲天池的价值！“你懂个屁！”

    萧情伊面红耳赤，红的都快要滴出水来了，一气之下狠狠踹了姜空一脚。

    她现在说？

    那当着这么多人的面，东霖圣尊若是不爽，直接镇杀姜空都有可能！ 

