    “那一日，在草木轩救我的人，不是林雪薇，是叶轻染！”

    这句话，回荡在众人的耳畔。

    众人皆用无比惊讶的目光看着冷夫人。

    冷夫人说，那日在草木轩救她的人，不是林雪薇，而是叶轻染！

    叶轻染是冷夫人的救命恩人，那林雪薇呢？

    林雪薇听到冷夫人这句话的时候，浑身一僵，感觉自己如坠冰窖一般，全身发麻，脑子猛地一下炸开，只听得到’嗡嗡嗡‘的声音。

    “不...这不可能...那天，这个老女人明明就昏迷着，意识都模糊了，她怎么会知道救她的人是谁？”

    林雪薇回忆着那天的场景，脸色不知不觉变得惨白。

    “原来是这样啊！”夏之梦在短暂的震惊之后，站起身来，“我就说为什么林雪薇你见到冷夫人旧疾复发的时候会束手无策了！原来你压根就不是冷夫人的救命恩人！我染姐才是！”

    如果林雪薇真的是冷夫人的救命恩人，她的反应绝对不会是那样！

    众人听罢，不由想起刚才冷夫人旧疾发作的时候，大家催林雪薇赶紧去救冷夫人，可是林雪薇却表现得很犹豫，似乎不情不愿的样子...

    原来她根本不是冷夫人的救命恩人！

    林家人都懵了。

    他们前一秒还在为自己身为林家人而洋洋得意，下一秒就不知如何是好了。

    林之尚率先反应过来，舔了舔唇瓣，小心翼翼问道：“冷夫人，这其中是不是有什么误会？”

    误会？

    冷夫人看着林之尚，想起自己这段时间像个傻子一样被林雪薇骗得晕头转向，就气不打一处来。

    “就在刚才，叶轻染在我身上用银针扎的数量以及穴位，和那日在草木轩中，救我的那人扎的一模一样！”

    这无疑是一个强有力的证据。

    林雪颜拧了拧眉梢，故作冷静地分析，“冷夫人，如果仅仅是通过针数和穴位来判断的话，未免太过草率。或许，您的旧疾，针灸所需要的针数和穴位是固定的也说不定，您说呢？”

    林雪颜这么一说，大家也觉得不是没有道理。

    冷夫人自嘲一笑。

    真当她傻吗？

    她自嘲一笑，“那日，我的救命恩人离开之前，对我说，’你运气不错，遇见了我‘！”

    这话一出，所有人目光一颤。

    因为，叶轻染就在刚才，也说了同样的话！

    如果说银针的证据还不够充分的话，那么这句话，足够说明一切。

    叶轻染，就是冷夫人的救命恩人！

    众人看着那道淡然而立的身影。

    她自始至终都表现的很淡定，不卑不亢，宠辱不惊。

    如此风骨，令人折服。

    “真的是叶轻染救了冷夫人！那林雪薇呢？她在里面扮演了什么角色？”

    “那还用说吗？肯定是林雪薇冒名顶替的呗！冷夫人是轩辕王朝之人，神医门又在轩辕王朝的帝都，林雪薇肯定是见过这位冷夫人，所以才会冒名顶替~"

    “说来也巧，草木轩是林家的产业...这一切似乎都已经很明了了！”

    ......

    众人纷纷议论着，看着林雪薇的眼神都带着讽刺。

    “叶姑娘，对不起，是都是我的错，没有第一时间认出你来！”

    冷夫人此刻，别提有多懊恼了。

    明明叶轻染才是她的救命恩人，她却一直都被蒙在鼓里，把心思不正的林家人当成恩人对待，这段时间更是送了林雪薇很多礼物，嘘寒问暖，将她当成自己的女儿对待！

    没想到，她根本不是她的救命恩人，只是一个冒名顶替、贪天之功的小人罢了！

    她不禁想起那天，在林家大门前，林雪薇和叶轻染打赌打输了，她看在林雪薇是她救命恩人的份上，偏颇于她，甚至动用了自己的身份以及跟随着她的暗卫，试图震慑住叶轻染，目的是饶了林雪薇...

    甚至就在刚才，她还因为叶轻染提起了那天赌约的事情，责备了她！

    这般想着，她的心中满是悔恨！

    她可真是有眼无珠！

    叶轻染淡淡一笑，带着疏离，“举手之劳罢了，冷夫人无需多谢。况且，我救冷夫人，也不是没有报酬的。”冷锋说，谁能救醒冷夫人，会答应那人三个承诺。

    冷夫人心中充满了失落。

    她以为，自己的所作所为，伤透了叶轻染的心！这才导致她，对她的态度如此疏离淡漠。

    其实，叶轻染真的不在乎。

    她救人，本来就是随心而为，秉着医者本心罢了。从未想要索取什么。

    “林雪薇，我很好奇，到底是多么不要脸的人，才能做出这种龌龊的事情来？”

    夏之梦冷笑着看着林雪薇，眼角眉梢都是讽刺。

    林雪薇之前不是很得意吗？仗着自己是冷夫人的救命恩人，目空一切，觉得自己高高在上。

    她之前有多风光，被拆穿了真面目，就有多么的令人作呕！

    听到夏之梦的话，众人看着林雪薇的眼神，宛若看着一只过街老鼠。

    他们到现在才完全接受，林雪薇顶替了叶轻染的功劳，声称自己才是冷夫人的救命恩人！

    林雪薇就是一个彻头彻尾的大骗子！

    “啧啧，之前在草木轩误诊拒不承认，还买通同门包庇自己，现在又被查明，茂名顶替他人救命之恩，这个林雪薇，真是不要脸到了极致！“

    “哈哈，操作挺骚！”

    “一般人都做不出来这种事情！”

    ......

    众人对林雪薇指指点点。

    林雪薇感觉自己头皮发麻，恨不得钻进地缝里去。

    “林雪薇，冷大将军的礼物血玉镯，是送给冷夫人的救命恩人的，你还好意思继续戴着吗？”

