    三枚龙蛋映入了姜澜的视野，上面花纹交织，一条条龙形印记纠缠，浓郁的龙气爆发而出。

    其中只有一枚蛋生命波动明显，散发着璀璨的亮光。另外一枚的气息已经若有若无，最后一枚蛋已经彻底死寂了，没有丝毫气息。

    姜澜抬脚踏过混沌裂缝，进入了这片小世界内。

    哧！

    半空中，有一道犀利的剑光落下，直接洞穿了姜澜的胸口，恐怖的符文在交织，磨灭着姜澜的生机。

    瞬间，姜澜的身躯爆散成无数晶莹粒子，然后再次汇聚，凝聚出肉身。

    姜澜脸色有些苍白，如果他所修的道路独特，否则在那一抹剑气之下，会被直接秒杀。

    抬头，姜澜目光看向那剑光的源头。

    那里有一根角，隐匿在虚空中，只剩下一半，滴着血，暗淡没有光泽。

    那根断角遍布裂痕，似乎要朽灭了，此时它落下，依旧散发出一些微弱的光，自虚空中遁出，落在姜澜的身前。

    “你变化太大了，没有认出你，很抱歉。”

    声音异常虚弱，但语气听起来颇为熟稔。

    “你认得我？”姜澜开口询问，也有些虚弱，在丹田神阙中，打工炉在全力运转，淬炼神粹，为姜澜弥补刚刚受到的创伤。

    断角并未回复他，而是横在那里，一幅幅模糊的画面浮现而出。

    姜澜看着眼前的画面，心神久久不能平静。

    他看到了一方方古宇宙在湮灭，一尊巨大的神炉矗立，上面烙印着密密麻麻的大道纹路，在无垠星空中震颤，一方方宇宙湮灭在那恐怖至极的波动中。

    一道神光从姜澜体内飞出，打工炉跑了出来，看着这一幕十分激动。

    “是我吖，是我吖，我好强！”打工炉的声音很稚嫩，但十分兴奋。

    姜澜继续看着眼前的画面，他看到诸多伟岸的存在，一同出手，欲镇压天地造化炉。每一尊存在都无比伟岸，便是星空都难以承载其巨大的法相。

    画面愈发模糊，直到不可见。那种层次的斗法画面，已经不是残存的真龙印记能够再现出来的。

    在那里，有金色的血液飞出，每一滴金血滴落，都会毁掉一片星海，景象恐怖如斯。

    他还看到了很多很多，有位列十凶的草，有镇压诸天的宝钟，有大道神链般的柳枝……祂们都在面对着数位同层次的存在，在拼死血战。

    恍然间，姜澜心中升起了些许明悟，大致明白了前因后果，心里有些沉甸甸的。

    “望仙尊善待我的孩子。”

    伴随着一声叹息，还有一道非常虚弱的声音响起，接着那断裂的龙角喀嚓一声，断成两截，坠在地上。

    “轰隆！”

    一声巨响回荡，在混沌中，一块石壁沉浮，在这里落下，上面有很多文字，流转着龙气仙光，都是仙古文。

    姜澜自问，他从未接触过此界仙古纪元的文字，但是他却看懂了文字所记载的事件。

    仔细阅读后，姜澜忍不住一声轻叹，心中不免有些悲凉，真龙王为九天十地血战至死，最后竟然被所守护的人暗算。

    曾经无敌于此界的种族，如今已经落魄至此。真龙的后代也遭受了诅咒，龙卵还在，但是不见得能孵化出来，有可能成为死胎。

    良久，姜澜平复自身的心境，将视线落在远处石崖之上的龙巢。

    姜澜踏足龙巢边缘，看着三枚龙蛋，稍微犹豫了一下，他掌心打出一道神光，将其中那枚死卵打碎。

    浓郁的真龙本源从卵中爆发而出，将另外两枚龙蛋笼罩，滋润着其亏空的本源。

    “如此也算是物尽其用，希望你们两个都能孵化出来，背负着你们同胞兄弟的生命，重新走上巅峰。”

    姜澜说着，将两枚龙蛋收入洞天之中，其中那生命力较强的一枚姜澜打算留下，作为一方诸天的先天神祇，同世界本源交融，慢慢蕴育。

    至于另一枚勉强存活的，还是送到柳神那吧。

    整个下界除了柳神，估计没人能将这枚龙蛋养活了。

    ……

    大荒深处，一片光秃秃的山林中，有着一方世外桃源。

    远在数里之外，都能隐约看见那方村落。

    那里十分祥和，绿草如茵，湖泊碧蓝，瑞禽与独角兽等遇人不惊，一个很小的村子坐落在前方，冒出一缕缕灵气，药香扑鼻。

    显而易见，村中栽种有不少灵药，流动瑞霞，丝丝缕缕白雾流动，小村看起来很像是一片仙乡。

    这样一个出世的村子，让人的心都跟着宁静，远离红尘喧嚣，内心祥和，像是得到了一种精神上的洗礼。

    “几年时间不见，石村整个都变样了。”

    老远，姜澜的目光落在那之前待过一段时间的小村落中。

    因为小石昊带回了很多好东西的原因，现在的石村已经蜕变成了净土福地，给整个石村的人带来绵延的福泽。

    姜澜身影一闪，就出现在村头的大柳树前，上百根柳条垂落，轻轻摇曳，漾出一道道柔和的绿霞与光晕。

    由于它的存在，让这片天地都不同了，多了一种神圣气息，超然世上。

    “柳神。”姜澜开口呼唤道。

    “你今日怎么来了？”柳神轻语，绿霞洒落，柔软嫩枝若丝绦，带着一种神圣气息，令人心灵宁静。

    姜澜沉吟了一声，组织一下语言，然后道：“前些时日，在大荒中遇到了真龙王残缺的元神记，她留下了一枚卵，受到了诅咒，整个八域，或许只有你能将其孵化出来。”

    如果姜澜不出手干预的话，即便是这枚龙蛋能孵化出来，也得自绝真龙的传承，否则那诅咒之力难以根除。

    说着，姜澜把那枚真龙蛋取了出来，放在了大柳树的身下，一根莹莹柳枝在龙蛋上轻轻扫过。

    随后柳枝黯淡了下来，相应的那龙蛋瞬间便璀璨了起来，一枚枚龙形符文从上面亮起，在极短的时间内，爆发出惊人的生命波动。

    巨大的气息波动惊动的村子里的族人，几个呼吸的时间，哗啦啦的人群涌了上来。

    “澜师！是澜师回来了！”有二十岁出头的小伙子惊喜的高呼，他当年也都到过姜澜的教导，如今成为了石村少有的洞天境高手。

    一群人围了上来，叽叽喳喳，对于姜澜的到来十分欢迎，然后又询问了小不点的近况。

    “现在小石昊应该还在净土修行，你们如果愿意的话，可以去净土探望。”姜澜解释道。

    然后，姜澜又把真龙蛋的情况告知的石村的族人，在柳神的滋养下，不会有太长时间，这枚真龙蛋就会孵化。

    石村的族人们都有些感慨，当年他们也幻想过有一天让太古凶兽来守庄子，没想到现在就实现了，而且还是一头真龙。

    是夜，石村照例举行了盛大的篝火宴会，载歌载舞，宾主尽欢。

    接下来一段时间，姜澜不在游走大荒，而是没人都在柳神的身下修行，参悟阴阳阵图。

    待在柳神的身边，时刻受到浓郁道韵的洗礼，姜澜参悟起来也是事半功倍。

    他现在已经化灵境圆满，可以尝试在体内铭刻阴阳阵法的散碎道纹，踏足铭文境了。

    现在的参悟，就是要为踏入铭纹境做准备。

    只要成功将一角残阵镌刻入体内，姜澜自身的战力将会暴涨，届时寻常的神火境修士都不一定能撼动他。

    毕竟，这可是概念级的阵法，完整的阵法一旦布置出来，是能够困住概念级的无上生灵。

