此言一出，顿时静如死寂！

　　所有人都向叶辰投过惊诧，震惊，骇然，难以置信等神色。

　　他该不会是想得到紫嫣想疯了吧？

　　敢说这样的大话？

　　他拿什么去杀玄雷宗的二长老？

　　这一刻，在场有一个算一个，除了柳如烟和司徒易，没有人相信叶辰有这个能耐，都认为他是想得到江紫嫣想疯了，才会说出这种令人哭笑不得的话。

　　“别说杀他，你要是能把他打跑，我给你当狗都行。”江紫嫣惨笑，根本不对叶辰报任何希望。

　　开玩笑，玄雷宗的二长老，那可是下品金丹巅峰初期的修为，名列神君榜第八十四名的大恐怖存在。

　　面对这么恐怖的高手，他拿什么去杀人家？

　　估计没近人家身，人家一个眼神都能把他给秒杀了。

　　“你说的哦，不许耍赖啊。”叶辰笑道。

　　江紫嫣两眼一翻，已经没有力气跟这样的疯子对话了。

　　真的是疯的太彻底了！

　　就连在场的江家人也是连连摇头。

　　“哈哈哈！！！”

　　玄雷宗二长老，更是忍不住放声大笑。

　　“杀我？”

　　他简直不敢相信自己的耳朵，冲叶辰狞笑道：“你拿什么杀我，当我是纸糊的，可以任你随意拿捏？”

　　说到这，他猖獗道：“像你这样的垃圾，我都不屑于动手，但你这嘴真的太让我感到恼火了，而且我也想看看，你身上到底有没有那么多上品神兵。”

　　“所以我决定，哪怕你是一只蚂蚁，我也要将你摁死！”

　　话落，他单手伸出，只见他的手臂就像弹簧一般，拉出好几米长，朝叶辰的脖子抓去。

　　他是金丹，有法身，可以任意让手脚变长，极限就是九丈法身手臂有多长就能伸多长，大概能伸到十七八米那样。

　　“让他嘴欠，这下得被掐死了。”

　　所有江家的人见状，无不这么认为。

　　“去死吧小子！”

　　就在手臂快要临近叶辰脖子时，二长老叫了一声，猛地抓了过去。

　　电光石火之间。

　　只见叶辰双目一眨。

　　两道火焰顿时射在二长老手上。

　　“啊！！！”

　　二长老被烫的发出一声凄厉惨叫，仿佛触电一般，立即将手抽了回去，瞬间整个手掌都被金色火焰所烧毁。

　　而且，火焰渐渐蚕食，他的手就像纸人的手一般，被一点点的烧成灰烬。

　　“这...”

　　看到这一幕，在场的人全都惊呆了，眼中全是骇然神色。

　　能将一位下品金丹巅峰修士的手烧成灰烬，这种火的温度得有多恐怖啊！

　　“啊！！！你到底对我放了什么火！为什么扑不灭！为什么！！！”

　　眼看着手臂被一点点的蚕食，怎么甩都熄不灭，而且越烧越旺，给二长老惊的是尖叫连连。

　　他知道，要是扑不灭，用不了多久，整个人都得被化作灰烬。

　　“厉害啊！”

　　在场的人见状，无不惊叹连连，腹中更是掀起了滔天巨浪，简直不敢相信，叶辰竟然能放出这么恐怖的火。

　　就连江紫嫣，此时此刻看叶辰的眼神，都充满了炙热。

　　他也太厉害了吧？

　　“我说杀他你不信，现在信了吧？”

　　叶辰感应到江紫嫣的目光，转头看了过去，嘴角泛起一抹笑意。

　　与叶辰的目光凌空一碰撞，江紫嫣心跳骤然减速，赶紧将目光收回，点了点几下头。

　　“哈哈。”叶辰笑道：“既然相信，那你可得给我当牛做马哦，现在我以主人的身份命令你，给我捏捏背。”

　　江紫嫣：“,.....”

　　“怎么，不愿意？”叶辰问道，“如果不愿意，我就熄灭他手上的火，不管你们江家了。”

　　闻言，江紫嫣立即小鸡嘬米似的点头：“愿意！我愿意！”

　　说罢，她立马跑到叶辰身后，给他捏起了背。

　　“哈哈！”

　　将叶辰舒服的大笑连连。

　　江紫嫣却鼻子都歪了。

　　现在捏背，一会儿是不是洗脚，再就是侍寝？

　　这家伙简直太坏了！

　　这么一想，她给叶辰捏背的手加重好几倍的力气，仿佛要给他的皮都搓掉一层。

　　“竖子！快告诉我这火怎么扑灭啊！！！”

　　费尽浑身解数都没用，眼看整只手臂都要被烧光了，给二长老急的是暴跳如雷，冲叶辰声嘶力竭的嘶吼，想冲过去杀他却又不敢，怕杀了他，就更不知道怎么去灭这火了。

　　“叫什么叫，真是个傻逼，把手砍断不就行了吗？”叶辰忍不住骂道。

　　“对啊！”

　　二长老一听，顿时眼前一亮，只觉太有道理了。

　　反正这只手已经被烧掉三分之二，废肯定是废了，还不如先砍断保命，等杀光这里的人，找只合适的手接上，过段时间就跟自己的手一样了。

　　于是乎，他立即祭出一把上品神兵的斧头，砍向被烧毁的手臂。

　　唰！

　　干脆利落，只剩十厘米长的手臂掉在地上。

　　“哈哈！哈哈哈！！！”

　　当看到断臂真的有效果，身上的火确实消失，二长老就难掩激动的心情放声狂笑了起来。

　　很快，他的目光就极其狠戾的落在叶辰身上，从牙缝中挤出一句话：“你说我傻逼，不知道断手，实际上你才是真正的傻逼，你让我脱离死亡之险，现在该轮到我疯狂报复你了！”

　　话落，他催动仙法，手中斧头瞬间暴涨十几倍，斧锋的寒芒打在所有人脸上，将所有人的脸都照的一片惨白。

　　“你简直是疯了！告诉他办法干嘛啊！现在好了！他没死！一斧头下来咱们全完了！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　江紫嫣见状，气的直跺脚，在叶辰背上狠狠的捶打了起来。

　　本来可以烧死二长老，现在二长老脱离险境，斧头已经举起，这要是砍下了，谁扛得住啊！

　　“你真的是傻逼！你告诉他断手干嘛啊？”

　　“气死了！我真的要被这傻逼气死了！”

　　“完了完了！本来可以看着二长老被烧死，现在倒好，咱们要一个个被砍死了，怎么就遇到这种装逼装过头的傻逼啊！”

　　“......”

　　江家上下急的是一片臭骂。

　　给柳如烟和司徒易逗的是笑声连连。

　　“闭嘴！”

　　叶辰忍不住喝道：“你们懂个屁，我可以快速干掉他，为什么要看他慢慢被烧死，一边烧还一边叫，你们不烦我还烦！”

　　什么！

　　他能快速干掉二长老？

　　所有人都向叶辰投过质疑的眼神。

　　“哈哈哈！！！”

　　二长老也是狰狞笑道：“虽然我不知道你为什么能放出威力那么大的火，但我知道，你连金丹都不是，根本扛不住我这一开山斧！”

　　说到这，他暴喝一声：“去死吧小子！”

　　话落，他高举巨斧砍了下去。

　　“是你可以去死了！”

　　叶辰目光一凛，神念猛地一动。

　　嗖呼！

　　一道紫光划破虚空，以迅雷不及掩耳之势撞向二长老。

　　轰！

　　二长老如遭洪荒神兽撞击，悍然爆成一团血雾。

　　顿时，整个大厅静如死寂！

　　全都向叶辰投过骇然欲死的目光。

　　他们甚至都没看清那道紫光是什么宝贝，就见二长老被撞爆，然后紫光就消失在叶辰手中。

　　但不难确定，那是一件精品法宝！

　　而驾驭精品法宝，至少得是金丹境修为。

　　难道...他是金丹神君？

　　而且，还是金丹境圆满的半步元婴？

　　否则修为不够，就是有精品法宝在手，也做不到一击撞爆金丹境巅峰的二长老啊！

　　“好了。”

　　不等众人从惊愕中回过神，一直坐着从未站起来过的叶辰，这个时候拍拍屁屁站了起来，转头看向愕然中江紫嫣，说道：“我已经救了你们江家了，你也该兑现你的承诺，跟我走吧。”

　　“去...去那？”江紫嫣回过神错愕问道。

　　叶辰看向遥远的东方：“去玄天宗的顺天城。”

　　凝丹大业刻不容缓，就差最后一个圣体，而那个圣体就在玄天宗！