    如今再看向这里，单单忙碌的人群，就有七八十个。

    他们这些人，现在正在扩建聚集地，以及做一些修缮工作。

    而老旧的聚集地内，还能看到一些女人，以及闲杂人员。

    这让张辰很意外了，就是不知道，这是二憨的手笔，还是聚集地内其他人的动作。

    想要了解事情的实情，还是要到聚集地深处去看看。

    张辰随即便在三个宠物的陪同下，越过了嘈杂的人群。

    在张辰走过去的时候，那些人也在好奇的打量着他们。

    这些大部分都是生面孔，即便有一两个认得他的，现如今也不敢站出来说一句话。

    直到张辰进入到了老旧聚集地内，才有人迎了过来。

    “老板，您怎么来了？”

    说话的是一个女生，模样不错，但不是张辰所喜欢的类型。

    张辰点点头，才问道：“管事的人呢？”

    女人赶忙转身，对张辰做了个请的手势道：“老板，我现在是这里的秘书，我来带您去见……二老板。”

    这怎么听起来有一股资本的味道，张辰摸着下巴想道。

    这再一打量那女人的穿着，现在这么恶劣的环境下，还能保证制服加黑丝……

    二憨这货，还是很有品味和生活情调的嘛！

    两个人走出去没多久，就来到了一个临时办公场所。

    这里原本是聚集地的食堂，后来，经过了张辰的破坏之后，整个聚集地内，唯一能搬得上台面的地方，就剩下了这里。

    “老板，二老板就在里面。”说话的时候，女人已经轻敲两下房门，并顺势打开。

    张辰带着几分兴致，走到了房间内。

    果然是二憨那个憨货，还别说，这家伙现在还穿上了西装，真有了一副当老板的样子。

    不过，就是肚子不够大，脑袋看起来挺大，但骨架撑不起这个身份。

    “老板，您来了。”二憨昂首，看到是张辰到来后，赶紧起身道。

    “挺厉害的呀，外面那些你弄的？”

    张辰指了指远处忙碌的人群问道。

    二憨这才简单地解释了起来。

    前几天张辰离开后，那些人可能真的被张辰吓破了胆，并没有发出什么异样的声音。

    也可能是那些人早就被奴役惯了，没有了早先的那种血性。

    之后的几天，原本逃离了聚集地的人，也相继悄悄赶了回来。

    二憨查看过整个聚集地的规模，又看过了油田，觉得这个聚集地的未来，前途无量呀。

    于是，他就将整个聚集地进行了整体规划，形成了现在这个样子。

    “不错不错！”张辰夸赞道。

    “没想到还真让你给搞起来了，说说吧，当老板的感觉怎么样？”

    “您才是老板，我就是占了您的福。”二憨赶紧附和道。

    “别说那些没用的，我接下来一段时间要离开这里。”张辰直截了当的说道。

    “去哪里？”二憨疑惑道，

    张辰想了想，还是把整件事情简单的说了下。

    虽然他并不能完全信赖二憨，但二憨的为人，张辰是看在眼里的。

    即便二憨有一天翅膀硬了，想要与他为敌，也肯定会先下战书，把事情的前因后果讲个清楚。

    二憨听过之后，大概明白了张辰的想法。

    随即他又问道：“老板您刚才说的是去哪里？”

    “猎豹聚集地，能容得下百万人的聚集地，也是目前整个南方，最大的两个聚集地之一。”

    “哦哦。”二憨擦掉了额头上的汗珠，安慰道：“老板放心，这里交给我应该没问题。”

    张辰点点头，也在同时悄悄查看过了二憨的信息。

    原本只有二级的二憨，现在竟然也有八级了，等到时候他能活着回来，以仓库为基点的一个全新聚集地雏形，已经在张辰的脑海里形成。

    他原本是不喜欢与人打交道的，但在末世里，有足够的实力才能站得稳。

    如果他有一片属于自己的聚集地，那他前往猎豹聚集地，就不会是现在这般境遇。

    说白了，还是虚荣心惹的祸。

    张辰与二憨简单聊过之后，就又搬了一桶石油准备离开。

    还没等他登上车，一条提示就让他的眼皮跟着抖动起来。

    【提示：您已进入怪物攻城区域，怪物攻城规模为——低级，在怪物攻城期间，您无法离开攻城区域。】

    【提示，当前攻城到来剩余时间为：23分钟。】

    “怪物攻城？”张辰回头瞥向了尚未竣工的聚集地。

    还在他身后准备欢送他的二憨，见到张辰的异样，询问道：“怎么了老板？”

    张辰简单思考之后，就给二憨说出了实情。

    “这里不久后应该会遭到攻城打击，现在你通知所有人立即撤回到安全区域内。”

    “此外，通知战斗人员，做好战斗准备。”

    张辰简单的两句后之后，剩下的就要看聚集地内的执行力了。

    二憨不清楚张辰从哪里得到的情报，但张辰肯定不可能骗他。

    于是，他头也不回地向着聚集地内冲去。

    张辰干脆将越野车也开到了聚集的边缘，然后翻身站在了车顶上，望向了四周的旷野。

    旷野上，此时没有一道身影出没。

    有的，只是一望无际的黄沙，与风在纠缠。

    “老板，一切都准备就绪了。”十分钟之后，二憨重新回到了张辰的身边。

    三个宠物就围在了车前，不清楚张辰的紧张因何而来。

    “嗯，等着吧，还有……十二分钟。”张辰看了眼提示消息，对着二憨说道。

    秘书不知道什么时候也赶来了这里，原本一身制服的秘书，现在已经换上了战斗装扮，手中还提着一柄锃光瓦亮的长剑。

    “她？”张辰指了指秘书的方向。

    二憨赶紧解释道：“目前整个聚集地内，实力最强的人，昨天刚升到十级。”

    张辰点点头，这样子的事情，他不会再过问了。

    反正都没有他强，不过这种时候，能多一个人，就是多一分保障。

    张辰再强，也不可能保护得了整个聚集地的安全。

    而张辰目前的战力，最强的应该是二十四级的火恐龙，然后是他本身。

    再然后才是萌虻，不过萌虻的作用应该是奶，最后的，应该是还停留在一级的超能萝莉。

    大家都在猜测为何老板突然下达了奇怪命令的时候，远处的地平线上，冒出了一个个黑色的脑袋。

