    听到我的话，四个人彼此紧张的四顾相望。

    为首的那个修者平复了一下自己激动的心情这才开始说：“我的名字叫罗吉哲，众人都叫我罗吉散人，我炼丹的东西，其实并不稀奇，其中几位灵药是椿元草、马萍根、绸子望……”

    他一口气说了十几位的药材。

    最后他稍微停顿了一下，然后继续说：“还有一种药石，不过我也说不出来是什么药石，是我们前不久在昆仑的一处山脉中捡来的，并不是很大，大概指甲盖大小的样子，那药石通体白色，蕴含的灵力也是格外的奇怪，我们几个人并没有办法直接吸收，所以便想起了炼丹的方式。”

    “我们将其一点一点打磨成粉末，然后以药石入药，我第一个服用的，吃了之后，虽然我的修为没有提升的太厉害，但是我的经脉轻巧了不少，对周围事情的探查也是更为厉害了。”

    “至今我们不知道那药石是何种药理。”

    我笑了笑说：“可否让我在你记忆中寻一下，你们捡到东西的位置，你放心，我的手段不会伤到你的元神。”

    罗吉哲点了点头。

    不过他的眼神还是有些担心和害怕，毕竟同等级的人探查对方的记忆，必定会损耗元神和意识。

    我把手慢慢地放在罗吉哲的头顶，不一会儿我就开始让自己的意识在罗吉哲的记忆中穿梭，他说的都是实话，他和身后的三位，的确都是云游的散人聚集到一起的。

    他们没有道门，曾被西南、西北，以及昆仑的大宗门排挤过，甚至还有的宗门，对他们大大出手，抢夺他们所炼的丹药。

    他们四个人，能在夹缝中活下来已经实属不易了。

    当然近些年，他们的处境好了很多，自从我重整了灵异界的秩序之后，就没有宗门对他们出过手，这也让他们从内心深处，是真的崇拜我的。

    我还在他们的记忆力看到，他们炼丹的时候，将我的名字作为起坛阴火的口诀编在里面。

    看到这些，我就会心一笑。

    很快，我就发现了他们在昆仑山中发现那本源石的情况，四个人在经过一条山脉的时候，忽然感觉自己的探查失灵，整个身体的气息被压制了，起初他们以为周围有大能高人藏匿，所以就跪下想要求见讨教一些机缘。

    可谁知道，没有人搭理他们。

    当时几个人就大着胆子往山谷里面走了走，一边走，一边说，如果高人怪责，就明示他们，他们立刻就走，如果高人不怪责，那他们就继续前进。

    他们一直走，也没有人阻拦他们，所以他们就在山谷深处一块石头上发现了一个闪光的东西，将那东西拿到手中后，他们身上被压制的感觉就消失了。

    所以他们才知道，自己的能力是被那块神器的药石给压制了。

    再之后，就是他们研究药石，和拿药石用来炼丹的画面。

    探查到这里，我就把意识收回，手也是从罗吉哲的额头上挪开。

    接着我笑了笑说：“好了，我基本都清楚了，接下来我给你们一人一场机缘，让你们可以升地仙，算是我家安安偷吃你们药材的赔偿。”

    说着，我一挥手，几道命理的光柱钻进他们的身体，他们在修行的机缘上发生了一些改变，同时他们的实力也是硬生生被我拔高到了渡劫后期的修为。

    四个人觉察到自己的变化，全部对着我疯狂的磕头。

    我摆摆手说：“行了，不用这么客气，你们赶紧去找个地方稳固一下自己的修为，我这里就不多留你们了。”

    四个人立刻点头。

    看着他们从院子的大门离开，我就对着安安说了一句：“你可真会偷吃啊。”

    安安很无奈地对我说了一句：“不能怪我呀，那里的山原本是荒的，我去的时候，忽然长出东西了，我就以为是野生的呢，谁知道他们种的，也不立个牌子，谁知道是他们的。”

    说着，安安还一副委屈的样子。

    我只能无奈地笑了笑。

    阿锦则是问我：“过年的时候，你都没有来这边，今天怎么回来了？”

    我说：“就是想这里了，回来看看，最近店里怎样？”

    阿锦说：“老样子，没什么生意，每天都是混日子，对了，前不久没钱了，我找枭靖借了点。”

    额，这就有点尴尬了……

    我挠挠头说：“我恐怕是三圣尊里面混得最惨的了。”

    阿锦笑了笑说：“你知道就好。”

    这个时候阿锦又问我：“刚才，我听那些人提到了昆仑山，你要去吗？”

    我点头说：“是准备走一遭，我带着阿一和李小白去，你们继续留在这边吧。”

    阿锦点了点头问我：“什么时候动身？”

    我说：“现在，我们争取早点回来，暑假就在县城这边待着了。”

    说着，我慢慢抬手，直接在面前开了一道黑色的空间门，接着我、阿一和李小白就进去了。

    等我们再出现的时候，就已经到了罗吉哲等人发现本源石的山谷了。

    原来防止本源石的那块石头还在。

    我慢慢走到石头的跟前，然后伸手摸了一下，上面还残留着一些本源气息。

    李小白四处查探一下，然后就说了一句：“这里没有什么值得注意的东西啊？”

    我就说道：“不是没有，而是有很多。”

    李小白疑惑问我：“李校长，你这是发现什么了吗？”

    不等我开口，周围忽然金光大作一道金色的符印从天而降，一道结界直接把我们笼罩在其中，那结界并不大，只有接近一公里左右。

    见状，李小白“咦”了一声说：“这是昆仑的束元大阵？我刚才探查的时候，怎么没有发现。”

    我就说：“因为这个大阵，是利用本源石的力量加以隐藏的，所以你只是粗略的查探一下，什么也查不到。”

    阿一问我，要不要破阵。

    我说：“先不要，等等昆仑的人来了，看看他们在这里布置大阵的目的是什么，他们掌握的信息肯定比我们更多。”

