
        第六十一章

    明夷初转孰为强{1}

    话说易巧倩闲聊之时，不由回首而望，却未见嘉名踪迹，随之心头暗嗔：“嘉名哥真是的，还有一次也是这样，不跟我打声招呼便走了······”言念及此，竟自生出失落之意来。

    易巧倩正自愁思，程鸿渐观瞧对方面现黯然，便即关切相询道：“巧倩妹妹怎么了，好似不大开心。”易巧倩强笑一声，说道：“哪有，分明是你多心嘛。”转而向秦皓轩道：“师父，我要陪渐哥哥到处走走。”秦皓轩颔首说道：“那你们去吧。”

    那两名孩童到得清幽之处闲谈须臾，易巧倩黯然道：“前些日子，师父向我讲赵承恩刺杀我爷爷的暗器，是用乌木制成的，由于它全身漆黑，在阴暗处发出更加不容易躲避，而且这种东西像金属那样硬，只不过贵比黄金，是以甚是难得。那个该死的太监能用这般贵重的事务作暗器，看来王莽那个狗皇帝甚是器重这太监。”说话间，不由凄然垂泪，在阳光的映『射』下甚显晶莹，程鸿渐不由长叹一声，说道：“巧倩妹妹也不要太伤心了，耿弇大哥曾跟我说过，赵承恩在宫中做宦官，按理跟夫子难有过节，多半是受到了王莽的指使，才会谋害他。往后咱们在轩辕派好生武功，再寻机替夫子报仇。”

    易巧倩不愿旁人知晓自己是个孤儿，这当儿秀眉微蹙，悻悻说道：“你干吗将我的事情同旁人讲。”程鸿渐赶忙摆了摆手，随即说道：“不是这样的，那天我遇到一个也曾读过太学的同门师兄，他甚是官宦易夫子的近况，巧倩妹妹莫生我气。”他唯恐巧倩又似先前那般，生出嫌隙来，不由得心头一紧。

    易巧倩摇首轻叹，说道：“没事的，我不怪你······”话到后来，竟自凄恻须臾，接着续道：“那日师父同我讲了，掌门为何只教你却不教我，我方才知晓先前误会你了。渐哥哥一直都为我着想，可我那日却凶得紧，委实对不住。”

    程鸿渐敦厚一笑，道：“不打紧的，我知晓你是为了报仇才会这样的，当时也怪我，我理应将所学的招式传你，要不我现下便教你吧。”他这些日子偿还歉疚，现下讲这番话全然出自真心，并无半分虚假。

    易巧倩摇首说道：“不用了，反正我也通过武试了，只要能拜入总坛，自可学到好多厉害的武功。”话到后来，不由静默半晌，接着续道：“渐哥哥，自从爷爷走后，我只觉得好孤单，在我心里你便是我唯一的亲人了，我有时好怕你会不管巧倩······”

    程鸿渐瞧她凄苦，登时甚为怜惜，随之暗存：“我只道巧倩妹妹跟刘嘉名在一起，早将我忘了，没想到她这般需要我······”言念及此，便即温言相劝道：“巧倩妹妹放心，我定会替夫子好生照料你的。”易巧倩微微一笑，说道：“渐哥哥······有你真好······”说罢，竟自轻靠对方肩头，安闲小憩。程鸿渐只觉与易巧倩嫌隙已消，登感心下一宽，随之任其相靠许久，又送她回房将歇，方才回入所住屋舍。

    随后两日，程鸿渐曾去寻过巧倩，可对方总是不在房中，心下难免黯然，而姚蓁蓁又甚喜鸿渐相伴，程、易二人便未打过照面。不知不觉间，便至文试之期，千余名已过武试的新进弟子齐聚校场，执起『毛』笔作答。诸人连考三场，有些弟子武功尚可，却着实不通文墨，甚至连考题都是一知半解。程鸿渐毕竟出身太学，于那三道题目的之意，自可通晓大概，他虽不善记背，不过三场文试只是命新进弟子做出评述，小鸿渐有感而发，倒可应付这三场文考。

    如此这般又过数日，终于挨至发榜之期，那巨幅红榜足有数丈长，其上罗列着数百名新进弟子的名姓，诸多新进弟子人头攒动，正自搜寻着自己的名字是否在红榜之上。

    渐蓁沿途观瞧春草凝朝『露』，相携到得红榜之下，搜寻着彼此姓名，鸿渐忽而瞧见巧倩通过文试，当下便即暗忖：“巧倩妹妹总算通过文试了，这样她便可拜入总坛，修炼那些高深武功，替爷爷报仇了。”言念及此，便即心下一宽，可他继续张望红榜，虽寻见了自己名字，却并为寻到姚蓁蓁名字，复又心头一紧，随之寻思：“小妹妹也定会通过武试的，我还是再好好找找。”

    程鸿渐如此这般从头到尾，随后又从尾到头地寻觅着蓁蓁名姓，其身旁的小妹妹悠悠说道：“小哥哥不用找了······这上面······没有我的名字······”

    程鸿渐忽觉蓁蓁既未能拜入总坛，便只得回到蓬莱，自此天南地北，不知何时方能相见，当下竟自生出不舍之意来，随后续道：“小妹妹也不必难过，我想那些人或许搞错了。那日咱俩考完后，你将文章默写给我，我瞧着你写得比我强出好多，怎么可能我都通过了，你的名字却没有在这红榜上，咱们不如查证一番。”

    便在这当儿，有名天志帮护卫愤懑接口道：“定是这伙考官瞎了狗眼，大小姐虽年齿幼小，可经过帮主的悉心调教，早已文采斐然，帮里没有人不竖大拇指的，怎么可能通过不了这文试，咱们这便寻那群有眼无珠的老东西评理去。”此语既出，余下帮众亦觉愤愤不平，便即纵声高呼，欲要寻觅派中人物讨个公道。

    左近诸人观此情形，均将目光投向天志帮帮众，更有数人相随鼓噪起来，姚蓁蓁瞧手下诸人怒气冲冲，便即好言说道：“我跟小哥哥定会将这件事情弄明白的，只是你们不可意气用事。”话音刚落，忽听人轻哼一声，慢腾腾地道：“我轩辕派位居武林正道之首，岂容尔等肆意寻衅。”言下甚显傲慢。

    诸人齐向说那人望去，但见他正是监院长老尉迟德开，其身后又紧随十数名总坛弟子，先前出言鼓噪的新进弟子瞧见尉迟德开，便忙向两侧闪避，均自屏住气息，未敢再行吐『露』半字。

    尉迟德开拖着肥硕身子，到得渐蓁跟前，接着续道：“本派考官审阅每个新进弟子的文章时，连那些文章是谁写的都不知晓，难道还会有人徇私舞弊不成？定是你们大小姐文章不够好，这才不能通过文试，要是都似这般胡闹，本派还有甚威严？”姚蓁蓁道：“弟子并未想过本派考官会徇私舞弊，而我手下这些人也没提及轩辕派会有谁徇私舞弊，监院长老为何要自己这般提？”

    尉迟德开立起双目，出言呼喝道：“你竟敢污蔑老夫。”他瞧对方年齿甚幼，只道威吓一番，便会使其不敢言语，却未料到姚蓁蓁心平气和道：“弟子只要知晓自己哪里写得不好，还望监院体谅我们大老远地赶过来，能将我的不足指出来。再说红榜旁边也写了，允许新进弟子若有异议，是可以核实一番的。”话音刚落，身旁的天志帮弟子相继附和，均欲查实一番。
  