    “上杉会领柴刀？”坪川贵弘意味深长地反问道。

    呯！

    轻快的棒球声从绿色的钢丝网墙内传出，上杉櫂一边听着钢棒清脆击打声传入鼓膜的震动，一边同样地反问道：

    “为什么你觉得我不会领柴刀？”

    坪川贵弘走在上杉櫂的身旁，微微低头，摸着反光的眼镜：

    “你已经和花丸同学确认关系了，那么花丸同学现在就是你的正宫，以花丸同学的性格，是不会对你捅柴刀的吧。”

    “我相信只要上杉你软磨硬泡，还是能让她接受的，到时候正宫同意了，以你这幅面容不知道能勾搭多少后宫，她们在你主角魅力的影响下和谐共处完全不是问题。”

    “信吾，这是吾辈的经验。”

    坪川说的信誓旦旦，上杉櫂目视前方，开始在脑海中设想自己勾搭其他的女孩子，然后不小心被花丸花火偷偷遇到的画面。

    上杉櫂不知道她遇到这种情景会是一种怎样的心情。

    大概...会很伤心吧。

    但可以肯定的是，

    她那种弱气的性格只会将这种情绪深埋于心，每天面对他的时候，她依旧会露出那张灿烂的笑容。

    会以平常心面对不再一样的他。

    就算他拉着新交的女友带到花火的面前摊牌，她大概率也会微笑说出“花火...花火...没关系的，只要櫂君喜欢就行......”这类的话。

    尽管笑容正下方的心口已经充满了苦涩，但是她还是会勉强自己说出这些令他开心的话语。

    光是想想那份会偷偷伤心的心，上杉櫂就觉得十分愧疚。

    虽然那时候自己最有可能被花丸裕樹给沉到东京湾里去。

    甩了甩头，上杉櫂将这些东西全部抛之脑后，重新面对向他谏言的坪川，说：

    “那是你以为的，其实花火并不是那么好欺负的人。”

    “怎么？花丸同学还有双重人格不成？”

    坪川贵弘只在学校里和花丸花火交谈过一两句，全班都知道他俩是青梅竹马。

    所以上杉他知道他所不知道东西，也是理所当然的。

    “差不多，”上杉櫂认真地说，“很接近这种状况了。”

    “是什么？”

    “病娇。”

    “病娇！？”

    坪川贵弘愣了一秒，面露震惊，“开玩笑吧你，上杉，花丸同学那么柔弱的女孩子会是病娇！？”

    他难以想象平日里可爱弱气的花丸同学，会露出阴恻恻的表情，手拿水果刀说出“谁也不能靠近上杉”这种话。

    这完全就是人设崩塌好吧。

    “是真的，所以我才说花火她现在非常接近双重人格。”

    上杉櫂非常严肃，完全不像是在说假话。

    然后，他继续向坪川说道：“我问你，你是不是觉得花火她非常好说话？”

    “对。”

    坪川贵弘认真地点头，因为花丸花火容易相处，又长得非常好看，所以她在班里相当有人气，这一点恰恰与上杉櫂相反。

    “是不是很多请求她都会帮忙去做？”

    “对。”

    “她是不是很柔弱，是那种完全不会拒绝请求的女孩子？”

    “对。”

    “之前我也是这么认为的。”

    “之前？”坪川发出疑问。

    上杉櫂继续说道：“自从她答应了我的告白之后，我就发现了她隐藏很深的属性渐渐加深了。”

    “为什么啊？”坪川理解不能。

    “唉~~”

    上杉櫂叹了一口气，抬头望向天空的动作似是在回忆，“花火这种性格在高中很欢迎，但在国中、小学，完全就是被欺负的存在。”

    坪川贵弘皱眉听着。

    “特别是国中，”上杉櫂继续说，“那时候的我没能和她分到一个班级里，她又因为长的可爱，非常好说话，经常被同班级的女生欺负。”

    “做卫生、擦桌子、擦黑板、擦窗户什么的都由她来做。”

    “虽然她从未多抱怨过什么，但你也知道，那种家伙欺负人只会变本加厉，”

    上杉櫂严肃地板起脸，似乎是在述说着事实，“因为她放学经常和我走在一起，他们班级中就开始传出了某些不好的流言，说她看似清纯实则......”

    说到这里，他停顿了一秒。

    “冷落、挑衅、故意大声说坏话...你能想到的事情她都经历过，那段时间，她整个人都非常阴郁，却还在我的面前伪装自己，不想让我知道。”

    说到这里，上杉櫂再度叹了一口气。

    “那时候的我也很迟钝啊，为了考上这座东京有名的高中，时刻都在学习，完全忽视了她在经历着什么，只和她说过要考上神越高中。”

    “回过神来时，她就多了不易察觉的一面，唉~~”

    “是...真的？”

    坪川贵弘心里的怀疑逐渐减小，他是真的相信上杉櫂所说的这段经历。

    因为他在国中真的遇到了那种人，也看到真的有人被拖到厕所里欺压。

    第二天他就看到班级里角落的位置空了出来。

    虽然不知道女孩子之间的欺压是什么样的，但想来就应该是上杉所说的那种情况。

    “当然是真的，”

    上杉櫂严谨地说，“这叫Psychological self protection mechanism，心理自我保护机制。”

    “？”

    “它能使敏感脆弱的心理坚强一些，能帮助人应对危机和挫折，能减轻或免除内心的不安与痛苦以更好地适应现状。”

    “花火就属于自我保护机制中的「compensate」（补偿），因为自我性格的失败，从而催生出了另外一面来弥补她因失败而失落的心情。”

    “你是不是觉得最近的花丸同学怪怪的？”上杉櫂严肃问道。

    “没有啊，”

    坪川贵弘被这些没听过的东西说的一愣一愣的，下意识地回了一句，“也就看老是偷看你。”

    “不不不，”

    上杉櫂摇头说，“偷偷看我那是因为最近她的另外一面扩大了，下意识地想看我在干什么，以此来获知我每个时间段的信息，那一面的人格想帮她掌控一切。”

    “真的？”坪川贵弘怎么觉得上杉说的越来越离谱了。

    “我上杉怎么会说假话，刚刚我们走出教室到楼梯口的时候，花火都一直盯着我，你不觉得她的眼神非常奇怪。”

    坪川贵弘皱眉凝思：

    “好像...是有一点......”

