
    
    “刘兄，送粮上山这重担就只能靠你们了，一旦将军那边同意了咱的方案，那咱便和鞑子决一死战，事不宜迟，兄弟们保重。”

    刘爱塔准备妥当后，已经开始清点人马准备出发，唐学志也来到他这边，二人寒暄了几句后准备告别。

    不过，杨天行却匆匆跑到这边，有些支支吾吾到说：“大哥，这送粮食上山有这么多兄弟不是，也不缺咱一个，要不就让我留在山下，多杀几个鞑子，不是更好嘛。”

    刘爱塔一愣，没想到这小子跟着钟自标混了几天，倒是混成了兄弟，一个总旗经常跟在别人屁~股后面，也不怕人笑话。

    不过，他也知道钟自标的本事，按理说杨天行跟着钟自标应该能学些本事，不过听起来怎么就这么别扭了，当即佯装生气的道：“我说，你小子是不是欠揍啊，送粮也是大事，就知道杀杀杀，别以为老子不知道，上回若不是是自标兄弟，你小命可就没了。”

    杨天行却是一副嘻嘻哈哈的样子，笑道：“呵呵呵，大哥，自标兄弟的本事好着呢，咱不是也想跟着学两手嘛，这会我准给你长脸，多杀几个鞑子，呵呵呵.....”

    伸手不打笑脸人啊，就算刘爱塔真的生气了，恐怕也下不去手，何况杨天行乃是他的生死弟兄。

    还别说，这法子倒是不错，免得孔有德整天都说他们是辎重兵，要是杨天行这小子真能立点功什么的，却是能给自己长脸，随后厉声道：“滚滚滚，你小子还真是养不熟啊，要是不杀几个鞑子，看我不扒了你的皮。”

    “嘿嘿，谢大哥。”杨天行见他答应了，心中已经是乐开了花，对着二人打了个拱手后头也没回的便找钟自标去了。

    刘爱塔长叹一声，摇了摇头，道：“哎，这小子以前也是辽东人，打小家人就被鞑子杀害了，随之被掳去了鞑子国养了七年道马，照料战马倒是一把好手，只是对鞑子恨之入骨，整天吵着要杀鞑子，可咱是辎重辅兵，很多时候都没机会，让兄弟见笑了。”

    “这杨兄弟倒是满腔热血，如能好好引导，倒是大将之才，刘兄是怕唐某将他拐跑了吧。”唐学志倜傥着笑道。

    刘爱塔摆了摆手，大笑道：“唐兄弟莫要嘲笑某了，你能将他拐跑，某倒是求之不得了，别以为咱看不出来，你是有大本事的人，看那钟自标就知道了，你要是能将钟自标给我，我这里，什么东西只要兄弟能看得上，随便般。”

    杨天行会养马，这个要是刘爱塔不说，唐学志还真不知道。

    不过这会他还真想寻找一个会养马的能手，没想到这里却碰到个现成的，不由认真的说道：“此话当真？”

    刘爱塔虽然做梦都想得到一员向钟自标这种虎将，但人家岂会轻易想让，这会说出来也不过开开玩笑罢了，别说一个杨天行，在他眼里，只怕十个杨天行也抵不上一个钟自标。

    看到唐学志不像开玩笑，却也又不敢肯定的问道：“唐兄弟，你，你说的是真的。”

    唐学志当即回道：“唐某何时骗过刘兄，如今国家遭难，鞑子横行，大明百姓生活在水生火热之中，自标这一身本事，本当报效朝廷，要是能让他留在大哥身边，将来也好为抗击鞑子尽些绵薄之力。”

    其实，他心里早已经有一本帐，东江军此时已经处于巅峰时期，不过却开始慢慢的走下坡了路了，毛文龙一死，东江镇的作用就不会那么凸显了。

    到那个时候，分崩离析，刘爱塔战死，陈继盛被叛军所杀，孔有德造反，耿精忠，尚可喜等人纷纷投清，整个东江镇将会变得支离破碎。

    靠朝廷收拾着残局是不可能了，要是自己在这里安插一些骨干进来，根据历史进程，他们还会有两年左右的时间，也足够了，凭着钟自标等人的本事，混个百户千户肯定没什么问题，一旦东江有变，或许还能稳住一些兵马。

    到时候，自己说不定还能找个借口，介入辽东也不一定。

    往小了说，要是有钟自标在刘爱塔身边，将来能不能保住他的性命呢？如果历史走势正常，要不了多久刘爱塔将会调往辽东，黄台吉派兵入境时，他恐怕将会战死，一代忠良确实可惜。

    看着刘爱塔远去的背影，唐学志也长长的吸了一口凉气。

    在和孔有德商议后，唐学志抽调一个亲兵小队，再让孔有德抽调一个百户的兵力，一百余人，统归钟自标率领。

    要是在一般情况下，孔有德肯定不会答应，不过这个时候，出于对钟自标对了解，他还是比较相信他的本事，当即也答应了下来。

    本来这次唐学志并不想让杨天行去，不过这家伙铁了心了非去不可，想来，不让他去怕是这小子不会死心，干脆就让他跟着去历练历练得了。

    出发前，唐学志再三交代，一定让钟自标保证杨天行的安全。

    对此，钟自标虽然有些不解，倒也不好多问，毕竟他和杨天行这会已经成了生死之交。

    百人小队，吃过干粮后便离开了队伍，沿着山梁朝着星岩方向而去。

    这个时候自然不能生火做饭，孔有德和唐学志的人，也只能吃些干粮了事。

    在这林子中待上一整天，还不能暴露，更不能生火，倒是件非常无聊又难耐的事情。

    才到下午两点时许，孔有德那些兵一个个已经显得非常烦躁，站无站相，坐无坐相，一片乱哄哄的，还好唐学志早已经让人去挖了一些茅坑，规定大小~便只能到制定地点解决。

    鱼鹰那些人，倒是很容易遵守，到了孔有德这边，这倒变成了新鲜事，他们没想到，这商帮掌柜的，管天管地，竟然连拉~屎撒尿都要管，这怎么让人受得了。

    想想此事，他们还真替鱼鹰这些兄弟感到难受，更是有的家伙，为了这事，还要闹到孔有德哪里去。

    孔有德看看自己的人，再看看人家唐学志的人，不仅是原来他身边的那部分人，就连从船上调来的那支人马，同样是纪律严明，这时他才知道什么叫差距。