    没能控制到姚杰，弗莱迪非常的意外，看向姚杰目光满是惊疑不定。

    “你这么看着我干嘛？”姚杰微微皱眉，不爽的说道，主要弗莱迪那被烧过的外表太过于下饭，姚杰虽然不怕他，但是却也被他盯得很不爽。

    “我……等等，你看得到我？”弗莱迪刚想回嘴，却是发现了一个大问题。

    “……我难道不应该看到你吗？”姚杰目光中闪过一丝疑惑，不过当他再次扫过一眼弗莱迪那近乎透明的虚影的时候突然意识到，现在的弗莱迪好像是幽魂状态，而不是实体状态。

    作为恶灵的弗莱迪有实体吗？答案是有的。

    这也是弗莱迪有别于一般恶灵的特点。

    但是他的实体，因为是可以受到伤害的，所以为了保护自己，他的实体大部分情况下，其实是隐藏在梦境空间中的。

    一般只有弗莱迪成功的侵入梦境空间之后，他才会召唤出自己的实体。

    而在其它情况下，他一般都是以幽魂状态行动，是不会被人类所看到的。

    但是这一条常规，在姚杰的面前却被打破了。

    “你到底是什么人？为什么要侵扰弗莱迪的安眠？”面对自己从未遇到过的情况，弗莱迪没有轻举妄动，而是警惕的问道。

    “没什么，只是想测一测，噩梦之王弗莱迪的斤两而已。”姚杰笑了笑说道。

    听到姚杰的话，弗莱迪一时间居然不知道是应该生气还是高兴。

    生气显然是因为对方这话明显是想要挑战自己，高兴……对方叫我噩梦之王哎？听起来很霸气有没有？

    “……噩梦之王什么的我就是随便一说，你不会当真了吧？”看着弗莱迪变换的脸色，姚杰的表情有些古怪，因为他发现，他的摄神取念居然对弗莱迪有用，能够看出对方的想法。

    这说明什么？

    说明弗莱迪的能力虽然很特殊，但他的实力其实很弱，尤其是灵魂力量很弱，至少要别姚杰弱。

    “混蛋，不知死活的东西，居然挑衅噩梦之王弗莱迪，那么就来品尝一下恐惧的滋味吧！”被姚杰戳穿心事，弗莱迪有些恼羞成怒。

    不过既然知道自己已经无法对姚杰强行附身，也无法入侵姚杰的梦境，他自然也不会随意动用自己的本体，所以他的动的是自己的遗骸。

    只见被阿丽塔放在火堆上炙烤的那根腿骨飞回到了装着尸骸的破布中，然后那些骨头就开始自动拼接，很快变成了一具冒着烟的灼热骷髅，朝着姚杰扑了过来。

    之前弗莱迪出现的时候是幽魂状态，阿丽塔这个机器人只感应到了周围的磁场发生了一些未知变化，却是无法看到弗莱迪的，但是现在这么大个骷髅骨甲就不可能看到了，当即就上前拦截，一拳将这局骷髅打崩了半边。

    阿丽塔的强悍，然弗莱迪颇为吃惊，不过却也没有太多的担心，在他的操控下，被打崩的那部分骸骨又重新自动拼接到了骷髅上。

    不过阿丽塔也不甘示弱，这种脆弱的骨头，她只要一拳就能打崩，而且会自动拼接又怎样？我只要能源不耗尽，就能一直打下去，而且我还能把你的骨头一根根拆下来碾成灰给扬喽。

    虽然面前的骷髅属于她无法分析的灵异存在，但是根据她的判断，只要将对方碾成灰，就大概率无法再次拼接起来了。

    “统统石化！”就在阿丽塔想要继续的时候，另一边的姚杰却是率先出手了，直接一个石化咒就甩在了骷髅身上。

    然后整个骷髅瞬间无法动弹。

    “这是什么？”感觉自己的尸骨失去控制，弗莱迪大惊。

    “呵呵，别急，这只是一个开始！钻心剜骨！”姚杰看着弗莱迪的幽魂，然后甩出了一道钻心咒。

    “嗷！”被魔法能量集中的弗莱迪发出一声惨嚎，但是也快便恢复了过来，显然，类似钻心腕骨这种针对人体使用的魔法，除了其蕴含的基础魔法能量能对弗莱迪造成一点点伤害之外，并不能达到其原本的效果。

    “唔，钻心咒有用，但没有大用，那就……寒冰风暴！”姚杰手中出现一个旋转冰球朝着弗莱迪飞去，这是来自龙骑士世界的一个魔法。

    不过这一次，这个冰球却是直接穿过了弗莱迪的虚影，砸到了他身后的那些废车上，制造出了一片冰天雪地，对于弗莱迪本身完全没有任何伤害。

    “不行么？那就烈火熊熊。”姚杰嘀咕一声，再次释放出了一个烈火咒。

    汹涌的烈火，下了弗莱迪一大跳，但是意识到自己现在是幽魂状态的他很快就放下了心，幸好出现在这里的不是他的实体，也幸好姚杰没有拿烈火去烧自己的骸骨。

    “桀桀桀桀桀，你就这点能耐吗？”反应过来姚杰似乎并没有办法对自己造成很严重伤害的弗莱迪大笑了起来，完全没有意识到姚杰压根就是在拿他做试验。

    “看来普通的元素魔法对灵体的用处不大，那再来试试这个，魂魄出窍！”一道白光击中了弗莱迪。

    有那么一瞬间，弗莱迪看着面前的姚杰突然心生好感，很有一种跪拜匍匐的冲动。

    不过就在他升起这个念头的同时，灵魂深处传来的一丝悸动，让他瞬间清醒了过来。

    “这是什么？你刚刚对我做了什么？”弗莱迪清醒过来之后大惊，这个时候他才意识到姚杰的危险性，当即便想要逃离。

    只是他的幽魂刚飞出去没多远，就仿佛撞上了一个无形的屏障。

    这是姚杰事先设下的结界。

    不过在察觉道这个结界的同时，弗莱迪的灵体上开始冒出一股黑色雾气。

    姚杰立刻感应道这种黑色雾气正在飞速的腐蚀结界能量。

    “这可不能让你就这么走了，我还没实验完呢，阿瓦达索命”姚杰眉头一咒，手中绿光闪现，随即一道巨大的绿色光柱朝着弗莱迪涌去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”被索命咒击中的弗莱迪发出了痛苦无比的哀嚎，然后整个灵体都开始逐渐的消融“我要杀了你，我一定要杀了你！”

    撂笑一句话之后，弗莱迪真具灵体便被阿瓦达索命咒的能量所彻底的消融。

    “……果然还是阿瓦达流批，就算是恶灵也无法承受。”姚杰满意的点了点头“不过和我预想的一样，弗莱迪的身上果然有着秘密啊。”

    别看最后一记阿瓦达索命将弗莱迪整个消融，但是姚杰却知道，这货并没有死。

    这一点，从一旁被他石化的，依然不停散发着黑暗气息的弗莱迪的骷髅可以判断的出来。

    阿瓦达作为哈利波特世界的第一攻击性魔咒，其威力不言而喻，但却也并非中了就必死。

    不说哈利波特这个主角，伏地魔不也一次次中了阿瓦达而不死？

    当然了，伏地魔不死的原因，是因为他有魂器。

    而弗莱迪不死……则是因为他有后台。

    整个系列电影中，从弗莱迪获得梦境杀人的能力开始，再到死了N次还能次次从地狱中归来，已经很说明问题了。

    还有就是刚才姚杰在用弗莱迪来实验摄魂咒对灵体作用的时候，他明确的感受到了自己在那一瞬间已经成功的控制了弗莱迪，但又是瞬间的，弗莱迪的灵魂深处涌现出了一股特殊的能量，瞬间破坏了姚杰的魔法能量，解开了夺魂咒的控制。

    那股深沉而黑暗的能量，绝对不是弗莱迪的。

    而弗莱迪试图逃跑的时候身上涌现出的那股轻易的消融他结界的黑雾，也是那种黑暗能量。

    这种黑暗能量的等级非常的高，比姚杰的魔力等级要高的多。

    只不过弗莱迪所拥有的量，极其的微小，所以就算等级高，也无法抵御姚杰的攻击。

    显然，这股能量绝对不是弗莱迪自己的。

    要么就是弗莱迪不知道从哪里得来的，要么就是他背后的存在赐予他的。

    不过从电影中以及一些小道消息来看，这股力量很可能来自于地狱中的梦魔。

    同时从弗莱迪的状态行为，姚杰也可以判断的出来，他其实就是给他背后那位存在收集灵魂和恐惧的工具人而已。

    而他背后的那位梦魔，因为各种原因，应该是无法直接干涉人间的。

    至于如何得出的结论……小说里不都是这么写的么，地狱的恶魔要么因为天堂的压制，要么因为什么协议，要么因为位面无法通过等等各种原因，往往是无法直接出现在人间的，只能通过代理人来行动。

    就像美漫中的渣康啊，恶灵骑士啊，不都是类似这样的存在么。

    而且对方真要是能够在人间自由行动的话，还要弗莱迪这个代理人干嘛？姚杰也不可能还好好的站在这里了。

    “咒立停！”姚杰思索了一番之后，解除了弗莱迪骸骨的石化然后对阿丽塔下令道“找个容器，把这些东西装起来带回去。”

    其实姚杰是可以销毁这具骸骨的，比如像阿丽塔之前想的挫骨扬灰，又或者用烈火咒继续少，又或者用粉碎魔法等等。

    但是那么干其实没有多大的意义，虽然短期看可以对弗莱迪造成极大的伤害，甚至将其送回地狱。

    电影中第三部南希他爸唐纳警长和里面的另一个男主角，一个精神病医生就是这么干的。

    但电影里没过几年，弗莱迪就依然回来。

    在现实世界中，这自然是因为制作公司做的妖。

    但是在这个真实的世界，那就回映射成为事实——只要弗莱迪背后那一位还在，弗莱迪就能够无数次的从地狱中归来。

    显然，弗莱迪的灵魂核心，其实一直都被那一位牢牢的掌握在手中。

    所以在人间，弗莱迪才会成为一个永远无法真正被消灭的存在。

    “哎，所以最烦这些有后台的。”离开之前，姚杰轻吁一口气感叹道。

