    “不要挑衅我。”

    公爵大人的声音从上空传来，凛然如天威不可测。

    这一次，戈塔特是真的害怕了，而且是发自内心的恐惧。

    他终于能够理解为什么那名法国中锋在奥运会被文斯卡特惊天一扣后远离球场。并且直言：去他吗的篮球。

    “我需要医生。”

    戈塔特抬起头，含混不清的喊道。

    这时，全世界都看到了满口鲜血的戈塔特，瞬间全场哗然，并且开始对杜格发出嘘声与咒骂。

    主裁判在第一时间终止了比赛。

    他赶紧将奥兰多的队医从板凳席召唤过来。

    杜格落地之后见到浑身是血的戈塔特，也十分意外，他从来没想过故意伤人，他的动作都十分干净，他在扣篮的时候甚至都没有像其他外线球员那样伸出一只手压着别人，他就是硬碰硬的撞翻防守。

    他一脸意外的抬起头，头顶大屏幕正在回放刚才的镜头。

    球馆里的球迷与电视机前的观众都在关注慢镜头回放。

    当大家看到…原来是篮球撞击地板并且迅疾反弹狠狠撞向戈塔特时，每个人都忍不住倒吸一口冷气……力道太足了，可怜的波兰人脸都被撞到变形了。

    “斯努比绝非故意伤害，马辛戈塔特实在是太不幸了。他为什么要迫不及待的闪躲呢？并且还低着头猫着腰离开…这不是……”麦克布林最终还是没有将‘咎由自取’说出来，这听上去很没有同情心。

    “但愿波兰铁锤从此之后没有心理阴影，他连续两次被同一名对手扣断鼻梁，这绝对会产生心理阴影。”雷吉米勒说道：“至少…以后马辛戈塔特在遇见斯努比时会心生恐惧之情。”

    呼！

    比尔沃顿长长的叹了口气，他说道：“如果德怀特霍华德、马辛戈塔特都不能在这个系列赛回归的话，尼克斯晋级的希望其实已经不低于奥兰多魔术。老实讲，现在我已经有一点为科比布莱恩特感到担忧。”

    “今年的尼克斯简直自带‘对手受伤’光环，凡是与他们对决的球队总会产生各种各样的意外伤病……如果说肯特里克帕金斯落地踩到对手的脚背受伤还算情理之中。那么…保罗皮尔斯一拳头将消防玻璃击碎，导致手腕割破缝针；戈塔特被反弹的篮球击断鼻梁；德怀特霍华德正常扣篮落地摔坏臀部……老实讲，这有点像‘死神来了’。”

    比尔沃顿说完，雷吉米勒接过话茬，他感叹道：“其实…作为斯努比的铁杆支持者。我认为尼克斯的晋级之路停止在东部决赛是一件最好的事情。这样至少只拉了两支球队的仇恨。但如果他们依靠着‘幸运’代表东部走进总决赛。那么…我认为明年的尼克斯将成为整个东部的公敌。所有球队，哪怕是乐透区的球队在遭遇他们的时候，都会拿出百分之百的战斗力！他们会超水平发挥，因为击败一个名声响亮但实力普通的球队对任何球队来说都是一件提升士气增加凝聚力的事情。”

    “这对尼克斯也好，对斯努比来说，都将是一条充满荆棘的道路。”

    雷吉米勒的语气深沉，他看待这件事情的视角比较远。

    其实，他的这番话用中文来说，总结起来就是一句话：德薄而位尊，天下共击之！

    杜格并非不理解这个问题。

    实际上，在整个篮球圈媒体都在纷纷扬扬报道麦克安德森那番‘公平论’，并且各种言论直指尼克斯是依靠幸运走到这一步时，他就已经明白了导致这个舆论兴起的核心原因：位尊德薄。

    但是，要让杜格放弃能够争取的胜利，从而符合众人的预期，这种事情就算将刀子挂在脖子上杜格也做不出来。

    从本质上来说，他是一个‘不服就干’的人，并且的骨子里就充斥着一股疯狂的冒险基因。他才不管有多少人不服，多少人眼红。机会摆在眼前，不上吗？

    是男人就得硬起来。

    当然，这个硬起来干，跟公爵女郎之间的硬起来干，还是有区别的。

    球场上的公爵大人，绝对是主动到底。

    而在女人身上，公爵大人有点被动。很多情况都是被撩拨的无法忍受……就好像赛琳娜，每次一见面她就蹲下去拉拉链，作为推行仁政的炎黄子孙，只能德被苍生呀。

    ……

    戈塔特在经过简单的止血后，被快速的送出了球场，现场的球童也迅速将现场的血迹清理干净。

    此时，斯坦范甘迪的脸上再也露不出半分轻松。原本对他来说，这场比赛的胜算是百分之百。但随着软脚的魔兽下了台，胜算一下跌到了五成多一点点。然而…现在随着重要替补戈塔特的离开，原本拥有重大内线优势的魔术转瞬回到跟尼克斯同一起跑线。

    整体胜算或许连四成都不到，所有的一切，还得看特科格鲁的发挥。

    斯坦范甘迪在哨声响起前换上了最后的内线，老将托尼巴蒂。

    与之相对应的是，尼克斯换上了…大卫李、杰弗里斯、斯努比、加里纳利以及内特罗宾逊的阵容。

    这套阵容的针对性显而易见，斯努比将与在第二轮大放异彩的特科格鲁直接对话，两人将以组织前锋的身份在攻防两端进行对决。

    特科格鲁很快在三分线外接到篮球，杜格直接盯防了上去。

    土耳其特工展现出非同寻常的耐性，他在三分线外消磨了接近10秒。

    但杜格更有耐心，他就那么一动不动的盯着特科格鲁。

    以不变应万变！

    特科格鲁身高比杜格高，投篮点也高。但是杜格的弹速快，弹跳好，臂展长。

    特科格鲁身体壮硕，体重优势足，对任何外线防守者都有错位优势。但是，杜格以前打的是蓝领内线，在NCAA的时候更是棕熊队扛中锋的头号人选。

    特科格鲁非常聪明，擅长打节奏。杜格更加聪明，他非常善于做选择题，即便卡梅隆安东尼、保罗皮尔斯这样堪称伟大的三威胁高手都在他没能在他的防守下予取予求。

    而反过头来，杜格防守的缺点是…趋前防守时后撤速度过慢，横向移动略微糟糕。面对变向凌厉，突破极快的对手时，他通常只有吃瘪的份。

    但很遗憾，这两点，特科格鲁都不具备。

    砰!

    特科格鲁的第一个急停跳投就被杜格干扰，偏出篮筐。大卫李在篮下拿下篮板。

    随即，尼克斯打快速反击。

    杜格持球迅疾推进。

    当德怀特霍华德、戈塔特相继下场，特科格鲁的防守缺陷被极大的凸显出来……特科格鲁的防守能力很弱，但他高大的身体与魔兽结合起来却天衣无缝，他可以迫使对手进入魔兽的防守圈。

    然而…现在，魔兽不在，魔兽替补也去了医院。

    斯努比横冲直撞，直入禁区，在托尼巴蒂的防守下蜻蜓点水，篮球直接交到大卫李手里。大卫李持球快进一步，双脚腾空，双手暴扣！

    随即…特科格鲁尝试与刘易斯打高位双挡拆。

    但是。

    结果却很失败，换防之后，刘易斯的中距离并没有命中……亿元先生将太多训练量放在了三分线外，他在中距离的命中率已经急速退化了。

    魔兽在的时候，也不需要他们能在中距离有所建树。

    反正有他在油漆区内坐镇，其他三名射手在三分线外射球就好了。

    特科格鲁的工作稍微重一点，他负责三分线与禁区的衔接。

    但是现在…禁区那一头的的线头已经崩掉。

    三分线外自然也就变成孤立的存在。

    再加上土耳其特工被公爵大人直接盯死。

    比赛的天平已经重重地砸到了纽约这边。

    上半场很快结束。

    随之，下半场的比赛也迅速到来。

    但这并没有改变奥兰多越来越沉重的颓势，斯坦范甘迪在第三节下半段时甚至双目无神的坐在了板凳席……通常来说，这个时间段是他最为亢奋的时刻。

    安利中心球馆的球迷也一个个走出球场，他们本来是抱着看‘家庭喜剧’的氛围来的，他们以为今晚的比赛会是一场‘老友记’级别的合家欢剧场。

    然而现在，他们的心情比中国球迷看了一场中国足球还要糟心。

    “奥兰多人一定会全城通缉那三名金发女郎。”

    比尔沃顿在比赛结束时发出这样的声音：“我甚至怀疑她们有可能是纽约派过来的间谍。”

    这让雷吉米勒没好气的吐槽了一句；“间谍？你简直是在写好莱坞三流电影剧本。这明明是德怀特霍华德不知检点，三个女人能做什么坏事？她们难道还能在自己逼里下毒吗？”

    米勒话说到这儿。

    比尔沃顿下意识的舔了舔舌头：“不排除这种可能。”

    ESPN情不自禁的开起了车，严肃的麦克布林瞪了他们一眼，两人赶紧停止。

    这时，终场哨声响起。

    118：100。

    客场作战的尼克斯凭借着德怀特霍华德的离奇受伤而拿下这场出乎意料的客场胜利。

    “恭喜斯努比本场比赛拿下16分9助攻8篮板2封盖1抢断1鼻梁1门牙的全面数据。”

    比尔沃顿在最后都不忘调侃一下洛杉矶湖人：“嘿，科比布莱恩特。如果我是你，我在得到霍华德伤情将缺席未来三场比赛后，我会迅速给自己全身所有器官投下巨额保险。包括门牙、眼球、鼻梁、耳朵、肋骨……如果保险公司愿意，你甚至可以防患于未然，给自己的菊花也投下巨额保单。”

    “尼克斯的比赛，撒旦也不知道会发生什么。”

    在比尔沃顿在直播间进行调侃时，前方的场边记者采访到了斯努比。安德鲁斯女士首先恭喜公爵大人获得东部决赛的首场胜利，随后又问及他对本场比赛的看法。

    杜格接过话筒，他首先称赞了全体队员的拼搏精神，他认为每一位队友都打出了最佳表现，而他们的努力是这场比赛获胜的主要原因。

    最后，他有些无奈的表示：“我希望德怀特、戈塔特能早日回归赛场。虽然这听上去有点伪善，但实际上…我们也受够了不受控制的伤病。”

    而就在…安德鲁斯试图进一步追问时，一个矮小的身影走了过来。

    贾斯汀比伯出现在镜头里，尽管他背对着镜头。但大家都听见他对公爵大人说：“嘿，哥们，你有时间？我觉得我们应该开诚布公的谈一谈了。我指的是关于赛琳娜的事情。”

     当贾斯汀比伯直截了当的说出这话，安德鲁斯立即意识到这是一件大条新闻。而直播间里的比尔沃顿更是尖叫了起来：所以，这是要进行中世纪骑士之战了吗？我听说著名的诗人普希金都是死于一场因为贵妇归属权的决斗！

    但是，杜格并没有让全美的观众以及这些兴奋的媒体看热闹。

    他伸出他的长臂，他将摄影机调转方向。然后在贾斯汀比伯耳畔轻声嘀咕两句，紧接着两人分开。

    这让全世界都充满好奇，没有人不想知道这两位到底说了些什么。

    还有…他们会进一步展开相关行动吗？

    ……