    第三章怂·鬼舞辻无惨·怂

    ‘能看见我啊。’

    陈玄走在这个时代的东京街头感受着四周行人打量自己的目光，只不过绝大多数人都和自己保持了一个距离，四周的人非常多，但是在陈玄半径大约一米左右的地方几乎什么人都没有。

    稍微想一想，也是理所当然的，毕竟陈玄的样貌本身就很出众，再加上银色的头发，眯起来的双眼，浑身上下都散发着一股危险的气息。

    好奇打量是理所当然的，感觉害怕所以远离也是理所当然的。

    如果是市丸银本人或许反而不会如此，但是陈玄是在扮演市丸银，反而会让人感觉特别危险。

    “啊——————！！”

    “啊啦。”陈玄看向身后：“那边好像发生了什么啊。”

    这么巧的吗？

    陈玄脸上依旧带着那份蛇一样的笑容向着那边走了过去

    “鬼舞辻无惨——！我绝对不会放过你！不管你去到哪里，都绝对不会！不管你去到哪里都绝对不会放过你！我会追到地狱的尽头去取你的项上人头！我绝对不会原谅你！”

    陈玄顺着声音走了过去，微微的睁开了眼睛露出自己青色的瞳孔看了一眼灶门炭治郎，这个世界的主人公。

    此时他正压在那个刚刚变成鬼的男人身上，不过也只是看了一眼然后将目光放在了远处离去的鬼舞辻无惨身上。

    之后身形在人群当中穿梭，向着鬼舞辻无惨离去的方向走了过去。

    他想过自己要不要追过去，现在只是解锁度百分之二的自己是鬼舞辻无惨的对手吗？

    陈玄不知道现在自己的实力对比《鬼灭之刃》当中的角色到底在一个什么样的位置，毕竟只有市丸银五十分之一的灵压，能够做到什么程度完全是未知数。

    动画和现实是不一样的。

    不过来这里之前他实验了一下现在自己的‘瞬步’，以这种瞬步的技巧，再加上自己的鬼道，打不过跑还是没问题的。

    而且未必打不过。

    就算只有市丸银2%的解锁度，那也是市丸银。

    思考的过程总共用了不到五秒，然后他就跟上去了。

    跟上去之后就看到鬼舞辻无惨转身向着一个小巷当中，他连忙跟了过去，一边走一边向‘面对这种情况这个时候市丸银会怎么做？’

    “这小巷里有什么吗？”

    蛇。

    鬼舞辻无惨听到身后的声音停下了自己的脚步，他感觉自己身后不知道什么时候跟上来了一条蛇，现在这条蛇向着他的身体缠绕了过来。

    鬼舞辻无惨微微的侧过头看着陈玄：“你是什么人？”

    看上去不像是鬼杀队的人，有一种奇妙的氛围。

    “什么人吗？”陈玄笑着：“非要说的话，那就死神吧。”

    鬼舞辻无惨瞳孔一缩，微微的颤抖了起来：“死神？我看上去像是要死的人吗？”

    “大哥！我们再找一家喝吧！”

    “小八，你没事吧？”

    伴随着声音，三个人向着这边靠了过来，然而下一刻，醉酒的人就突然间醒了过来。

    “站住！小八！”高个的壮汉看着眼前的两个人喉咙微微动了动，咽下了一口口水，在今天之前，他是不相信杀气什么的东西的，不认为这个世界上真的有这种东西。

    但是现在，看着眼前的两个人，尤其是那个银发的青年身上散发的气息（实际上是灵压）...身体在发抖。

    有一种想要下跪的想法。

    于是连忙的伸出手，一只手拉着男人一只手拉着女人转身就跑。

    ‘那是什么！？太危险了！怪物！怪物！怪物！恶鬼啊！！！难道说恶鬼的传闻是真的？那个银发的男人是鬼？太吓人了！’他感觉自己继续站一会能直接吓尿。

    是杀气吗？虽然不知道，但是这股莫名的感觉应该就是杀气吧！

    根本就不在意虫子（人类）情况的鬼舞辻无惨根本就没有回头，只是对陈玄说道：“今天还真是热闹，你要拦在我面前吗。”

    之前出现一个鬼杀队的成员，还是带着那个日轮耳饰的，让他回想起了不愉快的记忆。然后现在眼前又出现了一个自称死神的人。

    他最讨厌的事情之一，就是有人说自己看起来要死了这件事。

    眼前这个人在他看来就是在用阴阳怪气的方式说‘你快死了’，毕竟死神只会出现在将死之人眼前吧，他怒起来了。

    但是哪怕是怒起来他也没有急着动手，因为情况很怪。

    如果是数百年前，战国时代之前，他遇到这种事情就已经动手了，但是现在并非是那个年代。

    战国时代的时候，他遇到了一个一脸淡然模样站在自己眼前，丝毫没有害怕、畏惧一类感情的男人，一开始他不以为意。

    鬼杀队的剑士？呼吸法？这东西他早就看腻了，出现在自己眼前就顺手杀了就好——然后他差点死了。

    几乎就是瞬秒，毫无还手余地，就差一点他连跑都跑不掉了。

    而数百年之后，他又一次遇到了这样的人，站在自己眼前也没有丝毫的害怕，那种直击灵魂的压迫感让他莫名的赶到恐惧。

    对于这个人来说自己是下位的存在吗？

    尤其是刚刚见到了和继国缘一带着一样耳饰的鬼杀队成员，现在他的神经紧绷到了极点。

    ‘谨慎起见为好，暂时将他当成第二个继国缘一，先准备跑吧。’鬼舞辻无惨在内心当中说出了这个自己厌恶的名字。

    “那么...”另一边，陈玄笑着拿出了斩魄刀：“上一次实验了始解、卍解，这一次就实验一下毒吧。”

    直接用卍解刺入他的大脑，留下斩魄刀的一小块碎片，市丸银的斩魄刀，除了能够自由伸缩之外，还有毒，能够溶解细胞的毒。

    至于这个毒是否有效...现在就试验一下吧，如果能够直接杀死鬼舞辻无惨的话，一定可以收获大量的源点。

    这家伙有五个‘脑’，不知道灵魂魂藏在什么地方，以防万一，每个大脑留一枚碎片，然后同时全部溶解，这样应该就可以杀掉他了吧。

    “卍解。”

    “交给你们两个了！！”

    “？”陈玄一愣抬起头就看到两个身影从跳了下来向着自己冲了过来，而鬼舞辻无惨——他抬起腿以极快的速度跑掉了！

    “？？？”

    啊这？

    还没动手呢啊。

    陈玄不可避免的茫然了一瞬，在他看来就算是鬼舞辻无惨之后打不过想跑，也是和自己战斗过一段时间之后了吧？

    但是这家伙跑的未免太快了，自己还没动手呢啊！

    还没动手就知道打不过我了？这是依旧什么判断的啊？

