    送走了秦小壳后，秦克与宁青筠的学习生活又回归到正常。

    秦克之前对秦小壳说忙倒不是借口，他是真的忙，不提教导宁青筠IMO奥数、与她一起备战三科竞赛、继续学习巩固语文、文综等文科内容，光是SCI的论文就花了他不少时间精力。

    和在国内的核心期刊发表论文一样，对于秦克来说，难度不在于论文最核心、最有学术深厚的论证过程, 而是在文字描写、格式调整、摘要、文献引用等等额外说重要不重要，说不重要也重要的细节部分。

    光是选择要投稿到哪个SCI期刊，就花了秦克和施存远、林海波教授不少时间。

    两位老教授看过秦克的论文初稿后好会儿没说出话来，大概是对于秦克这个“妖孽天才”的震惊已太多次了，他们很快就调整好心态，并没对他要发表一区二区SCI提出任何的质疑, 而是认真地细看论文、再分析判断哪本期刊最合适投稿。

    秦克也将布莱特教授推荐的SCI期刊名单告诉了两位老教授，让两位老教授汗颜的是, 他们指导的研究生, 还没一个能在这几个最顶级的一区SCI期刊上发表过论文。

    但他们非常认可秦克这篇论文的学术价值，认为过审的机会极大，关键就在于期刊的选择，以及根据其投稿要求进行格式、文字的修改。

    施存远、林海波都是数学界的老人了，人脉极广，很快开始联系各路朋友，询问期刊的选择。

    某教授：“老施，你有学生要发表SCI论文？有志气啊，想投哪区的？一区？这个难度很大啊，什么？J AM STAT、ANN STAT、J ROY STAT、ANN MATH这些哪个更适合？老施……我说，这全是最顶级的期刊啊，我们教授级别在上面发表论文都不容易，你的学生想选择这些怕是太好高骛远了……对了，你哪个学生想发表SCI论文？哦哦, 秦克啊……啥？秦克？？？”

    “秦克的话……虽然我觉得也不太可能, 不过那小子总是创造奇迹, 这回说不定也有点机会……什么？你不是通讯作者，论文只有秦克一个第一作者？老施，不是我说你，这样的好机会……行吧行吧，你就这性子！让我佩服也让我惭愧！我给个建议？你刚才说论文是微积分方向，可能ANN MATH的过稿率稍高一点。”

    某某教授：“这几个期刊都是顶级的SCI期刊，无论哪个难度都很大啊，一定要选的话，ANN STAT和ANN MATH可能更契合微积分的方向。不过论文一定要注意排版格式和英语表达的准确性，语法更是不能出错的，这直接关系到过稿率……”

    某某某教授：“微积分的话，ANN MATH更合适，不过ANN MATH的综合性较强，对论文的质量要求很高，尤其是数学，除了要有新意外，还要有足够的例证……”

    在两位老教授连续打了几十个电话后，秦克这篇文化的投稿意向基本上就定为ANN MATH了，然后就是登陆ANN MATH的官网，注册作者号，查看投稿的格式要求……

    之后是漫长的反复改稿，这回的改稿必须用英语, 这让秦克再次感觉自己六级的英语不够用，特别是学术论文的专业术语特别多，单词必须准确，秦克又不愿找所谓的“专业SCI论文润色团队”来外包，只能自己努力了。

    这让秦克再次意识到，想轻松玩转SCI论文，英语专八是基本门槛哪……

    秦克一头扎入到论文写作中，宁青筠自然而然也跟着帮忙，两人一次次翻查词典中，有时为了讨论一个单词用得是否正确，连饭都顾不上吃。两人的英语水平不知不觉地提升着，而宁青筠也在惊叹之余慢慢习惯了秦克那甚至可能在自己之上的英语水平和丰富的词汇量。

    帮忙的不只是宁青筠，施存远、林海波两位老教授也戴着老花镜，一遍遍地帮着斟字酌句。

    经过了将近三周的反复修改，秦克的这篇《The conservation law and seventeen variational methods are used to find the general solution of the boundary value problem of nonlinear partial differential equations（利用守恒律和十七种变分方法求出非线性偏微分方程组边值问题通解的思考）》才算是定稿了。

    两位老教授与宁青筠依然坚决不肯将自己的名字加入到作者一栏中，于是这篇论文的第一作者依然只有秦克一个。

    最后在ANN MATH以作者号登录，完成Select Article Type、Enter Title、Add/Edit/Remove Authors、Submit Abstract、Enter Keywords、Select Classifications、Enter Comments、Request Editor……等一系列的步骤，秦克完成approve submission（最终确认）后，这篇SCI论文就算告一段落了，剩下的就是等候审核结果。

    审核结果包括初审，过了初审后是专家复审，复审过后还得按专家意见修改或者补充细节，再次提交复审，一般只有唯一一次的修改复审，然后就会有最终的成果，是过审还是拒稿。

    整个过程快则两个月，长则三五个月。

    所以秦克提交了论文后，基本上就暂时放下了，只需要定期查看邮件，看看审核意见就行了。

    等秦克从论文中抽身出来，春天的脚步已迈入到四月中旬，三科竞赛中的第一门，化学竞赛初赛，马上就到来了。

    4月10日的这天是周日，化学竞赛初赛的日子，也正是这一天，正式拉开了接下来连续六周的三科竞赛序幕。

    一大早，秦克就在女生宿舍楼下等宁青筠。

    他的心思却没放在一个多小时后就开始的化学竞赛初赛上，而是抱臂倚在灯柱，看着女生宿舍的门口，期盼着自己家小白菜的俏丽倩影。

    谷迣

    最近远州市里的气温已慢慢升高了，白天的最高温度甚至能升到二十五度以上，学校里许多男女生已开始换上了短袖校服。

    樱园私立高中的校服和全国绝大多数高中一样，款式都不会好看，哪怕是夏装校服也不可能给女生们配裙子，但还算是人性化地搭配了薄款长裤和及膝短裤。

    而且在颜色搭配来说，樱园私立高中的校服算是用了心，夏天校服依然是蓝白为主色调，上衣以V字划分为上下两色拼接，上面的V是蓝色，下面部分才是白色，这就避免了女生们夏天出汗时可能会出现的任何尴尬情况。

    秦克是不指望宁青筠会换上短裤的，以她脸皮嫩又害羞保守的性格，在学校里连袜裤都不会穿，更别说露出整截白嫩小腿的短裤了。

    秦克比较期待的是她穿短袖上衣时露出一双白皙手臂的模样。

    哪怕秦克天天与她在一起，居然也没见过这样的风景，可想而言宁青筠平时的衣着有多保守低调，所以昨晚看天气预报，说今天最高气温会超过27度时，秦克便怂恿宁青筠换上短袖校服，毕竟学校里不少女生早就穿上了夏天清凉的制服。

    当时宁青筠没说答应也没拒绝，秦克依然满怀期待，直觉告诉他，宁青筠一般是不会拒绝他这样合理的要求的。

    四月的太阳出来得早，此时不过七点十五分左右，已有了金色的阳光倾洒下来。

    女生宿舍陆陆续续走出了十几个女生，都清一色的短袖校服，不过秦克只扫了眼便自动略过，目光依然落在大门上。

    很快，窈窕纤细的少女身影终于踩着阳光快步走了出来，来到秦克面前俏生生地站定。

    高高扎起、清爽而略显骄傲的单马尾轻轻晃动，好听的少女嗓音响起：“不好意思，是不是等好久了？”

    端正完美毫无瑕疵的五官，白皙如玉的略尖瓜子脸蛋，有如星辰般明亮的漂亮丹凤眼，笔挺小巧的瑶鼻，还有害羞地抿起的粉嫩双唇……单马尾少女哪怕只是穿着朴素的蓝白校服，依然漂亮至极，轻易就能吸引住周围人的视线。

    最让秦克满意的是，宁青筠终于听话地换上了夏装校服，虽然理所当然地穿着长裤和板鞋，不过上衣的短袖下，还是露出了一双欺霜胜雪的纤细手臂。

    见秦克的视线落到自己的手臂上，宁青筠小脸微红，下意识地用抱住双臂，轻声道：“快点走吧，别迟到了。”

    秦克笑笑，与她并肩而行。

    两人走得很近，秦克不须怎么故意，都能在走路间自然而然地碰到宁青筠的手臂，嫩滑柔软的触感传来，让秦克越来越喜欢夏天了。

    两人来到校门前，参加竞赛的校车早已准备停好，部分来得早的学生已坐到车里了。

    秦克和宁青筠的到来自然毫不意外地引起了一众学生们的注意。

    对于这两个制霸了奥数竞赛和高二级大考榜首的校园风云人物，众人并不陌生，虽然对他俩不需要任何选拔就自动成为种子选手、而且全程没参加过任何一次化学竞赛特训，多少有点儿不服气和微辞——尤其是高三级的化学学霸们——但谁也不敢轻易表露出来。

    宁青筠不提了，从高一起就名扬全校的学霸兼第一美少女，秦克更是名声远扬，三周前那次学术直播，以一人之力单挑全国的大学生，居然无人能胜，对于这样的学神，谁敢有半分的轻视？更别说传闻里他还成功地折下了宁青筠这高岭之花，不知道多少男生羡慕妒忌恨。

    偏秦克在学校里人气高得可怕，不但几乎全校的女生们都喜欢他，连大半的男生都认可他，这样的风云人物，更是没人敢脑残地挑衅，顶多敢暗中猥琐发育，争取在化学竞赛时一鸣惊人，以实打实地成绩排名压过他一头。

    秦克坦然迎着众人的目光，微笑点头，打招呼道：“各位同学早啊，很多都是生面孔呢，这次化学竞赛多多指教啊。”

    众人忙受宠若惊地回话打招呼。

    这时宁青筠已找了个座位坐下，秦克非常自然就坐到了她的邻座上，这又引来全车人的注目，人人都露出“果然传闻没错”的神色，有惊讶，有惋惜，有羡慕——毕竟在座有大半是没亲眼看过宁青筠拉着秦克走过人山人海的那壮观一幕，全靠道听途说。

    在这样的目光围观下，宁青筠小脸有些发烫，却没说什么，现在她已慢慢习惯了这样的目光。

    秦克朝带队的化学老师张言灼客气道：“张老师早，我托您要的资料，不知道……”

