    烈阳宗的太上长老毫不犹豫的拆穿了刘玉使用易容术的，并对刘玉的身份产生了怀疑。这让刘玉大为紧张。入圣期的高手果真是非同凡响，刘玉这地级易容术在人家面前根本不够看。

    不过还好，这烈阳宗的太上长老，也仅仅会知道刘玉使用了易容术，看不出他本来的面目。这让刘玉得以松了口气。

    这万一要是让这老头知道了自己的身份，就凭明国跟大燕皇朝跟明王朝水火不容的状态，一定会不顾面子的将他斩杀在这里。

    “一定要想办法糊弄过去！”想到这里，刘玉恭敬恭敬地说道“长老，在下和两位兄弟真的是大乐王朝的人，乃是在大乐王朝修炼的散修。我们兄弟三人，是抢了别人的通行令牌才进入幽州秘境的。”

    “嗯”轻轻点了点头，烈阳宗的长老轻轻自言自语道“抢了别人的令牌，也确实有这种可能！”

    “长老明鉴！”听着老头好相信了，刘玉立刻恭敬地说道“素闻烈阳宗幽州第一大派的威名，今日一见长老才知所言非虚。刚刚于柳也见到了，长老真是好胸怀！”

    “嗯！”被刘玉拍马屁拍的很舒服，烈阳宗的太上长老也很受用。但要是被刘玉三言两语糊弄过去，这烈阳宗的太上长老就白活上千年了。

    “哼！”烈阳宗的太上长老冷哼一声，反而更加疑惑的盯着刘玉三人“以你们的功力，即使是散修也应该有莫大的威名。这么多年下来。为何老夫却一丝不知？”

    “长老不识得我们也很正常”刘玉擦了擦额头上的冷汗，恭敬地说道“毕竟我们兄弟三人一直深山之中修炼，一般不会在世俗之中走动，因而没多大名头。”

    “你这样说，也说得通！”烈阳宗的太上长老微微点了下头，像这样的深山老林之中隐居的老怪物也不少，没听说过也很正常。

    看起来赤阳宗的太上长老已经相信了自己的话，刘玉不由暗中松了一口气。但随后一句话，却让刘玉如坠寒渊“老夫却是看不出你的功力，你身上是否有能者当自身的法宝？”

    一听这句话。刘玉就知道这老东西动了贪心。刘玉猜测先前是这老家伙看不出自己的功力。不知道自己的深浅，故意出口试探，其实他刘玉是谁并不重要。只要对他没什么威胁，爱谁谁。

    现在经过试探。可能这老家伙就发现刘玉对他恭敬有加。就知道这刘玉不是什么隐士高人。既然不是高人。那就一定有高级法宝了。反正对面几人功力不如自己，这就敢明抢了，超级大派的嘴脸呐。

    稍稍顿了顿。刘玉小心的说道“在下所修炼的功法奇特，是以可能让长老有所误会”

    “哼！还敢骗老夫，什么样的奇功，能让老夫也看不穿。”烈阳宗长老冷哼一声，紧接着又恢复了那温和的模样，缓缓说道“这天下的奇珍异宝有德者居之。这位小兄弟，你可明白老夫的意思?”

    “这.......”看来这老东西是不见兔子不撒鹰了，无论是秘法也好，异宝也好，只要是这东西存在，这老东西都会要。

    可要是这交出去，没有这宝贝遮挡自身气息。以烈阳宗太上长老入圣期的境界，说不定刘玉的身份说不定立马就曝光，保不准这老头就会立刻撕破脸杀人灭口。

    看刘玉犹豫不决的样子，烈阳宗的太上长老故作大方的说道“小兄弟，老夫只是想见识一下，没有其他的意思。况且，老夫也不是白看，这里的顶级灵兽，小兄弟可以任选一只！”

    烈阳宗太上长老说完之后，刘玉仍然是默不作声。表面上看起来好像是犹豫不决，但实际上刘玉是在想着如何逃脱。这宝贝给是个死，不给也是个死，这可让刘玉如何决断呐！

    “怎么，看来这位小兄弟是不舍得”在刘玉犹豫半响之后，烈阳宗的长老似乎是有些不耐烦了，但表面上还是衣服温和的笑容。只是这笑容中的杀机，却是越来越盛了“小兄弟，我看你还是好好考虑一下！”

    刘玉默不作声，这里其他几人可就看不下去了。到手的鸭子让烈阳宗的人给摘走了，他们还只能干看着，都没有说什么。让你们三个散修出点血，怎么了？

    几人紧接着就附和得说道“长老这么说，那是给你面子，不要给脸不要脸！”

    “就是，长老若是想动手，就你根本不够看的。可长老宽宏大量，你不要不识抬举！”

    “烈阳宗的太上长老，果真还是这么不要脸。如此欺辱一个后辈，我看你们是越来越不会做的人了”就在几人对着刘玉口诛笔伐之际，一个冷冷的声音远远的传来，让周围的人为之一惊。

    在幽州的这一亩三分地上，还没有人敢对烈阳宗的人不敬，还是对烈阳宗的太上长老。那可是入圣期的超级高手，这是谁这么不开眼，不想活了么。

    一旁的刘玉倒是十分的激动，这是个声音刘玉太清楚了，正是伍子胥的声音。这真是久旱逢甘露，差点就交代在这里了，自己的大靠山在最关键的时刻，可终于到了。

    烈阳宗的太上长老此时前所未有的紧张，这声音中隐隐传来的压力，让他从心底有些惶恐。不由颤抖的问出了口“来者何人？”

    “大明王朝，兵部尚书伍子胥”随后一个满头白发的中年男子，突然出现在这里，冷冷的望着不远处的烈阳宗太上长老。

    “原来是区区明王朝，你们皇帝没告诉你们什么叫上下尊卑么。见了烈阳宗的太上长老，还不快来跪......”

    “聒噪！”伍子胥伊一伸手，轻轻一弹。正张着嘴不停说着的这位，立刻一顿，随后噗的一下，一下子化为了漫天的血肉。

    刚刚生龙活虎的一位脱俗期十重天的超级高手，就这么死了。这一幕，让正准备对来人口诛笔伐，以讨好烈阳宗的几人纷纷闭嘴，一个个老老实实地悄悄后退。来人摆明了就跟赤阳宗不对付，看来这是一场龙争虎斗，无论谁生谁付，都不是他们能够参与的。

    “明国人！”反复念叨着，这位赤阳宗的太上长老脸色有些阴沉，冷冷的问道“阁下是明国中人，来到幽州秘境之时应该遇到过在下的师弟。就不知道我那位师弟，现如今怎么样了？”

    “在下倒只见过一人，他倒是口口声声说自己是赤阳宗的太上长老。不过.......”伍子胥微微一笑，淡淡的说道“在下一到这，他就对在下动手，我也只能被动反击，将他斩杀！”

    一听伍子胥这么说，老者立刻指着伍子胥，愤怒的叫喊道“放肆，我烈阳宗的人，也是你能动的？”

    “你们烈阳宗的人，能够在一旁伏击，我就不能杀了他？”不屑的冷笑一声，伍子胥淡淡的说道“我不禁要杀了他吗，还要杀了你！”

    说着伍子胥就冲着对面的烈阳宗太上长老走去，随着伍子胥临近，身上的压力也越来越大。到了入圣期这样的境界，一步之差就犹如天墜，更何况他跟伍子胥差的不是一点半点。

    原本众人心中龙争虎斗的一幕并没有发生，烈阳宗的长老好似毫无反抗之力的就被拿下了，整个过程出奇的顺利，让一旁生怕被波及的众人，惊讶的嘴巴都快掉了。

    让人更惊讶的是，这位厉害到不像话的的强者，竟然一下跪在地上，冲着不远处的一行人喊道“微臣伍子胥叩见陛下，微臣护驾不利，让陛下受苦了！”(未完待续。。)