    相比起岩石化，幽灵化给银伴战兽带来的高机动性确实是非常适合以少对多的作战。属性解放瞬间的突然性，以及潜灵奇袭技能本身所附带的出其不意效果，造就了重伤超级胡地的完美瞬间。但这个瞬间也就仅仅这一次而已，无论是超级胡地，还是超级耿鬼、超级巨沼怪、超级赫拉克罗斯都已经对现在的幽灵银伴战兽有了强烈的戒备。

    超级胡地和超级耿鬼本身的速度就不比幽灵化后的银伴战兽差，有心戒备的情况下，幽灵银伴战兽想要从他们的手上占据一丝便宜怕是很难了。对此，王皓已经想到了一个较好的策略。当即，就见他指挥幽灵化银伴战兽施展起了电磁波的技能。

    属性解放给银伴战兽带来了某种单一属性的能力和技能，确实在很大程度上提升了银伴战兽的实力。但这还不是最为关键的，在王皓看来，属性解放之后没有对银伴战兽的原本所掌握的其他属性技能进行限制才是最大的好处。就像现在，幽灵属性的技能明显对超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯发挥不出克制的效果，只能通过其他属性的技能来协助战斗。

    电磁波虽然不是什么攻击技能，但在当下的情况却是银伴战兽打开自身优势的突破口。电磁波附带的效果是让对手陷入麻痹状态，而一旦进入了麻痹状态，对手的速度就会出现大幅度的下降，甚至不能行动。微弱的电磁波从幽灵化银伴战兽的身上扩散开来，转瞬就作用在了超级胡地、超级耿鬼、超级赫拉克罗斯的身上。

    虽然超级胡地、超级耿鬼和超级赫拉克罗斯都在戒备幽灵化银伴战兽的偷袭，但他们没有防备变化招式。最终，除了超级巨沼怪因为具备地面属性，直接免疫了电磁波的效果外，其他超级宝可梦都陷入了麻痹状态。看着缠绕在超级胡地、超级耿鬼和超级赫拉克罗斯身上的黄色电流，幽灵化银伴战兽当即就施展起了黑夜魔影的技能。

    周围仿佛披上了一层夜幕，变得漆黑一片。无数由影子构成的利爪正从四只超级宝可梦的周围窜出，并不断地抓挠着他们的身体。因为麻痹状态而速度大降的超级胡地当即就想借助技能逃出黑夜魔影的笼罩范围，但他的技能没能顺利施展开来，僵住了。麻痹状态下四分之一几率无法行动的效果在这个时候触发了，超级胡地也是特别的无奈，只能任由黑夜魔影作用在他的身上，造成克制的伤害。

    除了超级胡地之外，超级耿鬼和超级赫拉克罗斯则没有触发无法行动的效果。超级耿鬼凭借潜灵奇袭遁入了异次元当中，躲开了黑夜魔影的攻击；超级赫拉克罗斯则是凭借守住抗下了黑夜魔影的攻击。没有进入麻痹状态的超级巨沼怪则轻松一些，凭借挖洞技能轻松的躲开了黑夜魔影的影响。

    四只超级宝可梦，现在在场的就剩下陷入麻痹状态的超级胡地和超级赫拉克罗斯。其中，超级赫拉克罗斯更是施展过守住的防御技能。王皓当即就让幽灵化的银伴战兽以潜灵奇袭的技能从超级赫拉克罗斯的身后窜出，然后以火焰牙的攻击展开攻势。饶是超级赫拉克罗斯已经非常警戒了，可陷入麻痹状态之后，速度的大幅下降成为了他最大的劣势。

    幽灵银伴战兽的火焰牙眼看就要命中超级赫拉克罗斯了，一个紫色的身影骤然从超级赫拉克罗斯的侧面窜出，硬是将超级赫拉克罗斯给撞飞了。刚刚施展了潜灵奇袭的超级耿鬼在这个时候出手拯救超级赫拉克罗斯，时机的把握实在太巧妙了，让人不由的感叹了起来。不过，本身也陷入麻痹状态的超级耿鬼在撞飞超级赫拉克罗斯之后，居然僵住了。

    无法行动的效果非常不幸的出现在了超级耿鬼的身上，幽灵化的银伴战兽当即就抓住了这个时机，施展起了暗影爪的技能。由影子构成的锐利钩爪以一种势不可挡的气势劈斩而下，眼看就要给超级耿鬼造成致命伤害了。却没想到，一道水柱从地面窜出，硬是将幽灵化银伴战兽的利爪给阻挡开来。这道阻挡银伴战兽攻击的水柱，自然是来自之前迅速遁入地面的超级巨沼怪。

    银伴战兽所施展的这两记攻势都是在绝佳的时机上，可这四只超级宝可梦之间的配合也实在太过精妙。任何一方出现破绽的时候，其他的超级宝可梦就以自己力所能及的力量去掩盖这些破绽。这种配合至少得经历过无数战斗才能磨练出来。如果说之前的超级宝可梦大军是不能彼此配合，空有强大力量的个体团队；那么现在的超级宝可梦大军就是能够绝佳配合的整体。这前后的差距实在大的惊人！

    王皓现在特别好奇，贾维斯在以太乐园那里得到了什么技术，竟然可以在这么短的时间内将整个超级宝可梦大军的配合提升到这样夸张的程度。就在王皓准备向贾维斯发出询问的时候，王皓才注意到贾维斯现在的状态，很不对劲。贾维斯左手依旧握着产生紫黑色超进化波的权杖，不过，那个权杖上的紫黑色超进化波依旧在扩散着。贾维斯全身僵直，没有任何动作，仿佛被什么限制住了一般。

    贾维斯为什么会变成这样？超进化波又为什么会持续不断的扩散着？王皓仿佛要抓到什么关键一般，开始思索起这两个问题。可惜，留给王皓思考这些问题的时间并不多。超级巨沼怪以水之波动的技能阻止了幽灵化银伴战兽的暗影爪之后，又投递了大量的泥巴。企图利用泥巴射击的技能给予幽灵化银伴战兽造成一些伤害。

    泥巴射击这个技能附带有降低对方速度的效果，是一招可以拉低幽灵化银伴战兽速度的招式。王皓自然是不可能让幽灵化银伴战兽好不容易提升起来的速度就这么被削弱，所以连忙让幽灵化银伴战兽以潜灵奇袭的技能遁入异空间当中。

    被超级巨沼怪拯救的超级耿鬼在这个时候也已经恢复了行动能力，他仔细感知了一番幽灵化银伴战兽所消失的位置，然后也跟着遁入了异空间当中。潜灵奇袭这个技能，银伴战兽是因为属性解放之后才得以能够施展的。真正论起在这个技能上的熟练程度肯定是比不过本就是幽灵属性的超级耿鬼。王皓已经猜到超级耿鬼会在异空间与幽灵化银伴战兽相遇了，不过他并不担心。

    除了幽灵属性的力量，银伴战兽还可以施展其他各种属性的技能。光是他掌握的，能够克制超级耿鬼的技能就有许多许多，根本就不需要畏惧一对一的单挑。又或者说，这种一对一的单挑，其实是现在王皓最想看到的画面。在这边，超级巨沼怪、超级胡地和超级赫拉克罗斯会默契的支援超级耿鬼，给超级耿鬼提供太大的助力；而在异空间当中，无论是超级耿鬼，还是幽灵化的银伴战兽，他们能依靠的就只有自身的力量。在这种情况下，银伴战兽战败的可能性并不大。

    果不其然，三分钟之后，超级耿鬼当先从异空间当中逃了出来，并且身上的气势明显下降了不少。幽灵化的银伴战兽可以说是追着超级耿鬼离开的异空间，并且身前还带着一颗正在凝聚当中的暗影球。暗影球最终被幽灵化的银伴战兽给轰了出去，笔直的朝着超级耿鬼逃窜的路线追击而去。看着超级耿鬼被压制的画面，超级赫拉克罗斯以敏捷的动作和锐利的独角施展起燕返的技能，硬生生的切开了暗影球的攻击。

    超级耿鬼才刚逃出异空间，超级赫拉克罗斯就已经能够及时的支援了。王皓对这份支援速度感到特别的震惊，实在太快了，超出了常理。甚至，王皓觉得自己就算以波导的力量来指挥超级赫拉克罗斯与超级耿鬼之间形成配合也无法达到这样迅猛的速度。难道超级宝可梦大军之间的配合是在远超波导沟通的速度下达成的？结合贾维斯的异常状态，王皓一下子就猜到了一种可能。

    超进化波！那一直在不断扩散的超进化波或许可以成为超级宝可梦大军的默契配合的关键。不过，超进化波不应该只是强制这些宝可梦超级进化的关键吗？如果超进化波能够充当沟通使用，那么现在的情况就完全不同。不过，超进化波并不是每只超级宝可梦可以自主产生的，想要形成沟通和连接，似乎不太可行啊！到底贾维斯是不是利用超进化波来统筹这些超级宝可梦的？

    因为还是有许多不确定的情况，所以王皓就只能继续指挥幽灵化银伴战兽战斗。超级赫拉克罗斯斩开暗影球之后，超级巨沼怪就借助爆炸的烟幕，朝着幽灵化银伴战兽所在的位置轰去一记水炮的攻击。这记水炮的攻击位置因为烟幕的关系，正好处在幽灵化银伴战兽的视线死角位置。如果不是王皓的波导感知足够敏锐，那么这记水炮绝对能够命中幽灵化银伴战兽。

    凭借王皓的提醒，幽灵化银伴战兽再次以潜灵奇袭遁迹到异空间当中，避开了水炮的攻击。这一次，超级耿鬼已经不再敢独自闯入异空间当中去独自面对幽灵化银伴战兽。想要打破这些超级宝可梦的联合，仅靠限制他们的速度是远远不够的，王皓觉得必须再有什么限制的手段才行。幽灵属性宝可梦的限制技能？王皓第一时间就联想到了奇异之光。

    这个技能可以让对手陷入混乱之中，进而限制对手的行动。目前来说，超级胡地、超级耿鬼和超级赫拉克罗斯都处在麻痹状态，速度本身就受到了一定的影响，还有百分之二十五的几率会无法行动。只要将超级巨沼怪的状态也限制住，那么接下来的战斗就会容易许多。技能和目标都已经选择好了，幽灵化的银伴战兽瞬间就从超级巨沼怪的身后窜出。

    窜出之后，幽灵化银伴战兽并没有立即发动攻势，而是留了几秒的时间给四只超级宝可梦充分反应。超级胡地、超级耿鬼和超级赫拉克罗斯全都企图支援超级巨沼怪，并纷纷行动了起来。而超级巨沼怪则转身直面起了幽灵化银伴战兽。当超级巨沼怪看到幽灵化银伴战兽的那个瞬间，一道奇异的光芒就扩散开来了。超级巨沼怪因为视线都在幽灵化银伴战兽的身上，所以直接就被那奇异的光芒给影响到了。

    奇异之光命中超级巨沼怪，一下子就让他的双眼冒起了星星。超级胡地的支援也袭来了，那是一道精神冲击，十分的迅猛。幽灵化银伴战兽虽然占据了先手的优势，但施展完奇异之光后，就变成了后手。超级胡地本身的速度就很快，精神冲击一下子袭来的时候，幽灵化银伴战兽根本就来不及反应。王皓也已经预想到幽灵化银伴战兽来不及反应，所以他早已经准备好了波导防御壁垒。

    精神冲击最终作用在了王皓张开的波导防御壁垒之上，彻底被阻挡了下来。幽灵化银伴战兽则借助这个时机，对超级巨沼怪施展起了三重攻击。红、蓝、黄三种颜色的光芒从幽灵化银伴战兽的口中喷射而出，瞬间就作用在了超级巨沼怪的身上。就算超级巨沼怪没有陷入混乱状态的话，他想要凭借自身的反应能力避开如此近距离下施展开来的三重攻击怕是也不太可能，就别说现在他已经陷入了混乱状态。

    一旦进入异常状态，宝可梦的速度就会自然的下降。火焰、雷霆和寒冰一一浮现在超级巨沼怪的身上，造成了灼烧、麻痹和冰冻三种不同属性的效果。银伴战兽却是掌握了许多属性的技能，但是要在这种瞬间攻防中迅速体现威力的最好选择应该就是这招三重攻击了。三重攻击本身还附带了一定概率让对手陷入异常状态的可能，可以更进一步的限制超级巨沼怪。

    可惜，这波三重攻击没有让超级巨沼怪真正的陷入灼伤、麻痹或是冰冻状态，仅仅只是造成了一定程度的伤害。支援超级巨沼怪的并不只有超级胡地，超级耿鬼和超级赫拉克罗斯都有所行动。但因为这两者，一个受了很大的伤害，一个速度较慢，所以在超级巨沼怪被三重攻击命中之后，他们的支援才堪堪的赶上。超级赫拉克罗斯施展的是飞弹针，而超级耿鬼则施展的是黑色目光。

    黑色目光的效果是使得对手无法逃走，这个效果还包括了离开场地的情况。像幽灵化的银伴战兽凭借潜灵奇袭这个技能遁入异空间当中也属于被锁定的状态，也就是说之后的幽灵化银伴战兽将短时间内无法再施展潜灵奇袭这个技能。飞弹针倒是没有什么杀伤力，仅仅只是起到干扰的效果，而且还被王皓的波导防御壁垒给阻挡了下来，发挥不了任何作用。

    然而，就在王皓以为攻防到此结束的时候，被三重攻击命中的，陷入混乱状态的超级巨沼怪竟然以水炮进行反击。虽说混乱状态下只有三分之一的几率会无法行动，并对自己造成伤害，但超级巨沼怪能够再附伤和异常的状态下进行反击也是极为不现实的情况。王皓不由的将自身的波导朝着超级巨沼怪身上锁定，企图探查出这是一个怎样的“怪物”？

    随即，王皓就发现了超级巨沼怪右手手臂上的腕带居然闪了闪！腕带是这一次超级宝可梦大军与之前的最大不同，他们每一个身上都配备了。显然，这不是单纯的一种装饰。王皓之前不知道腕带的意义是什么，不过现在却想到了一种可能。如果腕带是连接超进化波的装置，那么不就表示这些超级宝可梦身上都携带了超进化波的发射器。贾维斯利用权杖和腕带构成了一套完成的超进化波沟通路线，形成了超速的指挥、配合！这虽然只是王皓的一种猜想，但现在却是最可能的情况。

    超级巨沼怪的水炮攻击冲破了王皓的波导防御壁垒，好在幽灵化银伴战兽又一次以守住防御抗下了剩余的伤害。有了猜想的王皓决定让幽灵化银伴战兽做一些尝试，毕竟想要突破这些超级宝可梦的瞬间配合，也只有这么一个突破口了。王皓让幽灵化银伴战兽施展起了暗影球的攻击，随后自己则将波导的力量包裹在这颗暗影球的外围。

    被波导力量包裹的暗影球沿着王皓的波导精准的轰击在了超级巨沼怪的腕带上，彻底的粉碎了腕带。随即，超级巨沼怪的身上就迸发出了强烈的光芒，然后便会了巨沼怪的模样。超级进化被击退了，就因为腕带的破碎？王皓像是瞬间捕捉到了面对超级宝可梦大军的希望一般，让幽灵化的银伴战兽继续对超级胡地、超级赫拉克罗斯身上的腕带施展暗影球攻击。

    因为波导锁定的关系，幽灵化银伴战兽的攻击统统都作用在了腕带上，将其粉碎。而失去腕带的超级胡地和超级赫拉克罗斯也都从超级进化的状态中脱离出来。这已经足够证明王皓的猜想了，贾维斯确实是利用腕带和超进化波的组合来强制这些宝可梦超进化，并且还让他们达成了完美的配合。随后，王皓就将这个发现告知了正在和其他超级宝可梦战斗的耿鬼、沙奈朵和甲贺忍蛙。

    耿鬼和沙奈朵因为面对的超级宝可梦并不多，自身又可以凭借潜灵奇袭和瞬间移动的能力还发起突击，所以很快就将围攻他们的超级宝可梦身上的腕带给粉碎了。甲贺忍蛙那边的情况稍稍麻烦一些，本身他所面对的超级宝可梦就很多，如果不是变幻自如的特性能够让他在很大程度上免疫一些攻击的话，他应该也撑不到这个时候。

    王皓让耿鬼和沙奈朵去帮助甲贺忍蛙破坏超级宝可梦身上的腕带，自己则和幽灵化的银伴战兽直面起了超级耿鬼和贾维斯。从王皓破坏第一个腕带开始，贾维斯就已经不再沉浸在超进化波的掌控上，而是直接指挥超级耿鬼对王皓和幽灵化的银伴战兽发起攻击。他对超级耿鬼施展了全恢复药剂，使得超级耿鬼的麻痹状态和重伤都得到了完美的救治。

    “你居然发现腕带和超进化波之间的联系？看来我还是小看了你！既然超级宝可梦大军都没能奈何得了你，那么我就只能让他出手了！”

    贾维斯确实没有想到自己的超级宝可梦大军在面对王皓这个家伙的时候竟然会这么快就败下了阵来。不过，他并没有就此放弃自己的任务，而是让跟在自己身边的，属于究极奈克洛兹玛的力量出手了。那是一只只有不到三十公分大小的究极异兽，纸御剑。

    原本贾维斯的守护者就是一只纸御剑，只不过那只纸御剑已经牺牲了。现在这只纸御剑虽然看上去气势没有之前那只纸御剑那么的强大，但显然也不是什么好惹的家伙。通过波导的感知，王皓可以在这只纸御剑身上感受到一股难以言说的凌厉之势。

    “你应该发现了吧？这只并不是之前那只纸御剑，但两者还是有些关系的！这两只纸御剑据说是出自同一个剑派的，只不过之前那只纸御剑得到了剑派的真传，掌握了所谓的圣剑奥义！而眼前的这只因为不甘心而自愿成为了以太乐园的实验品！究极奈克洛兹玛让以太乐园在他的身上做了许多的实验，硬是将他的力量给提升到了远超之前那只纸御剑的程度。你可千万不要小看了他哦！”

    王皓虽然知道露莎米奈和究极奈克洛兹玛之间存在着一些勾结，但怎么都没想到露莎米奈会将以太乐园的技术出卖的这么的彻底，连究极异兽也都在以太乐园的实验范围当中，这只纸御剑的实力可想而知得有多么的变态。不过，王皓特别不喜欢这种自愿充当实验品的家伙。

