    PS：论咱怎么可能只更新一章这件事……

    ………

    经过他连续的两次阻拦，已经是拖延了不少时间，突然，周磊只觉眼前顿时一阵清明，之前笼罩近两百米的碧绿云雾，突然被整个给驱散了开来。

    同时，云雾没了，那腐蚀酸雨自然也同样不可能再凭空继续，瞬息间，他明显可以听到，下方那传来的重重喘息声，那是人在感觉重获新生时，才会发出的声音。

    于此同时，身影极速游荡在各艘帆船之上的周凤尧也同样停了下来，她脸上闪过一抹微弱的红润之色，长时间极速爆发之下，即便是她身为中境超凡，也同样有着一定的后遗症。

    此刻周磊成功将腐蚀酸雨驱散，也一样让她微微松了一口气。

    她双眸一抬，凝望着天穹之上正与吞天蟒灵对峙的那道银色身形，眸底深处闪过一抹浅浅笑意。

    这很好的验证了一句话，如何选择一个正确的队友，这是一门全新的艺术不是么！！

    而她很幸运，刚好成为那一眼便选中者中的一员，这本就是一件十分值得高兴的事情，不是么！！

    她没有思量太久，很快便回转过来，而后一身干练的性子再度显现。

    “医疗队，即刻救助伤员，不要吝啬疗伤物品！”

    “所有战船听令，全体激活船载防御阵盘，另外后勤队开始全速维修受损船只，都行动起来！”

    ……

    “收到！！！”

    随着她连续几道命令出口，顿时所有船只之上的人员全都行动了起来，那些提前开启了船载防御阵盘的战船之上，一支支队伍也飞速掠出，他们自身战船虽然并未受损，但是现在救援人手严重不足，没人能闲着。

    看到手下队伍已经全面动员了起来，周凤尧微微点头，而后不再多想，身形腾空而起，朝着上方战场掠去。

    她看得出来，上方的周磊虽然与吞天蟒灵斗得有来有回，但这必然只是暂的，她自身也觉醒了半神话生物形态这个超凡能力，自然明白这个能力的特征。

    想要凭其越阶战斗没问题，但若是想以此和一尊高境超凡级别的生物长时间缠斗，那是根本不现实的，中境超凡与高境超凡体内的超凡特性数量，是有着本质差距的。

    而这也就意味着，不论是体内超凡之力压缩的质量，还是所能储存超凡之力的数量，以及汲取外界游离超凡魔能，恢复自身超凡之力的速度等，都是有着极大差距的。

    嗯……说白了，想要越阶抗衡一尊高境超凡，一般顶尖天骄基本都勉强能够做到，但是想要压制，乃至是越阶击杀，那就难太多太多了，或许只有传说中的妖孽才能达到这种程度。

    而显然，她和周磊两人都并未达到这个程度，因此，还是需要依靠数量来抵消这种差距的。

    ………

    很快，天空之中便形成了两尊巨人与一头体型超过两百米的巨蟒虚影战斗的局面，至于说一旁的小黑，在使用施云布雨天赋将碧绿云雾驱散之后，它便化为了一头打酱油的角色。

    别看它如今体型吓人，但是一身实力依旧还被周磊强行压在低境超凡巅峰的层次，上次它一次性晋升太快，需要巩固根基。

    而这也造成了现在的它，修为足足与这头吞天蟒灵相差了两个大层次，根本没有能力来插足这场战斗。

    对此，小黑其实是有些抵抗的，它的本能在驱使它向这头吞天蟒灵发动最凶猛的攻击，不能有丝毫退缩。

    作为小黑的契约主人，周磊心头自然是能够感受到自家御兽异状的，趁着战斗的空隙，他也以心念询问了一番，最后通过小黑隐约的意念，他也勉强弄清楚了原因。

    原来在小黑血脉传遍极易之中，这吞天蟒一族乃是龙族宿敌，在未知岁月以前，曾和龙族爆发过争夺万兽之主的战争，乃是宿敌一般的存在。

    对此，周磊也是有些意外，虽然自前世起，他脑海中便有着吞天蟒这种生物十分恐怖的认知，可即便他已经在心里将这个族群的强大程度无限拉高，却依旧没有想到它们居然能够强到可以挑战神话龙族的地步。

    微微惊叹后，他又很快回转过来，同时暗自道：

    “小黑所说的，应该是普通吞天蟒进化后化成的三彩吞天蟒一族，这普通吞天蟒应该还没有强大到那种程度。”

    心念完，他再度重重点了点头，进一步确认了自己的想法。

    前世见识过一尊三彩吞天蟒之灵的恐怖，对于其能够与神话龙族比肩之事，周磊还是有些相信的，毕竟亲眼所见，不过他也不敢确定，即便是实力最强的现在，他也不过才是中境超凡而已，要他此时去评判这种层级的事情，还是太过勉强了点。

    心念间，突然他个人私聊栏响起了嘟嘟之声，赫然是有人在私聊。

    选本这种时候，他是不会分心去查看的，但是当他眼角余光发现发消息者乃是周凤尧时，周磊又连的点开了聊天栏。

    “不能再拖延下去了，那两头高境无相蛇魔还不知在哪窥伺，我们必须得速战速决，等会我会动用强制控制技能，你准备好最强的攻击手段，能不能成功就看这一波了！！”

    “OK！！”

    周磊自然飞快答应下来，他与这头吞天蟒灵缠斗的时间，可是还要超过周凤尧的，体内超凡之力的消耗程度，自然同样更甚对方一筹，即便周凤尧不主动，他也准备开口了，再这么拖延下去可不是办法。

    悄然间，他全身气息再度暴涨，超限者天赋已经被悄然激活。

    就在他激活自身超限者天赋时，侧方，周凤尧手中光华闪过，一张卷轴出现在她手中。

    没有任何的犹疑，在这张卷轴出现在她手中的一瞬，直接被激发。

    唰！！

    一道光华自破碎的卷轴之中凝现，随即激射向两人身前的吞天蟒灵。

    在这道光华出现的瞬间，这头吞天蟒灵似乎也有了警觉，身躯虚影猛的一摆，朝着天穹更上空掠去，想要凭此来闪避这道激射光华。

    然而周磊很快眉头一挑，周凤尧所激发的这张卷轴，貌似是锁定目标的那种，随着吞天蟒灵的上掠，卷轴所化的白色光华同样转移方向，朝着斜上方而去。

    这道白色光华的速度极快，即便是身为高境级别的吞天蟒灵也被很快追上。

    唰！！

    白光没入巨蟒虚影身躯，下一秒，无数漆黑锁链自吞天蟒灵身躯之中不断涌出，一圈圈的将其整个身躯都给禁锢住。

    看着疯狂挣扎的吞天蟒灵身躯，周磊眸中微微一凝，这吞天蟒灵身躯可是全由腐蚀之力所凝结而成，并没有实质躯体，然而周凤尧所激发的卷轴不知究竟是什么，居然将一尊没有实质化躯体的生物投影都直接禁锢，这种手段，着实有些逆天了。

    惊诧间，身侧的周凤尧已经是轻呼出声，这是在提醒周磊，已经是可以出手了。

    听此，周磊全身超凡之力全力涌动，下一秒在再度全力催发“龙脊”这一超凡能力，然而还未等远古龙鲸虚影降临，岛屿内部已经是飞射来两道身影。

    这两者身上所散发的气息颇为骇人，赫然正是岛上唯二的两头高境无相蛇魔，感受到两者激射而来的身影，并且带着极其强横的超凡之力波动。

    周凤尧面色一变，她知晓对方这是想要打断周磊的出手，而她一个显然也不可能拦住两头高境级别的无相蛇魔，此刻，她心里生出了一丝不太好的预感，或许自己之前所使用的那张极为珍贵的指定禁锢卷轴，要白白浪费了。

    可是让她意外的是，周磊根本未曾理会两头袭来的高境无相蛇魔，手中攻击依旧在飞速蓄势。

    见此，周凤尧心中闪过一抹苦笑，她觉得周磊太高看她了，凭借着一人之力，挡住一头高境无相蛇魔不难，但是两头吗，不说绝不可能，但至少是难如登天。

    周磊显然并不知道她心中所想，而即便是知晓了，恐怕也只会微微撇嘴，笑而不语。

    他信任可不是周凤尧！！！

    ………

    就在周凤尧心理活动疯狂飞转间。

    “昂”！！

    一道龙吟声响彻天地，而后尾随而来的，是一阵刺骨冰寒。

    正是下方姜红芍的大招“霜龙咆哮”支援而至，这还没有结束，只见在黑鲨号三桅帆船上空，六道身影悬浮半空，他们之中有鳄鱼、巨蜥等爬行生物，也有水元素之灵这种元素生物，正是任扬手下的六头御兽。

    此刻六者身上都有隐隐约约的红光在闪烁，在它们眸中，甚至还有兴奋之色在流转，这并非什么异样状态，而是任扬使用了自身超凡能力“初级兽吼振奋”！！

    在使用这个技能之后，他手下御兽会陷入战意沸腾状态，不仅一身斗志有着20%提升，自身伤害也同样有着10%的加成。

    虽说并不是太高，但若是六者叠加起来，60%的伤害加成，那就着实十分可观了。

    至于说如何叠加，那便得说到任扬再次激活的第二个超凡能力“御兽合击”。

    此时此刻，六道身影虽然尽皆悬浮半空，但是它们的站位可不是随意的，而是有着特殊排序。

    其中黄金厚甲鳄处在正中，其它五者则分列周围，将黄金厚甲鳄紧紧包裹正中，而当任扬正式激活“御兽合击”这一超凡能力之时外围五兽体内尽皆射出一道细小光柱，而后同时激射入中间的黄金厚甲鳄体内。

    随着越来越多的超凡之力注入，黄金厚甲鳄体内的能量变得极为恐怖，很快，它鳄口一张，一道金色光球飞速自它口中凝聚。

    当这枚金色光球的直径超过五米时，其终于不再继续扩张，最后，黄金厚甲鳄猛的一声咆哮，这道御兽咆哮弹被它径直喷出。

    咻！！

    带着一道剧烈的破空声，咆哮弹与另外一头激射而来的高境无相蛇魔撞击在一起。

    轰！！

    漫天的能量震荡波在四处激射，恐怖的爆炸之下，天空之中的空间都出现了隐隐裂纹，由此可见任扬所激发的这次御兽合击技，究竟有多么骇人。

    要知道这还是他手下六头御兽尽皆只是低境超凡的缘故，一旦又一头晋升中境，乃至是全部进阶，其威力定然还会有一次极大的提升。

    这波过后，黑鲨号的几人仍旧不放心，姜红芍所激发的次级冰系禁咒“霜龙咆哮”紧随而来，再度轰在了还未完全在御兽咆哮弹爆炸中回转过来的高境无相蛇魔。

    无尽冰晶的冲击之下，即便是高境无相蛇魔的身躯防御，此刻都有数十处伤口，而直到霜龙咆哮的威能散去，这头高境无相蛇魔都未能外前进分毫。

    旁侧，还在和另外一头高境无相蛇魔纠缠的周凤尧有些发怔，她目光下意识的扫向下方的黑鲨号三桅帆船，眸底有缕缕异色在流转。

    她感觉自己之前似乎太小看周磊团队中的其它成员了，在周磊的闪耀之下，他们的光华几乎都被遮掩，让得外人下意识的全都忽略了他们，然而今日一看，随手便是两道如此威能的攻击，简直强得有些夸张。

    两头高境无相蛇魔，一头被周凤尧缠住，一头被姜红芍和老弟的大招给阻拦在原地，天穹之上的周磊没有一丝的后顾之忧，此刻，他也刚好赶在吞天蟒灵身躯之上禁锢锁链消散之前，发动了自身最强一击。

    半神话生物形态+白银化状态+超限状态+龙鲸裂海！！

    数重加持之下，裹挟着远古龙鲸之力的破军寒霜戟裂空而出。

    咔嚓！！

    所过之处，虚空尽皆被撕裂，一道长长的漆黑虚空裂纹自周磊身前延伸而出，一路笔直指向上空的吞天蟒灵。

    吼！！

    当破军寒霜戟激射的那一瞬，上空的吞天蟒灵口中发出一道尖锐的嘶吼声，它从周磊这道攻击之上，感受到了浓浓的死亡威胁。

    本能间，它全身蛇躯开始剧烈挣扎，然而它身躯之上的漆黑锁链还未消散，无论它如何挣扎，都无法动弹分毫，一计不成，它蛇口再度一张，剧烈的腐蚀之力于它空中凝聚，而后爆射向下方极速掠来的龙鲸虚影。

    滋滋滋！！

    腐蚀光束与裹挟着龙鲸之力的破军寒霜戟戟锋碰撞在一起，然而结果却是大大出乎意料。

    没有多余的僵持，破军寒霜戟直接击溃腐蚀光束，而后径直将蛇口张开，还未来得及闭合的吞天蟒灵直接整个洞穿。

    【叮！】

    突然，清脆的机械提示音在周磊耳边响起。

    【你已经成功击溃高境超凡级别吞天蟒灵（近古投影），请注意拾取掉落。】

    与此同时，一道光团于缓缓消散的吞天蟒灵身躯虚影中射出，而后悬浮在了周磊身前不远处。

    见此，下方顿时传来剧烈的欢呼之声，如此景象，下方众人那还能不知道周磊已经是成功击杀了这头高境级别的吞天蟒灵。

    见到召唤出来的吞天蟒灵已经被击溃，两头高境无相蛇魔竖瞳之中闪过赤红之色，似乎有滔天怒火在翻涌，不过最后它们的理智还是战胜了愤怒，在一众目光中飞速退走。

    眼下最强的吞天蟒灵已经被击杀，部落又被恐怖炮火轰得满目疮痍，此次战斗的结果似乎已是定局，如此之下，它们必须带着剩下的族人赶快撤离，而不是在此继续纠缠下去。

    作为一方大型部落联盟，无相蛇魔一族并非普通物种，乃是一方有着极高智慧的文明物种，它们很清楚，眼下的队伍，仅仅是人类一方的先锋部队，很快还会有更多的军队接踵而至，因此，它们必须撤离。

    对此这两头高境超凡级别的无相蛇魔，周凤尧也没有选择追击，一来凭借舰队中的巅峰实力，还不足以留下对方，二来吗，穷寇莫追的道理她还是懂的。

    她现在所需要的，只是稳打稳扎的不断获取足够的军功，而不是贪功冒进。

    她面带微笑，闪身来到已经恢复正常形态的周磊身侧，竖起个大拇指道：

    “不愧是当代楷模，周队，刚刚那一招可有名字？？”

    听此，也没什么好隐瞒的，周磊直接回道。

    “龙鲸裂海！”

    听此，周凤尧眉头一挑，再度笑道：

    “好名字，够霸气！！！”

