    两天后。

    天云娱乐，一间录音棚里。

    啪啪啪！

    沈瑶走出录音棚，陈珏和音乐总监陈志一起鼓掌。

    “沈瑶，唱的很好！”

    “这一版小样可以去投稿了！”

    陈志很满意，原本以沈瑶的咖位，还不足以让他这个天云娱乐的音乐总监亲自来给她录小样。

    但这次公司给沈瑶请来的词曲人是于明山，这是享誉歌坛十余载的金牌词曲人。

    陈志自然要重视。

    前几天于明山终于把专门为“无名英雄”创作的新歌发给了沈瑶。

    沈瑶也像是变了个人一样，推掉了所有的通告，一头扎进了公司的录音棚里练歌。

    短短两天时间，沈瑶终于将这首名叫《我本无名》的新歌练到了完美。

    陈志有些惊讶，他是公司的音乐总监，对公司旗下的歌手都很了解。

    沈瑶属于天赋尚可，但心里旁骛太多，导致唱功一直不上不下的那种。

    二线歌手的位置与她的天赋和付出完全成正比。

    但这一次，沈瑶让陈志刮目相看。

    陈志吩咐下属将《我本无名》的小样发给华夏台的投稿邮箱，随后对沈瑶道：

    “小沈，这两天辛苦了，回去好好休息一下吧。”

    沈瑶的脸色确实不太好看，眼圈带黑，整个人似乎都清减了不少。

    看起来像是经历了什么变故一般。

    不过陈志也不好多问，只是提醒一下。

    “没关系，前两天落下的通告，我还要补回来。”

    沈瑶朝陈志微微鞠躬：

    “陈总监，谢谢您这两天帮了我这么多。”

    陈志微笑道：“都是自己公司的人，不用客气。”

    “陈总监，感谢，我们先走了。”

    陈珏也对陈志说了一声，和沈瑶一起离开。

    陈志看着沈瑶的背影，微微出神。

    不知怎么的，这位之前从未被他过多注意的二线歌手，似乎发生一种难以言喻的变化。

    在清纯秀丽的外表中又多了一丝凄婉之美。

    “说不定，这回沈瑶真能成为一匹黑马？”

    “沈瑶，你没事吧？”上了车，陈珏对沈瑶问道。

    这两天她也发觉沈瑶很不对劲，比以前沉默很多，只是专心练歌。

    也从没再提起林舟，像是彻底忘记了过去。

    那晚的《我是歌手》她也看了，猜到了苏青梅那首《后来》是唱给沈瑶听的。

    以她的判断，苏青梅和林舟肯定有某种不可告人的关系！

    陈珏问过沈瑶几次，要不要借机传苏青梅和男助理的绯闻。

    但沈瑶却坚决不同意，陈珏也没办法。

    “没事，陈姐，我想休息一下。”

    沈瑶坐到后排，闭上眼睛，陈珏只得继续开车。

    片刻后，沈瑶悄悄睁开眼睛，见陈珏没有注意到自己，她拿起手机，给某个备注名为“私家侦探”的微信号发去消息：

    “我让你查的事，怎么样了？”

    对面回复：“这两天我在雪梅苑外面盯梢，但苏青梅和那个男助理一直没出来。”

    沈瑶手指一顿，眉间微颤：“他们在同居？”

    “这个不好说，因为苏青梅的女助理也在。”

    沈瑶似乎微微松了口气：“继续盯着。”

    “好。”

    片刻后，私家侦探问道：

    “如果确定了苏青梅和男助理在谈恋爱，要不要曝光？”

    “不用，如果是真的，不要告诉任何人，否则我不会付钱。”沈瑶回答。

    “那你花这么多钱查这件事是为了什么？”对方很诧异。

    沈瑶沉默片刻，终于回复：

    “我只是想确定一件事。”

    沈瑶发完这一条就放下手机，疲惫地靠在椅背上，闭上眼睛。

    我想确定，我是不是真的输给了苏青梅。

    ......

    一天后。

    京都。

    苏青梅、林舟、张虹和周芸从机场出来，上了京都卫视给她安排的车。

    这次过来是京都卫视一个收视率挺高的访谈节目邀请她。

    正好张虹联系了一个苏青梅代言的服装品牌，给她做了一套礼服裙。

    这是为苏青梅演唱《终于等到你》准备的表演服。

    品牌方通知张虹说衣服做好了，正好苏青梅来京都，现在就过去试试。

    路上，林舟接到了江鱼儿的电话：

    “老舟，你到了没有？”

    林舟之前就和江鱼儿说了自己今天会来京都，两人还约好了要喝酒，当下笑道：

    “到了，刚下飞机，你这电话来的还挺巧。”

    “哈哈，要不怎么说你是我哥呢！”

    江鱼儿哈哈笑起来：“晚上去吃烤肉吧！”

    林舟正要答应，看了看旁边正扭头看向窗外的苏青梅，随即道：

    “你稍等一会儿，我跟我老板请个假。”

    挂了电话，林舟对苏青梅道：“苏小姐，晚上我出去和朋友吃个饭。”

    苏青梅的访谈节目就在今晚录制，她在京都卫视里自然是安全的。

    林舟吃完晚饭再过去接她，时间刚刚好。

    苏青梅收回看向车外的目光，很平静地道：“不行。”

    见林舟诧异地看着她，苏青梅又补充道：“那个变态还没抓到，你不能离开我身边。”

    林舟一怔，“可是电视台里那么多人......”

    随即看到苏青梅眼神冷冽，林舟立马改口：“好吧。”

    苏青梅见林舟答应不去了，脸上立刻阴转晴，随后又看了看他，犹豫片刻，小声问道：

    “你是不是很想去？”

    林舟笑了笑：“没关系，以后来京都也有机会见面的。”

    苏青梅低下头，咬着嘴唇，忽然道：

    “如果你真的想去，那就改到明天吧。”

    林舟正要说话，苏青梅又道：

    “我和你一起去。”

    “啊？？”在前面开车的周芸惊讶地道：

    “青梅姐，你这就要开始见亲朋好友了？”

    “你、你别胡说！”

    苏青梅瞪大眼睛，连忙解释道：

    “他要贴身保护我，可是又要去见朋友，所以我只能和他一起去啊。”

    “噗嗤！”周芸忍不住笑出了声：“青梅姐你说的好有道理啊！”

    张虹拍了周芸一下，无奈地摇摇头。

    她知道苏青梅的脾气，决定好了的事不会改变，只得叮嘱道：

    “那你们俩明天注意一点，不要太那个啥了。”

    车里一片安静，周芸一边开车一边吃吃笑起来。

    “虹姐，那个啥是啥意思啊？”

