    任务进行的很顺利。

    鞍马彦等人离开营地后，一路向北急行军，很快就潜入到了岩隐的实际控制范围里。

    这部分的岩隐控制区纵深很浅，战略地位也低，不受重视，因此并没有多少巡逻的岩忍，附近也没有布置结界。

    白眼的两人专注地工作着，避开有可能遭遇的巡逻岩忍，同时将透视视野探测到的岩隐驻点分布绘制在地图上。

    鞍马彦则无所事事地跟着他们。

    一直到下午，这些工作才算执行完毕——后半截由于日向英式的主动请缨，任务基本都被他一个人包揽了。

    “今天多亏了英式哥你的指点了。”

    小队撤离的路上，日向结衣感激道：“本来以为是很简单的任务，没想到还有这么多需要注意的点。包括地图的识别，纪录的形式，敌方驻点的人数、忍具储备等等。后面我又偷了懒，全靠英式哥在纪录。”

    说到这里，女孩显得有些不好意思地笑了笑。

    之前，她甚至还觉得这个族兄有点神经病，没想到误会解除后发现他还挺可靠的。

    “您可是宗家大小姐，我分担一些也是本分，不用特别向我感谢的。”英式一本正经地回答。

    “唔……”

    这样的话让日向结衣一时间不知该如何接茬。

    日向家族有着森严的家规，泾渭分明的宗家与分家之别，她虽是地位最高的宗家子弟，对于这一点，却也时时感到压抑。

    类似于英式这样的话语，她也时常听见，但是至今为止，她也不知道该用怎样的态度去回应他们。

    只能沉默。

    见队伍的气氛逐渐低沉下来，鞍马彦推了推眼镜，提议道：“我记得来的时候，经过的那处河滩就在前面不远。我们在那里修整一下吧。”

    “好啊。”

    日向结衣点头赞同，随即望向一旁的族兄。

    “英式哥，你说呢？”

    “自然是以大小姐您的意见为准。”英式理所当然地回答。

    “……”

    结衣嘴角微微抽搐了一下，瞥了一眼旁边的鞍马彦，见他似乎没有在意，才强自镇定道：“已经离开了岩隐的控制范围，应该不会有什么危险了，那么就在那里修整一会儿吧，正好我们也还没吃午饭。”

    “知道了，结衣大小姐！”一旁的鞍马彦也故意模仿着这样的语气。

    “果然，阿彦不会放过这种嘲笑我的机会，这家伙！”结衣心中这样恨恨地想着，隐蔽地向鞍马彦投去威胁的目光。

    鞍马彦若无其事地扭过头，他才不会被这种程度的威胁震慑到。

    河滩距离他们目前的位置不远，以他们几个的脚力，很快就赶到了。

    蜿蜒的河道，水流缓缓向前方流去，最终会通往雨之国的内海。

    那里也是整个雨之国降雨量最大的地方，十天有九天都在下雨。据说是来自东边大海的水汽被这边南北走向的巨大山脉给拦截住了，所以山脉的西边，无论是风之国还是土之国都十分地干旱，而东边，却总是下雨。

    “原来是这么回事。”听到鞍马彦的科普后，日向结衣望着面前流淌不止的大河以及远处隐约可见的山脉，突然产生了一个创意。

    “把那座山炸个窟窿，水汽不就可以过去了吗？”

    “炸个窟窿？”鞍马彦看向她，忍不住笑了：“你还真是个小机灵鬼。”

    又被嘲笑了。

    结衣鼓着脸不服气道：“我当然知道这很难了，可是总有办法的不是吗？”

    接着，她又排出了人力挖凿，忍术破坏等等可行性办法，用以佐证。

    鞍马彦却毫不留情地一一驳斥。

    “真是吵闹啊。”

    日向英式见两人居然凑在一起，真的一本正经地讨论起这种无聊的事情，心中愈发烦闷。于是便借口去抓一只野兽来充当餐点，离开了这处河滩。

    树丛中，日向英式的身形不断向前。

    离开了那两人后，他刚才的那点不耐瞬间一扫而空，只感觉畅快无比。

    “接下来，就该执行真正的计划了。”

    他伸出手，望着掌心上嵌入的黑色短棒，纯白的双目中闪过若有所思的神色。

    按照那位大人提供的情报，要杀掉鞍马彦，最重要的当然是破解他的幻术。如果不能破解他的幻术，那么这一切计划根本就无从谈起了。

    而要破解鞍马彦的幻术，最重要的就是他的白眼了。以他白眼对于那种血继幻术的克制能力，结合那位大人给予他的查克拉发射器。

    他就能够将自己的查克拉与岩隐村的伙伴们联系在一起，从而为伙伴们抵消幻术的作用。

    那么，那位大人已经成功地与岩隐的忍者们取得联系，并达成共识了吗？

    ……

    时间往前推移。

    就在鞍马彦与日向结衣的小队离开营地的时候，岩隐的营地却迎来了一位不速之客。

    “这就是你们岩隐村的待客之道吗？”双手被缚的志村团藏低沉地说道。

    即便是被两位岩隐上忍束缚着身子，带到了大野木的跟前，显得十分狼狈，然而这位独眼的中年人仍旧不失上位者的气度。

    “你是……我好像见过你。”大野木背着双手，漂浮在半空中，居高临下地望着团藏，双眼中闪过回忆之色。

    此时的大野木还没有苍老到疾风传时的程度，虽然年龄也已步入老年，但相比壮年时身体机能的下滑不算太多，也没有日后那么多毛病。

    长久身处高位的他，身量不高，却给人不怒自威之感。

    “三代目大人，这个人自称是木叶村的顾问长老志村团藏。”站在团藏身旁，负责盯住他的岩忍恭敬地提醒。

    “志村团藏，听你这么一说，我想起来了，确实是他没错。”

    大野木双掌一拍，面上呈现恍然之色。

    志村团藏这个人，他当然见过。这是木叶村的实权长老，很多年以来都承担着火影辅佐的职位，算是木叶的二号人物了。

    前不久，志村团藏又负责指挥雨之国战场的木叶军团，也就是他们岩隐对阵的对方总将，他的资料当然被收集的及其周全了。只是后来，志村团藏闯出了一个“忍界之暗”的名头后，反而被木叶村调了回去，这些关于他的情报也就没什么用了。

    没想到，这种木叶村的高层人物会悄无声息地造访他们岩隐的领地，似乎还是来找他的。

    大野木连忙落在地上，为团藏解除了束缚。

