    张三枪和卢一鞭追近赵志言后本可一股劲将他拿下，可是见赵志言连连长啸，两人都知道小道士定然是在呼叫伙伴。

    知道赵志言这等武功必定是全真教三代弟子中的佼佼者，倒不如趁他把伙伴叫来一起灭杀了，即便不能断绝道统传承，也能砍了全真教一条臂膀羽翼，将全真派大大削弱了。

    存着引来全真道士一齐动手的意思，张三枪和卢一鞭就紧紧吊在赵志言身后。

    过了片刻，张三枪被赵志言叫的心烦，估摸着全真教弟子也该听到声音赶来了，顿时加速冲过去，手中长枪轻点就朝着赵志言后心刺下。

    赵志言只觉后心疾风，躲闪不及正要咬牙转身施展杀招与敌人同归于尽，一个黄影落下，张三枪的长枪咚一下就斜着刺入地上。

    “师父！”

    赵志言劫后余生，欣喜不已的看着恩师清玄真人站在枪杆上，任凭张三枪如何用力却也抬不起长枪，心头一松，知道这个明教教主是远不如自家恩师的武功高强了。

    张三枪只觉眼前一花，枪头一股巨力压下就斜着砸在地上，见是个微髭短须的黄脸道人，年纪不大，张三枪就运功想要将他一下掀翻，可是运了八成功力和十成功力却两次都犹如石牛入海，毫无动静，张三枪就知道此人功力深不可测。

    卢一鞭在一旁看得清楚，知道遇到了全真教的高道了，忙运劲一鞭甩出，悄悄打向林清玄的腰眼，这里要是被打中，轻则伤及肾气绝了子嗣，重则重伤垂死，乃是他万胜神鞭里最恶毒的一招。

    林清玄如今武功大成，内力修为只有最后二十多处玄关未通便可立足于大宗师的绝顶至境，所以面对着武功不过是与欧阳克、丘处机相差仿佛的卢一鞭和张三枪完全不必出全力。

    卢一鞭这一鞭虽然精妙，但是林清玄手掌一挥就以空明拳化解了劲力，然后手掌一翻拉住长鞭，轻轻一抖，一股绵绵不绝的柔和劲力就透过长鞭到了卢一鞭手上。

    这股劲力初到时卢一鞭稍稍运功便挡下来，可是这股劲力绵绵不绝，自己的内力两息后就再也抵挡不住，若不撒手必会被劲力冲入体内受伤。

    卢一鞭经验丰富，触电般撒手，饶是如此还是如喝醉了一般的晃了晃，心中更是惊骇莫名。

    见林清玄轻描淡写挡下来卢一鞭的鞭法，更逼得他丢掉金龙鞭，张三枪心头一动，忙撤手倒退一步，拱手道：“敢问道长可是全真教的清玄真人？”

    “贫道清玄子，两位武功高强，乃是前辈高人，何故对我的小弟子暗下杀手？”

    林清玄并不知两人什么身份，起手还礼，然后看向赵志言。

    赵志言急忙上前低声把自己的见闻说了，林清玄这才了然于胸。

    张三枪拱手道：“我乃明教教主张三枪，这位是我教护教法王卢一鞭，我二人无意与真人为敌，方才失礼之处还望海涵！”

    林清玄此时已经知道明教去年就搅动风雨想要借助江湖势力和东邪一门的手将全真教灭了，现在听了赵志言的话才知道那些高人里竟有一多半都是明教中人，例如烟波钓叟、圣因师太等。

    方才两人追杀赵志言，出手也并未容情，林清玄虽是道家出尘清虚高士，但也不免微微生气，手中拂尘一甩就说道：“你明教乃是番邦异教，多年来在中土搅动风雨，这也就罢了，我全真教与你们并无梁子，你们却屡次出手对付，今日撞到贫道手上，便要给你们长个记性！”

    林清玄这番话分明就是要出手惩戒两人，所以卢一鞭和张三枪都全神戒备，可是话音一落林清玄就拂尘一摆，马尾银丝闪动间，两人反应不及就已经感觉胸口一麻然后突然摔倒。

    在赵志言的眼中，自己的恩师拂尘一动就化作一团黄影闪了一下，然后两个明教的教主法王便摔倒在地了。

    恩师他老人家是如何打倒两人，又是怎么同时打倒的两人，对于赵志言而已是根本想不明白的，他也是十年后武功大成才想得明白。

    林清玄低头轻轻一踢，张三枪的那杆异木为杆，镔铁为头的大长枪和卢一鞭的金属丝线揉制的长鞭就同时跳起，轻飘飘的飞到了赵志言的面前，就像是有一个无形的大手拖过来一般。

    赵志言伸手接住，刚拿稳当突然手臂一沉，险些脱手，他感觉两个兵器加一起几乎重达百斤了，没想到自己恩师只是轻轻一踢却能将如此沉重的武器不沾烟火的送到自己手上，实在是匪夷所思。

    到这时赵志言才知道自己的师父玄功精湛到了何种程度，几乎可以说是神乎其技了，想到这里赵志言又在心中说道：“师父神通广大，带我去华山，兴许他老人家就是这一次华山论剑的天下第一了，上一次是祖师中神通重阳真人，这一次要是恩师清玄真人，那可真是能让我全真教名垂千古了……”

    林清玄显露了一手高明的内力，但是自己心中却也并不十分满意。

    林清玄以为自己还是功力不够浑厚，不然这一枪一鞭就能在赵志言手中缓缓而落，劲力维持三息以上，如此才不至于让赵志言险些拿不住。

    而且自己虽然一出手就点倒了两人，但是用的却是九阴真经上的武功，还是多少占了武功的便利。

    方才林清玄总共在瞬息间出了三指，卢一鞭反应不及就被一指点倒了，可是张三枪体内隐有怪异劲力想要滑掉指力，当时林清玄又加了一指才将他也点倒。

    此时林清玄自忖若是不用九阴真经上的武功，全真教的武功是绝不可能如此轻描淡写间制服两人，非得以大功力不可，所以也是叹息自己功力不足，暗自警醒。

    “张三枪教主，你的乾坤大挪移还挺厉害，只不过练得境界太浅，若是能练到第四层以上，我就无论如何也点不动你了。”

    想起了明教镇教神功乾坤大挪移，林清玄还是赞扬一句，然后沉吟道：“你们虽然多次害我全真教，但我毕竟不知你们为恶深浅，也不好妄下杀手。

    况且你明教也打杀不净，今天我便饶你二人性命，只是你们长枪银鞭就压在我全真教了，我与你们定个规矩，三十年间明教中人不得履足中原，你们要是答应我就饶你二人，如果不同意，就带去重阳宫每日修道赎罪。”

    林清玄这一番话说得语调轻柔，可是字字句句都清楚的送到了张三枪和卢一鞭的耳中。

    两人闻言心头一惊，有心拒绝，可是想起林清玄的神功，张三枪心中叹息，知道若是全真八子都是这等上下的功夫，全真教大兴之势还在后面，如此局势下便是让明教来中原也是斗不过全真教。

    思索片刻，张三枪和卢一鞭都知道答应清玄真人此约也并无害处，只是太过丢人。

    林清玄只是点倒两人，令他们无法行动，但是口舌眉眼认可随意而动。

    张三枪神色渐渐坚定，说道：“清玄真人慈悲为怀，我张三枪也不是不懂事之人，以后我明教弟子三十年内不再履足中原，若违此誓天打雷劈！”

    林清玄知道两人是明教的教主、法王，地位尊崇，又是相互见证着做教主的立了誓言，以后自然是不敢违背。

    更何况他们之所以敢立誓也是知道全真教不好惹，与其杀了两人早晚会被明教知道对付全真教，还不如让他们老老实实待在西域，不给全真教找麻烦，也好能让全真教在三十年里有一两代人的成长，到时候全真教遍地高手，威震天下，明教就算是想来中原也不敢来了。

    林清玄见两人立誓后就微微一笑，道：“上天有好生之德，今日贫道饶恕你们，希望你们好自为之，约束你明教子弟不要害人。”

    林清玄说完就转身离去，赵志言扛起缠着铁丝长鞭的大枪，亦步亦趋的跟着慢慢的不见了踪影。

    张三枪和卢一鞭默默运功冲穴，过了两个时辰才前后打通被封的穴位恢复了行动能力。

    本以为自己学得乾坤大挪移和圣火神功，已经成为教内第一高手，便是在中原武林也少有对手，不料和卢法王一切也不是清玄真人一合之敌。

    张三枪面如死灰，知道在乾坤大挪移和圣火神功大成之前自己是绝对没有信心踏足中原了。

    卢一鞭也是首次知道自己和世间第一流的高手差距如此之大，他心知苦练到死也是赶不上了，拍了拍身上的浮土，苦笑道：“教主，咱们召集部众回光明顶吧？

    我们两使四法王潜心修炼，研修武学，未必就不能培养出胜过他全真教的下一代传人，等到三十年后，咱们圣教也恢复元气了，自然可以入主中原，跟全真教争一争长短高低了！”

    张三枪自诩再强的高人三枪之内必能杀死，今日面对林清玄一枪也用不出来。

    虽然心灰意冷，可听了卢一鞭的话还是重拾雄心，沉声道：“不错，我们这一代不如全真八子，但是从来也没听说过全真三代弟子有什么出众的人物。

    三十年后咱们比一比两教传人，我就不信他全真教的三代弟子中也能有许多天才在，即便三十年后我圣教还不如全真教，那就等五十年，八十年，一百年……

    只要咱们圣教道统不绝，他全真教早晚得败在咱们子子孙孙的手上！”

    张教主掷地有声的说完，刚走一步忽然觉得大腿酸麻，知道是僵硬时间太长的缘故，忙运功梳理，同时跟卢一鞭就一瘸一拐的纵身离开了。

    ……

