    玄净施展飞行功，险而又险地躲了过去。

    头骨棍棒砸在地上，出现一个深坑，周围地板更是出现了如蜘蛛网状的裂缝，四处蔓延。

    时行高抬大脚，迅速落下，手上的动作也没有闲着，再次抡起头骨棍棒砸下。

    玄净左边面对大脚，右边是头骨棍棒，身后是白墙，他双脚用力，整个人如轻燕般跃起，还借助落下的鬼怪大脚，踩着它往上一蹬。

    玄净右手持着金色禅杖，左手掐指弹出。

    “噗嗤！”

    “铛铛！”

    禅音驱魂指落在时行鬼怪的肩膀上，并没有预期当中的将之洞穿。

    八尺长的金刚九环禅杖，响彻着梵音，闪烁佛光青莲，重重的击打向对方。

    时行明显更忌讳这禅杖，将头骨棍棒往身前一档，与禅杖来了个结结实实的碰撞。

    只听一道刺耳的铛铛声，只有六品离垢境的玄净，竟然将五品嗜魂境的时行打的接连退后数步，大脚踩在地板上都深陷进去。

    时行暗道不妙，万没想到这佛门禅杖如此厉害，这等品阶的法宝，不该在一名六品境的小秃驴手上！

    佛门克制阴鬼，相差一个境界，玄净的两番出手，都占据了绝对的优势！

    如若外人看来定会觉得诡异。

    分明那只是一个十六岁的少年，面对三米多高、弥漫血光阴气的鬼怪，按理说应该是鬼怪碾压小和尚的画面。

    玄净信心倍增，调动下丹田与中丹田的全部化怨气，顿时使他身上如披上了一层佛衣，灿烂生辉。

    “不可能！你不过六品境，怎么会有如此精纯雄厚的化怨气？”

    时行惊恐地吼叫起来，它现在已经没有了最初觉得能轻而易举就虐死对方的念头，只想着要如何脱离困境死局！

    玄净其实也有些惊讶，没想到自己这么强！

    一开始还担心身临险境，想着可以依靠金刚九环禅杖勉强保命。

    此番交手后，便知自己有些低估自己了！

    也难怪玄净会这般，因为他没有对手参照，之前超度的五品境阴鬼谢毫，空有修为，实力却只八品境，根本无法让自己施展真正的实力！

    禅音驱魂指！

    玄净再次施展这八品佛门术法，此次他不仅催动全力，还附加了几个低品阶的净化功德小人儿在上面！

    一指点出，依旧青光闪烁，禅音阵阵。

    与此同时，高举金刚九环禅杖，欺身而上，终身一跃，奋力压下！

    时行不敢大意，它若是阻挡指法便会被禅杖打中，反之亦然，于是它选择了承受指法，去抵挡禅杖。

    时行止住脚步后，双手握紧了头骨棍棒，四周的血光阴气顿时如潮水般汹涌而来，井底更是响彻起令人胆寒发竖的呜咽声，直击人心！

    “噗嗤！”

    时行结实地承受了这一指法，它的血口张得大大，惨叫出声。

    “啊！”

    它无论如何也想不到，这指法与方才的不一样！

    那其中似乎有什么东西，如佛光入体般，正蚕食自己的阴气实力！

    而且还有一道钻心的痛感！

    这直接导致它手上的力量削弱几分，头骨棍棒吸收周围的血光阴气也停滞了几个呼吸。

    “砰！”

    如击打在厚墙之上，金刚九环禅杖把头骨棍棒砸碎，还有几分力落在时行蒲扇大右手上，直接将其打断。

    “啊......”

    又是一道惨叫声响起。

    玄净速战速决，再次上去，把所有的化怨气都凝聚在禅杖上，使得本就金光闪闪的禅杖，更加不凡。

    一朵有房屋般大小的佛光青莲绽放开来，迅速落下！

    “不！求求你不要杀我，我可以为你卖命，我可以当高僧的细作！”

    时行感觉生命受到了威胁，说着求饶的话，甚至出卖鬼族都不惜为了存活于世。

    可惜，玄净岂会给它这个机会？

    水井底下那一百多名无辜百姓的性命......

    多少个破碎的家庭......

    时行手上的业障太多太多了，佛难忍，唯有超度！

    随着禅杖落下，佛光青莲所有的光芒都内敛进时行化作的鬼怪体内。

    青面獠牙，三米多高的鬼怪，瞬间缩小成一米五、面目狰狞的原先模样。

    时行致死，不，应该说灰飞烟灭前，无论如何也想不明白，为何自己会在普林县丢了鬼命？

    自接到鬼王的命令后，它每一步都走得格外小心谨慎，自认为毫无纰漏，就算是找阴年阴月阴日出生的人，也不是在‘普三县’找，而是远在其他的地方的人类居住城池或县镇。

    可为何，还会被发现？

    殊不知，正是由于它的过分谨慎，让普林县三年来相安无事，引起了玄净的注意。

    再加上，玄净‘看到’过谢毫的记忆片段，知晓此计划是针对‘普三县’而来。

    抽丝拔茧，细细琢磨，不难分析出普林县才是这一次的关键！

    一道拳头大的蓝色星光，也就是度化功德出现，飞向玄净眉心处，没入了进去。

    一股暖流传遍全身，玄净感觉无比舒服，方才全力一击后的疲惫也一扫而空，隐隐有突破五品小果境的迹象！

    不过最终只到了临界点，就差一些。

    时行的身影已经消散，德云道观的血光与阴气还在弥漫，水井下的呜咽声依旧不断。

    玄净来到水井前，望着水井底下遍布的头骨，深吸了口气，随后施展指法接连点下。

    将布置于头骨下的阴气重的开启点给破坏掉，一个黑色轮盘渐渐形成，悬浮而起，摔落在玄净脚下。

    又是一道拳头大的蓝色星光出现，没入神庭穴后，暖流传遍全身，刚才到临界点的突破迹象的感觉再次复苏，玄净赶紧将之压下，不敢在此突破修为。

    玄净刚刚压下，水井下闪烁起红光，一道蹴鞠大小的红色星光飞出，乃是救世功德！

    随着暖流再次传遍全身，玄净感觉就要丢了，整个身体控制不住地颤抖起来。

    不行不行，要丢了！

    他二话不说，一掌将昏迷的李星剑托起放进屋中，尔后转头就跑，也不打算收拾德云道观残局，佝偻着身子，如落荒而逃。

    德云道观的动静已经惊醒了不少人，普林县衙门的人正赶往而来。

    玄净与时行拼杀，只用了一炷香不到的时间，在他们赶来前已经结束，恢复了平静。

    所以未能知晓发生了何事，只看到德云道观后院狼藉一片，石桌石凳粉碎一地，水井更是被破坏填埋。

    尔后，他们就见到伸着懒腰打着哈欠从屋中走出的李星剑......

