    第617章做饭

    “那我听话，只要以后还能回来淮阳看望你们。”璃儿乖乖的应。

    聂灵儿心疼的摸了摸她的头，转而看着虎子：“虎子也一样，记住姐姐的话，听见没？”

    虽是心不甘情不愿的，虎子还是点了点头，那模样有点好笑。

    如此,聂灵儿不由的松了口气，招呼大家赶紧吃东西。

    虎子拿起面前的鸡腿吃了一口，只一口便吃出了这是温玉松的手艺。

    心下难受的紧，哽咽着道：“以后都吃不到温师傅烤的鸡和羊肉了，还有许师傅做的鱼和虾……”

    “不会的，以后一定还有机会的。”聂灵儿认真的开口。

    虎子大口大口的吃了起来,两三口就把那一根鸡腿给吃完了。

    这算是午饭，吃完了以后璃儿靠在马车里睡着了，聂灵儿则下车吹吹风。

    谭喆几人也靠在路边的树干下闭目假寐，耳朵却警惕的听着周围的风吹草动。

    这些人都是湘王身边的高手，武艺不凡，身上的感官能力都异于常人。

    “小姐，我刚瞧着他们就吃了些干粮油饼。”春茶小心翼翼的凑上前开口：“连点荤腥都没有。”

    聂灵儿听了不以为意：“都是些大男人，想来不太注重口欲，能吃饱就行。”

    “况且这一路北上，大部分都在路上，带多了吃食也是累赘，等到落脚的城镇再去酒楼打打牙祭便是了。”

    “小姐说的是。”春茶点了点头。

    又过了一会儿，谭喆才起身招呼众人继续赶路。

    下午的路确实脚程慢了许多，等到落脚的小镇时，天色已经完全黑了。

    找了家客栈住下，马儿也能吃些粮草。

    聂灵儿和春茶带着璃儿睡一间房，虎子自己睡一间房。

    房间还算干净，就是这客栈的食物味道不尽如人意,再加之赶了一天路,聂灵儿实在是没有胃口。

    草草吃了一口，她便去了楼下找到了客栈的掌柜。

    “姑娘需要些什么？”见聂灵儿一行人都穿着不俗，光马匹就好几匹，定是有钱之人，掌柜的很是客气。

    聂灵儿直接道明来意：“我明天一早想借客栈的厨房一用，还需要一些食材，不知道掌柜的能不能帮我备好？”

    话落，聂灵儿已是掏出一锭银子，足有十两！

    掌柜的眼睛一亮，先将那银子收了，才笑呵呵问：“姑娘要什么食材啊？”

    聂灵儿将自己需要的食材一并写了下来交给掌柜的，并出言嘱咐：“食材都要新鲜的，我寅时便起来弄。”

    “姑娘这是要做些好菜，带在路上吃啊？”掌柜的笑呵呵的问。

    聂灵儿点了点头：“不过天气炎热，我只做明天一天的吃食便可，剩下的银子算作报酬。”

    “好好好，没问题！”掌柜的痛快应下。

    交代完事情，聂灵儿一转身，发现谭喆就站在自己身后。

    “谭大人！”聂灵儿叫了一声，算作打招呼。

    谭喆目光深沉的看着聂灵儿,她瓷白的脸在烛光下映出红色的晕,像含羞的苹果。

    “你给这么多银子，足以吩咐他们起早来做，何故自己动手？”谭喆低声问。

    原来他都看见了。

    聂灵儿不以为意，如实道：“这客栈厨子的手艺不行，虎子和璃儿嘴很刁的，我也一样，吃不下难吃的东西。”

    这理由，谭喆听了哑然。

    不过他也知道聂灵儿是淮阳城最有名的厨子，这话从她嘴里说出来，倒也不算违和。

    末了，谭喆又说：“既是为小王爷和小姐做的，这银子该我们来付！”

    说完，他就要将手伸进怀里去掏银子。

    聂灵儿冷冷皱眉，抬眼看他，一句话没说，单单是她的眼神，就让谭喆停住了动作。

    谭喆也愣愣的看她，四目相对，似是后知后觉才感受到聂灵儿眼神里的内容，他缓缓的收回手。

    继而转身，一声不吭的走了。

    聂灵儿终是没忍住翻了个白眼，也随即上了楼！

    第二天寅时，聂灵儿蹑手蹑脚的起床来，径直去了客栈的厨房。

    果然银子到位了，事情就能办的逞心如意。她要的所有食材都是最新鲜的，那蔬菜的叶子上还挂着露水，想来是刚送来不久。

    洗了手便开始忙活了起来。

    一般的客栈虽然可以做早饭，但一般是辰时才会有，而谭喆说的时间是卯时上路，所以聂灵儿做完白天路上的吃食，顺带将早饭也做好了。

    有人一早起来去外面的包子摊买了早饭回来，想说给小王爷他们也送去，却不想敲开了门，发现屋里的桌子上是西红柿牛腩面、葱花饼、蒸蛋。

    悻悻的回去之后，不忘对谭喆吐槽：“大人，那聂灵儿一早做了好些吃的，也没说给咱们带一份！”

    谭喆头也没抬的应：“为何要给咱们也带一份？”

    那人哑然，末了道：“那怎么说咱们也是一路同行不是？大人同意了她跟着去，那她左右也是要做饭给小王爷和小姐吃，多做点不是顺带手的事儿吗？”

    谭喆抬起头，目光微沉的看他，语气不善的开口：“你若想吃聂姑娘做的饭，大可以送银子过去给她，请她来做。”

    “不然的话，就不要在这里多嘴！没人欠你的！”

    见谭喆竟是为此事发火了，那人也不敢多说了，做到一旁默不作声的开始吃包子。

    气氛一时尴尬，不过几人也知道谭大人的脾气，他也不是无缘无故会生气的人，就说这事儿，他们也确实没什么资格和立场去要求人家聂姑娘给他们做饭。

    不管怎么说，那聂姑娘照顾了小王爷和小姐，小王爷和小姐都将她当成是亲姐姐，单从这一层关系上，他们也没资格去使唤那聂姑娘。

    要是引得小王爷不高兴，他们可担待不起。

    “大人，前几日便已经飞鸽传书去了都城，想来过不了多久，王爷就能知道此事了。”一旁的下属将话题引开，出言提醒。

    飞鸽自是比他们快得多，谭喆闻言不禁想了想，以他对湘王的了解稍以揣测，继而不由道：“王爷知道了以后，想来会派人出城来接应我们。”

    “到时免不了是一番大阵仗！”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

