
　　罗振浩还是有点儿怵村支书的，毕竟村支书是他们这儿最大的官了。

　　“怎么了？”卢慧贤系着围裙出来。

　　她原本在厨房做饭，听到门铃声，罗忠仁便喊罗振浩去看看。

　　谁知罗振浩在门口那么久，也没见他回来，卢慧贤才出来的。

　　看见村支书，卢慧贤惊讶，随即在脸上堆起了笑，“哟，您怎么过来了？”

　　随后，才看到娱记二人，“这二位是……”

　　“这二位是记者。”村支书介绍，“有些事情想跟你们了解一下。”

　　卢慧贤一惊，虽然不知道原因，但还是莫名心虚，“我们家有什么好采访的？”

　　“是想要了解一下姜寻的事情。”娱记说道。

　　“我们没什么好说的！”卢慧贤听到姜寻的名字，脸虎了起来，把罗振浩拉进来，便要关门。

　　“等等！”村支书板起脸来，不高兴的说，“你们有什么不能说的？如果没做亏心事，还怕什么采访？记者同志过来了解事情，你们应该配合。”

　　“他们又不是警察，我们凭什么配合？”卢慧贤泼声道，“这是我们家，我们有权不让你们进！”

　　卢慧贤关门，却突然听到“砰”的一声，好似巴掌拍在门上的声音。

　　卢慧贤咬牙用力，竟是没能把门往前推动分毫。

　　“砰！”

　　门被从外面用力推开，卢慧贤被推得往后踉跄，被罗振浩扶住。

　　村支书和娱记两人惊讶的转头，便见姜寻和一个长得人高马大的男人来了！

　　刚刚推门的就是姜寻。

　　旁边那个人高马大的男人，两名娱记和村支书都认识。

　　他们平时也没事儿总刷闪频玩儿呢。

　　自然能认得出来,对方正是闪频一哥，V字瞅啥。

　　【V字瞅啥】是一个内容博主，平时主要做影视剧内容的讲解。

　　直播的时候则会教粉丝怎么用剪辑软件，或是让粉丝看他的剪辑过程。

　　作为一个东北爷们儿,【V字瞅啥】自带幽默天赋，直播的时候妙语连珠，从不以颜值取胜,但粉丝就爱看他直播,粉丝中男女比例十分均衡。

　　姜寻上午看到娱记的直播,便立即联系了【V字瞅啥】,问他有没有兴趣跟她搞一场直播。

　　两人是闪频的TOP,直播间的观看人数不相上下,所以也不存在谁蹭谁热度的问题。

　　姜寻说,既然网友都好奇她以前在乡下的生活,与其便宜了其他网红和娱记，倒不如他们俩合作直播一次。

　　【V字瞅啥】回忆起上午姜寻刚通过微信联系到自己的时候,自己问她：“咱们都是闪频的，网友要是误以为咱们联合起来做戏怎么办？”天籁小说网

　　姜寻：“不会，先前喵萌直播的那个网红最先开启了直播，已经让大部分网友相信了娱乐八皮的爆料。后来又有许多网红和网友跟风拍摄,他们都已经帮咱们证明过了,咱们现在才直播,不会引起网友的误会。”

　　【V字瞅啥】一口答应下来,姜寻则去找了王宜成,王宜成在闪频那儿安排好两人的直播推广。

　　见了面，【V字瞅啥】才问姜寻,“其实按你的说法,你自己来直播也可以啊，为什么要叫上我呢？当然，我没有不想跟你直播的意思啊。这个直播流量很大，你这是给我送流量呢,我只是单纯好奇。”

　　“你得帮我拿手机。”姜寻说道，“我怕到时候动起手来，我不太方便拿手机直播了。”

　　【V字瞅啥】：“……”

　　好吧，他只不过是一个拿手机的工具人罢了。

　　两人并没有临时组成一个新的直播间，依旧用各自的直播间直播。

　　【V字瞅啥】去买了一个可以同时固定两个手机的手持支架。

　　姜寻的手机也固定在那个支架上，同时开启两个直播间，两人一起进行直播。

　　这会儿，【V字瞅啥】从回忆中拉回神，眼睁睁的看着姜寻单手把正双手抵门的卢慧贤推了出去。

　　【V字瞅啥】震惊的张大嘴巴，这是什么怪力女！

　　两人开启的直播间采用的画中画模式。

　　右上角的小屏幕可以让粉丝看到主播的反应，大屏幕则看到的是主播镜头拍摄到的画面。

　　【V字瞅啥】直播间：

　　“震惊！姜寻的力气这么大吗？！”

　　“老V你跟姜寻比掰手腕，都未必掰的过她吧。”

　　【V字瞅啥】囫囵摇头，“比不过，这是真的比不过。”

　　“大老爷们儿不能怂，不试试你就说比不过？今天你们就找个机会比一下给咱们看看！”

　　“你那么人高马大一大老爷们儿，跟我们说掰不过姜寻？鄙视你！”

　　【V字瞅啥】：“……我反正是做不到单手推开大铁门和铁门内正往外推门的人。”

　　姜寻直播间：

　　“姜寻，你还有什么是我不知道的！”

　　“看到这一幕，我怕我以后再也叫不出姜姜，就只剩下寻姐了。”

　　“单手推大铁门外加一个大人，【V字瞅啥】说他也做不到啊！”

　　“我刚去老V直播间逛了一圈，他的粉丝都让他跟姜寻比比掰手腕呢。”

　　“我也想看！”

　　“如果寻姐掰手腕都赢了老V，以后我就只叫她寻姐！”

　　娱记见到姜寻，忙把镜头对准了姜寻，还一边问：“姜寻，你怎么来了？”

　　“看到你的直播，我毕竟是当事人,我认为有必要亲自过来一趟，免得有人报道不实消息害我被冤枉。”姜寻直白道。

　　娱记：……

　　这不是当面骂他吗？

　　娱记直播间：

　　“哈哈哈哈，姜寻肯定是看到你下午在学校给人家小姑娘挖坑了。”

　　“这么一看,姜寻的三观很正啊！她也觉得这样不对！”

　　“说起来，除了这次的爆料，姜寻一直以来的三观都很正的。”

　　娱记表示很有意见，但是看到姜寻的大力，他硬生生的把意见吞进了肚子里。

　　不敢说话！

　　娱记干笑两声，“怎么会，我可是跟粉丝保证过的，绝对保证真实性。”

　　“哎哟，这是怎么了？”一声充满了八卦的声音传来。

　　姜寻回头一看，马上从原主的记忆中得知，这是邻居郭阿姨。

　　郭阿姨就住在罗忠仁家对面，因喜好八卦，成天盯着左邻右舍，对罗忠仁家里的事儿也是门儿清。

　　“郭阿姨。”姜寻转身叫道。

　　郭阿姨仿佛认不出来她似的，盯着姜寻看了好久，才敢说话：“姜寻？”

　　“郭阿姨，是我。”姜寻笑着走到郭阿姨面前，熟络的把她拉了过来。

　　“哟，你们怎么还拿着手机在拍呢？”郭阿姨有点儿紧张。

　　“就是直播，您知道的吧，现在很流行的网络直播，您要是不想上镜，我们就把镜头偏一偏，不拍您。”

　　“没事没事，拍吧。”郭阿姨一边说，一边整理头发和衣裳。

　　她这辈子都没上过电视，有机会上上网络直播也好。

　　“我听我们家坤儿说，你现在是可有名的网红啦，就是搞直播的？”郭阿姨抓着姜寻问。

　　“是啊。”姜寻点头，“这位是【V字瞅啥】，也是一个非常大的网红，比我成名早，粉丝多。这位是记者，也在直播呢。”

　　“记者啊，那会上电视吗？”郭阿姨马上问。

　　“这倒是不会，但是我们可以剪出视频在网络平台播放，播放量不比电视少。”娱记见郭阿姨就住对门，小脑袋瓜马上动了起来。

　　这位郭阿姨，对罗家的事情肯定知道的不少！

　　“你们来是干什么呀？”郭阿姨问出了自己最好奇的事情。

　　娱记抢先说：“姜寻现在是名人啦！网上有人爆料说姜寻18岁以前都是住在这里的，而且一直受到罗家的虐待，这事儿您清楚吗？”

　　“哎哟，我当然清楚的。”郭阿姨说起这个，饭都不做了，“不只是我，左邻右舍都清楚的很，你等一下啊，我把他们都叫出来，免得有人觉得我一个人说的话不够可信。”

　　娱记点点头，郭阿姨这人能处，有八卦她招呼人一起讲！

　　反正娱记不着急，姜寻和【V字瞅啥】两人的直播间就更不着急了。

　　粉丝们已经纷纷开了花生瓜子，准备嗑起来。

　　郭阿姨都用不着挨家挨户的去敲门，就站在外面吆喝了一嗓子：“乔大姐！胡大姐！姜寻回来喽！姜寻回来找罗家人讨公道喽！你们快出来看看！”

　　听郭阿姨这么说，直播间的粉丝们还有什么不知道的？

　　“郭阿姨都说姜寻是回来讨公道的了，看来罗家人虐待姜寻是真的了。”

　　郭阿姨这一嗓子，郭阿姨家旁边那户人家，还有罗家两边的人家，大门都打开了。

　　从里面走出来三对夫妻。

　　不只是乔阿姨和胡阿姨带着他们的老公一起出来了，还有住在罗家旁边的邻居，黄阿姨也带着她老公一起出来了。

　　“哎哟，郭大姐，有这种事情你怎么不喊上我呀？”黄阿姨一边走过来一边埋怨，“还好我耳朵灵，听到自己出来了。”

　　“怪我怪我。”郭阿姨忙自打嘴巴。

　　几位叔叔阿姨见到姜寻，又是一阵子叙旧。

　　这么多人一起，叙旧了得有一刻钟。

　　粉丝都催了，“叔叔阿姨们晚点儿叙旧啊，咱们先把八卦说了！”

　　“再不说，罗家都关门啦！”

　　正好这时候，村支书带头，“咱们进去说，别在门口堵着了。”

　　这么多人一起进去，乔阿姨几个那都是充满了劳动人民的力量，一把把卢慧贤推开，卢慧贤拦都拦不住。

　　一边走着，郭阿姨一边说：“我还记得，姜寻7岁的时候就被送来了。可怜的哟，这么多年了，没有一个家人来看过姜寻。去年姜寻突然没再回来，我们才知道，姜寻是被家人接回帝都去了。”

　　“我们当时就在想，过去11年，一次没来看过姜寻过得好不好的家人，就算把姜寻接回去了，又能对她好吗？但凡他们家人过去能来看看姜寻，哪怕一年一次，罗家人都不敢对姜寻差劲的那么夸张。”乔阿姨跟着说。

　　“我记得可清楚了，每年除夕，一家人在家里开开心心的看春晚，放鞭炮，姜寻在院子里洗衣服。”黄阿姨说，“咱们除夕不是讲究把衣服都洗了，初一不能洗吗？他们家连洗衣机都不许姜寻用，说浪费水，就拿个大盆子，让姜寻坐在院子里洗。”

　　“不给烧热水，说浪费电。冬天多冷啊，姜寻戴着塑胶手套，冻的直哆嗦。我问为什么要在院子里洗，就算嫌浪费水浪费电，在屋子里洗不是还能暖和一些吗？你们猜这一家人说什么？说在屋子里洗声音大，吵到他们看春晚了！”黄阿姨提起这个，脸都气红了。

　　“我是不会用我们家的洗衣机帮他们洗衣服的，凭什么他们省水省电，我们家当冤大头？但是我也实在是可怜这孩子。每次洗完了，我就让她去我们家暖和，吃点儿东西，我帮她晾晾衣服。”黄阿姨说，“我不是什么大善人，做不到自己委屈给这家人干活。能为姜寻做的，就只有这一点了。”

　　“黄阿姨，您做的这些，我已经很感激了。相比于罗家人对我做的，您做的已经足够让我温暖。”姜寻红着眼睛说。

　　姜寻没经历过这些，但她真的心疼原主。

　　乔阿姨抹抹眼泪，“这家人，连年夜饭都不给姜寻吃的，姜寻收拾完去到桌上，桌上只剩下盘字底了，哪有姜寻一口吃的？有一年，她干完活都过了12点了，我们家正好饺子刚出锅，就让她尝尝，我一看姜寻那吃相，是饿的狠了呀。一问才知道，她连饭都没吃。我赶紧给了她一盘饺子，这孩子都不敢吃多，不敢吃饱，怕吃多了被我们嫌弃。”

　　直播间的粉丝哪里还嗑的下去瓜子。

　　“怪不得姜寻现在胃口那么大，是被饿怕了。”

　　“怪不得姜寻每次都很谴责浪费粮食的行为，不论有多少必须吃干净。”

　　“我真的没想到，都是现在的社会了，姜寻竟然从小都没吃过饱饭。”

　　“怪不得照片里她那么瘦。哪怕吃馒头咸菜，只要吃饱了也多少能长点儿肉的，她是连吃饱都做不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第196章 这不是当面骂他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 