    马秀莲跟宝贝儿孙女亲热了一阵后，用着前所未有的和蔼语气问赵梅：“老大媳妇儿，你今晚想吃啥？吃面条还是饺子，”

    　　赵梅神色恍惚道：“都、都可以。”

    　　马秀莲就拍板道：“那就吃面条吧，正好前两天你小姑带回来的肉还有一点没吃完，给你做个臊子面，再加一把小青菜。”

    　　“好。”

    　　赵梅被从天而降的巨大惊喜砸得脑袋发懵，直到吃晚饭时，看着自个面前冒着肉香的臊子面她才终于回过神来。

    　　这、这可是面条和肉啊！

    　　从来没有享受过这种高规格待遇的赵梅吞了吞口水，第一反应竟是战战兢兢地看向抱着小孙女的马秀莲。

    　　没有婆婆的点头，这样的金贵的东西她不敢动筷。

    　　猜到她想法的马秀莲就一脸无语道：“你看我干啥？赶紧吃你的面条，泡软了就不好吃了。”

    　　她又不是个苛待儿媳妇的恶婆婆，平日虽然偏心儿子和孙子，但也没让几个儿媳妇和孙女饿着啊。

    　　听了她的话后，赵梅才狼吞虎咽地吸溜起了面条。

    　　李春花见她呼哧呼哧地吃得香，又看了看自己碗里的红薯稀饭，顿时就委屈的红了眼眶。

    　　她这一个多月来被马秀莲用精细粮好吃好喝地伺候着，再吃回粗粮竟觉得难以下咽了。

    　　粗粮难吃拉嗓子不说，还一点油水都没有，跟赵梅吃的臊子面根本就没法比。

    　　于是李春花吃着吃着就禁悲从中来，吧嗒吧嗒地掉起了眼泪。

    　　但饭桌上却是没一个人理会她，都自顾自地埋头吃着饭，连她男人陈建业都只当没看见。

    　　毕竟这年头每家每户的口粮就那么点，谁要是吃得太慢没能吃饱就只能饿着肚子挨到下一顿。

    　　李春花哭了一会儿，见没人安慰自己，桌上的菜和饼子还以肉眼可见的速度被消灭了大半儿，于是强忍着委屈开始吃饭，但最终也只勉强吃了个半饱。

    　　而赵梅却是吃了个肚子浑圆，满嘴都是肉香味。

    　　但她还惦记着自己的两个闺女，于是就小心翼翼地问着马秀莲，“妈，我能把面汤给大妮二妮喝不？”

    　　虽然面条和肉被她吃完了，但面汤上还飘了一层油呢，碗底应该还剩了一点肉渣渣。

    　　大妮和二妮听了也眼巴巴地瞅着自己奶奶，嘴里不住地咽着口水。

    　　就一点面汤而已，马秀莲还不至于计较，大手一挥道：“给她们喝吧。”

    　　李春花还背着她给小宝吃肉呢。

    　　因着小宝人小吃不了多少又是孙子，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　闻言，大妮和二妮的眼睛一下就亮了起来，立马吸溜着口水盯着面汤，看得赵梅有片刻的心酸。

    　　但这个年头谁家闺女不是这么养活的，甚至还有不少嫌弃丫头片子是赔钱货连饭都不给吃饱的。

    　　想到这里，赵梅感激地看了婆婆一眼，然后把面汤分给两个女儿。

    　　结果两个丫头刚喝了一口，就被大宝和二宝蛮横地抢了过去。

    　　“好东西都是我们的，你们不能喝！”

    　　他们不敢抢大人手里的，但对几个姐姐妹妹却是霸道得很。

    　　因为家里的老人和大人不止一次地跟他们说，家里的好东西都是他们几个孙子的，而孙女都是吃白食的赔钱货。

