    沈青青：“……”

    她更气了，这人，这人有病吧，就是个混账，就知道跟她胡搅蛮缠。

    她继续哼哼，不客气地指着窗户道：“在我发作之前，你给我滚，从哪里来滚哪里去。”

    顾容情静静看着她，忽然脸色猛地一变，捂着肚子道：“唔——”

    沈青青刚刚生气没注意，现在才发现，他明显消瘦了许多。

    今天过来找她的时候，脸色也透着青白，有些不对劲。

    此时，顾容情忽然蹲下，并且浑身发抖的时候，她才意识到不对劲。

    她犹豫了下，终究是蹲下身，生气地问道：“怎么了？你说你这人是不是有病？不舒服也不说，到底要瞒着我多少事情？！”

    “没事，就是饿的。”顾容情低颤着声音道，“你，你这里有吃的没有？”

    沈青青顿了下，伸手触碰了下他的额头，摸到一手冷汗，这人，竟不是装的。

    她吓得惊呼一声，手忙脚乱抱住他厉声道：“你到底怎么了，他们打你了？说实话，要不要叫救护车？！顾容情这可是你的命，你再骗一个试试？！！”

    顾容情沙声苦笑道：“我说过了，就是——饿。”

    沈青青摸到他明显瘦了的胳膊，意识到或许他没撒谎，忙扶着他来到厨房，想了想问道：“你多久没吃东西了？”

    顾容情迷茫了下道：“不知道，三天？”

    沈青青快气死，但还压下心里的疼惜，硬着声音道：“那你不能马上吃东西，先得喝粥。”

    “我想吃面条。”他竟然还给她挑食！！

    但就是拿他没办法，想了想道：“那我将面条煮烂点。”

    给他煮了碗烂软的面条，幸好这个沈青青给逗逗煮过，逗逗还小的时候，她嫌弃他吵，就会给他煮烂面条，加点猪油和香葱，很好吃的，还可以放点酱油调色。

    顾容情吃得欢快，一口气将小半碗面条呼噜呼噜就喝了，然后乖巧地伸出碗来，还要。

    那双好看的茶色眸子眼巴巴看着顾容情的时候，和小逗逗可爱的时候一模一样。

    沈青青却只能硬着心肠道：“不行，你太久没吃东西，不能一次吃这么多，小半碗够了。”

    顾容情继续眼巴巴地瞅着她。

    直到确定她真的不会再给，这才叹了口气，收回碗来，自己趴在桌上，眼巴巴地看着空碗，像一只弱小可怜无助的毛绒绒猫科动物。

    沈青青不放心地仔细观察了他一会儿，见他没有胃痛和出现刚刚那种发抖的症状，这才松了口气。

    “你搞什么鬼，为什么不吃饭？就不能好好照顾自己，你还是孩子啊。”她又凶起来。

    顾容情懒洋洋的不动弹：“我爸让我们离婚，我不想离，就绝食咯，不过你放心，我现在饿了就找你偷吃就好。”

    沈青青的手指一僵，顾容情的父亲简直让人没有一点好感，从来不曾善待过他，现在竟然还对他指手画脚。

    但顾容情未来的前途在顾家，总有一天，他会回来掌控一切，就如前世她再见到他时那样，他成为整个顾家说一不二的存在。

