    听到星祖的话后，潇寒眉毛一挑。

    玄门的强大，他可是有目共睹的。

    就连苍天神朝也不一定能在短时间内攻下玄门。

    而如此强大的玄门，竟然需要自己帮忙？

    就在潇寒百思不得骑……姐！的时候。

    只听天祖缓缓说道：“潇公子，你可知玄门之所以久盛不衰，是因为什么？”

    “愿闻其详！”

    潇寒知道下面该说重点了，所以不再戏谑。

    “是因为神农鼎！”

    “啥？神农鼎在玄门之中？”

    听到天祖的话后，潇寒一阵错愕。

    难怪他让瞎子和齐天机推算神农鼎下落的时候，推算不出来。

    原来是在玄门之中！

    不等潇寒多想，天祖继续说道：“没错，神农鼎就在玄门之中，神农鼎的作用不用多说，相信你也知道吧。”

    潇寒闻言，点了点头。

    神农鼎，十大祖器之一，如今定然晋升到了禁忌神器级别。

    无数年来，神农鼎炼制神丹无数，积聚了无数神药之气。

    据说可以炼制出混沌神界诸神都无法轻易得到的旷世神丹。

    如果能得到神农鼎，任何一个势力便能久盛不衰，延续永久……

    “现如今神农鼎已经晋升到了禁忌神器的级别，但是器灵却出现了状况，如果不及时解决，恐怕世间再无神农鼎。”

    “所以，只要你能治愈神农鼎的器灵，玄门愿意把神农鼎拱手相送。”

    听完天祖的话后。

    潇寒嘴角微微上扬，“你们别跟本帝君说，你们是不想让神农鼎消亡，才这么做吧，说出你们真正的用意。”

    随着潇寒的声音落下。

    青祖哈哈一笑，“你这小家伙，机灵的很啊，放心吧，我们只是想攀上你这颗大树而已，送你神农鼎，也算是锦上添花吧。”

    “你们就这么确信，本帝君能君临天下，称霸混沌神界？”

    潇寒没有立即同意，而是反问一声。

    一直闭口不言的星祖忽然说道：“其一，我们信彦冰丫头，其二，我们信潇族，信牛哔神座。其三，我们推衍过天机，天命之子必定覆灭苍天神朝。而你，便是我们要赌的人。”

    听完星祖的话后，潇寒不禁的感叹一声。

    “压上整个玄门，赌本帝君能战胜其余天命之子，赌本帝君能横推苍天神朝，玄门啊玄门，不得不说，你们好气魄。”

    “哈哈，你胜，玄门在你的庇护下，可延续永久，你输，玄门可遁世不出，所以这场赌注很值。”天祖大笑一声，没有任何的隐瞒。

    潇寒缓缓起身，拍了拍衣袍，“既然玄门三祖都这么说了，这个赌注，本帝君接了。”

    “好，快人快语。”

    对于潇寒的直率，三祖赞同的点了点头。

    随后，青祖随手一挥，缩小版的神农鼎出现在了手中。

    潇寒接过神农鼎之后，神识探入查探了一番。

    果然，三祖所言属实。

    此刻神农鼎的器灵已经到了岌岌可危的地步，随时都要烟消云散。

    “没事了吧？没事的话，本帝君就告辞了。”

    音落，潇寒便起身拉着金镶玉向着外面走去。

    而玄门三祖望着潇寒离去的身影，脸上露出了无奈。

    看来这个家伙，真是继承了潇族的特点啊！

    “不留下来参观一下祭天大会吗？”一旁的彦冰公主追上来之后，缓缓问道。

    潇寒闻言，缓缓摇了摇头，“还有事情要办，冰姐姐要不要和我去玩一玩？”

    “不去了，等小鹰出关之后，我和他会去找你的。”

    听到彦冰公主的话后。

    潇寒眉毛一挑，“哈哈，提前恭喜冰姐姐了。”

    在彦冰公主害羞的窘态之下，潇寒和金镶玉飞出玄门仙宫之后，便直接离去。

    有了伽罗星海玄门的加入，潇寒的实力再次暴涨。

    飞出伽罗星海，潇寒召唤出了星河飘渺舟，随后拉着金镶玉进入其中。

    冷寒烟四位女帝收到潇寒的信息，立即从闭关中醒来。

    “玉姐”

    当看到完好无损的金镶玉之后，所有人都欣喜万分。

    她们五姐妹又重新聚在一起，可以联手对付某个老色批了。

    毕竟潇寒现在的实力越来越强，那啥的持久力跟定越来越强。

    如果仅凭冷寒烟她们，根本挡不住啊！

    金镶玉看到潇天爵以及潇怡萱之后，把目光看向了潇寒。

    “寒弟，我也想要……”

    潇寒闻言，眉毛一挑，“好啊，今天咱们大被同眠。”

    “……”（此处又要省略一万个字了）

    当星河飘渺舟内某处空间风平浪静之后。

    潇寒终于是满意的穿上了衣服。

    “玉姐，当初你被哪个势力追杀？”

    听到潇寒的话后，金镶玉想也没想，便直接说道：“仙皇九阁。”

    “仙皇九阁？”

    潇寒闻言，眉毛一挑。

    仙皇九阁，苍天神朝的附属势力。

    其中九大仙皇更是一尊尊无上存在。

    “走，那就去仙皇九阁。”

    金镶玉闻言，顿时一惊，“寒弟，仙皇九阁强大无边，以我等之力根本无法摧毁。”

    “放心，区区仙皇九阁而已，本帝君还没放在眼中，当初他们敢追杀你，那就要付出代价。”

    潇寒的眼中闪过一道寒芒，旋即控制着星河飘渺舟穿梭在空间之内，向着仙皇九阁的方向行去。

    在路上，潇寒查探了金灵子等人的修炼速度，满意的点了点头。

    “外界一天，星河飘渺舟内一百天，这个时间流速比例还真不戳！”

    就在此时。

    潇寒忽然想到了什么，猛然一拍额头。

    “对了，不知道思诺那四个丫头怎么样了，解决了仙皇九阁，看来去一趟琉璃界域了。”

    当初王思诺，林萱，沐雪晴，沐冰羽四个丫头和潇寒失散，后来潇寒让齐天机和瞎子推衍天机，早已知晓四女的行踪。

    并且四个丫头现在混的可谓是风生水起。

    不过潇寒一直奔波劳碌，根本没有时间去寻找他们。

    如今混沌神界暗流涌动，各个势力不敢贸然行动，所以五大界域也迎来了短暂的安稳。

    这也正好给潇寒一定的时间，去寻找王思诺这四个丫头。

    星河飘渺舟的速度奇快无比，短短三天内，潇寒等人便赶到了仙皇九阁的势力范围内。

    一场杀戮，即将展开……

    （ps：因为作者新书和老书同时写，时间有限，所以女帝这本书每天只能日更一章，新书即将上线，敬请期待。。感谢各位老司机支持！）

