    从一开始，张锋就没有准备花费多大精力在消灭骷髅亡灵上面。

    所以说大型祭祀，他其实并没有多少指望。

    虽说一个大型荒野祭祀可以为他恢复自身所损耗的所有寿命。

    但他可还是记得，这里还有一个黑暗领主隐藏幕后。

    以他的这点实力，过去恐怕就直接挂掉了。

    能够拿到一个小型荒野祭祀的收益，却让他有着一点想法。

    20年的寿命如果给其他人恐怕也只是延长自己的生命长度而已。

    但对于手持【魔神之颅】的他来说，却有着极大的意义。

    寿命对于他而言，更像是一种投资的货币，或者起死回生的底牌。

    不要看张锋之前花费百年寿命，就觉得这寿命不值钱。

    实际上只需要五年的寿命，就可以避开一次必死的危机。

    只需要两年的寿命，就可以躲避一次厄运降临。

    如果愿意花费十年，甚至可以在一条危机重重的迷宫中，随意前进都能安全的直接走出去。

    这二十年的寿命，哪怕让张锋直面半神，都能有机会从对方的追杀中逃脱性命。

    他可不相信，那黑暗领主有着半神级的实力。

    否则那些区区勇士级的恶魔，能扰乱这一位的计划？

    因此在有了搏一搏的底气后，张锋现在内心就有些蠢蠢欲动了。

    去尝试解决掉骷髅亡灵，如果有黑暗领主在，那么就直接拔腿走人。

    如果黑暗领主并未真正的存在于这个地图上，那么他就直接献祭寿命，赌一赌这个地图最强BOSS的掉落。

    另外，杀死三个饥饿巨魔的支线任务，很明显里面有坑。

    但张锋还是愿意踩进去。

    因为这个支线任务是系统发布的支线任务，有着丰厚的经验值奖励，实在有点太香了。

    击杀一个饥饿巨魔，就是6万经验值的经验。

    击杀三头，就是18万的经验值。

    张锋如果能够全部吃下去，恐怕能直接升到20级！

    虽然他是愿意这么做，但也不会白白的去踩陷阱。

    张锋看破了那一位荒野主祭的想法，于是以自己的通灵法杖已经留下，需要对方提供一把强力一点的武器帮助自己击杀饥饿巨魔。

    结果对方竟然还真的提供了一把单手剑。

    一把紫色的单手剑！

    【单手剑：达维拉的屠魔之刃】

    装备要求：力量30

    装备属性1：+12全属性；+40伤害；

    装备属性2：+50对恶魔伤害

    装备特效：闪电之刃（开启后获得闪电之刃效果，提升10攻击等级，每次攻击对敌人造成120点的雷电伤害，小几率造成麻痹效果，持续1分钟。）

    备注1：该武器只在白骨荒野中生效。

    备注2：荒野万灵的目光聚焦于此。

    这是一把超乎张锋想象的无敌之剑。

    虽然要求30点力量确实极其苛刻，但是给出的属性却强大的让人窒息。

    12点的全属性，哪怕对于普通人而言，也是60点的总属性，而对于张锋，有着全能之力天赋的他来说，那就是300点属性的强化！

    40点的伤害看上去似乎无关紧要，但之后还有对恶魔的50点额外伤害。

    对付饥饿巨魔的话，伤害就等于达到90点之多！

    更可怕的在于，这把武器还能主动开启【闪电之刃】这个技能。

    而从技能的注释中，张锋明白这是一个极高等级的转职技能。

    10个攻击等级，不仅可以直接破除饥饿巨魔所有的防御等级，同时还能让自己的伤害再度提升极大的数字。

    在高级属性中，攻击等级每高出对方一个防御等级的话，那么伤害提升10%。

    饥饿巨魔的防御等级大约在7到8级之间，所以他在开启闪电之刃的技能后，可以获得20%到30%的伤害加成效果。

    “这是好东西啊，就可以只能在白骨荒野里使用。”

    张锋对此唯一的遗憾大约就是如此了。

    哪怕这把武器属性再高，也只是白骨荒野限定的武器，等到以后离开地图就没有多大用途了。

    不过除了这一点，这一把单手剑的另一个缺点，就证明了张锋之前的想法。

    备注：荒野万灵的目光聚焦于此。

    看起来似乎不起眼，但历经无数的张锋却可以肯定，这一句话的含义其实就是字面上。

    他的一举一动，被“荒野万灵”所注视。

    什么是荒野万灵？最大的可能指的就是荒野主祭达维拉。

    拿着这把武器，他的一切都会呈现在荒野主祭达维拉的眼中。

    “所以，在前往搞定骷髅亡灵之前，最好还是将这个荒野主祭达维拉给解决掉。”

    张锋想要去搞定骷髅亡灵的想法，也是看在了这把武器上。

    这把单手剑的属性强的超出限度了，即使有大坑，他也不愿意舍弃。

    哪怕拿着这把剑，在接下来的时间里，他可能会遭受荒野主祭达维拉的偷袭和围剿。

    但如果能干掉对方，那么在白骨荒野里，基本上不会再有什么危险。

    “在我杀掉那三个饥饿巨魔之前，应该不会有什么危险。”

    张锋看了一眼自己手中的恶魔地图，朝着最近的一个走了过去，“但是第三头饥饿巨魔死了，恐怕背后的黄雀就要动手了。”

    只是不太清楚，亡灵会派出什么样的队伍来对付自己。

    自己既然能够杀掉饥饿巨魔，那么对方能派出比饥饿巨魔强大的勇士级怪物？

    还是说，会有一位首领级的BOSS前来呢？

    首领级BOSS，几乎就是张锋重生前的等级，三转职业的存在了。

    “不过即便是首领级，我也不是很担心，只要不是更高层次的就好。”

    张锋重生前虽然只有三转，想要进阶四转却一直有难关无法过去。

    但对于四转层次的敌人，他也能有一定的实力去抵御。

    不敢说绝对的胜利，相同属性的话，二八成的胜负应该可以做到。

    嗯，他有两成的胜利希望。

    而现在作为一名召唤师，没有足够的战斗技能，可能会再次降低胜利的可能。

    不过身旁还有着几个召唤生物，还有一些法术，那么也不是没有一点希望。

    “如果不是BOSS，那么指不定赢得希望更大。”

    张锋嘴角扯了扯，那荒野主祭达维拉不会这么愚蠢吧？

