    “你好，大师。”

    秦明恭敬地向大师行礼，行的是弟子礼。

    大师侧面移开，并没有受他这个礼，淡淡的说道：“不必客气。”

    秦明见此眉头微皱，大师不受他这个礼表示不待见他，秦明脸上一冷，感觉大师好大的牌子。

    弗兰德从旁解释道：“你是他侄子的老师，所以从这方面来论辈分的话，你和他是平辈，他当然不会受你的礼数了。”

    秦明不解。旁边的大师脸色却沉了下来，弗兰德笑道：“哎呀！都是自己人，你也不用这么藏着掖着了，难道还要我说玉天恒是你侄子吗？”

    “什么！”

    史莱克七怪和秦明惊讶地看着大师，显然对他的身份感到十分震惊。

    大师怒瞪了弗兰德一眼，说道：“你已经说出来了！弗兰德，我说过了，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”

    大师说完便往外走去，唐三想追上去，不过却被大师阻止了，说道：“我要自己去处理一些事情，你等下和弗兰德院长他们一起回去吧。”

    唐三停下脚步，注视着大师离开的背影，若有所思。

    “呼咻——”

    一声口哨声响起，引起了史莱克众人的怒视。连明目睹着全过程，吃到了一个好大的瓜，一个不小心吹起来口哨。

    “你怎么也在这里！”赵无极指着连明喝道。

    秦明连忙说道：“赵无极副院长，他是来为刚刚的事情来向你们道歉的。”

    “是的，我是来道歉的，不好意思，斯米马塞～因为刚刚我有些激动了，所以我特地前来给诸位道个歉，对不起了。”连明鞠躬说道。

    哼哼，连明表示，没有什么是一个鞠躬解决不了的，如果有，那就两个！（老躬匠精神了）

    见连明态度如此诚恳的份上，赵无极也不好意思继续为难连明，弗兰德说道：“小兄弟客气。”

    见此，连明赶紧说道：“诸位就是秦老师的老师和学弟学妹吧？初次见面，你好你好！”

    连明热情的上前与史莱克等人一一握手，弗兰德疑惑的看向一旁的秦明，询问连明这是什么情况。

    连明连忙掏出一袋金币，说道：“弗兰德院长，在下来得匆忙，没能带什么礼物，这个就当是见面礼了，还希望弗兰德院长不要嫌弃。”

    “嫌弃？不会！”

    连明只见眼前闪过一道虚影，他手上的钱袋就不见了，只见弗兰德一脸正色的理了理衣领说道。

    连明眼睛一缩，好他喵离谱的速度，不过收了钱就好办了。

    弗兰德伸手拍了拍连明的肩膀，说道：“小伙子，有钱途！”

    赵无极则没有弗兰德这么贪财，（他又没拿到）向秦明问道：“他是谁？”

    “他是……是我……”秦明一时答不上来，理论上他是连明的老师，但这话秦明却说不出口。别说教导连明了，他连见都没见过连明几次。

    连明接过话，说道：“他是我老师，我是他的学生。”

    这在秦明和连明眼里本来就是如此的话，却让史莱克众人一惊。

    赵无极脸上怪异的向秦明确认道：“他是你学生？”

    秦明得到连明的承认，当下也大方的说道：“说道，他确实是我的学生，怎么了？”

    赵无极脸抽了抽，说道：“你问我怎么了？我刚刚还一直以为他是你同事，然后你跟我说是你学生？”

    赵无极身后的史莱克众人也点头表示同意赵无极的说法，说道：“我们刚刚都是这么认为的。”

    连明耸耸肩，说道：“但他确实是我的老师。”

    赵无极突然好奇的向连明问道：“你现在多少级了，我记得你释放武魂的时候是五环吧？”

    连明面露笑容回道：“没错，我目前魂力刚刚到达五十五级。”

    “咕噜～”

    赵无极咽了口口水，疑惑的向秦明问道：“他真是你的学生？”

    秦明肯回道：“是的啊！”

    赵无极眼睛一眯，直视秦明说道：“那你现在多少级了？”

    秦明难道的脸红了一下，不好意思的说道：“六十二级。”

    史莱克七怪听到这话也是一惊，说道：“学长你看起来好像还很年轻哦。”

    弗兰德抵了抵鼻子上的眼睛，说道：“你们学长他本来就还很年轻，他可是史莱克曾经最优秀的学员，如果我没有记错的话，现在应该刚到三十四岁吧。”

    秦明开心的笑道：“没错，没想到院长还记得我的年龄。”

    史莱克七怪面面相觑，不由的将目光转移到连明身上，连明疑惑，看我干嘛。

    最终还是史莱克七怪老大，戴沐白问道：“那他呢？”戴沐白指着连明问秦明。

    秦明回道：“他是我的学生连明，今年十……”秦明与连明接触较少，所以不太确定连明现在的年龄是多少。

    连明接道：“我刚过16。”

    嘶——

    连明的回答引起一片吸气声，史莱克众人满脸惊容的看着连明。

    “这还是人吗——！”心最大的马红俊最先反应过来，捂着头仰头嚎叫起来。

    马红俊的嚎叫让众人回了神，一脸不敢相信的摇头感叹起来。

    连明无奈的摊摊手，说道：“一般般，还想吧。”

    史莱克众人心里想到，老凡尔赛了。

    马红俊身宽体胖，心脏也大，一下子就适应了。向连明问出了他一直想要问的问题，“你一直抱着个美女不累吗？”

    连明看向马红俊指向的莫邪，莫邪回头看向连明，连明捏了捏她的脸，说道：“这是我的武魂。”

    “你武魂不是……”

    “好了，你们快去把积分结算了吧，然后赶快回来。无极，秦明，还有这位小兄弟，我们走吧。”弗兰德发话道。

    弗兰德有意不然他们探究太多，毕竟像连明这样的人，的背后肯定是一座大山。有些事他们还是不要知道得太多毕竟好。

    连明轻笑，跟在秦明后面跟上弗兰德。打入内部，计划成功。

    这边，玉天恒一行人即将回到酒店，大师现身拦住了玉天恒。

    “叔叔，你怎么会在这里！”玉天恒又惊又喜的说道。

    大师说道：“我们单独聊聊。”

    玉天恒脱离皇斗战队，跟大师走了。

