    “我也只是见过她一次，上次我带着姚金亮他们去找魔源的下落，在一个古怪的冰洞里看到了她，她也是跟现在这样什么都不说，上来就拉着我的手，只是后来被突然出现的魔源被掳走了。”

    我把上次的事情简单跟杨倩雯说了一遍。

    杨倩雯了然的点点头。

    “原来是这样，不过魔源怎么会受了伤呢，难道是被她打伤的？”

    我们两个都好奇的看着她。

    她还是一言不发。

    不管是我开口问还是杨倩雯问她，她都不说话。

    “你不会是个哑巴吧？”我忍不住嘀咕道。

    杨倩雯不满的瞥了我一眼。

    “江东你说什么呢，这个漂亮的女人怎么可能是哑巴，我猜测她可能是有其他的原因才不说话的。”

    闻言我诧异的看着杨倩雯。

    她好像对这个女人还挺有好感的。

    就连她牵着我的手都不生气。

    杨倩雯似乎是看出了我的想法，她柔声说道：“人家毕竟救了我们，你这样说不太礼貌，而且我看她也不像是个坏人。”

    我看了一眼这个神秘女人漂亮的脸蛋，确实不像是个坏人。

    问了半天她都不说话，我也只好作罢。

    将倒在门口的魔源拎了进来，准备待会等他醒过来后继续逼问蓬莱岛那些人的下落。

    神秘女人看到魔源后眉头微微一皱，冰蓝色的眼中出现一抹厌恶。

    我微微一愣。

    难道她跟魔源有什么仇？

    不过看她这样子应该也不会说什么。

    我用锁神链把魔源捆了起来，丢到一旁。

    拿起昨天剥出的肉烤了起来。

    烤完了之后我把肉递给了杨倩雯，想了想又分了一半给这个神秘女人。

    她看着我没有伸手。

    “你不要的话就点点头，我就自己吃了。”我开口说道。

    女人迟疑了片刻，缓缓的点了点头。

    我见状更加的疑惑了。

    奇怪，她明明听得懂我们说话，为什么不跟我们交流呢，难道真的是个哑巴？

    一想到这么漂亮的女人是个哑巴，我就觉得有些惋惜。

    吃完了东西后，我又去摘了一些果子取了点水。

    回到山洞里面的时候看到魔源已经醒过来了。

    他看到我身边的那个神秘女人瞳孔一缩，惊恐的看着她。

    这女人到底是谁，能让魔源这么害怕。

    女人只是瞥了他一眼后就不再看他了。

    我走到魔源的身边，开口问道：“你很怕她？”

    魔源缩了缩脖子没有说话。

    看他这神秘兮兮的样子，显然是不愿意回答。

    我又换了一个问题。

    “刚才让你跑了，你还没有说蓬莱岛的那些人在什么地方呢，快说，不然老子杀了你！”我厉声喝道。

    魔源动了动，似乎是想要挣脱，

    我冷笑了一声。

    “你不用白费功夫，你是挣脱不了这个东西的，这可是锁神链，就连神仙来了都没有办法。”

    听到我的话，魔源不敢置信的看着我。

    “锁神链？这可是神界的东西，怎么会跑到你的手里去，你到底是谁？”

    闻言我微微挑眉。

    这家伙还挺识货，连这是神界的东西都知道。

    我听会长说过，如今的世界上几乎没有人知道神界的事情了。

    想到这里我对魔源的身份更加的好奇。

    “你先别管我是谁，你怎么知道这是神界的东西？”

    冥冥之中我感觉真相或许跟我的力量被压制有关系。

    魔源注视着我，似乎是在打量我。

    “你知道什么都说出来，否则我就杀了你，反正你现在已经逃不掉了。”

    魔源没有回答我的问题，而是开口问道：“你是神族后裔？”

    我靠，这个他都知道？

    我不动声色的盯着他，没有承认也没有否认。

    他却忽然哈哈哈的大笑了起来。

    “原来如此，怪不得你能唤醒她呢，原来你的身份是神族后裔……”他指着那个神秘女人说道。

    我更加的奇怪了，一头雾水。

    他好像是知道了什么我不知道的事情。

    我有些恼怒的盯着他。

    “别给老子卖关子，把你知道的都说出来，不然别怪我不客气。”

    听到我的威胁，魔源只好把自己知道的都说了出来。

    “看来你还不知道这里是什么地方。”

    我眉头一皱莫名道：“这里不是魔源岛么，还是以你自己的名字为名的，你也真是不要脸。”

    魔源摇了摇头。

    “不，你理解错了，魔源岛跟我的名字没有任何关系，魔源，顾名思义就是魔的起源。”

    听到这个解释我惊讶了。

    竟然是这样……

    “身为神族的后裔，你应该知道神魔大战后魔被封印在一座岛屿上吧？”魔源说道。

    我福至心灵，下意识的问道：“那座岛屿就是现在的魔源岛？”

    魔源瞥了我一眼，淡淡的说道：“没错，现在的魔源岛就是封印魔族的岛屿。”

    “你来到魔源岛后应该发现自己体内的力量被压制了吧？就是因为你是神族的后裔，这里是魔族的地方，你的力量当然会被魔气给压制。”

    原来是这样，我恍然大悟。

    “那你又是什么身份，你怎么会知道这些？”我不解的问道。

    魔源看着我，古怪的冷哼了一声，却没有说话。

    我感觉他的身份肯定不简单。

    “你说不说，不说老子马上杀了你。”我开口威胁道。

    魔源阴森森的笑了。

    “你以为我真的怕死吗，刚才我还不确定，现在才想明白你虽然是神族后裔，却没有完全继承神族的能力，你就算把我杀了也没有用，我还能以其他方式再次卷土重来。”

    我脸色难看的盯着他。

    这话是什么意思？

    难道我还能杀不死他。

    怎么可能，哪有人是杀不死的。

    魔源的表情变得无所畏惧，甚至挑衅的看着我。

    我有些无奈，要是他真的不怕死的话，那我还真的拿他没什么办法。

    最重要的是他知道我的身份，还明白了一些我不清楚的事情，一时间我倒是陷入了被动。

    看我气恼的样子，拉着我的神秘女人看向了魔源。

    魔源眼神躲闪不敢直视她。

    我见状忽然想到了什么。

    “哼，你说你不怕死，那你应该怕她吧？”我指着女人对他说道。

