    “哪里哪里，主要还是青虚天门够慷慨，天逸兄愿意赠送啊！”

    秦风平静的回答道，眸光闪烁之间，情绪显得十分的淡定。

    于是乎。

    一场暗地里的较劲，就这样以秦风，碾压式的胜利，而告终！

    整个真龙门的气氛，又再次变得，无比欢快。

    一阵阵爽朗的笑声，觥筹交错声，举杯碰盏声，不绝于耳。

    秦风等身份尊贵的人，则是位于前方高座，一边大吃大喝，一边说话交谈。

    “秦风，你刚才让那秦天逸，颜面大损，恐怕会让他心生芥蒂啊！”

    梦轩的脸上，浮现出了一丝凝重的神色，对着秦风提醒道。

    “是啊！那青虚天门的实力，在整个弥元之域里面，足以名列前茅。哪怕是元皇族都，略有不如！”

    “其门派传承的时间，至少也有好几万年，高手门人众多，底蕴不可谓不强大！”

    “你这一次惹恼了他们，今后行事，可得多加留意才行！”

    旁边一名神炼府的长老，同样是点头提醒。

    “没事的！这一次，青虚天门不请自来，明显就是想打压一番真龙门。”

    “正所谓人善被人欺，倘若我这一次认输让步的话，只怕那青虚天门以后，还会更加嚣张！”

    秦风闻言，也是微笑着的点头，将自己心中的看法说了出来。

    尔后，一行人继续开始吃喝聊天。

    不曾想，那在旁边一桌的秦天逸，却是朝着秦风走了过来。

    “之前，我就听人提及，秦风门主乃是一个，不可多得的人才。”

    “方才，秦风门主展露出来的战力，也着实是让我钦佩不已！”

    “不瞒秦风门主，此番我青虚天门，不请自来。除了为真龙门道贺之外。”

    “还有另有一件，重要的事情，想要跟秦风门主，商量一番。”

    青虚天门，作为一个强大而又傲慢的门派，主动前来给一个新门派道贺，本就让人好奇不已。

    如今，听到了秦天逸这一番话后，顿时就让所有人，将注意力集中在了他的身上。

    他们迫切的想要知道，高高在上的青虚天门，究竟意欲何为？

    “哦？那天逸兄，不妨说说看，所谓何事！”

    微微抬头，淡然的打量着秦天逸，秦风语气平静的开口问道。

    “相信秦风门主，你也应该明白。虽然你的实力非常不错，远超同阶天骄！”

    “但想要让真龙门，在势力无数的弥元之域，彻底站稳脚跟，恐怕没有那么简单啊！”

    “更何况，你们真龙门的门人，还是天生废物的半妖族！”

    “哪怕它们现在，因为一些机缘变强，但废物终究就是废物，根本翻不起什么浪花！”

    “试想一下，真龙门在这种环境下，又如何能够发展壮大？”

    这句话一说完，在场的那些半妖族成员，皆是纷纷大变了脸色，目光里闪过一丝厉芒。

    特别是战力强大的猛虎一行人，双手捏得很紧，发出嘎吱作响的声音。

    如果不是秦风，还没有开口说话，它们只怕已经出手教训，这个狂妄的秦天逸。

    此时此刻。

    除了猛虎一行人外。

    无数道充满了寒意的目光，紧紧的注视着秦天逸，以及那些青虚天门的武者。

    看这架势，一旦秦风下令，在场的所有半妖族成为，必定会瞬间动手，围剿青虚天门！

