    “三哥，真踏马的出怪事了！”

    另一边，孟老岳从垃圾收集站内狂奔而下，来到了三哥的身边气喘吁吁地说道：“咱们昨天晚上守夜的几个兄弟，全都被人给一刀捅死了！”

    “被人给捅死了？什么时候的事情？？”

    三哥刚刚指挥着众人将准备好的面包、方便面和一些桶装水什么的放好，听到身边孟老岳的话后也是吃了一惊：

    “你确定是被人捅死的？不是丧尸什么干的？？”

    “不是，就是人！死了估计也挺长时间了，血都流干了！”

    孟老岳咽了咽口水，接着说道：“怪就怪在这里...干掉了咱们四个兄弟，咱们一点不受影响不说，只是外边堆在垃圾处理台上的石头都给人搬走了！”

    “把石头搬走了？！”

    在场众人目瞪口呆：

    “干掉咱们的兄弟偷偷摸进来......就是为了偷一堆石头？？”

    这是什么怪毛病？？

    难不成是附近有人同样在建设安全区，所以比较缺资源？

    但是...

    “那他们...是从哪里来，又是从哪里把石头搬走的呢？”

    三哥皱眉问了一句，随即就把自己的目光投向了自己身侧的那条通往市区方向的地下通道。

    一直到现在，这条通道里还偶尔会有人逃过来！

    而外边垃圾收集站的一圈都已经被他们用围墙给堵死了，就算有人会从外边翻进来，他们也没办法把石头运出去！

    难道他们也是通过这条往市区的地下通道把石头运走的不成？？

    但关键是自己等人就睡在这里啊！！

    真尼玛见鬼了！

    “算了，先不管这个，你们把这条通道看好就成！”

    眼看着身前的幸存者们越聚越多，一个个眼睛跟冒着绿光一般直直地盯着三哥身前的食物跟水看，而自己的手下几乎要阻拦不住的时候，三哥也只好把这件怪事先抛到脑后不谈，然后从自己的怀里拔出了一把铮亮的手枪来，“咔嚓”一声直接上了膛！

    于是身前不断蠢蠢欲动的众人好歹都安静了下来一点。

    三哥满意地点了点头，破天荒地朝着众人露出了一丝笑容：“兄弟们都到齐了吗？”

    “到齐了！”

    “赶紧发食物吧，快饿死了！”

    “就是，赶紧的，都到齐了！”

    ...

    “咦？”

    幸存者之中有人奇怪地左右看了看，疑惑地说道：“那姓秦的家伙跟他手下那帮农民工还没...”

    只是话没说完，那人就被身边的人突然上来捂住了嘴巴！

    “你傻啊？！他们不来正好，我们可以多分一点！”

    捂着嘴巴的那人小声地凑在他的耳朵边上急声说了一句，便又重新抬起头来大声地嚷嚷道：“到齐了！都到齐了！”

    “既然都到齐了，那我就长话短说！”

    三哥将手里举着的手枪垂了下来，双手交叉地握在身前朝着眼前衣衫褴褛的幸存者们微微一笑说道：

    “先有个好消息告诉大家：我们通往东康公园地下的通道已经正式宣告完成了！这都是大家的功劳！”

    话音落下，全场一片寂静。

    并没有人发出会心的笑容，也没有人发出阵阵的欢呼与鼓掌。这些幸存者们站在那里就如同行尸走肉一般只是眼神呆滞地死死盯着三哥身前摆放着的那些食物与桶装水！

    “但是，我还有个坏消息告诉大家。”

    三哥停顿了一下，然后接着说道：“我们也因此，消耗掉了我们所有库存的食物...”

    “这不是还有吗？你拿出来不就是给我们吃的？？”

    幸存者中有人终于忍受不住食物与清水的诱惑出声问了一句。

    只是让他没想到的是，他刚刚问出这句话，台上就立刻下来了两个身体强壮的大汉来到了他的身边，随后便一左一右地抓着他的胳膊就跟架着一只瘦弱的小鸡崽一般，将他整个人都直接架到了台上三哥的面前！

    “是有很多，你想要吗？”

    三哥微微一笑，伸手又从手下那里取来了一只手枪的消音器，慢悠悠地一边往枪管上旋转安装着，一边语气认真地对着眼前已然浑身都在发抖的男人笑着说道：

    “但是这些，可都是我的。我不给你，你就不能打它们的主意！”

    “三哥饶命，我知道错了...三爷！饶命啊...”

    男人被两个看起来足够强壮的汉子架在中间动弹不得，于是只好一边眼睁睁地看着三哥将装好了消音器的手枪口抵在了他的胸膛处，一边不断地出声求饶，霎时间脸上的眼泪鼻涕都下来了：

    “三爷，我在这挖了快一个月的地道了，没有功劳也有苦劳啊三爷！求你不要...”

    “噗！”

    一声枪响过后，男人求饶的声音立刻曳然而止！

    全场顿时变得鸦雀无声了起来，而原本众人望向食物时那绿油油的眼神中也因此多多少少地恢复了几分清明！

    三哥重新将手里的枪垂在身前，再次面带微笑地望向众人说道：“我接着说。我们的食物确实已经全部消耗完毕了，我眼前的这些东西，是我们最后的食物了！”

    场下依旧鸦雀无声，只是有着无数声吞咽口水的声音传来。

    “但是！”

    “我们发现了一个至今还没有被人探索过的老小区！这个小区里，各种吃的喝的都有！野兔野鸡成群结队！甚至在它们室外的空地上，种满了红薯、土豆之类的食物！多得甚至都烂在了地里！！”

    还有这种地方？！

    一瞬间，在场所有人的眼睛几乎都亮了起来！

    在大灾变爆发之后，市区中的人依靠着复杂的建筑与人数暂时存活了下来，但是在吃光了市区超市商店中的食物之后，后续的食物来源就成了一个大问题！

    毕竟超市里的那些东西都是不可再生的，面包吃完了不可能再从货架上长出来。

    而郊区或者乡下倒是不必担心食物问题，到处都是可以用来种植的院子土地加上天气与植物的变异，节约一点也能做到自给自足。

    但是唯一的问题就是，因为大灾变的突然发生，再加上郊区缺少足够多的避险建筑以及在大灾变爆发初期用来抵御风险的人手不足，导致了市区以外的地方第一时间沦陷成为了丧尸们的乐园！

