    “福哥，没关系。我们这次能活着回来已经很不错了！”打手小弟开口安慰道。

    这句话可不是开玩笑，在见识了福哥的多番挑衅后，打手小弟原本已经觉得不可能活着出来了，可结果两人毫发无损的回来，也变相完成了送还尸体的任务。

    办的优不优秀不好说，最起码……及格吧！

    阿福依旧沮丧，丝毫没有因为自己能活着逃出来而高兴。

    他把老大给他交代的事情办砸了，辜负了老大的期望。

    一旁的打手小弟完全无法理解福哥的心态。

    他被福哥装进了袋子里，完全没看到福哥是如何潇洒从鲁蒙会脱身。

    不过在他看来，面对鲁蒙会团团包围，可以毫发无伤的出来，这已经是惊为天人，绝对是一件值得炫耀的一件事了。

    可是福哥还因为任务耿耿于怀。

    除了对自己高标准高要求外，他找不到其他解释。

    不过福哥一脸沮丧，自己怎么也不能露出开心的笑容。

    两人表情遗憾的回到杰克帮。

    打手们看到阿福和打手回来，眼前一亮，有一个算一个全都冲过来，把两人围住。

    “福哥，你们这么快就回来了？”

    “任务完成的顺不顺利？”

    “鲁蒙会没拿你们怎么样吧？”

    阿福长叹一口气，大家的关心更让他无地自容。

    连忙摆摆手道：“别提了，没能按照要求完成任务，堕了老大的声誉。”

    随后伸手隔开众人道：“大家让我静静。”

    阿福失魂落魄的走进屋子里，这时剩下的另外一名打手顿时就成了人群中的焦点。

    “到底咋回事啊？我看你俩也都活着回来了，为啥福哥说没完成任务？”

    其他人也都一脸期待，等待另外一位当事人解答疑惑。

    可是这名打手知道啥，被塞进背包后就啥都不知道了！

    “我也不知道，我们到鲁蒙会之后，在教堂内被团团围住。这时候福哥直接把我塞进背包里，等再从背包出来之后，已经就在距离帮派不远的街区了。我都不知道福哥是怎么毫发无损逃出来的！”当事人打手睁大眼睛，一脸无辜，丝毫看不出作假。

    “该不会是你和福哥，路上把尸体搞丢了，串通一气的说法吧？”

    “慎言！福哥可是老大的仆人，最亲近的人，得罪了有你好果子吃。”

    “我都说的是真的呀！我都见到鲁蒙会老大了。福哥刚到门口就一路放话，我感觉对面的打手都快忍不住开枪了。”

    “对了，还有背包是咋回事？那么小一个背包能把你塞进去，你这不是开玩笑么，编谎话也要靠谱一点吧……”

    ……

    阿福走进屋子，一路低着头来到办公室门口。

    瓮声瓮气道：“老大，事儿办砸了。”

    林克正在伸手摆弄东西，见阿福来后将东西收回铁盒，反问道：“怎么办砸了？”

    随后阿福一五一十把在鲁蒙会发生的事情告诉林克。

    林克听完后忍不住笑道：“哈哈哈，你真的说了‘我只是想让你看看我的强化背包多牛逼’这句话？”

    阿福点了点头，加上把打手小弟塞进去，这算是他这趟任务为数不多的亮点。

    林克笑到咳嗽。

    这话可真的是太骚了。

    笑了半晌，林克恢复正常，才慢悠悠说道：“当时，鲁蒙会老大的脸色一定很精彩。”

    “没事，下次好好办就行了。”

    林克也没多说什么，这次送尸体回去，主要还是想威慑一下附近的三个帮派。

    尸体送到了，成功打击对方气势，让他们最近一段时间不敢轻举妄动。

    阿福虽然逃回来了，但是一手灵化也绝对把鲁蒙会的人吓得不轻。

    作用也算是达到了。

    林克看了眼时间，算算老三应该也快回来了。

    “好了，不要再胡思乱想了，等老三回来就可以吃饭了。”

    听到吃饭，阿福顿时来了兴趣。

    刚要开口，外面传来了一阵吵闹的声音。

    老三一路快步来到办公室，眼神中闪烁着异样神采。

    身边跟着的打手更是满面春光，眉宇间写满了与有荣焉。

    “老大，帕西诺家族和七人众都已经去了，不辱使命，顺利完成任务！”

    听到老三一次跑两家都顺利完成，阿福想到自己连一家任务都办不好，刚恢复的情绪再次低落起来。

    老三瞥了一眼，将阿福的表情尽收眼底。

    刚才进来的时候又听到了一些兄弟窃窃私语，老三猜了个七七八八。

    拍了拍阿福的肩膀：“没事，安全回来就好。我第一次执行任务的时候，还吓得尿裤子呢！”

    话音刚落，老三的手机发出一阵嗡嗡声，来了几条短消息。

    “老大，外面眼线发来的紧急信息。”

    林克眉毛微挑，帮派在外都有眼线他是知道的。

    眼线一般就是流浪汉，或者专门在街头巷尾搜集情报的一群人。

    只用每个月支付一笔费用，就能第一时间知道街头巷尾发生的大事。

    “哦，既然是眼线的消息，那你直接念出来吧。”

    老三掏出手机，打开短信开始逐字逐句念道。

    “最新消息，二十分钟前，杰克帮两人到鲁蒙会送尸体，之后鲁蒙会教堂内发生枪战，其老大在枪战中左肩被击中，同时还有八人死亡，十人受伤。现在整个鲁蒙会大本营已经完全关闭，所有人闭门不出……”

    老三念完后，看了一眼旁边的阿福，整个人都懵了。

    鲁蒙会教堂内发生枪战，老大受伤，八人死亡，十人受伤……

    林克听完也懵了，看了看低头愧疚的阿福。

    “那个老三，你先验证一下消息真假。”

    老三缓缓抬起头，大脑一片空白：“老大，三个不同的眼线，发来的消息都大同小异。这事儿，是真的！”

    一时间，在场几人目光齐齐聚焦在阿福身上。

    “啊？我就按照老大说的直接跑出来了，我都没带枪！”阿福摊手，一脸无辜。

    林克脸上的笑容越来越灿烂，拍着阿福的肩膀道：“阿福，这回你立大功了！”

    这完全就是超预期完成目标啊！

    林克对阿福的能力最了解，也差不多想明白了事情的经过。

    肯定是阿福灵化之后，原本要打在他身上的子弹，全都穿过灵化身体，直接击中了枪手，这才造成了这么大的伤亡。

    鲁蒙会前脚派出来的人全军覆没，后脚又被阿福这么安排了一手，自相残杀死伤不少，现在连老大都中枪，士气大减。

    最关键的是，杰克帮两人进入鲁蒙会，如入无人之境，打伤对方老大，击杀打伤数十人的消息，随着眼线的短信，此刻已经在贫民区飞快传播。

    对于杰克帮的士气，绝对是一次提升。

    同时也能敲山震虎，让一些心怀不轨的帮派掂量掂量。

    老三一脸苦笑摇头。

    自己刚才还在安慰阿福，没想到人家完成任务的水平更加华丽。

    打脸来得太快就像龙卷风。

    虽然老大和阿福话语中隐藏了一些内容，但是事实不容造假。

    这一波何止完成任务，简直就是天秀，以一己之力横压鲁蒙会。

    “福哥啊，以后你可千万别哭丧着脸了，这一波可是把我的脸打肿了。”老三无奈地笑着。

    阿福现在也有点没反应过来。

    他也没做什么事儿啊，就是把队友塞进背包，然后放了句狠话就跑。

    “和老三你比起来，我只是做了点微不足道的事情啊！”

    林克坐在位置上，看着老三和阿福，笑意更浓。

    “老三，你安排一下，晚上和兄弟们吃顿好的庆祝一下。”

    老三立刻从羞愧中走出来，一下子就听出了老大话语中的问题。

    “老大，你不和我们一起吃吗？”

    林克指了指阿福：“我带着阿福到外面吃一顿。”

    老三没有多问，点头道：“老大放心，这一波我们收缴了不少骑车。虽然车胎都被人扎破了，但是没影响多少价格，我一定安排妥当。”

    “那好，我晚些时候回来。”

    林克起身，阿福眼疾手快从衣帽架上取来了西装，为林克套上。

    林克和阿福走出杰克帮，启动鬼火V8。

    “老大，我们晚上去吃啥？”阿福一脸激动，后知后觉。

    自己这一趟去鲁蒙会，好像不仅完成了任务，还为老大顺带解决了不少麻烦。

    林克伸手一指大桥对面华灯初上：“去上城区吃牛排和红酒！”

    “嘎嘎！”

    沙雕兴奋地叫了两声，提醒林克是两顿。

    寻宝鼠从西装口袋中伸出小脑袋，无比期待。

    林克驱车消失在黑夜中，杰克帮里的老三却五味杂陈。

    老大真是良苦用心，因为害怕黄金悬赏波及到他们，吃饭都要跑那么远的地方。

    而且以自身为诱饵，引出那些想要对他不利的人。

    老三无奈地叹了口气，自己的实力还是太低，否则就能帮到老大更多了。

    走回杰克帮，此刻打手们都在露天大平层，一堆人围着刚才和阿福一起出去执行任务的打手。

    “我都说了啊，我当时被福哥直接塞进背包里，连发生什么都没搞清楚，就直接出来了。这事儿你们问我没用啊！”

    “那福哥是真滴牛逼！一个人面对鲁蒙会几十人，打伤对方老大，干掉七八个人，还打伤了十几个，还带着你这个铁five毫发无伤的跑出来……”

    “福哥还真是……真人不露相啊……”

    “操，这一波说我铁five，当时你们一个个吓得卵蛋都缩了，没一个人举手！”

    ……

    杰克帮的氛围，似乎也在发生着某种变化。

    P.S：求推荐票~

