    “多谢江道友前来解围！”林枫立即对着江白舟一抱拳。

    江白舟笑了笑，对着林枫介绍他身边的人：“林道友，这位是我宗的二长老简修文。”

    【简修文：合体期中期】

    林枫立刻对着简修文抱拳道：“晚辈林枫，多谢简前辈出手相助！”

    林枫能屈能伸，对于救他的人还是非常客气的，如果没有简修文化解沈万浪的这一巴掌，他现在应该是死了。

    合体期强者实在是太过于恐怖，他完全没有赢的可能性，甚至连逃都无法逃走。

    “无妨。”简修文简单的回了句，其实他也不想过来帮忙的，但无奈江白舟开口了，江白舟可是他们宗门的天之骄子，未来宗门的栋梁。

    据说这林枫在秘境中救过江白舟一命，所以简修文才过来帮助林枫的，否则他压根就不会过来。

    “简修文，你这是何意？”沈万浪带着怒气看向简修文，刚才他想要一巴掌先拍烂林枫的肉身，然后再取走林枫的金丹逼问。

    因为他绝对不相信林枫只是筑基圆满，如果筑基圆满也能杀死沈千浪，那沈千浪还算个屁的真传弟子。

    虽然沈万浪也看不出来林枫的具体修为是多少，但他猜测应该是金丹圆满。

    现在简修文忽然出来横插一手，让他非常的生气，但他也不敢直接和简修文动手。

    大神州宗在真鸿大陆七星宗门也是靠前的存在，并不比他涅槃宫弱，甚至从某种角度来说大神州宗比涅槃宫要强一些。

    “沈道友，这位林小友与我宗有恩，不知可否与你商量一下，我们化干戈为玉帛？”简修文客气的说道。

    他现在的压力也很大，在场的可不是只有沈万浪这一个人，还有七个宗门的强者，这些人应该都是来找林枫麻烦的。

    他就不明白了，林枫到底是什么变的，怎么这么会惹事，你说你在秘境中好好的修炼找寻机缘不就行了吗，杀人家这么多宗门核心、真传弟子做什么。

    这不自己找死吗。

    “与你宗有恩？但他与我宗有仇！”沈万浪冷哼一声道：“此子杀了我义子沈千浪，你知道这意味着什么吗？意味着我涅槃宫少了一个未来的顶尖强者，就这样你还想让我和解？简修文，虽然你我都是七星宗门修士，但此人我必须带走，你拦不住我！”

    方天禄这时也开口道：“沈道友说的没错，你拦不住我们的。这小子杀了我宗真传弟子，你以为一句和解就能解决？”

    费敬更是怒道：“秘境内相互间争夺造化很正常，但犯不着杀人吧，此僚肯定是抢夺了我宗真传弟子的机缘，并且将其杀害，这种人必须要严惩！”

    他们其实更多的是想要分林枫身上的东西，可以想象林枫实力强大，才能够杀死他们这么多宗门的核心真传弟子，那么自然在秘境中肯定是得到了很多的机缘。

    这么多的机缘，他们是必须要抢来的，至于真传弟子被杀只是一部分原因，更多的是为了自己。

    周围还有几名强者也出声附和，他们的修为比这三人要低一些，都是分神境界。

    而这发话的三人都是合体期强者，他们更有话语权。

    林枫有些忍不住了，他看着费敬说道：“按照前辈的意思就是，只能我洗干净脖子等别人来杀我，我不能杀别人？”

    “你还敢顶嘴？”费敬抬手就要一巴掌拍向林枫，这小子是真的活的不耐烦了，竟然在这种时候还敢当面顶撞他。

    简修文立刻就想帮林枫挡下这一击，但这时沈万浪往前走了一步，挡住了简修文。

    这意思就是只要简修文敢动手帮林枫，他就会阻止。

    江白舟见状也是没有丝毫的办法，他无法动手，哪怕他现在修为已经是元婴五层，在这些合体期和分神境的强者面前，都是完全不够看的。

    就在林枫想要拼命的时候，周围的压力再次轻松了下来，接着又有两个人从空中落在了他的身边。

    “曲秀？”

    沈万浪看见来人脸色微微一变，这女人怎么也来了？

    来者正是七星宗门碧云宗大长老曲秀，还有真传弟子罗碧云。

    费敬的这一巴掌也停留在了空中无法落下，曲秀的修为可是合体期圆满，比他的境界高了很多。

    在场来找林枫麻烦的人，修为最高的也就是沈万浪，合体期中期境界，但比起曲秀来说还是差了一些。

    “这小修士我们碧云宗保了，至少在天虚山秘境你们无法对他动手。”曲秀直接了当的说道。

    闻言这些宗门的强者脸色都难看了起来，他们没想到这林枫一个小修士，竟然能让这么多强者保护，这些强者还都是不同宗门的人。

    周围看热闹的修士们也都是看傻眼了，本以为林枫会被这些强者拍成碎渣的，结果到现在都没有死。

    不仅如此，还来了两个合体期的强者要保他，这到底是怎么一回事。

    “曲秀，你这是在仗着自己修为高欺负人吗？”

    曲秀的话刚说完没多久，一个威严的声音传来，接着一名面容粗矿的男修一步落在了沈万浪的前方。

    “雷王......”

    周围的人看见来者，都是倒吸了一口冷气，雷王宗宗主之下第一人的雷王，竟然都亲自来了这个地方。

    雷王宗最强的宗主称号叫做雷皇，雷王是副宗主，实力仅次于雷皇。

    林枫目光顿时落在了这个家伙身上。

    【竺雷封：大乘期巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    林枫震惊的看着眼前的这个家伙，大乘期巅峰的修为他从未见过，这是他目前见过的最强者。

    “林大哥，你到底都得罪了一些什么人啊，为什么连雷王宗的雷王都来了，这样的话凭我宗曲长老也无法挡住啊。”

    罗碧云也是收到林枫的信息才过来的，本以为曲秀长老来了之后就可以解决这里的事情，结果居然连雷王都引过来了。

    这林枫也太会招惹是非了，他到底在秘境中做了什么事情？

    “姜昆那家伙，之前就应该直接宰了他。”林枫知道这个雷王来找他，肯定是因为姜昆的缘故，很可能姜昆告诉了雷王他拥有小轰天雷。

