一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个小时之后，恒彦林手中的结丹海妖尸体，尽数被恒彦林贩卖了出去。

    一旁的一些修士们，见着恒彦林手中，不断有着一些海妖尸体，在被贩卖出去，顿时都是有些惊讶无比的，将恒彦林看着。

    他们这些人，在此刻确实是有些被恒彦林吓到了。

    谁也没有想到过，面前的恒彦林怎么会有如此之多的海妖尸体。

    看样子，居然都像是恒彦林自己击杀的一般，就这样的一幕，如何让一些修士们，不心中惊讶的？

    尤其是在一些人看起来，面前的恒彦林居然是如此的威猛，心中也微微有些胆寒。

    不过，不管怎么说，之前在听到了恒彦林的名字之后，他们对于这样的事情，也微微有了一些准备。

    毕竟，对方可是恒彦林啊！

    就对方的名字，谁也没有听说过的？

    对方这样的猛人，微微一想，那都是知道的。

    恒彦林也没有去理会这些人的意思，在贩卖完毕之后，就转身离开了。

    在客栈之后休息了一晚上，次日，恒彦林看了看时间之后，随即出了客栈。

    对方约恒彦林要去的地方，却也不在客栈里头，相反是在外头。

    一处已经是被海水淹没的地方里头。

    恒彦林在见到这个地方的时候，也都是微微愣了一下。

    恒彦林出了城池，随即朝着外头飞去。

    片刻之后，恒彦林忽然是微微一怔，随即在看看面前的一个身影，顿时眉头微微一皱。

    对方怎么会在这里？

    恒彦林心中有些疑惑，难不成对方是知道了，自己要来这里，所以是特地过来蹲守自己的？

    但是看样子，似乎也不太可能的样子。

    自己要去哪里，恒彦林之前看着玉简的时候，只是自己看了，然后就摧毁了，对方如何能够知道？

    面前的冰萱在此刻，也下意识的扭头过来，她察觉到，自己有人在盯着自己。

    因此，想要扭头过来看看，是谁在盯着自己。

    而在她扭头过来，见着面前的恒彦林之时，顿时脸面上，满是欣喜之色。

    “恒道友？”

    冰萱看着恒彦林，显得极为的意外，面前的恒彦林怎么会在这里？

    难不成是对方答应了自己，所以这是特地来找自己了？

    恒彦林眼眸微微一闪，看了看对方一眼，在扫视了一眼周围，却是没有发现一旁有其余人存在。

    当即，恒彦林脸色微微一松。

    不管怎么说，周围没有埋伏，对方应该不是来找自己的，或者是说，不是准备暗杀自己的。

    “冰道友，不知道你在这里做什么？”

    恒彦林想了想之后，还是开口询问了一句。

    恒彦林想要去的地方，怎么看也不大可能，有其余人知道的样子。

    而对方在这里，莫不是与自己要去的地方，是一样的？

    毕竟，恒彦林在之前的时候，可是看着对方不断朝着前头飞去的。

    就这样来说，确实是有这样的可能。

    面前的冰萱听着恒彦林这话语，顿时是愣了一下。

    原本是见着恒彦林，居然是跟上了自己，还以为恒彦林正是答应自己了。

    但是现在看看情况，这个事情似乎也不是这样的，最起码，面前的恒彦林看起来，着实是没有要与自己一起的样子。

    见此情况，冰萱的眼眸顿时微微一暗。

    不过随后，冰萱就是抬起头来，看着跟前的恒彦林，轻声说到。

    “今早之时，有一个好友，约我前去一个地方，说是有一个颇为重要的事情，要与我说，所以我也就直接来了。”

    说到这里，冰萱顿时微微一愣，而后看了看跟前的恒彦林，似乎是在之前的还是，对方也是要去一个地方？

    怎么说起来，该不会是同一个位置吧？

    心中想到这里，她的脸色，也显得有些诡异起来。

    恒彦林见此一幕，顿时有些惊愕的将对方看了一眼。

    此刻恒彦林所想的，其实与对方的也是一样的了。

    恒彦林在这个时候，都是心中有些奇怪的想起来，难不成对方要去自己去的，是同一个地方不成？

    不过，这个事情怎么会这般的凑巧？

    这也太不对劲了吧？

    恒彦林心中一想到这里，顿时满满的，都是怪异之色。

    “你要去何处？”

    恒彦林想了想，在看看对方来，直径开口询问了一句。

    恒彦林在此刻，也懒的管那么多了，反正就以眼下的这个情况来说，直接询问好对方是要去哪里，那就是可以的了。

    至于其余的，管那么多做什么？

    对方是不是与自己一起，自己询问出来，那就是知道了。

    “漠河之地。”

    冰萱想了想，随即开口说道。

    之前的时候，那一块地方有着一条河流，但是眼下也应该不见了，应该是被大海给淹没了。

    就这样，想要找到的话，怕是有些困难的。

    不过，对于他们这些修士们来说，到也不算太困难。

    还当真是与自己一样的地方。

    恒彦林听到这里，顿时是眉头一皱，心中有些奇怪。

    恒彦林也没有怀疑对方知道了，自己的目的之后，然后特地来到这里，来堵截一下自己什么的。

    在恒彦林看来，之前的时候，对方将这个东西给自己，恒彦林可是极为的小心的，一旁的人压根就是不可能，知道这玉简上面的内容。

    因此，对方是不可能知道才对。

    而对方既然知道的话，大约是真的，就是与自己一样，要去这个地方。

    另外，对方也是一个结丹修士，要去这样的地方，似乎也是刚刚好，能够说的过去。

    因此，恒彦林压根就没有怀疑什么。

    “看样子，我们两个地方是一样，不如就一同前去吧。”

    恒彦林想了想，对着对方轻轻开口说了一句。

    也不知道自己去了之后，会面对什么，对方既然也自己熟悉，到也不是不可以与对方一起去的。

    冰萱闻言，脸上顿时满是欣喜之色。

    随后，就是冲着恒彦林连连点头不已，脸上满满的，都是对于恒彦林的谢意。

    这一次恒彦林愿意与她一起前去了，那么就是可以说明，在之后恒彦林也会同意，与自己一起组队的。

    毕竟，恒彦林这都已经开了一个先列了，想必也不会介意，到时候在开一个的。

    心中这般一想，她对于恒彦林的态度，自然是越发的恭敬起来。

    以后要是与恒彦林组队了，自己的小命，还是要依靠一下恒彦林的。

    这一断时间里面，她可是见识了太多的事情了。

    发觉与恒彦林这样的人在一起，才是比较的安全一些。

    因此，对于恒彦林她的态度，也变了许多。

    恒彦林只是淡淡的将对方看了一眼，也没有去注意对方这样的态度。

    在说完之后，恒彦林就是朝着前头飞去。

    片刻之后，两人就是化作了一道遁光，消失的无影无踪起来。

    “你的好友，与你认识多久了？”

    恒彦林与对方一起并肩飞行，接着对着对方询问了一句。

    冰萱闻言，看了看恒彦林一眼，而后想了想说道，“也有几年时间了，之前的时候，也有一起出来猎杀过海妖。”

    才几年？

    恒彦林听着这话，顿时眉头一皱。

    说实话，对于这个地方如何，恒彦林心中也没有底。

    按照恒彦林自己所想的，与对方是处于陌生人的情况下，恒彦林对于对方，自然是需要保证一些戒心的。

    见着冰萱与自己一般，也都是受到人邀请了。

    恒彦林也想着，探探口风，看看对方是被谁邀请了。

    若是对方，当真是被一个极为亲密的好友要求，这般来说，这一次的邀请危险程度，就会降低很多的。

    但是此刻看看情况，恒彦林发觉，自己似乎需要小心一些了。

    对方所邀请的人，也不过只是一个认识了几年的想修士罢了。

    对于一个修士来说，几年的时间算长么？

    其实一点也不长，若是一个普通人，那倒是有些时间了，可以说是极为相信，那也是没有问题的。

    但是眼下，对方可是修士，修士有时候一闭关，那都是几年的时间了。

    就这样的情况来说，对方所认识的只是几年而已，那算什么，说是点头之交都不算过。

    恒彦林如此一想，眉头顿时微微一皱。

    这个地方也不知道是做什么的，也不知道里面有什么人，这让的恒彦林微微有些不安，也不知道自己到底应该不应该去。

    恒彦林扭头看了看，此刻自己也已经飞出了不短距离了，前方的地方，也已经是快要到了。

    这样说起来，自己要是不去的话，似乎有些半途而废。

    最为重要的是，之前听着对方所说的话语，恒彦林心中隐约间感觉到，对方或者是知道一些什么。

    因此想了想之后，到底还是决定下来，前去看看情况。

    实在不行的话，即便到时候有什么危险，自己遁走的话，难度应该不是很大才对。

    心中想到这里，恒彦林顿时有了几分的把握，而后凝神朝着前头飞去。

    一旁的冰萱也不知道恒彦林在想什么，只是见着恒彦林时不时的脸色变幻一下，心中有些奇怪而已。