
　　淘汰赛第三轮，在经过两天的时间后，所有的比赛也是结束了。作为胜者组的二十一支队伍，毫无悬念的晋级到了下一轮。而剩下的十一支队伍在积分排列之后，也是得以晋级。

　　唐门便是在这排名晋级的行列里，在依靠积分晋级的十一支队伍中，唐门的位置排在第七个，算不上太低，不过也是没高到哪里，是一个中等偏下的位置。

　　第三轮淘汰赛的结束，魂师大赛剩下的三十二支战队也是进入到了循环赛之中。接下来的循环赛，三十二支战队会分为四组，每组八支战队，每一支战队在接下来的比赛中都要与除自己以外的其他战队进行一场比赛，也就是七场的比赛。在每一组中排名前两位的战队，便可出线成为大赛的八强进行接下来的八强赛。

　　循环的分组也是由抽签来决定的，不知道是命运的玩弄还是有人在暗箱操作，这一次的循环赛分组，让唐门和史莱克两家都是不由的脸色阴沉了下来。

　　在大赛给出的分组名单中，其中一组最上面的便是日月皇家魂导学院，紧在其后的就是唐门，再然后便是史莱克学院。

　　明悦酒店

　　此刻史莱克战队的众人正是坐在会议室中，不过其大多数人的脸上却是都有些不太好看。这个抽签的结果，实在是有些出乎意料了，虽然我们只要不停的赢下去，终归是要和唐门有所一战，不过这一战来的实在是有些快了。

　　“好了，大家都有什么想法说说吧。”张乐萱坐在会议室的中间位置处，看着在场的众人开口说道。

　　“这个分组，其实还是挺不错的，我们和唐门一起出线后，一直到决赛起码都不会再碰上了。”现场安静片刻后，邱白举手发言道。

　　“那个，邱白，话是这么说没错，可是在循环赛上我们就要和唐门碰上了，这要怎么打？”听邱白这么说，周思陈也是开口说道。

　　无论是对唐门还是史莱克来说，双方其实都可以说是自己人，尽管是代表两个不同的势力来参赛的，但是大家还是都希望对方可以走的更远一些，最起码不要亲自淘汰掉对方。

　　然而现在的循环赛却是一个难题，若是一组内只有唐门和史莱克两队还好，两支队伍只要击败剩余的队伍拿下六胜，那么最后两队交手就没有必要为了晋级打得头破血流了，毕竟无论输赢都是可以到八强赛的。

　　然而在他们的这这一组偏偏还有一个日月皇家魂导学院，他巴不得唐门和史莱克对上然后打得不可开交才好。

　　“我们和唐门的比赛是最后的，只要唐门可以打败日月帝国学院的话，我们就没必要担心什么了，在咱们这组中，日月战队可以说是唯一的威胁了，剩下的家伙都不足为据。”邱白淡淡的说道。

　　“这么说倒也对。不过万一我们或是唐门其中一个输给了日月战队怎么办啊？”坐在周思陈旁边的曹谨轩先是点了点头，然后又是有些疑惑的问道。

　　“唐门众人的实力我们也是很清楚了，几个学长算上冬儿在内，一共四个魂帝，剩下三人都是魂王，里面有和学长这个魂导师，而且他们和我们一样有武魂融合技。这个阵容对日月战队的那些家伙，胜率是相当之大的。至于说咱们嘛，曹谨轩同学，你当我们两个成天坐在后面是摆设吗？”邱白看着曹谨轩笑了笑，然后指了指自己和雪帝两人说道。

　　被邱白这么一说，曹谨轩也是有些尴尬的笑了笑，不说唐门那边的情况，他们这边有两个魂圣级别的大佬在，就是想输都难。

　　“你们想要在循环赛上场吗？”在邱白说完之后，王秋儿也是开口问道。

　　“不是我们想要上场，应该是为了确保胜利，我们其中一个人肯定是要上场的。别怪我说话有些难听，我们这边只有你一个魂帝，虽然你的战力超群远胜于寻常魂帝，不过独木难支。日月战队的人清一色都是魂导师，他们手中不乏有着六级甚至是七级的魂导器，如果没有绝对的力量的话，赢下来是一件十分困难的事情。”邱白看着王秋儿一脸正色的说道。

　　事实上，邱白说的也确实没错，在原本剧情中，史莱克可没有他和雪帝，只有王秋儿一个人带领战队，在和日月帝国的团战中，史莱克险些败北。是霍雨浩凭着模拟魂技，作弊与台上的王秋儿使用武魂融合技才得以取胜。

　　要知道这次的日月战队可是卯足了劲的要拿冠军，不止是笑红尘依靠药物提升到了魂圣的层次，而且这次圣灵战队的参赛一定程度上也是为了他们，只要日月战队可以到达决赛，届时扫清障碍同样达到决赛的圣灵战队便是会主动认输，把冠军送给他们，毕竟圣灵教比赛时那番血腥的战斗方式实在是不适合成为冠军。

　　以上的这一切都是明德堂堂主镜红尘和日月太子徐天然还有圣灵教三方一手策划的。23sK.com

　　不过这个计划注定是要失败的，日月皇家魂导学院的魂师大赛之旅，从他们和唐门、史莱克两家分到一组时，其结局就注定了。

　　另一边的唐门，也是同样的在为循环赛的分组而头疼。

　　“贝贝，咱们这下可怎么办啊？”徐三石一脸嗷嚎的向贝贝说道。

　　“对不起了，各位，这次都怪我。”一旁的江楠楠也是一脸惭愧的向众人道歉道，因为这次负责抽签的人是她。上次她抱怨徐三石的手黑，没想到轮到自己抽签场面反而比上次更难受，手黑情侣实锤了。

　　“楠楠姐这没什么，不如说这样是最好的情况了，现在我们最大的对手是日月战队，只要把他们击败我们后面就没必要担心什么了。”霍雨浩安慰了一下江楠楠然后笑了笑说道。

　　“万一对上史莱克，我们可怎么办？”一旁的和菜头询问道。

　　“大家如果不想战斗的话，大不了我们认输嘛！反正前两名出线，第一第二对我们来说没差。”霍雨浩摊了摊手道。

　　“要是史莱克不是……嗯……当我没说？”徐三石本来还想问一下，万一史莱克不慎输了一场怎么办，可是想到了邱白和雪帝两人，他瞬间觉得自己的担心是多余的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十三章 分组安排免费阅读。https://xs.23sk.com 