    第1675章  夜晚休息   

    当然，这样的事情姜毅也可以做到，可是姜毅却因为要替其它人支持神威守护，所以根本抽不出手来攻击蝙蝠群，一招输招招输，这才导致姜毅他们一行差点被团灭的结局。

    唐锋和赵麟等人惊讶无比的看着这些千奇百怪的变异兽忍不住问道：“姜毅，这些变异兽都是怎么回事？”

    

    姜毅回头，看到唐锋青肿的左眼，顿时憋不住笑，干咳了两下，急忙指着白王：“我不是和你说过，我也有几只契约的战兽吗？

    它们就是了……”   

    “你管这个叫几只，你开什么玩笑，全基地的契约兽加起来都没你一个人的多！”

    

    唐锋一听，顿时忍不住朝姜毅咆哮，第一夜的时候，当他听说子言君秀想抢姜毅的战兽，他以为姜毅人一两只就已经很不错了，万没想到，眼前的这一片，居然都是姜毅的变异兽？

    

    每一只都有着独特的风采，与基地里常见的那些驯兽能力者们控制的变异兽有着本质上的区别！   

    姜毅扣了下耳朵，无辜地说：“我和你说了，有一群啊，你又不是不知道！”

    唐锋闭上了嘴巴，他哪知道姜毅说的真是一大群啊……   

    姜毅指了指白王：“不过它们并不全都是我的变异兽，这是白王，是我的第一头战兽！”

    

    说着，指了两下自己身边的狸奴和不远处正人蝙蝠脑袋上撕下兽晶的山君说道：“狸奴、山君，也是我的伙伴！”

    

    “嗷！”

    狸奴没什么反应，而山君则回头朝姜毅嘶吼了一声，那神色，十分的不满！   

    姜毅嘿嘿一笑，也不解释山君和狸奴本质上的区别！继续指着大金和乌凤：“大金是阿雅的伙伴，乌凤是童童的伙伴！”

    

    最后看向激动地朝自己摇着尾巴的白月：“它是白月，是所有变异狗的狗王，也是我的伙伴！”

    

    “汪！”

    白月一听，顿时开心地将尾巴摇得飞起，而正将晴斗的脑袋舔了一遍的哈士奇听到叫声顿时抬头，朝白月咧嘴傻笑，那模样像极了朝美女傻笑的痴汉……   

    姜毅无奈叹气：“至于它，就是晴斗的伙伴，名叫傻狗！”

    

    “噗！”

    一开始众人听得有滋有味，结果当听到姜毅说那个压着晴斗的大狗居然是晴斗的战兽，宋容和唐锋顿时忍不住笑出声来！   

    “哎哟喂，姜毅，你这些变异兽可真丰富，什么品种都有！”

    如果不是看到晴斗的脸都黑成了锅底，唐锋更想说晴斗居然会契约一只哈士奇，突然，唐锋的表情一愣，面露疑惑，不过他只是想了想，却并没有说什么！   

    而经过姜毅的介绍，大家也认识到了这群变异兽！   

    陈凯死死的盯着山君，山君似有所感，猛然回头，独眼凶悍地迎上陈凯，吓得陈凯急忙移开目光，转而盯着在自己脚边仰躺着求抚摸的白色大狗……   

    除了紫电和朱果，姜毅他们的所有战兽全都在这里了！   

    姜毅一边和白王它们交流，一边给大家休息缓冲的时间，等大家都缓过来一些，姜毅才看向唐锋：“唐锋，这里不能再呆了，我们必须要快点找到可以休息的地方，否则晚上这里的情况会更加的严重！”

    

    唐锋的眼睛从白王的身上移开，也点了点头：“你说的没错，我们这就走吧！”

    

    说着，拉起一边的赵麟，几个人身上的伤都很重，哪怕喝了一瓶回血药剂，但是也不能完全治疗好，可是回血丸药剂强大，却不能短时间内连续服用，所以一站起来，几个人就感觉头晕眼花的差点栽倒！   

    姜毅叹了口气，朝正在吞着蝙蝠食物的大金吹了一个口哨：“大金，过来帮个忙……”   

    五分钟后，姜毅六个人都坐在大金的脑袋上，在几十米的高度惊愕地看着前方飞驰过去的景象！   

    乌凤在头顶的天空上翱翔，下方不断有变异兽牙的身影疾速地奔跑而过，任何敢靠近的变异兽全都成为它们攻击的目标！   

    哪怕对方是五阶变异兽，面对十几只的气息强盛的家伙组成的兽群也会选择避让！   

    而一些不开眼的则会成为山君它们的食物！唐锋几个人亲眼目睹了这些变异兽们协同战斗的景象震骇不已。

    它们的实力可能不强，但是却有着超凡的智商，远比他们之前见过的那些变异兽更加的聪明，唐锋看向姜毅，发现和他相处地越久，自己反而越无法看清他这个人了……   

    很快，大金的速度就慢了下来，姜毅眯眼看向前方，一片茂密的树林里隐隐能看到一栋建筑……   

    白王能通过意念告诉姜毅，它们来到这里之后，就占据了这片树林，因为树林面积不大，所以这里并没有什么太强大的生物，白王它们一来倒正好有可以休息的地方！凡是靠近这片树林的生物都会成为它们的攻击目标……   

    姜毅有些无语地笑了笑，敢情白王它们跑到这里当起了山大王。

    再这样下去恐怕在别人的眼里，它们也成了这片需要攻略的怪物了吧。

    

    大金游窜进树林，很快就停在那栋建筑的四周，众人下蛇后，扫视着这片环境，发现这里应该以前是一个公园的一角，建筑也并不是新建的，而是很有年代感的建筑物。

    

    里面现在已经很破旧，窗户被外面的树冠挤压得捅成了筛子。

    但是这片树林因为有白王它们的存在，所以很安全！   

    大虎走到一堆黑漆漆的地方张开嘴吐了一个火球，火堆瞬间亮了起来，而小狐狸则带着白色的萨摩不停地叼着木头往火里扔……   

    山君在一块假石上趴了下来，打了一个吹欠后，看似眯着眼睛休息，但是姜毅能感觉到它的视线一直落在自己的身上！   

    而狸奴则愉悦地贴着姜毅，享受着姜毅的抚摸！众人惊讶地看着这些变异兽居然各司其职，占据不同的位置休息！   

    这个时候，白王朝姜毅走了过来，姜毅看了一眼它新长出来已经开始分叉的鹿角，拍了拍它：“我知道了，等有机会再说！白王听到姜毅的话，点了点头，也没执着的要将最近它们收获的兽核送给姜毅……”   

    众人疲惫不堪，哪怕新奇这些变异兽，也忍不住困倦地打起了哈欠……   

    

    

