    第46章一脚解决！

    宋回笑了笑，没有再说什么。

    到了地方，司机再三嘱咐道：“你就在外围等着，千万别一个人进去知道吗？里面很危险。”

    “嗯，知道了，谢谢师傅。”

    宋回目送车子离开，才转身进了变异森林。

    这片变异种的聚集地，就连树梢吹过的风都带着凶厉的气息。

    外围经常有人走动，所以比较安全。

    不过，对宋回来说，有没有变异种都一样，她如果怕的话，就不会来了。

    就是变异种难缠的了影响寻药进度。

    林间时不时有鸟兽的叫声，宛如刀子般的风一阵一阵的。

    突然，她踩到了什么软绵绵的，直接一脚将那东西踢飞了出去。

    原来是一只兔子，变异兔子双眸是黑色，身体肥胖像家养的猪。

    它张开嘴朝着宋回咬来，兔牙尖尖的露在外面，像僵尸牙。

    宋回拿出银棍，飞身一棒子，兔牙便掉在了接着，不给它反应的几乎，女孩又是一脚，脑袋就搬了家。

    独自一人的宋回是凶悍的，她想要速战速决，那么一秒都不会浪费。

    解决完变异种，她握着银棍子继续前行。

    不知过了多久，一对玄门的人从这条道走过。

    他们看到死了的变异兔全都惊呆。

    云想容直接跑到一边呕吐。

    “我的妈呀，这是一招致命吧，是哪个大佬这么厉害。”

    “好像离开不久，我们加紧脚步，说不定能追上。”

    云想容说：“别追，万一他是坏人怎么办。”

    看到地上的变异种尸体她就害怕，不仅厉害而且凶残，太恐怖了。

    江泉说：“我观察了变异兔的尸体，应该是个师尊掌门级别的高手。”

    “难道是哪个门派的大能，也来此历练？”

    “走吧，时间不早了，我们不仅要对付变异种，还要在天黑之前好到一个可以夜宿的地方。”

    一个女玄术师说：“大师兄，那个大能应该不是坏人吧。”

    云想容道：“那谁知道，苏师妹，你过来，咱们两个女生走在一起，互相有个照应。”

    “好。”苏婉玉走了过去。

    云想容却在想，我才不会给你机会去接近大师兄，大师兄只能是她的。

    这边。

    宋回走的很快，她所到之处，变异种要么四下逃窜，要么就此绝命。

    但她却丝毫不显狼狈，倒像是来旅游的，和那些来此历练的人完全是两个模样。

    这次和上次在姑祁山一样，遇到能卖个好价钱的药材她就收着。

    突然，她嗅到了一股香味，那香味从鼻尖拂过的时候很清淡，随后便是浓郁的芳香。

    她寻着香味走过去，在山崖上看到了一朵黄色的花朵，花朵上有白色的闪粉，形状像扇子。

    所以叫做黄扇子。

    黄扇子是很珍贵的药草，和她要寻找的药材一样珍贵，只是黄扇子并不能治疗外婆外公的病。

    卖的话，她的存款就要加个零了~想想就开心~

    宋回飞身跃起，抓住树藤爬上了山崖。

    就在她摘黄扇子的时候，树藤宛如蛇一样蠕动了起来。

    宋回捏紧，抬手一把摘下药草。

    与此同时树藤缠住了她的腰，而且越收越紧。

    (本章完)

