    陈铭生看着杨昭,眼睛都要化成一股水。

    杨昭摸摸他的脸,说：“干什么这么看我。”她俯身下去亲亲他的鼻尖，“你不要软弱,陈铭生。”她解开自己上衣的纽扣,说：“永远都不要……”

    杨昭的手颇有意味地慢慢向下，陈铭生抱着她，低声笑了笑,然后把右侧身子转了过来。

    杨昭见他这样，把脸埋在陈铭生肩窝里。陈铭生的声音低沉又磁性，“不想要？”

    杨昭当然是想要的,但是她自己偷偷地想要,跟被对方看出她想要是不同的。

    杨昭难得的觉得有些不好意思。

    陈铭生搂着她,笑了笑,说：“以前你可不是这样的。”

    杨昭抬起头，下巴垫在陈铭生的胸口，说：“那我以前是什么样的。”

    陈铭生闭上嘴。

    杨昭说：“说说看。”

    陈铭生想了想，说：“反正很厉害。”

    杨昭还有些醉意，听了陈铭生的话，扯着嘴角笑着摇头，说：“不像是好话。”

    陈铭生说：“怎么不是好话。”

    杨昭说：“听着不像。”

    杨昭躺在陈铭生的身上，觉得身下的躯体如此厚重踏实，那是一种无法形容的触感，让杨昭觉得，整个世界都鲜活了。

    如果放在以前，打死杨昭她都不会相信自己会跟一个男人进行十几分钟这种是与不是的对话，可是现在她不仅做了，而且做得心情舒畅无比。

    陈铭生抬手，将她的衣服脱下，他亲吻她光洁的肩膀，抚摸她细腻的身躯。

    杨昭被他的大手触碰，觉得身体燥热，她脱下他的外套，手按在陈铭生的胸口。

    陈铭生轻轻将杨昭翻身压在身下。

    这间屋子很小，屋里简简单单，什么都没有，就像他们的感情——晦暗、不明。一扇简陋的木门，关上之后，里面无人可见。

    陈铭生没有询问杨昭，当初她为何对他紧追不舍，他也没有问她，如果没有他这一条右腿，他们还会不会有开始。

    他不想假设如果，也不想追问过去。

    杨昭在陈铭生亲吻她到一半的时候，睡着了。

    不知道是什么原因，或许是醉了，或许是累了，亦或许是心底的某些困扰解开了，总之，她在陈铭生情动难耐的时候，很不给面子地睡着了。

    当陈铭生意识到这一点的时候，他足足愣了半分钟。

    “杨昭？”

    杨昭躺在他的怀里，睡相安稳，还微微张开了一点嘴巴。

    陈铭生轻轻碰了碰杨昭的脸蛋，杨昭没有任何反应。

    陈铭生确定她完全睡熟之后，卸力地躺回枕头上。

    他对着窗外黑漆漆的夜，无奈地笑了笑。

    “也不知道，今晚的话，她明早还记得多少……”

    第二天陈铭生起床的时候，杨昭已经收拾妥当了。她起得比陈铭生早很多，上外面溜达了一圈不说，还到后院洗了个澡。

    陈铭生从床上坐起来，杨昭刚好进屋，手里还拿了一个小袋子。

    “你醒了？”杨昭走过去，把纸袋放到一边，说：“我买了早餐，你要不要吃一点。”

    陈铭生揉了揉头发，坐起来。

    “你起这么早。”

    “不早了，已经八点多了。”

    杨昭到旅行箱前整理东西，陈铭生看着她的背影，一时恍惚。

    杨昭转过头，正好看见陈铭生的目光，她说：“怎么还不起，快点，我们还要去大白塔。”

    陈铭生没有说话，安安静静地看着她，目光有点懒散。

    杨昭说完就回去接着收拾衣服，结果把小包装好再转过来的时候，陈铭生还坐在床上。

    杨昭把包扔到他面前，陈铭生半空中接住。

    “还没睡醒？”杨昭走到床边，说：“那我可自己出去了。”

    陈铭生把包放下，拉住杨昭的手，让她坐到自己旁边。

    杨昭轻轻笑笑，说：“去洗个澡，身上都有味道了。”

    陈铭生懒洋洋地说：“什么味道。”

    杨昭说：“反正不是好味道。”

    陈铭生松开手，又倒了下去。杨昭说：“你再耍赖我真走了。”

    杨昭看着陈铭生，总觉得那目光让她无处遁形，好像从里到外都被剥开了一样，又像有人在挠她的软肋，让她又想躲又想笑。

    杨昭不打算接着让他这样看下去了，她站起身，准备出去。

    “你还记得么。”陈铭生忽然说。

    杨昭转过头，“什么。”

    陈铭生面容温和地看着她，说：“昨晚的事，你还记得么。”

    “哦。”杨昭明白他指的是什么事情，说：“你求婚了，我记得。”

    陈铭生：“……”

    陈铭生深吸一口气，慢慢转过头。

    杨昭忽然觉得，自己好像又不用走了。

    她来到床边上，高高在上地俯视着他，说：“陈铭生，你不好意思了？”

    陈铭生一只大手盖在自己的额头上，盖住半张脸。剩下一张嘴回杨昭的话，“没有……”

    “没有？”杨昭抱着手臂，说，“那你挡着脸做什么，看我啊。”

    陈铭生还当真就把手拿下来了，但两人对视一秒钟不到，陈铭生又把脸盖住了。

    杨昭哼笑一声，坐到床边，说：“陈铭生，你真奇怪。”

    陈铭生声音低沉地说：“怎么奇怪了。”

    杨昭说：“有时候我觉得你刀枪不入，有时候又觉得你脸皮薄的要死。”

    陈铭生说：“……是么。”

    杨昭拉着陈铭生的手，把他的爪子从脸上扯了下来，郑重其事地看着他，说：“昨晚你跟我求婚了，我答应了。陈铭生，我都记得。”

    陈铭生的耳根红了，他坐起来，把杨昭抱住。

    杨昭搂着他结实的后背，轻飘飘地说：“你要送我订婚礼物么。”

    陈铭生抬起头，说：“你想要什么。”

    杨昭笑了笑，说：“我开个玩笑，我不要什么。”她站起身，对陈铭生说：“真想让我开心就快点起来，去洗个澡，你越来越懒了。”

    她说完，拿着包出了屋，陈铭生顺着窗外看出去，杨昭走出屋子，跟门口卖水果的大婶聊了两句，然后顺着山路慢慢地散步。

    他坐在原处想了想。

    订婚礼物……

    杨昭在外面逛了十几分钟，又回来了。回来的时候屋子里没有人。杨昭心想，他终于起床了。

    后院有水声，杨昭路过门口的时候，无意地掀开门帘看了看，这一看过去，她顿时就被钉在当场了。

    这间老房子没有浴室，但是有个类似农村的小浴间，转头砌起来的。也没有淋浴，只有个花洒接着一条软水管，杨昭在里面洗澡的时候，费了好大力气。而陈铭生可倒好，他没有进那个浴间，直接把水管子拽出来，在院子里冲洗。

    他倒是没有全脱光，下面穿着一条四角条纹短裤，长度也就刚好盖过他右腿的断肢，现在被淋得湿漉漉的，紧紧贴在他的身体上，清清楚楚地勾勒出他身体上的凹凸形状。

    杨昭感觉自己手一紧，差点把门帘拽下来。她冷静了一下，把帘子合上，又把后门关好。陈铭生把花洒放到自己头上，另一只手胡乱蹭了蹭。

    热水散出的蒸汽在空气中形成一团白雾，杨昭走上前，陈铭生注意到她，抬起头来。

    杨昭说：“你在干什么？”

    陈铭生说：“洗澡。”

    杨昭：“……”

    “你就这么在外面洗？”

    陈铭生抹了一把脸，说：“里面太小，还有台阶，我站不稳。”

    杨昭挑眉，陈铭生笑笑，说：“反正就是冲一下，很快的。”

    杨昭说：“顺便把衣服一起洗了？”

    陈铭生抿了一下嘴，最后把身上冲了一遍。杨昭站在旁边看着，他左脚穿了一只塑料拖鞋，站在院子里，站得很稳。

    在这深山老林里，或许人也跟着变得原始了。杨昭靠在后门上，静静地笑着，看着陈铭生在水汽中冲洗身体。

    她是在帮他堵门，或者是在做些别的什么，那就不得而知了。

    洗过了澡，杨昭给陈铭生送来了换洗衣服，她把陈铭生昨天穿的衣服打了个包，放到一个大盆里，准备晚点回来洗了。

    “我给你带的东西你吃了么。”杨昭说。

    “吃了。”陈铭生说，“直接去白塔吧。”

    “好。”

    大婶给他们指路，告诉他们最近的一条道从哪穿。杨昭和陈铭生不紧不慢地走路，晃悠到快中午的时候才到大白塔。

    大白塔比菩萨顶矮一些，逛起来要轻松不少，在大白塔的院落里，喇嘛随处可见。而且这里的喇嘛像是驻扎一样，各自带着木板，长垫，铺在一面佛墙旁边，墙面前有一排藏民，正对着墙磕长头。

    现在游客不是特别多，杨昭和陈铭生坐在院子门口的石栏上休息，看着那些藏民们一个一个地对着墙壁磕头。

    中午的阳光温暖明亮，天空湛蓝，偶尔几片白云将天地衬得更为纯净。杨昭拉着陈铭生的手，肩膀靠在一起。

    “去上面看看？”坐了一会，陈铭生对杨昭说。他指了指大白塔，离得近了，大白塔显得更为高大，朴拙丰韵的线条，简单圣洁的颜色，在塔下仰望，给人一股浑然天成的美妙感。

    杨昭和陈铭生上到上面，看到白塔下面是转经圈，几百个转经筒将白塔根部围了起来。一堆僧人和游客按着顺序走着，每过一个转经筒，都会用手轻轻拨动。然后转经筒就会发出轻轻的呼鸣声，快速地旋转，好像永远都不会停一样。

    杨昭和陈铭生没有去转那一排转经筒，他们只是在一旁看着，听着。

    下午，他们回到住处，稍稍休息了一会后，又往下面走，去了第一天来的时候路过的长街。

    街道上的店铺一个挨着一个，卖的基本都是藏地和西部边境国家的特产。

    杨昭和陈铭生走进一家店铺，里面燃着香，浓浓的檀香味让整间店铺都显得古朴陈旧了。

    杨昭拿起一条围巾，正方形的，很大的一条，老板走过来说：“这是尼泊尔围巾，质量很好，围巾披肩都可以用，来，我给你试试。”

    老板很热情，亲自给杨昭试了一下，叠了几层，围在杨昭的脖子上。

    围巾裹住杨昭的肩膀，显得她的脖子更加的细白修长。

    围巾是深绿色的，搭配着棕色的纹路，颜色很低调，但是跟杨昭很搭。杨昭转头，陈铭生冲她点点头，“很好看。”

    杨昭笑笑，对老板说：“那就帮我拿一件吧。”

    老板最喜欢这种爽快的客人，她说：“正好外面天也凉，直接带着走吧。”

    杨昭点点头，老板拿来剪子，直接帮杨昭把商标剪掉。

    出了门，杨昭问陈铭生：“你觉得好看么。”

    陈铭生点点头，“好看。”

    “哪好看。”

    陈铭生：“……”

    杨昭笑了，挽住陈铭生的胳膊，说：“你一直都是这样，走吧。”

    他们路过一家卖糖的店铺，里面传出来浓浓的香甜味道，门口有人正在切糖，看起来很有趣。杨昭看了看，正在切的是姜糖。

    陈铭生说：“你想吃糖？”

    杨昭说：“买包姜糖，去去寒气。”

    “我们这姜糖味道正宗，还不冲，很好吃的。”切糖的伙计推荐道。杨昭说：“帮我拿一袋。”

    伙计帮杨昭拿来一袋姜糖，杨昭打开，拿了一颗放到嘴里。

    陈铭生说：“怎么样。”

    杨昭：“还行，给你一颗。”

    陈铭生说：“我不喜欢吃甜的。”

    杨昭和陈铭生接着逛街，杨昭说：“那你喜欢吃什么味道。”

    陈铭生当真细细想了想，说：“我喜欢吃苦的。”

    “？”杨昭有些奇怪地看着他，“苦的？”

    “嗯。”

    杨昭回忆了一下，说：“苦味也不错，缓解神经疲劳。”她看着陈铭生，说：“那下次给你买黑巧克力。”

    陈铭生笑着说：“那不还是糖，我不喜欢吃糖。”

    杨昭也不劝他，跟着他一路朝着街尾走。

    很快，店铺少了，道路两旁慢慢的布满了青石和树木，太阳落下山，天边橘红一片。

    杨昭和陈铭生坐到路边的一块石头上，杨昭紧了紧身上的围巾，靠在陈铭生的身上。

    陈铭生说：“累了么。”

    杨昭摇摇头，说：“没有。”

    陈铭生说：“坐一会我们回去吧。”

    杨昭从小包里拿出手机，陈铭生说：“给家里打电话？”

    杨昭没有说话，把手机打开，点开了照相机。

    陈铭生一愣，“照相？”

    她拿出手机的时候，陈铭生才想起来，这几天出来玩，他们都没有照过相。

    杨昭把相机调成前置摄像头，然后慢慢靠着陈铭生，将手机举起来。

    陈铭生看到手机屏幕上两个人的脸，看到后面的山林，看到山林中隐藏的寺庙，还有被染成红韵的天际。

    咔嚓一声，一张相片照了下来。

    杨昭把照片调出来，陈铭生低下头。照片上的两个人表情都很平和，没有很开心的笑，也没有其他什么表情。

    可他依旧能看出那相片里淡淡的情意，他侧过眼，发现杨昭也正看着自己。他知道，她也能从照片中感受到——

    那份安静的、平淡的、不为人知的情意。

