    为防天地因果，圣者之战大都不会波及地方，可是……今明岛的迷雾就是这么好巧不巧的被冲走了。

    是圣尊特意为之，还是怎么回事，陆望和陆灵蹊，都不能不多想想。

    不过，时间也容不得他们想的太多，关勇还在，正在堵杀他的陆望，不能让他走了。

    而陆灵蹊身前不过百米的地方，一个佐蒙人不知是怎么瞒过鬼雾，那鬼祟、阴狠持着绝杀纸傀的样子，分明是想偷袭她和无想。

    嘭~嘭嘭~~~

    咻咻咻~~~~~~~

    叮叮叮……

    因为两位圣者出现，而失神暂停的战事，又重新激烈起来。

    发现无法再行偷袭之事，持着绝杀纸傀的佐蒙人干脆明着冲来。

    这是要同归于尽？

    重影大刀在瞬间化为花雨，正要把他箍到阵中时，一道又一道水墙却‘轰隆’而起，硬生生地把他堵住了。

    无想的手印不绝，很快就用一个透明的水牢把他困住了。

    远远旋转而来的盛开等人，只见那佐蒙人剑斩、掌劈、脚踢、身撞……，数息之间各种法子用尽，却被那水牢越箍越狠，哪里还不知道，那女修对水之一道深有造诣？

    这是一个没有见过的人呢。

    紫霄宗在幽古战场上收集了很多天渊七界修士的资料，可是，没有她。

    “灵蹊，斩！”

    无想喊出的瞬间，飞舞到水牢边的花雨，轻轻一晃，就在那佐蒙人戒备，想要借着水牢瞬开的空隙冲出的时候，一柄透明如水的细窄长刀，在他的身后，一刀劈下。

    叮~叮叮叮~~~

    一刀得势，当然是再接再厉。

    陆灵蹊和无想配合默契，先把他持绝杀纸傀的胳膊卸了，紧接着横七竖八，没一会，硬生生地在水牢中把他卸成了十五截。

    紫霄宗的星变阵开到的时候，之前被他隐藏很好的死点也终于露了出来。

    陆灵蹊瞬间退出的出的时候，水牢化成的水刀在其死点上一斩而过。

    身为飘渺阁弟子，无想并不是完全关在门中不见血的人。

    灵蹊退出，把最终机会让给她，她一点也没犹豫地动了手。

    此时此刻，被陆望堵住，又被盛去非缠住的关勇，也终于要一个人独面吴吉、窦伯辉和谈钟音诸人的围杀了。

    他的痛苦痛恨，无法言说。

    要他说，圣尊如果要救，应该先救他的。

    他这里太好救了，动作快点，也许都能在虚乘赶来前，再把屈通救了。

    可是现在……

    “我跟你们拼了。”

    他想在临死之前，拉着陆望一起死，只要能把陆望带着一起死，他——关勇就还是族里的英雄。

    所以，以言语让吴吉手下一顿的时候，关勇不惜一切地冲向陆望。

    嘭~~~~~~~

    让谁都没想到的是，陆望和一闪而至的谈钟音一齐出脚，硬生生地把他踢出十数里，眼见盛去非、吴吉和窦伯辉又一齐攻上，她才传音道：“圣者虚乘年轻的时候，不是一个很出彩的人，在战力方面……很差。”

    谈钟音不想陆望怀疑虚乘不尽心，“陆道友，有些事，不是你想的那样。”

    “……”

    陆望心下一顿，“我知道了。”

    两人寥寥数语间，已经又追上关勇。

    此时的关勇，已经满身都是血。

    他的头被谈钟音踢了个转，若不是他们佐蒙人的身体天赋厉害，这一会，这具肉身都快不能用了。

    但是，求死的心，在过了那一瞬后，他再也升不起那份勇气。

    千古艰难唯一死。

    一死都可称千古艰难了，更何况二死？

    关勇努力支撑，不让死点暴出来，希冀圣尊能摆脱虚乘那个笨蛋，再过来大手一捞……把他也救走。

    很多很多年前，听说他这么干过的。

    虚乘不管是战力还是脑子，都比不上他们的圣者，要不然，世尊也不能一直把他当猴耍，让分身广若呆在他的身边长大。

    现在……，圣尊一定能来救他的。

    卟~

    后背又是一痛，关勇正要让那里的伤口赶快粘上，避免失血过多，就觉后心一凉，紧接着，前胸、额头、肚腹……

    肉芽涌动最快的地方在哪，这个时候，谈钟音等都能看出来了。

    叮！

    她的剑，以最快的速度刺入关勇的胸口。

    在外域战场多年，她对佐蒙人的了解，也非同一般。

    果然，刚刚还在涌动的肉芽在瞬间停歇，关勇眼中的光芒好像风中蜡烛一般，当场熄灭。

    陆望朝几人拱拱手，一个闪身消失在水域的尽头，他要赶快把被荡走的鬼雾再寻回来。

    此时今明岛上已经升起了薄薄的灵雾，朦朦胧胧间，各式各样五彩缤纷、姹紫嫣红的花儿在风中起伏，不管是远观还是近看，都能给人带去不一样的仙家观感。

    “好漂亮！”

    任务完美完成，星变大阵瞬间解体，盛开一个闪身就站到了陆灵蹊面前，“林蹊，我看到了梦清花，没想到有那么多，可以达两颗花种吗？”

    “……送花种之前，你得告诉我，你们怎么知道，我在这里的？”

    可怜，陆灵蹊一直以为，她藏得很好呢。

    “不知道啊！”

    盛开摇头，“我们只是根据佐蒙人一惯的思维来的。”她忍不住笑了，“圣尊的徒弟安画和成康，不就是把你当成他们的试练目标吗？”

    所以，包世纵只是他们惑人的饵。

    盛开的眼睛落在无想身上，“这位道友，你说，我们不能舍近求远，就跟傻子似的被他们耍着玩吧？”

    啊？

    无想完全不懂。

    她清浅无辜的眼睛，不由自主地就落在陆灵蹊身上。

    “她叫盛开，是我朋友。”陆灵蹊握住她的手，声音放柔，“您不用管她说什么，梦清花您认识吗？如果……”

    “不认识！”

    无想虽然很喜欢某些花，但是，她从来没有认真记过它们的名字，“我叫无想，我不认识什么梦清花。”

    认真的跟盛开说完，她的脸上全是开心，“灵蹊，三枚储物戒指，我给你两个啊！”

    她只记得，她想记得的东西。

    “不用，我拿一个就好。”

    “你拿两个吧，这枚绝杀纸傀还是我的。”

    无相的水牢能困住那人，除了把符阵用在了水牢术上，还借鉴了纸傀上的某些想法呢，“我要再拆一下看看。”

    她的眼睛亮晶晶的，“我突然发现，之前的想法有些不对。”

    重影刀可以在虚实之间转换，制造纸傀的皮，也可以加入某些特殊材料，化为无形。

    “灵蹊，这位道友，我要先回家了。”

    无想拥抱了一下陆灵蹊，“下一次早点来。”

    在卫九锡几人过来前，她没有犹豫的先逃了。

    记不住人名，在无想想来，那干脆就不认识好了。

    “……呃，她……很不欢迎我们吗？”

    虽然很丢脸，可是，此时再退也不行了。

    卫九锡只能硬着头皮，“若是，我们……”

    “不是！”

    陆灵蹊摇头，“和你们无关，她叫无想，自我放逐了所有的思想。天生的记不住人，记不住所有，她不想关心的人和事。”

    “……”

    “……”

    还有这样的？

    盛开几人正不知道怎么说话，谈钟音一闪而至，“原来她就是无想。”

    她望着无想的背影消失在越来越浓的迷雾中，喟然一叹，“跟我想的不太一样。”

    天下堂所有有关符阵的法服，都下放给天渊七界做了。

    对于这个创造了符阵的女子，谈钟音早有所闻，但是，真的没想到，无想是这样的人。

    “自我介绍一下，天下堂长老，谈钟音。”

    “原来是谈前辈！”

    盛开等人当然听过她的名号，陆灵蹊拱手的时候，也跟着一齐拱了手。

    “免礼！”

    谈钟音朝盛开几个紫霄宗的弟子点点头，还是转向陆灵蹊道：“陆望回来了，他会送你回仙盟坊市吗？”

    “不会！”

    陆灵蹊没有犹豫地摇头。

    “那从随我一起走吧！”

    对这个跟陆望一样的小杀神，谈钟音也早就闻名，“佐蒙人那里，不会对你死心的。”

    圣尊亲至呢。

    她有理由怀疑，那安画和成康其实也在远观他们的这一场大战。

    只是，不知道这远观，是亲至还是利用镜光阵。

    仙盟坊市满布镜光阵，大家方便的时候，其实也给佐蒙人提供了特别的方便。

    谈钟音曾经提议，拆了仙盟坊市的所有镜光阵，可惜，最终没成功。

    后来她又建议，管制仙盟坊市的镜光阵，一条街上，只能布几个，控制好那几个，绝不会被佐蒙人利用。

    可惜，因为种种，最终还是被搁置了。

    “以后再出刑堂到今明岛来，你可到天下堂请我送你。”

    这才是最安全的办法。

    谈钟音期待面前的小杀神，也能跟陆望似的，成成为大杀神。

    “多谢前辈厚爱，我……”

    “不必！”

    陆望一闪而至，“灵蹊，以后你都不必再到今明岛来了，有时间，我会去看你的。”

    说话间，手中黑色的布袋放开，让人遍体生寒，浓郁的鬼雾，又重新溶进岛中灵雾，“谈前辈的好意，我们心领了，不过，您贵人事忙……”

    “我现在都不忙了。”

    谈钟音笑眯眯的，“陆望，我与林蹊说话，她是刑堂囹官，刑堂说起来，也算是天下堂的一份子，做为天下堂的长老，关心堂中弟子，再正常不过了，你……就不必阻她被人喜欢了吧！”

    “……”

    陆望说不过这人，干脆不管她了，拍拍陆灵蹊的肩头，“记着，以后我去找你。”

    “先别走！”

    谈钟音一个闪身，堵住他，“我现在代表天下堂，有些事需要和你谈谈。”

    “……”

    转身就要走的陆望身形一顿，“请！”

    他的脚下，灵力一动，一条水柱隆隆升起，把他托在了半空。

    “等我！”

    谈钟音没费话的站到了水柱上，结界自生的瞬间，陆灵蹊再也听不到他们说话的声音了。

    “别担心！”

    盛开看了一眼高高的水柱，低声道：“谈前辈是个非常好的人，一直代表天下堂主持外域战场的事务。”

    “而且，她还曾进入仙陨之地的秘境。”

    卫九锡万分羡慕，“以一百年的时间，从玉仙中期晋阶金仙。”

    好厉害！

    陆灵蹊抬头看了一眼那个看上去甚为飒爽的女子，“仙界在仙陨秘境晋阶的人多吗？”

    “……不是很多。”

    这个问题，景清知道，他摇了摇头，“进了秘境，并不代表就能进到万仙灵柱，那里……除了万仙灵柱，还有其他的一些机缘，但具体什么机缘，我师父没说过，他只说，如果有缘，进去了，你就会知道。”

    ……

    师尊出现的瞬间，安画和成康就没犹豫的退后了。

    果然！

    战事刚刚结束，吴吉、窦伯辉那些人，就以神识四查周边的修士了。

    两个人默默无语地回到秘密洞府，相顾无言。

    “我看到了，虚乘出来了，关勇……大概是逃不掉了。”

    好半晌，成康才揉着脸，有些沮丧地道：“你说，师父能甩脱虚乘，重新回去救人吗？”

    能吗？

    安画无法回答。

    以前，据说能的。

    虚乘不是一个多有能力的人。

    战力不行，脑子也不太行。

    世尊在的时候，很多时候，都不用师尊动手，他一个人就摆平了。

    很多时候，师尊和虚乘都是吉祥物，是两边相互制约、平衡的人物。

