    

    李村长一脸朴实的点头，嘴上不住道：“有的有的，真是瘦了许多，整个人看着也比以前有精神了。我听着村里的人说，你这帮着家里支起了酱菜生意，做的有声有色的呢！”

    这石阶村向来是藏不住什么秘密的，街坊邻居之间发生点什么事儿不出两日便会传的全村皆知。

    再加上前些天聂灵儿收菜又收酱缸的搞出了不小的动静，好些个乡亲都参与了进来，这自是大家都知道了。

    “没错村长爷爷，这今天才第二次出摊儿回来，都卖空了。”聂灵儿开口道：“头一批做好了之后，不是让轩给您送来了一些嘛，您吃着可还喜欢？”

    “喜欢！喜欢的不得了！”村长笑着点头：“我家你奶奶，直夸你手艺好呢，说是从没吃过这么好吃的酱菜，我那儿媳妇第二天就试着做了，结果可倒好，难吃的下不去口。”

    “只是当时也没想说你是要拿去镇上卖呀，不过现在想来也是，味道这么好的酱菜，生意好是应该的！”

    聂灵儿听着村长的话心里舒畅的很，主要这李村长热情朴实的性格太感染人了，让她在说话间脸上都不自觉的带着笑。

    当下只见聂灵儿从钱袋里拿出一串钱，而后递到李村长面前：“村长爷爷，这是四十文钱，当初我爹去世时打棺材家里钱不够，是您给贴上的，我这赚了钱，便过来还给您。”

    “也谢谢您当时出手帮忙，才能让我爹及时的入土为安，我全家人都记着您的恩情！”

    这曾经笨嘴拙舌的灵儿丫头，眼下竟是这般通情达理，说起话来有条有顺的，听着顺耳极了。

    李村长惊讶之余也是恍然大悟，今儿要不是灵儿丫头主动找上门来，他都把这茬子事儿给忘了。

    可不是，当时远阳丧礼的时候，他是帮着付了四十文钱给棺材铺子。

    只是当时他帮着张罗丧事忙了一天，回头就把这事儿给忘了。

    眼下这聂灵儿一提，他才顿时想了起来，倒也没推让，李村长顺其自然的伸手接过，嘴上也道：“好，既是你们家里现在有了营生，那这钱爷爷就收下了。”

    聂灵儿乐得如此，她反倒是怕李村长念及她死了爹不肯收这钱呢。

    在聂灵儿心里一向是有自己为人处世的准则的，有恩要报，欠债要还，无害人之心，无善而不行，无利而不为。

    她一直以这几个原则要求着自己，不论前世还是今生，都是如此。

    前四条是用来与人交往，而第五条则是生意之道。

    不过比起酱菜生意上所取得的成功，聂灵儿更高兴的是自己的减肥计划，真的带给了她最为明显的回馈。

    如今走在村子里，但凡是遇见她的人都要开口对她说‘你变瘦了’，且不是瘦了一点点，而是瘦了一大圈。

    聂灵儿其实自己也能感受到，平日里穿的衣服已经让奶奶改了三次，眼下竟是又觉得有些肥大了。

    如今不过一个多月的光景，若是能一直按照这个节奏瘦下去，那慢则半年，快则三个月，她就能有一个和寻常姑娘一样的身形体重了。

    一想到这些，聂灵儿内心所获得的喜悦，可远远的超过酱菜卖的好这件事。

    也可以说这两件事对聂灵儿而言心境有所不同，所以体会到的快乐也会有所不同。

    做酱菜是她的拿手好戏，可减肥不同，她从一开始的下定决心，而后制定计划，再到开始尝试，最后也最重要的每日的坚持。

    她是一步一步取得了眼下的成果，付出的努力和做酱菜本就不同，那获得的满足感自然也就有所不同了。

    有时候聂灵儿都会和小女生一样时常幻想，自己瘦下来，会不会也是一个小美人儿？

    晚上，聂勇平安的将聂灵儿的银子带了回来，且是没让自己的娘亲看见，直接先去给聂灵儿送了钱箱子才回了家去。

    不然若是娘亲见灵儿又赚了这么多钱，那嘴上没个把门儿的且不说，她心里定是不会好受的。

    自己的娘，聂勇比谁都了解。

    晚饭桌上，一盘清炒芦笋，芦笋是今日聂远山在田埂边上的山头刨的，一盘黏粘黄豆，这黄豆是分家时候分的，王氏偶尔会用来去村里豆腐坊换块豆腐，但大部分都用来做了黏粘黄豆。

    而正中间，是一大碗颜色漂亮，味道更是诱人的西红柿炖牛腩，显然又是聂轩送来的！

    平日里家中吃素菜早已习以为常，这整个村子又有几家能没事就吃个肉？

    可自从那一碗红烧肉之后，这聂远山家的饭桌上，每晚都会多一道肉菜。

    聂灵儿顿顿不落下，今日做扣肉，明日川白肉，后日又烀肘子，只要做了荤腥，必定是要让聂轩送去一份给隔壁。

    当然，聂远山和王氏心里也明镜似的，知道聂灵儿这可不是给他们家吃的，她这是给聂勇送的。

    兄妹俩这关系在这段日子以来升温迅速，聂灵儿喜欢聂勇的朴实和热心，她就是愿意给勇哥加菜！

    聂勇也欣赏灵儿变化之后的勤劳和上进，最重要的是心思玲珑，特别的聪明！

    再加上聂倩儿最近也表现越发良好，瞧她那比宝儿还瘦的体格，聂灵儿确实也对她存了私心，想着给她补点脂肪。

    至于二伯和王氏，全当是沾了自己儿子和女儿的光了，能顿顿吃上肉。

    “灵儿给我买了一匹特别贵的布，让奶奶给我做新衣裳呢。”聂勇一坐下，便将刚刚才知道的这件事说了出来。

    娘亲心中一直对灵儿有偏见，之前更是完全瞧不上她，聂勇这故意将聂灵儿做的事都拿出来说，也是为了让娘亲能对灵儿的印象改变一些。

    “给我也做了呢，宝儿说灵儿姐给我选的颜色可好看了。”聂倩儿也一脸兴奋的开口说到。

    “这灵儿有什么好事都捎带着你们俩，还每天晚上都送肉菜过来，你们可得念她的好。”聂远山闻言，不禁缓缓开口说到，还特意嘱咐了聂倩儿：“尤其是你倩儿，平时就冒冒失失的，这回帮着你灵儿姐干活可得仔细着点，别给人添乱子！”

