
　　“不看的话是不是不容易中招？”易佩道。

　　闭上眼睛或许有一定作用，但不能起到决定性作用。

　　徐获朝外面看了眼，“雨越下越大，你回去吧。”

　　易佩向祖孙俩告辞后出了小院。

　　天暗的像晚上，到傍晚时下起了瓢泼大雨，伞都撑不起来，自然也没有人冒雨在外行走。

　　天刚黑不久，外面突然传来一声若有若无的尖叫声，徐获立刻走到院子里，小姑娘见他要出去，立刻拦住他，“晚上别出门。”

　　“我担心我朋友有事。”徐获走出院子，回头却见老人将孙女叫了回去，大力关上了院门。

　　住在附近的玩家有出来的，好几个人朝着声音传来的方向走去，不久就看到了方鹏辉身边的国字脸玩家守在一座院落前。

　　徐获几人走进去时发现除了他们，黑衫玩家和艺术风玩家等人都在。

　　院子里的惨状一眼就能看完，住在这里的一对老姐妹脑袋被砸的稀巴烂，一个倒在堂屋里，一个趴在院子里，那声惨叫应该是第二个女人，从屋里跑出来还是死了。

　　这两个人是被玩家杀死的，白天被徐获火烧的那名玩家就倒在两步开外。

　　“这两个人，我记得白天的时候向这人吐过口水。”付丹红道：“报复心未免也太强了，竟然趁晚上出来杀人，没想到把自己交代进去了。”

　　“别说风凉话了。”艺术风玩家的同伴之一道：“你没看他死的多惨吗？”

　　这也是玩家们还留在院子里的缘故，烧伤玩家的死状和树林里那对情侣一样，双眼被挖，脑袋和胸腹瘪下，脑髓和内脏没了，但打碎的骨头还留在体内。

　　“没人发现他是怎么死的吗?”徐获问。

　　“那么大的雨连声音都听不清，怎么可能看得到人？”国字脸道：“而且下手的东西速度太快了。”

　　之所以形容成“东西”，是因为第二个女人被杀时到他们赶过来的时间很短，对方不光是杀了人，还要从眼睛开始掏空内脏，他们要是再来晚一点，腹腔内的骨头多半都不会剩下。

　　“也可能是其他玩家动的手。”艺术风笑着说：“我们这里吃人玩家不少，说不定闻到血的味道忍不住了。”

　　“别唯恐天下不乱了。”刘世彦沉着脸道：“前几天县城内都没死人，昨天到今天一共死了三个，还是想想怎么应对吧。”

　　艺术风还是那副玩世不恭的样子，耸耸肩道：“也许是他们触犯了副本规则。”

　　“难道杀死本地人也是触发条件之一？”立刻有人想到了那两个杀人的玩家，“他们没来吗？”

　　“已经有人过去找他们了。”方鹏辉此时道。

　　其他人看看他，不再说什么了。

　　很快便有几个人跑过来，两拨人分明是从不同的方向来的，一拨是方鹏辉安排去找那俩玩家的，一拨是留守在那几座空院的。

　　“人不见了！”

　　“尸体不见了！”

　　“好好说。”方鹏辉快速走过去。

　　解释起来不难，简单来说就是那两名玩家强占了一处民居，还把别人主人家赶了出来，具体发生了什么不清楚，反正找过去的时候房子已经空了，周围也没有人影，且房间里没有打斗痕迹。

　　失踪的尸体则是白天死的那几个老人。

　　他们的尸体放在空院里，就在方鹏辉他们集体住的那处小院旁边，方鹏辉等人循着尖叫声出来查看时有几名玩家没来，刚才他们偶然朝旁边一看，才发现摆在堂屋里的尸体无端失踪了。

　　“尸体还会自己跑了？”

　　这无疑给众玩家蒙上了一层阴霾，人怎么死的不清楚，尸体怎么不见的也不清楚，不管是自己跑了还是有什么东西潜伏在县城内，已然超出了他们的想象。

　　“我不相信这个世界上真的有神。”黑衫玩家压压帽子道：“无非是副本boss借道具装神弄鬼。”

　　“谁不知道啊。”国字脸道：“关键是怎么对付它？以前他偷偷摸摸行事，现在明晃晃地进了县城，再这么下去，我们所有人都会被他杀光！”

　　“如果副本场地不在了呢？”艺术风道：“没人没房子，副本也不复存在。”

　　真·艺高人胆大。

　　而在场的人听完之后居然都开始考虑起这个提议。

　　副本不复存在就可以提前通关。

　　“毁了县城只会加快副本进度。”徐获此时开口，“首先供在民居里的神像我们未必能毁掉，光不能看这一条就可能让我们陷入两难的境地。”

　　“不能看神像，是我们不能看，还是神像不能看我们？”

　　“没了房屋和木柜的遮挡，所有人都可能暴露在神像的视线下。”

　　“还有，死的人先不说，失踪的玩家和尸体去了什么地方？既然县城里找不到，树林里也没有，他们又不可能走出副本范围，那就说明县城不是副本的全貌，有这个把握烧掉副本就能让游戏提前结束吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　破坏副本场地，除非你能把这个空间彻底破坏，否则常理来说副本大概率不会因为场地被破坏而崩溃，剥皮匠那个副本，徐获只是运气好可能正巧烧掉了副本授权书才导致副本提前结束。

　　四方宫城明显不止这么点地方，毁坏房屋是下下策。

　　“这个县城是有点奇怪。”黑衫玩家补充道：“不像在原有城镇上改建的结果，看房屋材料的使用程度，最多也就二十年，四方宫城能形成宗教文化，城市历史不会这么短。”

　　“难不成我们还要去找副本boss？”卫显惊愕之下有些退缩，“比起拿高评级，我更愿意在这里苟满七天。”

　　“苟不满七天。”艺术风晃了晃自己的手机，“我在酒店登记册上拍的，酒店每月有一次住客清空，不管住了多少天的客人全部退房，你想想他们为什么退房？”

　　“石哥真厉害！”依偎在他身边的两名女玩家捧场地献上热吻。

　　“要么主动出击，要么等着时间一到大家一块儿玩儿完。”艺术风笑眯眯地道：“反正都是死，搏一搏单车变摩托，说不定能混个A级出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第681章 失踪的玩家和尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 