    在同意了王若雪的邀约过后，能够参与联谊的所有人都变得兴奋起来。要知道，王若雪宿舍的女生们在学校里可也都是女神的存在，全部都是艺术系的女生。

    想到这里秦思明他们高兴得就差没有狼嚎一番来表达心中的激动之情了。

    然而就在这时，人群中却传来了一个不和谐的声音。

    “你们就去约会和游戏吧，等到第一次摸底考试的时候，我看你就准备就叫爸爸。”

    说话的人正是刚刚赢下比赛，顺利进入下一阶段的沈亮。本来他赢得比赛心情还挺好的，可是在听到他心中的女神居然就这么提出了联谊，而且还是求着王凡来的，他心里瞬间就被点炸了。本来他的第二女神李梅梅加入王凡的战队他就相当恼火了，现在他体内的怒火简直就是要冲破天际。

    听到沈亮的充满怒气的生意你，所有围观的学生们都把注意力转移到了他的身上。

    “现在都还没摸底考试，你怎么能肯定？”王凡笑意盈盈的看向他，压根就没把他的话放在心上。

    听到王凡那无所谓的语气，沈亮瞠目欲裂，如果不是他打不过王凡，估计他现在就是要扑上去了。

    而听说了两人之间的赌注，其他人也开始窃窃私语起来。

    “王凡难道还要和别人比学习吗？这不可能吧？”

    “我听我一个朋友说，王凡好像入学的时候在量子物理学系是垫底啊，怎么可能和别人比啊。”

    “对啊对啊，他又打游戏，又打架的，哪有时间学习，能考进量子物理学系都已经算是牛逼人物了，真不知道他的脑袋是怎么长的，好崇拜他！”

    “切，靠近去了很不是垫底！”

    “有本事你考一个看看？人家量子物理学系随便哪一个人出来都是状元，要不就是各种比赛奖项，他们随便放哪个系里都是佼佼者，你就别在这里酸王凡了。”

    “不过我看王凡这次还是难。”

    “我也觉得不可能，毕竟他其他方面太厉害了，人的精力总是有限的吧。”

    实际上王凡也是听到了这些议论，对他来说，这也正是他现在想要的。这样到结果出来的时候，他倒是想看看这个处处和他抬杠的沈亮会是什么样的表情。

    想到这里，他心里变得更为舒爽器。于是，他提高了些声音对沈亮说道：“我这次不仅要超过你，还要考进我们学系的前五名。”

    其实王凡是想要说第一名的，但是现在才开始，他也不敢托大，所以也就先说个前五名了。

    不过即使是前五名，也直接把旁人包括王念雪和秦思明他们一群人都差点惊掉大牙。

    量子物理学系前五名是什么概念！

    放在全国都是上位者的存在，未来国家科研人员的准后备，绝对的物理界未来之星。这可不是说说就能达到的，除了刻苦之外，还必须要在物理方面拥有相当的天份。

    像沈亮也是想要考前五的，但是虽然他够聪明，也还算是勤奋，不过离前五名都是差得很远。

    这种学习的前五名基本都是很奇葩的。一般都是越靠前越接近，可像这种牛逼的学习，基本越靠前，和后边的差距越大，仿佛是要告诉别人，你们就是永远赶不上我们。

    听到王凡的话，围观的人们自然是不信。甚至连一些王凡的拥护者都开始怀疑他是不是在说大话。

    不过王凡对于这种情况也是喜闻乐见，毕竟质疑什么的，他一直都在经历，早就已经是习惯成自然，没了感觉。

    随后，因为上课时间临近，这场闹剧也就落下了帷幕，所有人都开始返回各自的教室前去上课。

    王若雪临走前问王凡什么时候才能和她们联谊。王凡想了一下，就周六或周日的下午吧，他最近晚上都要直播，肯定是没有空的。

    听到王凡最近都直播，王若雪笑眯眯的说，她一定会去捧场的，让王凡给她个管理当当。

    对于王若雪的要求，王凡也只能是苦笑，想着到时给个N级管理就敷衍过去算了。

    下午上课的时候，王凡比以往都要认真。甚至看到老师的内容他完全都已经理解后，他也就开始自学下边的内容。

    然而，台上的老教授看到王凡在后半节课基本都在埋头看书后，他皱了皱眉头，直接点名王凡起来回答问题。

    在问了几个他刚才将的问题都被王凡完美解答后，他奇怪的问王凡到底在看什么东西那么入迷。

    王凡拿起课本晃晃，笑着说道：“我在提前学习后边的内容呢，好像我自己也能理解这些内容。”

    “王凡这家伙疯了吧？我靠居然敢说这种话。”

    “就是啊，就不怕教授当场就提问他，这胆子也是没谁了。”

    “王凡胆子本来就很大啊！”

    而沈亮听到王凡那么说，压根就没有震惊，反而是幸灾乐祸的看着他，准备看他出丑。

    果然，教授在听过王凡这话以后，立刻就给他提了几个后边课程内容的问题。

    让人大跌眼镜的问题，这几个问题王凡几乎是没有多想就直接解答了，看他那解题的速度，很明显他是真的已经对后边的内容融会贯通了。

    现在的情况，已经是让教室里所有人都懵逼了。

    当然，还有一个人不算得很懵逼——那就是李梅梅，她现在的状态，简直是已经进入了花痴神功第二层，看向王凡的眼神里一直不断散发着肉眼不可见的桃心。

    “你，你这是刚刚在课堂上学的？”教授不可思议的问道。他教书一辈子，根本就没有见过那么诡异的事情，如果是现学的，这理解能力和记忆能力，真的是前无古人后无来者了。如果不是现在还在上着课，他甚至想就直接拉着王凡去给他测量一下智商了。

    “对啊，就是刚刚看的，怎么了？”王凡古怪的问道。自从上次学习能力又被他加过一次以后，他现在感觉看书简直就是飞一般的速度。

    而听到王凡的话，全班哗然。

    这特么简直就是学霸中的战斗机啊！

