    但萧阳一直都不是坐以待毙的人，他希望能够先一步找到川口组织的总部，这样也好有一个准备。

    即便是找不到川口组的总部，萧阳也不会含糊，哪怕是单刀赴会，他也要将叶灵儿救出来。

    回到了别墅，萧阳去浴室冲了一个澡，穿着睡衣出现在客厅。

    孔雀依旧端着红酒杯，品尝着红酒，这是她大战之后，放松的一个习惯。

    “殿主，能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “说实话，你是不是喜欢那个小丫头，我是说，叶灵儿。”

    她目光灼灼的看着萧阳，似乎要将萧阳看穿似的。

    萧阳倒是愣了一下，没想到这个女人会问这个问题。

    “怎么，你连一个小孩子的醋都吃啊。”

    “别忘了，她可是我小姨子，我们怎么可能……”

    孔雀幽幽一笑说道：

    “真的没有吗，可是你的表现可有点不镇定哦，我们的殿主，无论遇到什么事情都是处变不惊，临危不乱的。”

    “所以我觉得这个女孩子对你来说十分的重要，没关系啦，就算是喜欢小姨子那又怎么样，大不了姐妹全收了呗。”

    萧阳差点一口盐水喷出来，尼玛，这女人竟然这么重口。

    “我可没你那么会玩。”

    萧阳一屁股坐在了沙发上，举起红酒对着嘴巴灌了几口。

    孔雀微微一笑说道：“殿主，假如以后我遇到危险，你也会这么奋不顾身的救我出来吗？”

    她期待的看着萧阳，希望从萧阳口中听到她想要听到的答案。

    可是萧阳却没说话，也没有回答。

    “殿主，你倒是说啊，会不会来救我嘛。”

    萧阳翘着二郎腿说道：“应该会吧。”

    “应该……会吧……”

    孔雀顿时无语，什么叫应该啊。

    “殿主，你欺负我。”

    萧阳无奈的说道：“我的孔雀大小姐，你位列六翼天使，实力强横，谁会把你抓走啊，一般男人想要碰你一根汗毛，都会死无葬身之地。”

    孔雀撇撇嘴，“我哪有你说的那么可怕啊，好像母夜叉似的，人家可是很温柔的。”

    “你还没有回答我呢，到底会不会救啊？”

    “主要是不可能啊，没人会忍心抓你这么漂亮的女人的。”萧阳含糊其辞。

    “你……你这是在敷衍，不理你了，哼！”

    高傲的孔雀，竟然也会耍小脾气，萧阳摇头一笑，一把将其拽了过来，顿时孔雀坐在了萧阳的腿上。

    “别生气嘛，如果你遇到危险了，不管天涯海角，我都会救你出来的。”

    孔雀俏脸一红，深情款款的看着萧阳，这才露出了一丝笑意。

    “算你有点良心，不过我如果真的有危险，我不允许你像今天这样拼命，我不想你出事，再说了我这么厉害，谁能抓住我啊。”

    萧阳再次无语，尼玛，刚才明明你说的，现在又这么说。

    车轱辘话都被你说了。

    女人真是一阵奇怪的动物啊。

    “好了，时间不早了，赶紧休息吧，我亲爱的殿主大人。”

    孔雀在萧阳额头亲了一下，这才站起来，款款的上了楼休息去了。

    看着孔雀上楼的妩媚身段，萧阳心头不禁一阵火热。

    但是别看孔雀时常在他面前表现的很主动，可实际上孔雀是一个很保守的女人。

    当初萧阳将孔雀从人口贩子手里救出来的时候，她就曾经说过：

    此生除了萧阳，不会再让任何男人碰一下。

    她的灵魂，以及她的身体，永远，且只属于萧阳一个男人。

    可越是这样，萧阳越是觉得责任重大。

    如果没有把握给一个女人一生的承诺，就不要轻易的许下承诺。

    “还是把明天的衣服找出来吧，衣服都破了。”

    萧阳也上楼回到了自己的房间，将行李箱打开来找衣服。

    行李箱里是叶云舒帮助自己收拾的，里面有好几套衣服，甚至还有贴身衣物。

    但是让萧阳奇怪的是，贴身衣物的尺寸，竟然刚好合适，不大也不小。

    萧阳暗暗诧异，叶云舒怎么知道自己尺寸的，难不成这女人偷偷的测量过？

    或者她偷偷的看了自己晾在阳台上的内裤，然后量了以后再给自己买的吗？

    这倒是奇了，萧阳会心一笑。

    而就在这时，萧阳意外的发现了在行李箱内层，竟然有一个档案袋子，打开一看，竟然是关于P—one的资料。

    原来叶云舒还是偷偷的将资料放在了行李箱里。

    一直以来，萧阳都觉得叶云舒是一个只顾工作的事业型女人，而且她将P—one视作生命。

    可是现在叶灵儿被抓了，他孤身前往东京营救。

    叶云舒却将自己的研究成果，毫无保留的贡献了出来，还很周到的准备了衣物。

    她在自己能力范围内，将能够准备的全都准备了。

    萧阳微微一笑，内心划过一丝暖流。

    他双拳紧握，暗暗说道：“放心吧，云舒，我一定会将灵儿救出来的，不让你失望。”

    萧阳躺在床上，并没有休息，而是在修炼龙神诀，一直到第二天清晨。

    醒来后，一个鲤鱼打挺从床上站了起来，神清气爽。

    从房间里走出来，发现走廊尽头的房间，还是一阵噼里啪啦的声音。

    很显然，鬼眼这小家伙一夜没睡，一直都在攻克难题。

    川口组是东京最神秘的组织，绝对不是浪得虚名的。

    如果轻而易举的就能找得到，那倒是见鬼了。

    “这么早就起来了，你还是老样子。”孔雀伸了个懒腰，慵懒的姿态更加诱惑。

    “我已经休息好了，现在就等鬼眼那边的结果了。”

    两人下了楼，简单的吃了早餐，一直在等待着鬼眼的结果。

    如果鬼眼找不到，那么就只能等着那个人来电话，让萧阳过去了。

    不过那时候就已经失去了先机。

    邪神，黑木和加百列等人聚在客厅，都在等待着。

    就在这时，鬼眼的门一下子打开了，一个兴奋的声音传了出来。

    “搞定！”

    只见鬼眼从房间里走出来，在二楼的护栏边得意的说道：

    “告诉你们一个好消息，我已经找到了！”

