    听到我的问题，娍爵笑了笑，将长剑放到了桌子上，然后对着门口看了看。

    娍青此时也在房间，好像明白了娍爵的意思，就转身出了房间，然后关好房门，也布置了一层结界。

    这场面怎么和燕家的时候一模一样呢。

    娍爵自然没有嗅相气的本事，他清了清嗓子就说：“实不相瞒，城主的家族之中有我们家族的卧底。”

    “所以我知道这些事情，也是很平常的。”

    “至于他找你的原因很简单，拉拢你，他去过燕家，肯定也知道你借了剑，不过他应该还不知道你把剑给我了，所以他想要让你站在他的阵营里。”

    我道：“那你不担心吗？”

    娍爵说：“你和杜家有矛盾，你不会站在他们那一边，所以我不担心。”

    我说：“我最讨厌一些人胸有成竹的样子，觉得别人的一切行为都在自己的算计之中，娍家主，我告诉你，凡是没有绝对。”

    说罢，我就推开门离开了，只留下娍爵一脸的惊讶。

    他没有喊住我，而是对着门口的娍青说了一句：“青儿，送送李初一。”

    娍青也是答应了下来。

    和我一起往外走，她就问我：“李初一，你觉得我们家族和城主家族的战斗，最后谁会赢？”

    我说：“我不知道，我对你们，对城主家族，都不了解。”

    娍青就说：“我觉得我们赢的希望不大，我父亲太乐观，要是我们输了，城主家族可能给你穿小鞋，到时候学武堂的常鶎堂主，说不定又会重新站边，你在学武堂也没有好日子，要我说，你还是早些离开这里吧，不要牵扯进来的好。”

    我看的出来，娍青是真的关心我，才会跟我说这些。

    她是拿我当成朋友了。

    我对娍青笑了笑说：“放心好了，我不会丢下朋友不管的，说真的，你父亲应该感谢有你这么一个好女儿。”

    娍青一脸的疑惑。

    我则是没有继续说下去。

    如果没有娍青这一层关系，我真不一定会帮娍爵。

    回到学武堂没多久，果然有一个自称是城主派人的人到教学楼来找我了。

    是一个实力一千五百星的男人，他穿着一身黑袍，身上的气息格外的阴戾，他黑袍上的帽子很大，盖住了他半边脸，我看不清楚他的样子。

    他来到我的房间后，立刻在房间周围布置下一层结界。

    我诧异道：“怎么最近找我的人，都喜欢在我周围布置结界啊。”

    黑袍人愣了一下，然后将自己头顶的斗篷摘了下来。

    这个人长的和杜蔼有几分相似，不过却比杜蔼老上很多，可惜他用气息护着面相，我无法从相色上判断他和杜蔼的关系。

    见我盯着他的模样露出一丝惊讶，男人也是缓缓开口说：“知道我是谁吗？”

    我摇头说：“不知道。”

    男人又说：“猜猜看。”

    我说：“杜家的人！”

    男人冷冰冰地点头，然后说：“没错，我有两个儿子就是被你杀的，他们一个叫杜清，一个叫杜蔼。”

    我疑惑道：“很抱歉，杀了你两个儿子。”

    说话的时候，我已经把自己周身的气息全部聚集了起来。

    一千五百星，也足够要我的命了。

    男人说：“你不用这么紧张，是城主让我代表他来见你的，他说这样才显得有诚意，我来是想说，如果你能站到城主这一边，那你和我们杜家的仇恨将会一笔勾销，我两个儿子的死，也不会再追究，不仅如此，城主大人还会给你在神星城安排一个职位，等将来娍家落败了，娍家内丹合成业务的一半都归于你。”

    我愣了一下说：“诚意满满。”

    男人说：“那你同意了？”

    我摇了摇头说：“没有。”

    男人又问：“你拒绝了？”

    我还是摇头说：“我得考虑一下，对了，你叫什么名字。”

    男人有些诧异：“你杀了我两个儿子，竟然不知道我叫什么？”

    我说：“我不是有意要杀他们，是他们先得罪的我。”

    男人将头蓬戴起来然后说了一句：“我叫杜戒。”

    我说：“你的实力比我预想的要高。”

    杜戒说：“会隐藏实力的，不仅仅是娍爵一个人。”

    “这么给你说罢，娍爵在神星城，只有城主三分之一不到的实力，他自持和城主五五开开，简直是痴人说梦。”

    我刚准备说什么。

    杜戒忽然打断我道：“对了，我要告诉你，你还有两刻钟的时间考虑，我会在这里等你两刻钟。”

    我问：“如果两刻钟内我不给出答案呢？”

    杜戒说：“我会在这里对你动手，当然不仅仅是这里，整个神星城都会陷入混战之中。”

    “今天是开战日！”

    我愣住了。

    我从娍爵那边回来的时候，娍爵那边明显没有开战的意思，他觉得可能还要托一些时日。

    今晚娍爵可能会被打个措手不及吧。

    见我不说话，杜戒继续说：“神星城的战局的主动权，走一直掌握在城主手中。”

    “什么时候打，怎么打，城主说的算，李初一，你想好了，再回答我的问题。”

    我要是拒绝了杜戒，他会在这里对我出手，我只要撑到尘谣来救我就好了，尘谣在静庙，这次肯定会来救我的。

    我要是假意同意，不知道杜戒能不能看出来……

    我刚有这个想法，杜戒就对我说：“如果你同意了，立刻发下血誓，和我一起去斩杀娍家的人，休要动什么歪脑筋。”

    我对着杜戒笑了笑说：“那让我好好想一想。”

    杜戒没有催促我。

    而我则是想要尽量拖延一点时间，布置更多相气节点，这样一会儿方便我逃走。

    他不是于久，应该给不了于久那种压迫，我打不过他，可要是逃的话，他应该留不住我吧。

    很快两刻钟就到了。

    杜戒问我：“做好决定了吗？时间到了！”

    我直接说：“抱歉，我不会站到城主那边。”

    杜戒忽然笑道：“这也是我想听到的，这样我就可以杀了你报仇了，神星城的大战，就从咱们两个之间的战斗开始吧。”

    说着，杜戒忽然“呼”的一下向我的脖子掐了过来。

    我这边早有准备，一个相气节点逃出了教学楼。

    渡劫没有追上来，而是对着我说：“你走了，就让你的学生替你受死吧！”

