    “没错，反正早晚都是没命的人，要杀要剐悉听尊便，最好给老子来个痛快！”雄哥眼神里露出决绝。

    “不行啊，雄哥，我，我还不想死，老大，大当家的，我还没娶媳妇！”刀疤见雄哥已经报必死之心，转头又向另一边的男子说道。

    男子也就是刀疤口中的大当家，也是雄哥和刀疤口中出现多次的老大，大当家抬起头，一脸的络腮胡，眼神犀利的看了眼北沐轩，露出一个嘲讽的微笑，又将头低了下去！

    “大当家的，你们都说说话呀！”刀疤着急得眼泪都快出来了，“大人，两位大人，求求你放了我吧，我还不想死，只要你们放了我，要我做牛做马都行！”

    “呵！异想天开，皇上下的圣旨，我们轩王亲自监斩，还幻想着有活路？掳谁不好，竟将郡主和丞相千金掳到青楼中去，你们呐，下辈子投胎做个好人吧！”暗将刀疤的幻想都给破灭了。

    “什？...什么？郡主？丞...丞相千金？你是轩王？”刀疤猛的看向北沐轩，连安静被绑在另两边的雄哥和大当家的都震惊的抬起头。

    “哈哈哈，难怪！难怪，我就说怎么这么多年都没出任何事，也就这段时间稍严重了些，但也不至于是连退路都没了，哈哈！林县令曾让师爷给我传信，说来了大人物，这段时间都停下手中的动作，

    原来所说的大人物就是你们，我们这是得罪上不该得罪的人了！命数已尽，命数已尽！”大当家有些癫狂般的朝天大笑。

    “可是我们没抓什么郡...，”刀疤男脑海中突然窜出两个身影，“是她们，原来是她们！”

    “大当家，是我们没调查清楚就擅自下手，如今落此下场，是我大雄对不住你！”雄哥悔恨说道。

    “既然都清楚了，那你们也不冤，都说十指连心，你们能做出此等伤天害理之事，暗，去将他们的指甲拔了，本王倒要看看他们有没有心，知不知道心痛！”北沐轩眼中迸发出狠厉的目光。

    “是！”暗领命，走到一旁的刑具前，拿起一把似钳子的东西，缓缓走向三人！

    “啊！！”雄哥发出一声凄惨的叫声，浑身被汗水打湿，手指上流出股股鲜血，“你，你杀了我吧！”

    “想死？没那么容易！人体有很多穴位，只要找准位置，就算你中了十几刀也不会死，待你的血流干流尽后才会死去，你放心，本王绝对会让你们活到明天的午时！”北沐轩握着冰冷的匕首，在雄哥的脸上比划着。

    雄哥的脸上终于露出了害怕的表情，“不不不，我们伤天害理，害了不少娘家妇女，可是你轩王又是什么好人？你的刀下魂可以堆积成山了吧？凭什么就我们该死？最该死的是你才对，就凭你是皇亲国戚？就凭你是王爷？”

    暗想上前给雄哥一巴掌，被北沐轩阻止了，“继续！”

    暗点头，握着钳子又迎向刀疤，刀疤吓得直摇头，浑身努力着挣脱束缚，“不，不要！”

    突然闻到一股尿骚味，暗朝地上看去，只见刀疤的脚边已经是一滩水渍，裤子已经湿了，暗嫌弃的看了眼刀疤，手中的动作没停下。

    刀疤的惨叫声接着传来，北沐轩满意的转过头看向雄哥，开口道，“本王刀下之魂虽不都是该死之人，但也都死得不冤，好比你！”

    ‘刺啦！’匕首划破皮肉的声音，雄哥闷哼一声。

    北沐轩抽出匕首，看着鲜红的血液从刀尖滑落，“这就是你得罪了不该得罪人的下场，生不如死！”

    雄哥连喘了好几口气，浑身颤抖，看着北沐轩露出一个诡异的笑容。

    北沐轩及时一把捏住雄哥的下巴，“想死？得看本王同不同意！”

    雄哥嘴角虽流出一丝血迹，但还好只是将舌头咬破了点皮。

    北沐轩卸了雄哥的下巴，防止再出现想咬舌自尽的情况，接连又往雄哥是身上补了几刀，北沐轩将匕首扔给暗，暗接着北沐轩未完成的工作！

    “你们接着好好‘照顾’他们，别把人弄死了就行，暗，去隔壁！”北沐轩对这三人没了兴趣，抬起脚往隔壁走去。

    “是！”门外的两个侍卫走了进来，暗扔下手中的匕首，跟上北沐轩。

    北沐轩站在牢门外，看着蜷缩在墙角的妇人和胖子，北沐轩顿时没了什么兴趣，但是想着那胖子差点毁了宋凝瑶，北沐轩对暗招招手。

    暗恭敬来到北沐轩跟前，北沐轩低头在暗耳边低语...

    李若羽跟着心情有点不佳的宋凝瑶晃晃悠悠的来到城外，终于按捺不住的开口了，“小瑶儿你这是怎么了？从牢房出来你就一直不对劲，是不是那家伙欺负你了？我去替你教训他！”

    李若羽说着就要撸起袖子往回走，宋凝瑶一把拉住李若羽，“就算他是王爷，你觉得他能欺负得了我？”

    李若羽若有其事的思考，摇头，不淡定的盯着宋凝瑶的唇，“不对，明明方才我还见到他将你按在墙上，你说，是不是我来晚的那一会儿他对你做了什么？”

    宋凝瑶被逗笑，一巴掌扇在李若羽的后脑勺，“你这脑袋里面装的都是些什么？轩王可是不近女色！”

    “那可不一定，什么不近女色都是唬人的，我明明看到他不仅牵你还抱过你，哪里是不近女色的？”李若羽撇撇嘴。

    “我不一样！”

    “哪里不一样？”

    “反正就是不一样，在轩王面前，你别把我当做女子就行！”其实宋凝瑶很想说北沐轩会让自己靠近只是因为烈炎石，但是宋凝瑶明白，

    对于北沐轩的身份，这些话怎么也不能对外透露，要是让北沐轩的仇敌知道了后果不敢设想。

    “好了好了，别说这些有的没的，话说，你怎么知道我在宁城的？”宋凝瑶扭头看向李若羽。

    李若羽扇着扇子，一副风流倜傥的模样，再配上他那再不能妖孽的笑容，宋凝瑶一时之间有些痴了，“你说你，一个大男人怎么生得比女子还好看？”

    李若羽合扇，敲在宋凝瑶脑门上，接着方才宋凝瑶的话说道，“你个小没良心的，我才出去两日，回来便找不到你人了，出远门也不给我留个信，不知道我是会担心的么？”

    说着说着，李若羽又想一把将宋凝瑶抱住，宋凝瑶瞥了眼李若羽，伸直手抵住李若羽的动作。

    李若羽叹了口气，甩了甩袖炮，接着说道，“后来，我派人打听你的下落，才知道你到了宁城且失踪了，我就马不停蹄的驾着千里马而来...”

    李若羽说着一副可怜兮兮的模样，这话对宋凝瑶确实管用，宋凝瑶嘴中的话软了下来，“谢谢，你是我在这个世界上的第二个朋友！”

    “我才不要做你朋友，我要做你相公！”李若羽又开始贱贱的说道。“等你找到药王回去之后我就去提亲，到时候无论是我逍遥宫，还是万花楼，只要是我的地盘，全部都给你！”

    宋凝瑶伸手掐在李若羽的腰上，“让你再给我提万花楼，让你再提，这辈子我再也不去青楼了哼！”

    “好好好，不提不提！”李若羽揉着被宋凝瑶掐过的地方。

    宋凝瑶踢着脚边的石子，看着已经离城门有些远了，便想回去了，刚转回头，宋凝瑶腰间一紧。

    “啊！！”突然的动作宋凝瑶被吓了一跳，待反应过来是李若羽，宋凝瑶也安静了下来。

    “真羡慕你们这些动不动就能飞，能跳的！”宋凝瑶撇撇嘴。

    李若羽抱着宋凝瑶落在一片空旷的草地上，看着眼前的一片野花，宋凝瑶深吸了口气，心情顿时很愉悦，看向立在一旁的李若羽“带我来这干嘛？”

    李若羽依旧是一袭红衣，妖孽的脸庞，配上身后的美景如同花中之人，而在李若羽眼中，宋凝瑶一袭水蓝色罗裙，精致迷人的五官，发中一点简单的发饰，微微的笑着，配上此情此景，如同落入凡间的仙子，林野中的精灵...

    宋凝瑶看着李若羽，不知怎的，想起北沐轩，“不仅长得好看，还那么厉害，本就是高高在上的人，只可远观而不可亵玩焉！”

    “说什么呢？”李若羽坐在宋凝瑶旁边。

    “没，就问你带我来这干嘛？”宋凝瑶反应过来掩饰道。

    “你之前让我教你武忘了？”

    宋凝瑶眼前一亮，立马抓住李若羽的手，“真的吗？你现在要交我武？”

    李若羽点头。

    宋凝瑶忙站直身子，“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    李若羽连忙一把拉住想下跪的宋凝瑶，“你干嘛？我是要当你相公的人，不做你师傅！”

    “相公没门，教我武就是师傅！”宋凝瑶还保持着动作。

    “我们这是相互指教，不是师傅！要真认师傅，那你去找你那小白脸表哥教你吧！”李若羽头疼。

    宋凝瑶不想浪费时间，这兴奋劲上来了就想现在试试，哪还能跑去找白莫，看着李若羽，“那也是半个师傅！”

    “那半个师傅也行，另外一半，以后叫相公就行！”李若羽趁机搂住宋凝瑶。

    宋凝瑶一巴掌拍在李若羽的手背上，“正经些，赶紧开始，我该怎么做？”

    李若羽收回手，将扇子别回腰间，甩甩袖子，开始正经起来。

    “轻功只须两足一蹬，即可起高和跃远，其起如飞燕掠空，其落如晴蜒点水，着瓦不响，落地无声，而你要想学会轻功，得先习得内力，内力是武学的开始，待你能摸索到内力之后，无论是武功还是轻功，只要稍加联系，便会逐渐手到擒来！”

    宋凝瑶认真听着和分析李若羽说的内容，“那内力需怎么习得？”

