    第26章 ，未来的超级凯子。

    虽然胖子的拜师费，早已被此刻的肖天忘却脑后，可系统那500米的探测距离，却被他一直记在心里。

    ：我说小虎，不会这么不给力吧？说说，为什么没提醒？这可是送上门的任务啊。

    ：你觉得我之前叫你，又被你岔开的提醒，算不算呢？

    ：哦，有吗？

    ：需不需要我继续为你加码，好提升你那可怜的记忆？

    ：哈哈哈哈，玩笑。对，记起了。下次坚决些，我可不想就这样，莫名其妙的和你一起死。

    ：不，是你死，系统大不了从起。

    ：对对对对，我的错行了吧，小样。

    就在系统与宿主的相互挤兑时，好巧不巧的是，二人已经来到了《杭晨传媒》。时间就是这么快，胖子带着肖天，来到了公司经理办公室，哪知刚到就碰见一位，大概40左走的大叔，热情的喊道。

    ：哟哟哟，这不是我们的英雄哥吗？

    还没等肖天搞明白，发生了什么的时候，这人就拥抱了上去，可这差距实在是有些大啊。没办法，一下变高的他与眼前这热情的大叔一抱，远远看上去，怎么看都像小孩子在寻求大人的抱抱。而大叔那头，在这拥抱中，总是找不到交错的地方时，他也意识到有些尴尬了。于是连忙分开，看向旁边的工作人员。

    ：啊，大家注意了。

    这是，除了一部分从一开始碰见，就好奇的女人，一脸痴情的看向这边时，其他工作人员，在领导的喊话后，也一起看向了这边。

    ：跟大家介绍一下，这位就是今天流量最高的英雄小哥。要是连他都不认识的话，那明天就可以领工资回家了。

    大叔打趣的话，让所有的工作人员都哄笑了起来，就连胖子也觉得理所当然，可唯独肖天不明白，什么时候自己多了一个，英雄小哥的称号。面对这么多人的欢迎，他也没兜着的意识，只是直白的问。

    ：额，抱歉啊各位，为什么大家都叫我，英雄小哥？

    这时旁边的一位小迷妹，在人群中往前挤了出来，也不知是公司就这么随便，还是这孩子有什么特权，明显区别于其他工作人员的学生装，显得可爱的同时，又觉得理所当然，反正与那些网红比，就是觉得自然。她一脸痴像的对着肖天开口到，

    ：你好，我是肖梅。给你，看看这个。

    肖天接过美少女递过来的手机，仔细一看，才明白，这是之前抓小偷的视频，点击率以破100万。短短几十分钟，就有这么高的流量，怪不得，这矮子经理，一看见他就笑的合不拢嘴，感情自己这是提前出名了。虽然拍视频的人，确实是给了他足够的角度，去体现肖天那伟岸的身姿，而且，这拍视频的兄弟，也没像某个无良的段子手，去黑自己。面对这么友善的评论留言，可此刻的肖天，想的却不是这下，而是，

    ：为什么不给个拉风的名字？

    比如神形无敌小靓仔，或是齐天无敌小帅帅，更或者是今天帅逼下凡来。好吧，其实肖天什么都不关心，他只在乎，为什么就没人在乎自己这纯天然的脸蛋了，肤浅的凡人们。

    即使是如此的希望着靠脸吃饭，可肖天还是一脸平静的将手机还给了美少女，然后与胖子和矮子经理一起走进了办公室。

    ：经理，看来已经不需要我来介绍了。那接下来的事，就你们谈吧。

    ：嗯，好。

    经理看向肖天说道

    ：我就开门见山了。鉴于你的知名度，相信你也知道，其实现在的你，和一般的网红没什么区别。网络就是这样，流量为王，所以我们在商言商。今天你是流量之王，明天，你依然有可能是陌生人一名。相信，不用我说，你也知道是为什么。不过，我们公司在这方面就没什么担心的，因为，对于流量明显的培养方面，不是吹，只要我们想，随时随地，我们都能包装出一位头部，为我们公司创利。

    ：那经理您的意思是？

    ：呵呵，你不要多想。我的意思是，所以，即使是你这样的流量个人，我们也只能按一般网红签约。当然，无论是资源倾斜，还是薪资待遇上，你还是比其他普通网红高一些。只不过，想要与知名头部比，那是绝对不可能的。明白？

    ：明白。所以，我的薪资是多少?

    :相信杨成已经告诉过你，我们公司，一般工作人员的薪金5000左右加提成，而一般网红是8000左右，中层网红是20000起，至于头部网红，那就是明星合同加提成。也就是说，目前，你要是愿意的话，公司只能签约你一般网红。

    ：那合同期限呢？

    矮子经理看着肖天，那平静而帅气的脸，怎么看怎么像凯子。和所有乌鸦一样，乌黑的羽毛出现以后，唯独只有看见那张大嘴露出来，你才能确信，它不会是八哥。这不，矮子经理不出所料的暴露了出来。

    ：五年。

    听见五年，肖天明显明白了一切。90多的智商，帮助他，在面对陌生的事情时，并没有暴露，他之前一直是农民工的事实。当然，不是说农民工怎么样，而是说，给了他不会像农民工一样，被别人当成未来的超级凯子。所以

    ：嗯，说实话，这方面我还是了解过的。你看这样好吗经理，容我考虑一天，一天后我回复你，如何？

    矮子经理听见肖天要考虑考虑，也没觉得他会反对，只道他是想回去了解情况。可要知道，这8000的薪金，对于很多新人来说，还是比较吸引人的。但那五年的卖身契，对于很多人而言，有可能就是这个行业的一生。这点，肖天自然是知道的，可他也知道，有系统在身，还有什么事是自己不敢想的呢？钱，那部系统小说，宿主们不是赚的盆满钵满？可一个五年的合同，不仅是买了自己，还会因为合同工作时间的问题，让他完不成任务，而丢了命。8000？就是100万？额，那可以谈谈。

    看了看时间，刚好中午12点。肖天告辞了胖子和矮子经理，正准备独自一人上街，去继续寻找看看，还有什么善事，能帮自己获得更多的缘值。就在到电梯口的时候，无意中的一晃眼，一个老熟人的身影，映入他的眼睛里。

    ：张莉！

    (本章完)

