    第312章 失自由叶晨聚气

    叶晨受不了了，如果再这样下去的话，那么自己就会被这帮小子给玩死。

    虽然这群家伙没什么恶意，但是所做出来的举动, 已经彻底的激怒了叶晨！

    现在他体力有一股力量，竟然从四肢百骸只生生了出来，虽然这股力量看似很小，但是能含着一种闯劲。

    就像百川归海一样，不断的充斥着他每一根神经。

    一条条的小小溪流在叶晨的神经之中，慢慢地向着他的丹田之内涌了过去，虽然他们的速度很慢，但是，却让叶晨感受到了一种前所未有的喜悦。

    因为他感受到了自己的灵力正在不断地发生变化, 这也就意味着自己的力量即将回归。

    在能令叶晨不欣喜呢？

    叶晨的身体经受着一鞭子一鞭子的催打，那身体之中的力量竟然一点一点的加强，而且那涓涓细流现在也变得粗了起来。

    这让叶晨格外的高兴！

    不过她也细细的私聊自己，这不是天生的贱坯子吗？怎么非得经受着别人的催打？

    马上第一股细流已经流进了叶晨的丹田，紧接着，丹田之中的紫海竟然慢慢的开始有了反应。

    融入了丹田紫海之后，叶晨感觉到了那久违的力量，他不由得暗自庆幸。

    这种感觉他等的太久了。

    上空之中的两个老家伙也发现了叶晨的变化，他们甚至不敢相信自己的眼睛。

    “老家伙没想到叶沉在这种情况下竟然能够调动自己的法力。”杨眉大仙吃惊的问道。

    鸿钧同样点了点头，“这个小家伙儿真的让我们刮目相看了，如果说当初我还有一丝忧虑的话，现在看来，这种忧虑可以完全不在意了。”

    杨眉大仙同样点点头，同意了红军的意见：“你说这个小家伙将来的成就会是什么样的？”

    红军听完之后，摇了摇头，“就我看来我也不太清楚他将来的成就会达到什么状况，但是我想圣人肯定不是他的终极目标, 现在的他，无论是身体还是法力，都已经和圣人差不多少。

    虽然没有鸿蒙紫气，但是这对于他来说并没有影响到什么，不仅如此，正因为没有鸿蒙紫气的牵绊，他也不在天道的控制范围之内，肯定是一个异类的存在。也许将来你我的成就都未必如他。”

    杨眉大仙听完这话之后哼了一声，“我看你也太看得起他了，如果他有一天能够超越咱们两个，那他岂不是达到了那个境界？”

    说完之后，用手指了指自己头顶上的天空。

    红军摇了摇头：“我看你是误会我的意思了。”

    杨眉大仙听完之后一皱眉头：“你这话是什么意思？难道你觉得他还能超越更高的存在吗？”

    红军并没有说话，而是微微的一笑：“将来的事情又有谁能说的好呢？我们拭目以待吧！”

    杨眉大仙哼了一声：“我看你绝对是高看这个小子了。”

    红军也不想和他抬杠：“老伙计，你可以不相信我的话，但是你可以回忆一下，这小子一路行来，经过了多少艰难困苦，又战胜了多少磨难？最终，他达到了一个什么样的成就啊？”

    红军的话说完之后, 杨眉大仙顿时被问的哑口无言！

    紧接着, 红军你接着说：“你再想想, 在这绝灵之地，他竟然能够恢复自身的法力，就算是你，我也未必能够办得到，当初我们进来的时候，我想你不是不知道这里面的情况。”

    杨眉大仙听完之后，也闭上了嘴。

    两个人停止了争吵，继续看着被控制的叶晨。

    此时，叶晨的紫海已经被彻底了唤醒，虽然他的法力并没有达到巅峰，但是有了这些法力的加持，叶晨终于能够将自己的胳膊和腰脚活动活动了。

    猛然间，夜尘大吼一声：“开！”

    随着叶晨的一声大吼，绑在它脖子上的那根树藤应声而断。

    “咔嚓！”

    一声巨响之后，叶晨顺势将头昂了起来，身体在空中呈现着半坐的状态，双手再一用力，身上的法力再次将困住，双手的藤条扯断。

    然后两脚用力终于恢复了自由。

    在半空之中，一个云里腾空，然后落在了地上，那贝拉琛过大的身体也终于恢复如初。

    只是叶晨在落地的时候，这群孩子们确实傻了眼。

    他们怎么也没有想到，叶晨竟然能够挣脱束缚。

    在没有准备好的情况下，从叶晨的身体之上直接滑落在了地面上，一个个要多狼狈，有多狼狈，有的甚至还在那里来了一个倒栽葱。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    ………

    惨叫声不绝于耳。

    不仅如此，叶晨的手上还抓住了一个家伙，正是领头对她拳打脚踢的那个主。

    叶晨抓着这家伙的小辫子，随后在空中抡了几圈，那小家伙开始的时候处于震惊之中，还没反应过来，此时，叶晨已经把他抓在手里，现在的他终于体会到了什么叫放风筝。

    “啊！！！”

    “快放开我！”

    “快放开我！”

    ……

    在空中不停的喊着！

    叶晨本想一松手，把他给扔出去但是想想最后还是没有松手，在半空轮了几圈之后，还是把它抓了回来。

    周围的那些孩子此时也从地上爬了起来。

    紧接着，一个个怒目而视的看着叶晨：“快放开我们老大！”

    “快放开我们老大！”

    ……

    叶晨看着这几个家伙，这些孩子虽然可恶，但是罪不至死，刚刚在把自己抓住的时候，这些家伙只是过于贪玩而已。

    然而，就在叶晨准备把这小家伙放开的时候。

    突然，从四面八方之中竟然涌现出了一条条的树藤。

    就像千万根触手一样，向着叶晨泳了过来。

    等到叶晨一愣神的功夫。

    已经有两根树藤，拢住了叶晨的双手。

    叶晨顿感自己的双手无一滞。松开了那个小孩。

    现在这藤条之上传来的力量比刚刚强上了数倍，叶晨一愣神的功夫，周围顿时被万千根藤条给困住了。

    在叶城的周围形成了一个的茧子。

    叶晨再一次被困住了，就在叶晨被困住的时候，外面传来了一阵的欢笑声。

    “困住了，困住了！”

    (本章完)

