    纽约市，曼哈顿区。

    作为纽约这所城市内最标志性的富人区之一。

    这里安保、教育、医疗、科技各个方面的实力都极为突出，能住在这里的人非富即贵，有律师、金融人士各种高薪人士。

    而郝腕的新家地址就选择在这里。

    对于购买房屋这些，自己并不了解。

    不过在得知郝腕要换新家后，佩珀自告奋勇，主动帮助郝腕。

    自己只是将需求告知佩珀。

    在佩珀的帮助下, 他只需要交钱，就可以搬进新住所。

    本来就嫌麻烦，郝腕当然一口答应。

    办事能力出众的佩珀第二天就为郝腕搞定了新住所，他也很满意。

    而且距离自己新家三四个房屋的不远位置，就是佩珀的住所。

    借此，郝腕也跟佩珀做起了邻居。

    四百多平米的二层小别墅, 充分满足了郝腕的所有需求。

    如果真的抽到英雄伴侣, 完全可以将英雄伴侣安排在楼上的位置。

    客厅的位置, 原本只有郝腕一人显得很空旷。

    但是现在，整个客厅的中央被整齐摆放的密封纸箱挤满，密封箱子让客厅的空间变得拥挤起来。

    随着最后一个密封纸箱在工作人员的帮助下送进客厅。

    郝腕关上了门，目送落地窗外驱车离开的工作人员。

    这帮斯塔克工业的工作人员，可不知道搬运过来的每一个纸箱都是现金。

    如果知道，谁也不能保证他们能够经受得住巨额现金的诱惑。

    三亿美刀的现金，共分成三百个纸箱整整齐齐的摆在郝腕的面前。

    每个纸箱都装着整整一百万美刀的现金。

    随意的打开一个纸箱，里面崭新的纸钞出现。

    墨绿色的美钞整齐的摆放在一起，似有似无的散发并不能闻到的金钱气息。

    随手拿出一捆美刀。

    手指在钞票上拨动，绿色的百元美钞一张张的在指缝间掠过。

    纵使郝腕现在已经拥有了百亿美元以上的财富。

    但是看到面前的一幕，他的内心难免还是有些震撼。

    整整三亿美刀，每个箱子里都是钱，这谁看谁不迷糊？

    不过今天这么多钱送到家中，可不是为了看而已。

    收起思绪，熟练的打开系统面板。

    郝腕也不犹豫，直接点击充值。

    “是否充值3亿美刀？”

    “是！”

    随着郝腕的确认。

    面前的纸箱开始一个个不断抖动，像是里面藏着什么东西一般, 密封的纸箱开始自动打开。

    还好不用自己动手打开，要不然单是开启三百个纸箱就够他忙一会的。

    此刻, 系统面板上的金额快速增长。

    5000万、1亿、1.5亿、2亿......

    伴随着金额增长，面前的纸箱一个接一个的自动打开，躺在里面的成捆美钞成片成片的消失。

    片刻过后，系统上的金额定格在3亿美刀。

    纸箱不再抖动。

    郝腕的面前只留下打开的空荡纸箱。

    激动人心的时刻终于要开始了！

    下一刻，郝腕点击抽奖位置的终极抽奖。

    “是否兑换三次终极抽奖？”

    “是。”

    三个钻石宝箱出现在郝腕的面前。

    果然和郝腕的猜测一样，高级抽奖是黄金宝箱，而终极抽奖的宝箱就是钻石宝箱。

    所以这宝箱内会是什么呢？

    终极抽奖的奖励无非就两种。

    传承？

    自己对于传承早有谋划，如果不能抽到自己预想的传承，郝腕会选择物色符合传承的人物，将传承卖给这人。

    同时他也在想一个问题。

    那就是，武器交给别人的时候会为自己提供经验。

    那如果传承交给别人，自己会和他人共享获得的经验吗？

    直觉告诉郝腕，应该会。

    如果不是传承，是英雄伴侣呢。

    一个满级的英雄伴侣，无疑可以为郝腕增加许多方面的助力。

    最重要的是，英雄伴侣对于郝腕而言更是完全可以信赖的伙伴。

    只是不知道，真的抽到英雄伴侣, 这英雄伴侣能不能干？

    当然别误会，是实干的意思。

    按耐出自己激动的情绪, 郝腕点击其中一个钻石宝箱。

    宝箱开启。

    一道红色光亮在宝箱中钻出, 最终化为一道立绘出现在系统面板之上。

    郝腕定神看去。

    是一个英雄的图片立绘。

    【武器大师：传承】（传说级）

    【背景介绍：因他在战斗中的精湛武艺和尖酸刻薄的话语而闻名。虽然他把现实中的所有能想象到的武器都用得娴熟无比，但他经常会选择用一种平凡的器具去战斗，诸如灯柱，这样就能给他的对手一次公平对战的机会。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：地区级。】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动技能。

    无情打击：普通攻击会提高他下一次的攻击速度，持续2.5秒。此效果最多可堆叠8层，并且会逐层衰减。

    技能。

    跳斩：跳向一个目标单位，如果目标是敌人则会攻击，命中会造成目标10%物理伤害。

    蓄力一击：该技能会给他的武器进行充能，使他的下次攻击造成额外目标12%魔法伤害，如果是普通攻击则会额外增加攻击距离。

    反击风暴：使用后进入一个最多持续2秒的完美防御姿态，能够躲闪掉一切即将到来的任何攻击。

    2秒之后，或再次主动激活此技能后，会将周围的敌人打晕1秒，并对他们造成5%-15%物理伤害。反击风暴每躲掉一次攻击，则反击风暴结束后所造成的伤害值提升1%(最多可提升10%的伤害)。

    宗师之威：

    被动效果：每滴3次连续的攻击会造成目标5%额外魔法伤害。

    主动效果：开启后，提升60%护甲和 30%魔法抗性，持续8秒。

    同时提升你的攻击速度和攻击强度。

    可维持时间两小时，使用该技能后会陷入虚弱状态。】

    【传承物品：贾克斯的灯柱。】

    【备注：哼，一个能打的都没有。】

    （注：传承给予他人时可随时收回，传承等级给予他认识初始为四级，自动学会终级技能外的其余三种技能。）

    （注：不需要的传承可以折现到商店，商店会根据传承的战力上限回馈大数量的金币。）

    信息展开，片刻后消失。

    英雄立绘开始化为一团红色光团，最终落在郝腕的手中。

    是一个两米左右看起来十分普通的灯柱。

    郝腕信念一动将灯柱收入个人空间。

    传承类物品。

    而且英雄传承的技能方面也和自己目前使用腕豪传承一样，部分内容上做了更改。

    就比如宗师之威，原本只是一个提供护甲和魔抗的技能。

    传承内多了攻速和攻击强度的加成。

    而且释放时间结束后还会陷入虚弱状态。

    反击风暴也是如此，原本只能躲避物理攻击的内容更改为躲避所有攻击。

    这是游戏中英雄本身所没有的。

    不过，武器大师跟自己想要得到的传承有些差距。

    第一个传承抽到这个，郝腕多少有些失落。

    武器大师并不是自己想要的第二传承。

    之前的说明提到，传承方面他只能装备三个，在额外增加传承就需要高额金币的传承拓展栏。

    所以选择传承一定要慎重一些。

    不过，这传承在郝腕的心中有一人十分契合。

    就是棍叟。

    棍叟在郝腕见到的第一刻，就觉得这人十分契合武器大师的模板。

    不过以现在两人的关系，郝腕自然不能将武器大师的传承交给他。

    同时，备注中的一条也吸引了郝腕的注意力。

    不需要的传承可以在商店进行折现，而且会回馈大额的金币。

    这算是意外之喜。

    郝腕打开商店，将武器大师的传承拖拽进去。

    武器大师传承的售卖价格让郝腕眼前一亮。

    10000金币。

    这价格完全高出郝腕的预期。

    这么看来传承强化类中，王国机甲武神50万金币的价格对于郝腕也不是遥遥无期没有希望。

    按照以前的情况来看，金币的获取都是依靠抽奖和武器售卖。

    神话级别的神圣分离者的售卖价值只有3500金币。

    凑够50万金币显然杯水车薪一般。

    现在看来，只要足够有钱，完全可以通过售卖传承凑够传承强化类的钱。

    将武器大师的传承拖出，现在还没有迫切需要金币的情况。

    郝腕也不打算卖出。

    武器大师的传承中提到一条。

    可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。

    趁着商店打开，郝腕直接翻到第四类的英雄传承强化类。

    果然发现原本只有两个商品的页面此刻变为五个。

    多了三个可购买强化项。

    【光明骑士】30万金币。

    【武神】40万金币。

    【王国机甲武神：白虎】50万金币。

    和腕豪的传承强化一样，死贵。

    收敛思绪，郝腕切回抽奖面板，看向抽奖面板剩余的两个钻石宝箱。

    点击宝箱，开启了第二次抽奖。

    希望能抽到一个好东西。

    郝腕心里默默祈祷。

    宝箱开启。

    同样的一道红光在宝箱开启的瞬间钻出。

    最终化为一道立绘出现在系统面板之上。

    郝腕定神看去。

    是一个英雄的图片立绘。

    又是一个英雄传承。

    不过不像武器大师。

    这个传承有用。

