    进球后的王艾看也没看倒在地上的守门员，两名中后卫以及绝望的拉克里，他迎着炸雷一般猛然响起的欢呼声，高举双臂，冲下草皮，冲到场边。要不是现场警察微笑着阻拦，他能翻过广告牌。

    　　披着雨衣的球迷们，在王艾挺身而出，几乎一条龙从后场到前场，势如破竹击碎对手的压迫的一刹那，几乎整齐划一的挑开雨衣的兜帽。密匝匝的看台上，仿佛狂风卷过，又好似大海翻波。

    　　他们的手臂，他们的呐喊，他们的国旗，让王艾的心中汹涌澎湃。

    　　不论是电视机前还是现场，对于中国球迷来说，已经多久没看到这么解气的进球了？没看到逆势之下这么强硬的反击了？正面抢断拉克里，一路奔袭让对手空手追都追不上，面对两名中卫的关门，他不躲不避，直接冲开封锁，冲的两名中卫摔倒在地，最后又一个人强势打门命中。

    　　如此强硬、霸气、唯我独尊的气势，震慑的马来西亚人连找裁判抗议的勇气都没有，更是牢牢抓住了球迷的心。不知道多少人这一刻忍不住泪水混杂着雨水流淌在脸上。

    　　“老沈，我做到了！”王艾一把抱起沈祥福原地转圈，在他耳边大声的吼着。

    　　老沈此刻也顾不上王艾的称谓了，语无伦次的拍着王艾：“好啦好啦，回去继续比赛，嫌不过瘾再进几个！”

    　　在队友的包围中，王艾回到半场，突然转身冲着马来西亚队员方向握紧双拳，表情狰狞的吼了一声。几名近在咫尺的马来西亚队员忍不住身体抖了抖。他们虽然也是职业球员，说起来不至于畏惧什么人，哪怕是世界足球先生，然而此时此刻在刚刚还似乎要大胜中国队的时候，面对着这样一个一往无前，一己之力改写比赛，并将他们踢下深渊的“魔王”，来自灵魂深处面对强者的畏惧，使得他们身体倍感寒冷而战栗。

    　　严格来说，王艾这算是一种对对手的挑衅。然而，没人有意见，哪怕是对手。不论是谁在这样一种被动的局面下，单骑救主，也都有资格吼一声“可来共决死”！

    　　接下来的比赛中，每当王艾触球，现场球迷都会发出欢呼，这一刻，王艾终于在家乡父老面前，享受到了真正的天皇巨星待遇。就像四大天王最疯狂的时候，他们的汽车溅起的泥点子都会被追捧一样。

    　　王艾的这次强势反击，直接击碎了哈里斯所率领的马来西亚国奥队从中国身上占便宜的图谋，哈里斯甚至直接回到了教练席一屁股坐下，不再进行现场指挥了。中国拥有这样的球员，拥有这样的表现，不愧是能够立足西甲的超级球员，不愧是能够代表亚洲的第一男运动员。他打出了这样的气势，这场比赛已经无可挽回了。

    　　尽管出于职业素养，大马的队员们仍然在勉力抵抗，甚至对王艾做出了很多应激下的过度反应，但在国奥队友的保护之下，王艾仍旧游刃有余。武汉的气温在零上七度左右，而且还在降雨，这与拉科的冬天很相似，至今尚未走出冬日的西甲之旅，王艾对这场比赛的适应简直是“无缝衔接”，甚至远比国内的队友们、对手们更加适应。

    　　为了完成老沈“多进球”的指示，也知道这样的进球机会很宝贵的王艾，在下半场第26分钟，33分钟再次打入两球，两次都是气势十足的大力远射。王艾的不依不饶，终于让马来西亚的个别球员受不了这种压抑和刺激，在一次触球中，推了王艾一把，嘴里骂骂咧咧，指着王艾说着什么。

    　　王艾拦下了徐亮、王新欣等人上前的动作，扭头看向了印度主裁判舒里希，他的执法尺度偏软，因此这个球给了阻挡犯规，吹了个间接任意球。

    　　王艾无所谓的站在足球后，他已经从刚刚的疯狂中冷静了下来，自从完成了帽子戏法，完成了对国奥队的“保送”任务后，再多进几个、少进几个，他就不是很在意了。他在足球后始终盯着推自己的马来西亚球员。对方想起了王艾的精准脚法和堪比卡洛斯的射门力量，没敢站在人墙里，真要挨闷了，没处说理去。只要王艾不是直接射门，他踢哪都有理！

    　　结果，经过徐亮的紧急示意，王艾按照赛前国奥队安排的定位球战术，以贝克汉姆式的大弧线任意球绕过人墙，被杜威在门前接应，头球打门得手。

    　　比分变成了5:1。

    　　这还不算完，王艾开始做个老实的边锋，他的精准、及时、快速的传球虽然有一大半队友接应不到，但只要接应到位，必定是巨大的威胁。下半场登场的王艾体能充沛，在前场大范围的活动。终于在补时阶段，依靠一次下底传中的地滚球，引起了门前的混乱，最终被王新欣捅射命中。

    　　6:1。

    　　武汉的球迷们已经喊哑了嗓子，很多人还是在王艾与国奥众将走到看台下鞠躬致谢的时候才发现自己居然还有吼出来的力量。从僵硬的勉强打入一球，到死寂般的被扳平。哪怕对手仅仅是马来西亚这种亚洲二流球队，也让武汉的球迷乃至全国的球迷们如坠地狱。

    　　好在好在，从西班牙远道回国支援的图宾根的博士、拉科的国王终于在风雨交加中登场比赛，随即带来了一场大胜。

    　　一个11人的球队，就会因为一个人的力量而变得焕然一新。虽然这个角色通常是属于主教练的，但也有个别球员可以做到。

    　　由于雨越下越大，国奥众将在感谢完了球迷之后就匆匆离场返回酒店，庆祝一场大胜。

    　　而王艾也在酒店，接待了小兄弟曾诚一家的拜访。当初84国少队友当中，目前在81国奥里的，只有王艾和赵旭日两兄弟，而他们和曾诚之间，已经好久没见了。

    　　这几年，曾诚发展的还可以，目前是武汉俱乐部的二号门将，虽然相比王艾和赵旭日等人的发展还差了些，但守门员的位置就是这个特点，要不然才华横溢的宗磊也不至于在国内呆不住。曾诚也是如此，刚刚16岁的他，也无法让人放心就充任第一守门员。

