
　　很快员工们就在动物园的侧门集合了，这个侧门也是系统施工队最近一段时间修建的，动物园内部专用，平时运饲料运动物什么的就会从侧门进出。

　　在这里等着狮子到来，员工们自然忍不住就讨论起和狮子有关的话题，狮子和老虎到底哪个更猛？

　　这个也是一个经久不衰的争论！

　　孟石挠了挠脑袋，询问道：“园长，你觉得谁更强呢？”

　　员工们都目光灼灼地看着方野！

　　方野笑道：“这个没啥好争的，狮子和老虎都是最强的猫科动物，只不过根据环境不同演进化出了不同的形态。”

　　“切~”员工们对这个和稀泥的答案有些失望。

　　方野穿越前在地球上时，为了建造好动物园特意买了一些专业的书籍还有加入一些动物相关的讨论群，去了解动物相关的知识，不过当时他对于动物的了解还是只限于一些比较热门狮子、老虎、熊猫这样的动物，没有现在这么全面。

　　那会有讨论群里面就真的有人为了给狮子和老虎争出个高下来，吵得面红耳赤不可开交，甚至上升到极端的人身攻击层次，群主疯狂禁言，最后心灰意冷，搞得群都解散了。

　　当时方野就在纳闷，这种问题有必要分出个高下吗？分出高下又有什么意义呢？

　　他们到底是真的喜欢狮子老虎，还是要通过比较狮子老虎来满足自己争强好胜的欲望？

　　群里还有人提到一部叫做《虎啸非洲》的纪录片，大概讲的是有人把老虎带到非洲去养，说什么老虎单打独斗杀死了两只只狮子，以此来证明老虎就是比狮子猛。

　　我靠！

　　方野听到以后无比震惊，有人竟然丧心病狂到这种程度，为了给老虎狮子分出来个高下竟然能干出来这种事情？

　　搜了搜还看到有人说老虎已经在非洲成功野化了，对当地的生态造成不小的破坏，杀了好多狮子？

　　方野本能就感觉一阵纳闷和奇怪，怎么听得感觉老虎面对狮子像是虎入羊群的感觉，老虎和狮子的战力差距有这么大吗？非洲当地的政府对老虎造成生态破坏这事就不管吗？

　　后来他还专门了解一下这个纪录片，发现全是扯淡。

　　首先非洲呼啸就是老虎谷项目，最初是在2000年由“拯救中华虎”基金户的创始人全莉发起的，旨在训练濒危的圈养华南虎，放归中国野外。

　　至于为啥跑到非洲，因为国内没有大范围的地能提供给她养老虎。

　　全莉找了南非的著名野生动物制片人约翰·瓦提合作，但是发现瓦提挪用资金购买个人提产，两边的合作就中止了，各自成立了各自的老虎谷项目。

　　瓦提对老虎谷的想法和全莉截然不同，他也知道狮虎的争议可以带来流量，建立老虎谷主要是作为一个商业盈利的项目，宣传要在非洲建立一个野生虎种群。中间把引进老虎训练繁育的过程拍成了两部纪录片《与虎同行》和《老虎的私生活》，也就是国内网友说的《虎啸非洲》。

　　这里的老虎生活在60w平方米的空间内，也就是0.6平方千米，这么大点地方对老虎来说其实完全不够用，在俄罗斯的保护区，一只雌性野生东北虎的领地就要500平方千米，雄虎需要的领地更大。

　　野生老虎是很排外的，因为领地就代表着食物，瓦提的老虎谷最多的时候却养了有26只老虎。很显然野生环境下食物是不可能够的，所以老虎的食物来源就是购买动物放到这里让老虎捕食。

　　有人看到纪录片里面老虎捕食速度很快的跳羚和鸵鸟，片尾甚至一天杀了七只羚羊，忧心老虎会不会破坏非洲的生态环境，这要是能破坏生态平衡就有鬼了。

　　人家跳羚跑得是很快，但被人工投放一群丢到不熟悉的山谷里，这被老虎捕食到能说明老虎很牛逼，跑得速度比跳羚还快吗？啥都说明不了。

　　而老虎一天杀七只羚羊属于杀过行为，杀过是指食肉动物一次杀死远超自己食量的猎物，而野生的老虎一般每次只会狩猎够自己吃的，多杀说明环境不是自然健康的生态。

　　这种情况打个比方就像是学生平时每天认真学习家长奖励周末玩两个小时游戏，结果有一天直接给屋里般进来一台电脑，上面装了吃鸡撸啊撸各种游戏，这孩子能忍得住不玩吗，当场就表演一个通宵修仙。

　　至于传说中的老虎咬死狮子，是2011年当地发生洪水，老虎和狮子挤在一起场面混乱，瓦提准备把大猫们麻醉分开，狮子名叫萨凡纳，是一只160kg的雌狮，没从麻醉状态恢复过来的时候被雄虎西陶咬死的，据说平时也没啥矛盾，可能是老虎想趁机咬死竞争对手。

　　雄虎咬死一只麻醉状态没恢复的雌狮，这能作为老虎比狮子强的依据吗？

　　至于什么老虎以一敌二杀死两只流浪雄狮，老虎一个打一群狮子顺便杀死了狮群首领，更是以讹传讹毫无根据的，甚至可能是极端的老虎粉丝故意传播的言论。

　　最近动物园要引进狮子的时候方野又查了一下，蓝星上并没有这部相关的纪录片，不过关于狮子老虎粉丝的争吵一点不比地球上少。

　　真要说老虎和狮子谁更强，主要就是看体重，谁块头大谁当然就猛了。

　　一般的成年老虎的体重可以在100kg到300kg浮动，雄虎和雌虎体型差距还是很大的，也体现在吃肉的方面，动物园里雌虎一天吃肉在12斤左右，雄虎一天能吃18-20斤肉。

　　狮子同样也是啊，挑一只大吨位的公老虎去打小吨位的母狮子，或者反过来，这比较起来有啥意义吗。

　　整体来说虎比狮强一点，野生的狮子平均体重比老虎小点，毕竟一个是群居一个是独居，演化方向不同，老虎更加适合单打独斗，但这种差距并没有多少。

　　不过真要喜欢狮子老虎，与其为这种事情争个谁强谁弱，还不如讨论一下如何保护它们的生态环境，人类的活动对于它们又有哪些影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第176章 狮子老虎，孰强孰弱？免费阅读。https://xs.23sk.com 