    二月初四，立春，清晨，雍宫正殿，嬴政的登基大典在雄浑威武，又不失典雅纯正的雅乐中准时进行。

    宗室外戚，勋贵朝臣, 各国使臣，两宫太后，如今还未晋位太后的赵姬，韩夫人也位列其中。

    本来这种场合按礼来说韩夫人是没有资格参与进来的，不过看在成嶠的面子，嬴政又对韩夫人颇为敬重，因此韩夫人破例参与了进来。

    可以说哪怕赢子楚已经不在了，但韩夫人在后宫中的位份依旧名正言顺的仅次华阳太后, 夏太后, 赵姬，这是嬴政，赵姬，夏太后，华阳太后承认的。

    登基大典的礼仪流程比太子册封大典要繁琐不少，所有人都被负责礼仪的官员给指挥得团团转，这个时候，负责礼仪的官员最大。

    跟太子册封典礼一样，嬴政登基之后也需要去祭奠秦国列祖列宗。

    礼仪流程再繁琐终又结束的那一刻，夕阳西下之时，在咸阳的登基大典举行完毕，大部分人不用再折腾了。

    在今天的三四天内, 各国的使臣也相继离开了咸阳，魏增在成嶠的运作下，跟着魏无忌离开了咸阳，返回魏国大粱。

    魏无忌的平安归来, 让不少暗自担忧的魏国人松了一口气, 魏增的归来, 除了竞争对手外，对于其他人而言更是一个惊喜。

    借此机会，在魏国朝会上持支持意见的朝臣不免要讥讽持反对意见的朝臣几句，互相之间有仇怨的，更是大肆嘲讽，鄙视对方的鼠目寸光。

    魏王圉看见自己儿子回来，也颇为欣喜，听说原委后对成嶠生出了一丝好感。

    当然成嶠其实并不需要魏圉，魏无忌等人的好感，之所以强迫魏增给他洗白，更多还是因为心中的恶趣味。

    魏增回到魏国后就恢复了身份，成为了正儿八经的嫡系公子，按照山东六国的规矩，魏王圉给魏增这个儿子封了君。

    念在魏增做质子多年，也就最近两年才好过了不少，没有功劳也有苦劳，魏王圉挑选了一处富庶的地方作为魏增的封地，以作补偿。

    魏增回国之后发挥出了自己长袖善舞的交际能力, 维持跟魏无忌的关系的同时交好龙阳君, 还跟魏国的其他权贵关系普遍都处得不错, 颇得见人说人话，见鬼说鬼话的真谛。

    对于魏王圉身边的心腹内侍，一边重金收买，一边给予尊重。

    对于决定他今后能否继承大位的魏圉，更是做出一副游子归来的孝顺依恋模样，因此魏增的名声渐渐响亮起来，在魏圉心中的地位也节节攀升。

    话说魏增的名声能够快速响亮起来，离不开魏无忌的帮助，对于魏增这个愿意上进，还很孝顺的侄子，魏无忌不吝帮其扬名。

    魏无忌在魏国空有爵位，地位，名望，却没有掌握任何权力，整天闲得很，只有跟门客一起靠吃喝玩乐，声色犬马打发时间。

    在其他侄子都对他避之不及的时候，唯有魏增常常抽出时间来陪他，魏无忌心中着实感动。

    是真的吃喝玩乐，声色犬马，而不是韬光养晦，暗谋发展，魏无忌是真没有造反的意思。

    可惜魏无忌的一腔真情全部付出东流了，根本没有认清魏增到底是一个什么样的人，在他自己府邸还好，一旦跑去魏增的府邸，毒是一次也没有停过。

    ……

    三月初六夜，大梁信陵君府前院正堂，灯火通明，彩绣辉煌，丝竹之声混在调笑声，划拳声，攀谈声，酒樽相碰声。

    堂中央，身穿各色薄纱，身材脸蛋姣好的舞女随着堂最外侧两排乐师演奏出的靡靡乐曲缓缓起舞，一曲终了，又有闻名天下的魏国歌女伴随着乐曲歌唱，声音娇柔婉转，轻灵妩媚，宛如涓涓泉水流入人心。

    魏无忌衣衫松散的坐在堂中央，怀抱两位薄纱美人，一位美人负责喂酒，菜，另外一位美人负责喂水果，干果，还有一位美人负责在身后捏肩捶背。

    堂两侧左右皆是魏无忌的心腹门客，每个门客身边都有一位姿色中上的少女伺候。

    乐舞歌咏，引人遐思，酒香脂粉香弥漫，动人心魄，堂中的人虽然都是参加惯了宴会的老司机，但随着时间的推移就有些顶不住了，举动不知不觉就放肆了起来，不时响起奇怪的声音。

    魏无忌脸庞泛红，醉意朦胧的双眸扫视堂中就看到了一些人双手不规矩，嘴巴也不规矩，洒然一笑，心中暗道，又不是第一次参加宴会，定力还是没有什么长进。

    殊不知，他自己的双手已经伸进人家两个美人的薄纱中了，脑袋也靠在背后深邃广阔的怀中了。

    两个美人已经瘫软如泥，背后的美人脸颊晕红，呼吸急促。

    再闹下去不像话，于是，魏无忌就宣布宴席结束，搂着三个美人就离开了。

    大佬都撤了，门客们也带着身边的美人回屋享受美妙的夜晚了。

    魏无忌回到寝室就开始胡天海地，其中给魏无忌捏肩捶背的美人次序在后，便借口喝水偷偷换了香炉中的熏香。

    此女已经被魏增给偷偷收买了，点燃的特殊熏香正是勾动魏无忌体内毒素的引子，没有中毒的人吸入只有助兴之能。

    随着魏无忌吸入的香味越来越多，质变量变，魏无忌体内的毒素如同沉寂千年的活火山突然爆发，猛烈霸道之极。

    正在策马奔腾的魏无忌心脏陡然停滞，丹田中的内力和精元仿佛没有止境般倾泻而出，身体猛然栽倒在女子的身上，一动不动。

    内力化作天地灵气回归天地间，爆发的毒素也随着内力散发到空气中，随着自然的气流而动，不久后将会彻底消失。

    这种毒素必须要潜入到人体神经中才能发挥作用，等潜入到中枢神经才会爆发，而且量要达标，单纯的吸入是没有用的。

    另外两个女子最开始没有在意，而略微知道真相的女子正被死沉死沉的魏无忌压着，干脆顺势趴在床榻上装死。

    几个呼吸后魏无忌依旧一动不动，旁边的两个女子这才察觉到不对劲，连忙跑去查看，合力翻转魏无忌的身子，见魏无忌虽然脸上满是愉悦的神情，但却非常呆滞，表情仿佛被冰块凝结了一般。

    一位胆子大一些的女子伸出手指凑到魏无忌的鼻子下，随后一声惊天动地的尖叫声响起，紧接着又有两声尖叫声响起。

    没过多久，整个信陵君就鸡飞狗跳了起来，还在耍乐的门客和已经耍乐完毕，刚休息不久的门客全部以最快的速度穿衣起床，脸上皆带着惊恐和不可置信。

    魏无忌身亡的消息相信会以飓风般的速度传遍大梁，传遍魏国，传遍天下。

    ……

    历史上的魏无忌沉迷酒色而死，动漫中的魏无忌死在了惊鲵手中，虽然也跟酒色沾边，但更多的还是死于算计，欺骗，也算是悲壮了。

    背叛不至于，惊鲵本身就带着任务来的，从未忠诚过，就没有背叛。

    这个世界的魏无忌死于酒色，更死于算计，欺骗，背叛，只不过算计的主角换人了，欺骗和背叛的主角也换人了。

    立场不同，成嶠，秦国算计魏无忌太正常了，但死在亲侄子的欺骗和背叛下，是悲壮多一些呢，还是悲哀多一些呢？

