    第643章血族萝莉是女王大人6

    白马又吭哧吭哧发出两声不满的抗议声，但终究是安分下来，不再试图把时卿从马背上抖下去。

    察觉到上方投来的视线，赫尔维泽抬头就对上小萝莉的一张正经脸，竟从中看出她的一丝不高兴来。

    赫尔维泽并不认为刚才哪里得罪了她，因此只当是一种错觉，把手中的缰绳递过去，对方却迟迟未接。

    时卿低眸看他：“你不一起回去吗？”

    在赫尔维泽开口前，时卿又说：“而且你的这匹马不喜欢我，它要是半路把我摔下来怎么办？”

    赫尔维泽微微怔住，似乎是被她过于理直气壮的语气唬住了，差点忘记面前这位的血族身份。

    被一条巨蟒追着都能从容不迫，以这样的反应能力和速度，还会怕从马背上摔下来吗？

    赫尔维泽抿直唇瓣，说不出是什么原因，让他没有反驳，甚至把缰绳重新握在手中，走到白马前领路，妥协道：“这样可以了吗？”

    隔着银色的金属面甲，时卿看不清楚赫尔维泽脸上的表情，但从语气中也听出这是他目前能做的最大让步。

    也许是以现在的好感值，还不足以打破这位刻板骑士的原则，哪怕她看起来只是副小孩儿的模样。

    何况她鸠占鹊巢的意味太过明显，单是赫尔维泽的容忍已属于超出意料。

    时卿也不闹腾，安安静静地坐在马背上，心安理得地让前方的骑士牵着缰绳领路。

    赫尔维泽步行的速度定然不快，因此跟在后面的骑士们统统一副见鬼的表情，好在有副难窥的面甲遮挡。

    刚才还冷声冷气下令他们三分钟撤离的骑士长，现在正替一个小姑娘牵着马领路，传出去是一件多么天方夜谭的事。

    而且是在看过赫尔维泽拔剑将不时窜出的魔兽利落地杀死，快得仅在眨眼间的功夫，无形可怖的剑气就如同光影般掠过，根本不需要他们的帮忙。

    不由让这些骑士们再次感慨受神谕眷顾的力量是多么的强大，这就是他们与骑士长之间的差距。

    好不容易得到自己长官的庇佑，这些骑士自然也不会有什么怨言。

    要知道，以往都是他们在前清除这些魔兽路障，什么时候能轮到赫尔维泽亲自动手。

    在森林边缘等待的其余骑士看到他们出来，表现出的反应同样好不到哪去，远远望去就像一群立在原地的魁梧石像。

    如果他们没有看错的话，骑士长正在给一个小萝莉牵马？

    这小姑娘是什么来头？

    等他们一起回到休整地，看见赫尔维泽牵着安烈斯往马厩去，这些刚刚还显得无比威严冰冷的骑士们，纷纷从角落里冒出头来。

    “你们知道大人带回来的那个小姑娘是什么人吗？”

    “不是人啦！是血族。”

    好奇的大块头骑士脑袋上挨了一记暴栗，他连忙扶稳盔帽，咕哝道：“有长得这么矮的血族吗？”

    简直像个小孩儿！

    “她在看这边！哇，她长得好漂亮呀……”

    “别乱说话，小心骑士长罚你去守峡谷结界，让你三年都回不了家！”

    (本章完)

