    叶熙白离开踏云兽的栖息饲养地之后，就又在饲灵监转了几圈，最后选择了两只还算不错的灵兽，就离开了饲灵监。

    自从修仙之后，叶熙白就没有怎么吃过东西，原因无他，炼气境的时候，三五天不吃饭，只要吸收天地之间的灵力，就可以补充身体所需。

    达到筑基境的时候，则可以更长的时间不吃，甚至，干脆就不吃了。

    很多时候，不需要吃饭，并不代表着不吃饭。

    叶熙白就趁着天色刚刚暗沉下去的时候，在询问了几人之后，就前往了一间很是有名的酒楼，名叫留仙楼。

    留仙楼，留仙楼，仙家见了都要留下来尝一尝的酒楼，更不要说是修仙者了。

    进入留仙楼的时候，一楼已经满了，叶熙白就向里面的小二询问，然后得知二楼还剩下一间最好的包间，便让小二带路，前往了最好的包间。

    叶熙白坐下之后，打量了一下这个包间，缓缓开口道，“说说，你们这里都有什么不错的菜？”

    似乎是想到了什么，叶熙白接着道，“招牌菜。”

    小二直接开口道，“我们这里每一道菜都不错，每一道菜都是招牌菜。”

    “我……”

    叶熙白一阵无语，他之所以在后面补充了一句，说是招牌菜，就是怕小二说出类似的话语，却是没想到，就算自己说出了这话，对方还是说了类似的话语。

    “哎，怎么就抓不住重点呢。”轻叹一声，叶熙白缓缓开口道，“你们这里有菜单吗？”

    “有！”

    小二很是迅速的回答了一句。

    “那你把菜单拿出来，我看看。”

    既然有菜单，那就看眼缘点菜吧。

    小二缓缓开口道，“道友进入我们留仙楼的时候难道没有看到门口的红色牌子吗？那个就是我们的菜单。”

    叶熙白只感觉眉头冒出几条黑线，道，“所以，你们就没有小一点的菜单？”

    “什么叫做小一点的菜单？”小二有些不明所以，道，“菜单都在外面……”

    “好。”叶熙白脑海中开始回想进入留仙楼的那一瞥，然后摆了摆手，道，“你不用说了，我想想。”

    门外，一个身穿浅白色衣裙的女子和一个身穿华服的男子缓步向着留仙楼走来。

    华服男子对着身穿浅白色衣裙的萧欣雨道，“欣雨，你这次出关，可以要好好尝一尝这留仙楼的招牌菜，玫色花飞鹿，和游龙碧水羹，以及鸾木珍珠鸡。”

    “这三道菜可都是用上等食材制作而成，里面蕴含了丰富的灵力，不但美味，食用之后还能增强修为，巩固境界。”

    “等我们通过内门弟子晋升核心弟子的考核之后，想要再吃这些东西，短时间内，可就不容易了。”

    穆瑞海口中说着，目光时不时瞥向女子绝美的容颜。

    萧欣雨可是一个天才修仙者，每天除了修行，还是修行，若不是再过几日就是内门弟子晋升核心弟子的考核，她估计也不会出关。

    而他穆瑞海也没有机会邀请仙子一般萧欣雨吃饭。

    吃，是一件朴实无华事情，穆瑞海最在行了，为此，他带着萧欣雨来到了留仙楼。

    一直闭关修行的萧欣雨好似并不冰冷，微微一笑，很是温和的道，“穆道友，我对吃的不是太了解，一切听你安排就可以了。”

    “好，那就由我来安排。”

    看着萧欣雨动人的笑容，穆瑞海感觉自己都快要盛开了，这正是如沐春风啊。

    把视线从萧欣雨的脸上收了回来，穆瑞海对着人声鼎沸的一楼大厅大叫一声，“阿福。”

    听到有人叫喊，一楼的食客心情很是不好，有些甚至直接拍桌子，大骂狗，娘养的，自己一定扒了这个乱喊乱叫之人的皮，可是，当对方看到来者是穆瑞海的时候，原本嚣张的气焰好似沉入了大海之中瞬间蔫了，别说动手了，甚至抬头都不敢，只是静静的坐在那里，一动不动，好似生怕穆瑞海听到自己刚刚的发言。

    在穆瑞海的叫喊声中，一道肥硕的人影从楼上连滚带爬的跑了下来，看见穆瑞海之后，满脸堆笑的道，“穆大少爷，您怎么来了？怎么不提前说一声，我好替您准备上房啊！”

    听到阿福的话语，穆瑞海脸色就是一沉，他听出了对方话语中的意思，却还是不确信的问道，“天字一号房售卖出去了？”

    “那个……”阿福脸上的肉抖动了数下，笑道，“是的，前几息的时候，那人刚好进来，此刻，应该还在点菜。”

    “刚刚进来是吧！”

    穆瑞海像是抓住了什么重点，口中小声念叨了一句。

    穆瑞海接着问了一句，“他是什么修为境界？”

    阿福没有丝毫停顿，道，“回穆大少爷，那位客人是炼气境六重的修仙者。”

    “炼气境六重……”再次小声念叨了一句，穆瑞海点了点头，道，“好，我明白了，你在前面带路，我相信，那名炼气境六重的修仙者会愿意把天字一号房的包厢让出来的。”

    “得嘞！”阿福把手上的灰色毛巾向着肩膀上一搭，然后道，“慕大少爷，您跟我来。”

    穆瑞海点了点头，随后看向萧欣雨，道，“欣雨，我们去楼上包间吧！”

    “好。”萧欣雨点了点头，很是乖顺的道，“我听慕道友的。”

    “好，我们这边走。”

    说着，穆瑞海做出了一个请的动作，就和萧欣雨并排，跟着阿福，向着楼上走去。

    包厢之中，叶熙白已经点了三道菜，分别是玫色花飞鹿，和游龙碧水羹，以及鸾木珍珠鸡。

    这三样菜加上这间房的费用，将近需要花掉数千两银子。

    可以说，叶熙白今日算是奢侈了一把，毕竟，在吃的一方面，他可从来没有吃过这贵，不管是在另外一个世界，还是在这个世界，都没有。

    “咚咚咚……”

    那名给自己点菜的小二刚刚离开，一道敲门声就从屋外传了出来。

    叶熙白眉头微微一皱，心道，“不会有什么事情找上自己了吧。”

    这是叶熙白心中的第一想法。

    然后，就是第二个想法，“也不知道这个找自己麻烦的人，是不是有钱人。”

    敲门声停，一道略显油腻的声音传了进来，“道友，您在包间之中吗？”

    “何事？”

    叶熙白问了一句。

    阿福的声音传了出来，“是这样的，我是这个留仙楼的管事，现在有这样一个事情想要和你沟通一下。”

    叶熙白没有说话，等待对方接着说。

    阿福本来想着包间之中的人会回答自己，这样你一句，我一句，一来一往的进行下去，容易打开话题，并让对方接受，却没有想到，对方好似压根就没想和自己多说什么。

    自己身后还有两尊大神在等着自己呢，阿福便只能接着道，“我这边有一个客人，想要你现在的包间，只要你可以把包间让给这位客人，他可以给你补偿。”

    叶熙白冷笑一声，嘴角却是微微扬起，道，“补偿？”

    阿福听出来叶熙白话语中的其他意思，知道有戏，也不管里面的人能不能看见，直接点了点头，道，“是的，补偿。”

    叶熙白脸上露出邪魅之色，道，“这倒是个好的提议，只是，我怕你身边的那个客人没那么银钱。”

    穆瑞海没有让阿福开口，而是直接道，“道友，你说个数字，若是不过分，我可以赔偿给你。”

    “不过分对方……”叶熙白小声的念叨了一句，然后道，“好，那我也不为难你，我说一个小的赔偿，你给我，我就可以把这个包间让给你。”

    “道友请讲！”

    穆瑞海很是霸气的说了一句，然后把视线投向萧欣雨，微微点头，那意思就好似是在说，欣雨，你可以放心，我会给你最好的东西，就像这次吃饭一般。

    “我也不是一个贪心之人。”叶熙白靠在椅子上，看着装饰华丽的天花板，道，“就一万块灵石吧！”

    近乎是在叶熙白说出灵石数量的瞬间，穆瑞海没有任何的思考就道，“好，我答……”

    然而，答应的‘应’字还没有说出来，穆瑞海就愣住了，他刚刚说什么，一万两银子？还是……一万块灵石？

    妈的，开什么玩笑，一万块灵石，就是把他穆瑞海卖掉，也不值这个价格啊。

    心中想着，穆瑞海转头看向身边的阿福，有些不太确定的道，“我刚刚是不是听错了，他刚刚说什么？”

    “他说是一万两白银，对吗？”

    说完之后，穆瑞海就一眨不眨的盯着阿福，等待对方的回答。

    “不，不，不是……”阿福也从刚刚的震惊之中清醒过来，口中有些支支吾吾的道，“里面的客人刚刚说，是一万块灵石。”

    “卧槽……这人莫不是疯了吗？还一万块灵石？你他妈的知道灵石是什么吗？还一万块灵石？”

    听了阿福的话语，穆瑞海确定自己刚刚没有听错，此刻，他有种想要骂人，不，是杀人的冲动，心中开始破口大骂。

    碍于身旁还有绝世美女在，穆瑞海直接暴跳如雷跳起来。

    “道友，你是不是说错了。”脸上努力挤出一抹笑容，穆瑞海对着屋门道，“其实，是一万两银子，而不是一万块灵石，对吧。”

    “你刚刚没有听错，我也没有说错。”叶熙白嘲讽的声音传了出来，“这点灵石都拿不出来，还好意思在我面前嚣张，装阔绰，真是不知道深浅啊。”

    “你……”

    听到叶熙白的话语，穆瑞海感觉自己彻底忍不住了，大吼一声，道，“你知道一万块灵石是个什么概念吗？张口就来？”

    穆瑞海一字一句的道，“你身上能有个十块灵石，应该已经是极限了，这样吧。”

    咬了咬牙，穆瑞海才缓缓开口道，“我给你十块灵石，你给我滚开。”

    十块灵石，会让穆瑞海心疼好一阵，估计几个月都会气血不顺，心神难受，只是，能够搞定萧欣雨，还是不错的，值得。

    叶熙白缓缓开口道，“好了，你要是想要唱戏，还是到其他地方去唱吧，不要打扰我吃饭了！”

    “卧槽，这小子也太嚣张了吧……”

    这一次，穆瑞海没有顾忌身旁的萧欣雨，直接骂出声了，因为，里面的人太不是东西了，他在和对方好好商量，对方确实和自己漫天要价，实在是太过分了。

    心情虽然很是愤怒，可穆瑞海还是转头看向阿福，道，“他真的只是一个炼气境六重的修仙者吗？”

    “是的。”阿福连忙点头，脸上的肥肉不停抖动，道，“我可以确定，进去的那人就是一个炼气境六重的修仙者，不会有错。”

    “好。”

    确认过后的穆瑞海点了点头，转而对身旁的萧欣雨道，“欣雨，你放心，这个包厢是我的，不会跑！”

    “其实，也不一定非要在这个包厢之中，随便找个位置就可以……”萧欣雨很是善解人意的道，“要是这留仙楼没有位置了，我们还可以去其他地方的，没必要非在这一个包厢吃饭……”

    萧欣雨越是善解人意，穆瑞海便越是感觉天字一号房中的人可恶，这不是打他脸吗？还这样啪啪的打着。

    “不行，我今日必定拿下这个天字一号房。”

    心中暗暗下定决心，穆瑞海深吸一口气，压制住心中的愤怒，道，“要不这样，我们各退一步。”

    里面的叶熙白没有说话，穆瑞海才接着开口道，“你身上有多少银钱，那么，我就给你多少银钱。”

    听到对方话语的叶熙白眉头微挑，道，“你确定？”

    “自然确定。”

    在穆瑞海看来，对方能拿出十块灵石已经是极限，说不定，只能拿出一块灵石，说不定，一块灵石都拿不出来。

    在他说出，拿出十块灵石作为补偿的时候，穆瑞海就后悔了，十块灵石，这对于大多数修仙者来说都是个天文数字，而对于他穆瑞海来说，也是足以让他心疼的数字。

    所以，屋内之人身上有多少银钱，就给多少银钱，是最划算的事情。

