    出乎王凡的意料，尽管他再度提升分成要求，依旧有很多游戏开巨头妥协了，同意加入凡人游戏平台。

    对此，王凡还是欢迎的。

    没必要和钱过不去，尽管之前站在对立面，但现在对方成了为自己赚钱的奴隶，该有的大度，还是要有的。

    当然，game1oft和ea要除外！

    对于他们，王凡自然要给予特殊的关照。

    ea还好说一点，如果真的要加入凡人游戏平台，王凡会索要7成的收入，否则一切免谈。

    至于game1oft，如果要加入凡人游戏平台，那么只有一种可能，game1oft被凡人科技收购！

    王凡是个记仇的人，对于敌人，当然是赶尽杀绝。

    更何况之前game1oft的人，对苏雪雁出言不逊，这笔账，自然不能轻易了断。

    然而王凡尚未动手，game1oft已经彻底的自乱阵脚。

    原来，game1oft总裁迈克尔·吉列莫特在上次视频会议上揭斯底里的狂视频，被人完完整整地布到了网上。

    如果是普通人这样狂，或许问题不大，只是影响不好。

    但作为gam1oft的ceo，迈克尔·吉列莫特如此，无论怎么说，都有点说不过去。

    毕竟迈克尔·吉列莫特是game1oft的老大，代表着一家巨头企业的整体形象，更是游戏界的泰斗，举足轻重的人物。

    然而就是这样的人物，竟然如此竭斯底里地作，实在是令人感到惊讶。

    当然负面的影响也很是不好，这直接令外界对迈克尔·吉列莫特本人，甚至game1oft这一企业，都有了很不一样的看法，或者意见。

    毕竟这是一个文明的社会。对于这种鲁莽、蛮横的行为，都很是鄙夷、反感。

    然而当game1oft反应过来，准备开始第一时间的危机公关时，但却为时已晚。

    这一信息已经被各国媒体大肆转报道。整个视频更是在凡语、Facebook等各大社交平台传播开来，就连互联网上都到处都是。

    人们纷纷戏谑地看着迈克尔·吉列莫特的狂化表现，指指点点，权当做笑话来看，最终还不忘评论几句。例如疯狗之类的话语。

    这种形式如洪水般蔓延开来，game1oft想挡都挡不住，迈克尔·吉列莫特更是脸色铁青，束手无策。

    Facebook一向以公开公正著称，除非太大尺度的黄色视频，或者Is的血型宣传视频，否则很少妥协删帖，锁帖的。

    至于凡语，那更不用想，甚至王凡不火上浇油。背后大肆推广一把就不错了。

    因此，迈克尔·吉列莫特只能无奈地接受这个现实，接受“疯狗”的称号。接受来自董事会的暴风雨般的洗礼！

    幸好，这是多事之秋，迈克尔·吉列莫特还有存在的价值，因此才逃过一劫，保住了ceo的位置，只是分红待遇降低了不少。

    对此，迈克尔·吉列莫特并不在意。

    以game1oft当下的现状，不断走下坡路。本来分红也不会有多少。

    不过他心里，对凡人科技的愤恨，对王凡的愤怒，却愈加深沉。

    他清楚。如果不是凡人科技，如果没有王凡，game1oft依旧是手游领域不可一世的霸主，而他迈克尔·吉列莫特也依旧是那个风光八面的霸道总裁，那个手游领域的泰斗！

    但现在，简直是惨不忍睹。举步维艰。

    迈克尔·吉列莫特心里恨，恨不得立即将凡人科技搞得破产，恨不得找王凡复仇。

    但这些，也只能想想而已，根本没有任何办法去付诸于行动！

    …………

    随着《战火》的成功布，凡人游戏平台彻底名声大噪，不仅是手游领域，还有端游领域。

    更是获得了外界的一致好评：

    《纽约时报》：凡人游戏平台，重新定义游戏行业的多项标准！游戏大小缩减1o到2o倍，游戏画质提升到好莱坞大片的一流水准，游戏界面全面提升……

    《泰晤士报》：凡人科技带动华夏游戏强势崛起，弥补华夏游戏领域的短板，华夏或越日本、米国，成为新的游戏圣地！

    《华盛顿邮报》：前有顶尖手游《我的时代》，后有颠覆级pc端游《战火》！凡人科技要将滨海市打造成为第二个秋叶原？第二个游戏圣地？

    《光明报》：凡人游戏平台，已有上百家游戏开商入驻，凡人科技借此，掌握游戏领域的话语权，或将成为最具影响力的游戏巨头。

    《洛杉矶时报》：凡人游戏平台强势崛起，已有不少顶尖巨头开始妥协，加入凡人游戏平台，接受6成收益分成！

    《华尔街日报》：凡人科技为何要如此大力展游戏领域，是单纯为了赚钱，还是为了VR做基础？不过，如果凡人游戏平台分拆上市，它的市值，或将达到不可思议的地步！

    《今日米国》：凡人游戏平台羽翼丰满，势不可挡，game1oft、ea、暴雪等巨头将何去何从？

    《商业日报》：上线凡人游戏平台，凡人科技所收取的收益分成，从最初的3成，到现在的6成，算不算过分？为何那么多巨头依然接受？

    …………

    这些新闻，毫无疑问，再度将凡人科技推到风口浪尖之上。

    但也将凡人游戏平台的名声彻底做响，彻底地轰动华夏，轰动欧美，轰动全世界。

    无论是米国佬，还是岛国鬼，即便再不愿意接受凡人游戏的强势崛起，但都要坦诚，凡人游戏平台不仅成功了，还有着向垄断展的势头！

    这种影响之下，凡人游戏平台的用户数量，访问量，都达到了不可思议的地步。

    而最主要的营收，更是高的吓人！

    单是《我的时代》和《战火》每日的全球营收，都高达2亿！

    还有上百个第三方游戏的收入，尽管这些游戏没有《我的时代》和《战火》火爆，但奈何不了数量多。

    而且这些游戏的收入中，凡人科技占4到6成的分成，又是一笔源源不断的资金流入！

    简直是资金狂流！

    (未完待续。)xh:.218.2o4.13