    面对可能比他父亲还要强大的大夏国君，封天宇不敢怠慢。

    对于大夏国君还活着的想法，他只是怀疑，刚进入这座遗迹的时候，他也和其他人想的一样，认为大夏国君已经死亡，支撑这个世界的是其执念。

    直到他碰到了丫丫、黑林、弄玉等这个世界的居民。

    这些人看起来跟正常的人一样，拥有七情六欲，跟这个世界其他的亡者大不相同。

    明明都是这个世界的子民，为什么有人显得灵动有人呆板，是什么造成了这种现象？

    从这时开始封天宇就怀疑这世界是否有一股神秘力量在操控一切。

    验证他想法的是冥界七星灯。

    当时封天羿等人遭遇危险，如果不是冥界七星灯释放出攻击将两名涅槃级别强者杀死，封天羿等人恐怕很难活下来。

    如果不是有人操控，冥界七星灯不会主动攻击。

    加上封天宇一直以来都感受到的窥视感，让他觉得大夏国君可能还活着。

    这一切都是他的推测，即便推测失误也没有关系。

    如果大夏国君真的死了，他只需要掏出封界令牌，召唤封家大军，就能轻松碾碎毒王，即便毒王拥有一具至尊境界的傀儡。

    对于毒王等涅槃级别大能，他一开始就没有放在眼中，之所以任由这群大能摆布，是因为他在磨炼自己应对危机的能力，不然他早就召唤神狮卫，看谁不爽就灭了谁了。

    “不管什么原因，汝能发现余还活着以及这个世界的秘密，都不一般，汝的身上还有四灵血杀阵的气息！看在汝与余有缘的份上，余可以给汝两个选择。”

    大夏国君轰鸣的声音，打断了封天宇的思考。

    “第一个选择，从这座遗迹内离开，带着余刚刚赠与你的两件宝物，遗忘这里的所有事，就当从来没有来过。”

    “第二，余赐予汝一个分身，让汝跟毒王一样，成为大夏王朝的下一任国君，只要汝在未来能带领大夏王朝实现飞升计划，让大夏王朝脱离圣界，了却余的心愿，余便赐予汝一件宝物。”

    封天宇闻言目光闪烁，陷入思考。

    大夏国君给出的两个选择中，第一个明显更加诱人。

    得到一名涅槃巅峰强者的内丹，外加一颗开辟强者的眼眸，他的收获已经足够，加上毒王等人全灭，大夏王朝飞升仪式失败，只要他离开遗迹就能结算系统之前颁布的阻止飞升的任务。

    选择计划二，他除了得到一个带不出遗迹的至尊分身，以及大夏国君的身份，没有任何好处。

    一个不好让大夏王国飞升失败了，大夏国君还有可能灭了他，怎么看都不划算。

    “陛下给出的两个选择中，我选择第二个。”

    封天宇抬起头，一字一句道。

    他的回答让身旁传来倒吸冷气的声音。

    “大哥，你认真的吗？”封天羿忍不住张开嘴。

    他原本以为封天宇会选择第一个选项，如果是他，他就选择第一个。

    面前的大夏国君可是至尊巅峰，甚至可能超越了至尊，在其面前封无敌未必能讨得到好，如果封天宇将其激怒，召唤封家大军可能都没用。

    与其承担至尊巅峰强者随时翻脸的风险，还不如一走了之，反正他们这次秘境之行，收获已经足够。

    和封天羿不同，陈南玄和司徒青并没有对封天宇的决定感觉惊讶，反而在沉吟片刻后，面露严肃。

    司徒青开口道：“我支持天宇大哥的决定，现在离开遗迹固然安稳，但修炼之事本就是逆天而行，举国飞升这种事可不多见，如果能实现必定对未来的修炼有深远的影响。”

    司徒青是大能转世，陈南玄则是大能的兵器。

    两人的眼界比一般人更加深远，涅槃强者的毒丹怎么可能比得上一次飞升圣界的体验。

    “既然汝已经做出选择，等下余会在这座遗迹之内开辟一条通路，送汝等出去，汝等五十年之后再来吧。”

    大夏国君裸露的嘴角牵动，眼神变得柔和，似乎对封天宇做出的决定感觉欣慰。

    “不用五十年后再来，我现在就可以举行飞升仪式。”封天宇摇了摇头。

    听到他的话，这次连司徒青跟陈南玄都愣住了。

    现在飞升，怎么飞升？

    环视四周，映入他们眼帘的只有满地的黄沙跟一片大夏王朝被毁灭的废墟，一个活人都没有。

    除了大夏君主，剩下的就他们几个真神级别修士，依靠他们别说飞升了，飞出遗迹都有些困难。

    封天宇可能觉得五十年太久，那也至少要等几年，等大夏国君将这里的一起恢复，为其制造出至尊级别的分身再说啊。

    大夏国君在听到封天宇的话语后，眼神也变了，变得饶有兴趣，“汝要怎么举行飞升仪式？余要的飞升是举国飞升，并非余一人离开圣界，如果一人飞升的话余早就能做到了。”

    他这番话说的霸气凛然，却是事实，在场没有人质疑。

    能在数万年前活到现在，还凭借一己之力虚构出一整个王朝，这样的存在突破圣界并不奇怪。

    “我当然能满足陛下的心愿。”

    封天宇拍了拍手，轻喝一声。

    “死灵术，冥界之门！”

    一道蕴含死气的漆黑闪电和一只燃烧着鬼火的漆黑鬼爪从他天灵飞出，飞到天空，化作一片浓厚的乌云，乌云之中有一座巨大的门扉，门扉上面刻画着古老神秘的文字。

    这座门扉就是传说中连通冥界的桥梁。

    冥界之门是继诅咒阴雷和幽冥鬼爪之外，封天宇领悟的第三种死灵术秘术，该秘术的效果是从冥界拉回亡者的灵魂，释放这一招必须要有死者的尸骸才行，尸体越完整召唤成功率越高。

    因为刚刚领悟他施展这一招还不熟练，他召唤的亡魂只能持续一个时辰。

    大门开启，滚滚死气从这片乌云中垂落，没入大夏王朝的废墟之中，一具具本该死亡的骸骨居然从地面上站了起来，仰望着天空黑漆漆的大门内，发出无声的咆哮。

    “唰！”

    一道半透明的灵魂当先从冥界之门中浮现，落在了一具骷髅的身上，随后是第二道灵魂、第三道……

    很快，数不清的灵魂就从冥界之门中飞出，落入废墟之中，变成大夏子民的模样。

    召唤出大量亡魂，封天宇面色苍白，气喘吁吁，眼神却越发明亮。

    “大夏王朝全部亡魂在此，不知携带这些亡魂飞升，算不算是举国飞升？”

