    古明秦拍了拍裤子上的红酒，心想这要是告诉三叔，恐怕明天就会把她抓回来。

    这要是搁在之前，也许就这么做了，但是看着妹妹那不要命的态度，古明秦还真期待妹妹以后的作为。

    此时的白姬也是松了口气，刚刚那实在太危险了，差点就车毁人亡，还好距离较远，留了刹车的空间，这个婉儿，总是能让人感觉到新奇。

    而真正的古婉儿差点没吓出尖叫声，余小多你干嘛这么拼，留得青山在不愁没柴烧。

    “我对嫂子的崇拜婉如滔滔江水，绵绵不绝，猛，太猛了！”陆正之拍着方向盘大喊。

    古婉儿看着飞驰的余小多，心里也涌出一股崇拜之意，这家伙真是处处给人惊喜。

    “余哥，看看叶诗诗那边第一视角。”

    “好。”

    然而当古婉儿想打开的时候，提示需要开通。

    这可把陆正之气得破口大骂：“还要点碧莲不，叶诗诗你想捞钱不是这样搞的啊，不看了，看嫂子。”

    从无人机上面看，就刚刚那么一会，叶诗诗已经领先出几百米，但后面的余小多似乎找到感觉，两人的距离在渐渐缩小，而余小多也教会大家，如何在车辆之间穿插，那就像一条鲢鱼在水中一般畅游似的。

    而且只要抓住机会，速度直接飙升到一百七八，这种情况不止是需要过硬的技术，还需要胆识，更需要运气。

    经过一段的路程，叶诗诗也能感觉到古婉儿的厉害之处，原本以为能轻松赢下，但从现在看来，并不会那么轻松，自己要是输了，以前所有的荣耀将会被古婉儿夺走。

    所以我叶诗诗不会输给你一个外来人。

    赫然间，叶诗诗油门又深了几分，转速飙升，而身后不远处，余小多穷追不舍，甚至在两车之间飙到了二百这种让人恐怖的速度，这还是个女人？男人都不敢这么玩。

    随着余小多越来越熟练起来，在别人眼里，古婉儿就像车神附体似的。

    “各位大老爷们，看来古大小姐是深藏不漏，以前咱们叶姐属于扮猪吃虎的老江湖，如今来看古大小姐那是扮猪吃虎的宗师级别。”

    “哎呀，不好了，叶姐前面的车也违章变道，叶姐被逼停了，古婉儿超越了！天呐！”

    “不过前面穿过泉山大桥，就是叶姐成名之地，龙泉山，大大小小弯道三十多个，那里才是一决胜负的地方，但总得来说，古大小姐的表现让人出乎意料，能和叶姐不相上下的女孩，实在找不出第二个。”

    泉山大桥上，叶诗诗看着百米前的尾灯，头盔里的娥眉紧锁着，她一个外地来的，对龙海市这么熟悉，就凭她看了十多分钟路线图都记下了？

    在这种激烈的对决下，要应付各种突发情况，还得分清楚方向，叶诗诗实在疑惑，这跟自己想的完全不一样了。

    对于龙泉山，余小多虽然不常来，但也来过几次，山顶风景可不错，但这次并不需要去山顶。

    看着前面入山的第一个弯道，余小多也进行常规刹车。

    突然！余小多感觉前刹没有阻力，前刹没了！

    这怎么可能？上了这种档次的车，怎么可能坏刹车？

    看着弯道越来越近，余小多将后轮直接抱死，不然就要一头撞上山壁上了。

    跟在后面的叶诗诗一愣，前面的古婉儿怎么了，居然出现这样的失误？

    解说这时候也激动说道：“不对劲，前面都要入弯，古婉儿都没降速，咦，她怎么将后轮抱死了，这说不过去啊？”

    豪庭外，众人已经抵达，都站在终点线等待，每人都看着手机直播。

    不知道为什么，有些人心里倒是希望古婉儿能赢，但是看到古婉儿出现巨大失误，都忍不住惊呼一声。

    “嫂子这是怎么了，这不应该啊。”陆正之喃喃说道。

    旁边的傅泉沉声说道：“从之前看来应该不会出现这种失误，恐怕是出现其他状况了。”

    就在大家以为古婉儿刹不住的时候，只见那后轮开始打滑，整个车身都倾斜过来，随时都要翻车。

    “天呐！这是飘移！古大小姐居然在这种速度之下进行了飘移！原来她是在秀操作！”

    跟在后面的叶诗诗也是惊讶不已，这种飘移自己当然会，但在这种速度之下进行飘移，自己真没尝试过，尤其这路面还复杂，她这是在炫技吗，嘲讽自己？

    古婉儿，我真是小看你了！

    叶诗诗并没有像余小多那样炫技，以标准的压地入弯。

    而余小多真想骂娘了，自己还想留条命和韵儿妹妹双宿双飞呢，降速就得被超，保持速度不够距离刹，只能用这种危险的方式过弯，叶诗诗，你可真是够歹毒的。

    接下来的每个弯道，余小多都是用这怪异恐怖的甩尾方式过去，这让二愣子解说也有点看不懂，炫技炫一次就够了，次次都炫，要么不把命当回事，要么车子出毛病了。

    无人机这时候也是跟拍余小多，好几次拍到后轮压着山坡边缘，溅起无数小石头，看得众人心惊胆战。

    解说这时候诧异说道：“我怎么感觉古大小姐前刹没了，自从进来龙泉山之后，古大小姐似乎就没用过前刹。”

    这话一出，众人倒吸一口凉气，前刹没了还敢开这么快！这要是遇到突发状况，根本就刹不住的。

    就在此时，疯狂追逐在后面的叶诗诗发生了恐怖的“死亡摇摆”，众人顿时发出一片惊呼。

    这种情况叶诗诗不是没碰见过，双手紧紧握住，但车身就像海中的小船似的，被狂狼拍打，所有人都屏住呼吸。

    还好前方是直线，这要是碰见一个弯道，恐怕直接冲出道路。

    五秒钟的“死亡摇摆”在叶诗诗身上婉如经过很久，当稳定之后，叶诗诗也冒出了冷汗。

    但是看着已经渐渐拉远的车尾灯，叶诗诗管不了那么多，再次将油门拉满。

    仗着对龙泉山的熟悉，叶诗诗离余小多越来越近，而余小多的后轮都要磨平了，打滑的情况越来越严重，甚至都感觉后轮没有附着力了。

