    “我买了肉回来相公吃，这十文钱娘收着。”

    仅仅十文钱而已，黎母又不是没见过。

    却是第一次，接过这十文钱，石氏却只觉得这分量沉甸甸的。

    家里的条件一直都是摆在那里的，几个儿子媳妇虽然表面上看都是齐心的，一起供着三郎读书。

    真正心底的意思，谁知道？

    反正这么久了，除了青青，家里个还有谁会想着买包子买肉回来大家一起吃？

    青青手里也是一点钱都没有的，可她甚至是挣了钱主动的往上交。

    这要是黎二嫂在这里，又该大呼冤枉了，哪里是她们不想买东西回家不是身上没钱吗？

    再说了，这么些年，她们也从来没有什么门路可以赚到一文钱啊。

    石氏看着方青青，十三岁的小娘子，瘦巴巴的身上没几两肉。

    实际上，她可是比小妹年纪还要小呢。

    说也奇怪，以往石氏也从来不觉得自己这么喜欢小闺女，可现在每每看到了老三媳妇都只有满满的心疼。

    故意板着脸，却是说道：“放心吧，你买回来的，也不会少了你的那一块肉。”

    于是方青青就放心了，这样算是过了明路，以后她可以再想其他法子赚钱了。

    当务之急，应该是要想着，那块肉该如何吃吧？

    巴掌大的一块肉，而老黎家人多，还能怎么吃呢？

    按照石氏的想法，当然是照着老法子，切成片混合着白菜一起炖。

    炖一大锅，然后每个人都可以分点汤喝，就算是吃不到肉好歹也能尝尝味儿不是吗？

    方青青不干，这不是糟|蹋了她的宝贝肉？

    “娘，让大嫂做呗，我教她怎么做。”

    大儿媳妇的手艺石氏是不怀疑的，不过这青青纯粹就是跟着瞎胡闹，好好的一块肉可不能让她给祸害了。

    结果呢，方青青却是面不改|色|的认真说道：“娘，我就想让相公吃到最好的。”

    得，看她和三郎感情这么好，自己也不能做一个恶婆婆啊。

    反正也是青青买回来的肉得好处的是三郎，于是石氏干脆不管了，随便儿媳妇折腾。

    不过石氏心里却是在想着，青青是个好孩子，她以后应该对这个儿媳妇更好一些的！

    第二天黎大郎照样一大就推着车进城了，大毛二毛都跟着一起，这次另外带着的却是黎二郎黎大嫂则是留在家里了。

    方青青指望着大嫂给她做好吃的红烧肉，而这样的安排也有黎母的心思在里面。

    虽然最偏心的是老三，但实际上，石氏自认对另外两个儿子也是没话说的。

    昨天老大他们回来之后，又算了一次账。

    可不少呢，煎饼果子加上豆浆一起，扣除自家的成本人工费还净赚了800文。

    这个数目可不少了，如果这门生意可以做下去，别说是给三郎攒路费。

    家里的日子也能好过许多，攒下一些钱财做别的事情。

    同时，这也是一门学问，虽然石氏没有大的本事但是却知道大家都一个锅里吃饭盛出来的东西不一样迟早要散伙的。

    这样天天去出去卖东西，不但是学到了怎么做饼实际上也是锻炼人，如果一直都是老大夫妻在做老二夫妻心里肯定会埋怨的。

    索性，大家轮换着来。

    而且青青还说了，等做熟练了也可以想点其他生意一起做。

    因为黎老头本身也是有其他手艺的，所以并不像其他的家长一样思想古板，认为除了读书种田就没有其他出路了。

    事实上他想得很开，如果做生意强过种田，那干嘛要把一家人都绑在这些田地上面？

    中午左右黎三郎就会回家，于是这顿饭主要就是黎大嫂在做，方青青在一旁打下手。

    呃，主要动动嘴皮子，家里可以帮忙的除了黎小妹还有大嫂的闺女丫丫呢。

    洗菜摘菜这样的活，也都不需要方青青去做呢。

    而三毛四毛则是去捉虫子了，家里的十多只鸡下蛋勤快亏得黎母养得好，往往是让几个孩子去捉了虫子喂鸡的。

    八两肉加起来其实也没多少，别提还切了肥肉炼油，剩下的黎大嫂切成块状。

    好在切得薄，看起来有十多片呢，先是将肉放在开水了过了一遍。

    接着方青青就让黎大嫂从糖罐里舀出一勺糖，炒糖|色|。

    刚好石氏在一旁看到了，捂着胸口发疼，“怎么还需要用糖？”

    方青青很认真的回答：“娘，这样做出来才好吃，我想让相公吃得好一些。”

    得，一切都是为了三郎好！

    于是黎母也就没话说了，却不再走开，眼巴巴的盯着看。

    “大嫂，炒糖|色|仔细火候，不要炒糊了。”

    要不然，婆婆肯定会心疼死，再也不让她们霍霍第二回了。

    还有一个就是，方青青好不容易发掘出大嫂这样的厨艺天才，可不得好好的培养一番？

    就像上辈子的她因为贪吃好吃也曾花过无数的心思研究食谱网上的教程什么的，做出来的东西也只是堪堪而已。

    可是她知道，有的人真的是有天赋，同样的食材经过他的双手就是可以做出不一样味道的东西。

    方青青目前还不知道黎大嫂是不是这样的“天才”，但是吧，她可以肯定自己在厨房里面的造诣绝对比不过大嫂的。

    等到糖炒焦，黎大嫂赶紧的将肉倒进锅里。

    染上了颜|色|之后，方青青让大嫂加了一瓢水，然后撒了盐和葱姜蒜等着焖煮熟就可以了。

    家里再没有别的调料了，只能讲究着这样做。

    这只是方青青的想法，而黎母和身为主厨的黎大嫂想的是，本来就是肉加了糖还加其他好东西。

    做出来的，能不好吃？

    那边方青青还在暗戳戳的告诉黎大嫂应该如何如何做，石氏已经转过头去不想理会那对妯娌了。

    哎，青青果然还只是个孩子啊，不当家不知柴米贵。

    谁不知道菜肴炒了并且多加配料才好吃，可是，谁家里又有这样的条件和底气？

    算了，只当小孩子贪玩罢了，索性这钱是老三媳妇自己想法子赚回来的并没有祸害家里的东西石氏也就不想再多约束了。

    其实吧，看着那孩子眉开眼笑的样子石氏心里头也觉得敞亮，就当自己多养了一个小闺女需要费心思去疼爱呗。

