    三日之后，天水学院后山，焱遥望着远处那一座皑皑雪山，眼中闪烁着别样的光辉。

    焱在这天水学院悠哉悠哉的度过了三天时光，这三天里头，他当然过的是相当舒适。

    虽然并没有什么女子高校的男校生焱之类的剧情，但身边环绕着一群热情的美女，感觉也是相当不错的。

    这三天里头，他对天水学院也有了一个较为清晰的了解。天水学院的正副院长都是魂圣级别的强者，虽然数量有点少，但这并不是全部。

    根据焱找几个小美女套话得到的讯息，据说她们后山的宗门潜修之地，还有多个魂圣甚至魂斗罗，偶尔也会来学院讲课，焱就遇上过一个看着像是三十岁少妇，实则已经年过五十的老阿姨。

    正负院长之下，则是魂帝、魂王和魂宗级别的各个教师，师资力量来说在整个斗罗大陆高级学院之中不算非常拔尖，但人家都是美女，教出来的也都是美女，赏心悦目啊。

    天水学院初级班高级班加起来一共三百号学员，和一般的高级魂师学院相比就少了大概三分之一，毕竟她们的标准卡的严了一些，并没有男性学员。

    天水学院内的各项基础设施也相当完善。训练场、游泳馆、舞蹈室、音乐室，毕竟天水学院的历代学员，有很多都是能歌善舞的小姐姐，每一届的战队出动，都是会有无数粉丝相迎。

    这些设施里面，焱最喜欢的就是游泳馆和舞蹈厅了。那什么精致靓丽的车头，又白又大的前照灯，流线型的车身和车尾……咳咳，懂得都懂，男人嘛，不就好这一口。

    这些大概的人员情况之后，则是焱真正关心的东西，高级魂师学院必备的拟态修炼场，还有辅助高深冰、水属性魂师修炼的环境场地，这些才是焱来到天水学院的关键。

    他准备前往西海那边的海神岛一趟，而滨海之地的水属性魂师不要太多，虽然说以他现在的火属性魂力的质量，不会被一般的冰水属性魂师克制，但那地方是海神岛，不能以常理度之。

    天水学院则是焱所知，大陆境内对冰水属性研究最为高深之地，所以他来到了这儿，准备借助她们的特殊修炼环境，提高自己的冰、水抗性，整合自身优势，修炼出一道关键的火焰。

    焱在天水学院这瞎逛的三天，虽然大部分时间都在游泳馆和舞蹈厅内和姑娘们互相学习舞蹈和游泳技巧，但也将天水学院大部分地方都给溜达过了。

    而这学院后山，则是他盯上的地方了，毕竟已经休闲了三天，是时候开始修炼了是吧。

    “圣子哥哥。”

    焱这样想着，一个活泼的声音便是从后头传来，一双看起来毫无瑕疵，雪白而柔软的长腿映入视线，蓝发少女迈着优雅的步伐，身后还带着一个年纪更小，仿佛洋娃娃的女孩一起走来。

    “小冰儿，小月儿，来找圣子哥哥什么事啊。”

    焱看着这飞奔到自己面前的姐妹两个，脸上的笑容便是更为灿烂了，等到她们来到身边之后，一手一个轻飘飘的，这感觉非常不错。

    他面前的两个女孩，水冰儿十一岁，距离三年起步的最高期限都还有三年呢，走的是精致可爱风，带点高冷呆萌，不过熟悉之后……至于另外一个女孩，比水冰儿还要小上一两岁，是她同父异母的妹妹水月儿。

    水月儿有着一头蓝绿色的头发，气质和形貌相较于姐姐来说略逊一筹，但是个小家碧玉的温和性子，还有点小花痴，傻傻的很好骗，不要问焱某人怎么知道的，他就是用了根棒棒糖……

    这不是某圣子想要做绅士，而是两个小妹妹太可爱，他忍不住想要亲近亲近嘛，一切都是为了修炼，相信教皇老师会原谅他的。

    焱心里这样子想着，一边便是询问起了冰儿月儿两姐妹拟态场地的事情，得知他的要求被天水学院校方同意之后，高兴的抱着两个女孩原地转圈圈。

    圣子殿下为了感谢她们，还邀请她们和新天水战队的其她小姐姐们去水晶湖游个泳什么的，绝对没有给自己发福利的意思??°??°?。

    天水学院之外的水晶湖，是一片仿佛明镜一般的澄澈湖泊，水晶湖并非死水湖，而是一片活水流动的湖泊，它的水源来自于天水学院后山的瀑布，乃是消融于皑皑雪山之上的雪水。

    雪山、瀑布、湖泊，这三种雪、水之景被一条蜿蜒流淌的小河串联在一起，小河环绕整个天水学院而行，最后注入到水晶湖后分散进入学院之外的万亩良田。

    此时在水晶湖内，无数身穿泳衣装束清凉的美女们围绕着一个浑身透着阳刚气息的少年，少年不过十五岁左右，身上萦绕着仿佛火焰般的金红色魂力，在这冰水为基调的美女中分外醒目。

    “殿下，您要小心了。”

    焱整个人浸泡在水晶湖中慢慢前行，一位位美女们调动魂力不断催动水波对他发动出击，甚至掀起大浪试图将他淹没。

    这就是焱拜托天水学院高层，配合自己修炼想出的办法之一。他接下来要去的可是海神的领地，大海的波涛变幻不定，熟悉水浪之时最为基本的要求。

    而内陆地区并没有这种类似的条件，跑去海滨城市修炼的话，条件也有些不足，毕竟他并不只是训练自己对抗大浪的能力。所以思来想去，唯有天水学院最是合适。

    一波波大浪无情的打了过来，一开始的焱一次次倒下被淹没，然而经历了多次之后，他身上的金红魂力凝练了许多，身形也更为沉稳，在大浪之中走出水晶湖，顺着湖水的源头逆流而上。

    环绕学院的小河两岸，还是有着不少美女学员不断掀起大浪袭来，加上这河道九曲十八弯，其中有着不少激流暗流，一个不好就又容易被卷进去。

    焱行进的相当艰难，但在一次次的摔倒之后，他便是能够稳稳的定在河中缓行向前，风浪再也无法成为他的阻力。

    他就这样一步步的来到了天水学院的后山位置，还未真的靠近后山深处，响亮如同雷鸣的瀑布之声便是传入了耳中，震耳欲聋。

    天水学院的后边是一片连绵起伏的群山，在学院之内无法窥视到这片山脉的全部，但哪怕是最外面的山峦，高耸处也已经钻入云端之中。最为高耸之处雪白一片，严寒刺骨，而它也是焱这一次准备征服的目标。

    焱继续前行，来到了一片幽深清僻的深水之潭，耳畔是隆隆雷声，他终于看到了自己在后山的最关键关卡之一，大瀑布。

    天水学院后山的大瀑布极为壮观，

    二十多米的瀑布宛如玉带一般横于高达近数百米的山壁上，那隆隆巨响，正是他飞流直下而释放的声响。

    不过二十多米的瀑布，水流量却相当惊人，玉带悬于半空，万练飞空，气势磅礴。

    瀑布倾泻砸下，溅起无数水花，在阳光的照射下，一道七彩长虹横跨两岸，说不出的炫丽。

    这一道瀑布又被天水学院众多学员称之为龙门瀑布，寓意为鲤鱼跃龙门，大概意思是水属性的魂师若是凭借自己的力量逆流而上穿越瀑布，能够获得极大的好处。

    这一点焱已经从几位天水学院的美女老师身上得到了印证，至于怎么印证的，这就不足为外人道了。或许是自然玄奇，又或者是雪山之上埋葬了什么古老生灵，具体的谁知道呢。

    焱这一次亦是要挑战这大瀑布，并且还不仅仅是跃龙门，他要继续更上，直上雪山之巅，走完天水学院历代以来极少有学员能够完成的化龙之路，利用克制属性，蜕变整合出自己的火焰。

    焱心中如是想着，身形便是继续向前，很快的来到了如同银河侵泄的瀑布之前，一道水流自银河之中分离飞溅，恰好便是砸在了焱的脑袋上。

    一股冷凉顿时席卷了他的脑袋，随后他身形一个踉跄跌入了冰凉刺骨的水潭之中。

    “嘭～～～”

    焱很快的便是破水而出，游动之间寻找到了一块圆滑的青石，刚准备站上去找个落脚点，一旁岸边的某位学员又是动手了，魂力引动银河分流，焱再一次被打落水潭。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一次又一次失败，焱一次次的落水，也正是在这种对抗之中，他的动作更为灵便，气息也更为深邃，身上包裹全身让他不虞被寒气入体的火焰魂力，也隐约发生了些许性质的变化。

    焱仿佛不知道失败一般不断尝试，天空高悬的太阳不断为他提供着持续的支撑之力，精神虽然有些疲惫，但身上的力量依旧充沛，于是他一次次尝试，又利用智脑曙光分析，终于有了收获。

    他判断出石头的光滑成都，水流冲击力以及应对方法，接着便是成功的站稳在了上边，而后迎着汹涌的瀑布，就这么尝试去直接对抗着逆流而上。

    “嘣～～～”

    焱还是太高估了自己，汹涌的瀑布毕竟不是一些许分出的水流能够相比的，他面对这瀑布冲击毫无反抗之力，直接便是被庞大的力量冲垮飞了出去，整个人好似炮弹一般飙射砸出近百米。

    “圣子哥哥。”

    “圣子殿下。”

    “殿下。”

    周边无数美女学员看着焱被直接崩飞砸入水中，一个个都有些着急了，这一次毕竟不是刚才那样子跌下水，而是直接砸飞了出去，保不齐出现什么情况呢。

    不过她们担心的那个家伙确实命硬，没多久就从水中冲了出来，不过再看看天上的太阳已经开始西移，他也就只能放弃了继续修炼的打算。

