 这些青影让他联想起来之前在朝圣山与百邪教大战之中的死灵天镜。

那个时候死灵天镜也是缔造出一个个类似的虚影，并且具备极强的战斗力。

只是不同的是，这里的青影明显比死灵天镜缔造出来的虚影要强上太多。

每一道青影都会模仿出人的武学来进行攻击！两者的差距让姜空顿时眉头一皱。

“这种青色力量根本不可能自主产生意识来刻画出武学出来。

之前历天行也说了底下有生命体的存在。

也就是说这些青色力量应该是那些生命体缔造出来的产物，所有的武学招式全都是生命体本身刻画出来的了。”

姜空不禁陷入思考之中。

如果是这样，青影只是水火奥义诞生出来的力量，这又是如何做到模拟人体力量流通路径来施展出不同的武学？

一个个问题顿时浮生起在姜空的心中。

饶是魔族那强大的死灵天镜都做不到这种程度。

一切一切恐怕要掀开这一层水泊的面纱才能够知晓了。

半空中那两人此时已经是遍体鳞伤，大片的青影攻击如同骤雨般激落而下。

他们已经是强弩之末，眼看着就要葬身在如此密集的力量风暴之中了。

“救命啊！”

一人大吼着。

可是底下的众人何人敢上去，先前詹云泰的下场历历在目，这跨越过去就是死啊！姜空看着两人，再这样下去也是必死无疑。

既然是必死无疑倒不如就让这两个人来为他探寻一下这水泊底下有什么存在！他开口道：“你们攻击水下，这些东西的源头就在水下，指不定会有效果。”

一语出顿时让两个人仿佛见到了希望。

现在他们也不顾姜空的话是真是假了，反正拖下去也是死，倒不如死马当作活马医。

“破天锤！”

唰！一人一锤子凌空扔下。

这一锤蕴含了他体内约莫三分之一的力量，直接化为一道飞虹砸落而下。

白影一闪而过，震碎了拦路所有的青影，一路狂冲到了水泊之上。

大锤轰在水上炸起了漫天水珠，水底下惊现一层层光华挡住了这一锤强大的冲击力。

姜空顿时全神贯注起来，凝视着每一个细节，一点点纰漏都不放过。

那些围攻两人的青影明显的扭曲停顿了一下，身上荡漾起来如若水波一样的涟漪！水珠散开之后，隐隐有几行古老的符文字迹出现在水下。

虽是一瞬而过，可还是被姜空捕捉到了。

“胡天虎，你不是号称是抓地菩萨吗？

现在考验你老本行的时间到了，你下潜下去看看这底下有没有什么玄妙之处。

遇到危险马上回来！”

姜空道。

“好嘞！”

胡天虎直接从原地消失，动用遁地术钻入了土层之中。

水面恢复的速度极快，那些青影恢复知觉再度杀向了两人。

两人从刚刚那一击之中看出来了攻击这水面确确实实和姜空所说的有所效果。

他们再次仿照之前的做法，一锤沉沉落下。

强大的爆发力让虚空炸起层层气浪，四周如同有雷鸣般的炸裂声响起！咚！整个空间的地面都是震动了一下，这一次溅起的水珠更多了。

姜空瞳孔一凝，一手呈现出爪状朝着前方狠狠的一抓。

空间之力在其爪子之中凝聚，扭动前方的水面。

这地底之下的空间确确实实比外面强度高上太多，可是不代表他不能够动用空间之力了。

那裂开的水面就像是被冰封了一样禁止在了原地。

水底几个大字落入了姜空的眼中：镜花水月引龙池！“引龙池？”

姜空呢喃一声，空间之力没有支撑住多久便消散开来。

通灵净体再次发出了历天行的声音：“姜大哥，水底下好像有一个东西在分裂出很多个生命体，小心啊！”

一语顿时让姜空面色严峻起来，胡天虎也在这个时候从地底下钻了出来道：“下面是一个独立的空间！有东西要出来了！”

他面色很是煞白，一滴滴冷汗不断挂下。

“你见到了什么？”

姜空连忙问道。

“一团白光凝聚成了球，里面生长着一个女人，她有着三对眼睛！”

话语未落，整个水泊开始暴动。

水下飞出一道道白光闪耀的符文每一道符文没入一个青影的体内。

所有的青影在不断汇聚与融合，最后化为了一道青影鼎立长空。

姜空见到这唯有一道青影的时候，心中腾起一丝不安！“呵呵，被打散了吗？

这破阵法也不过如此，只剩下一道了，看你还如何作威作福！”

两个人见状朝着这唯有的一道青影杀过去。

青影一抬起手，从体内爆冲出一道道身影，每一道都施展出先前所复刻下来的武学狂暴杀下！两人连反应的时间都没有，身躯被斩成了无数截最后被一记青色的流星锤轰成了飞灰。

所有青影落地重新凝聚成了一道，一双带着混沌的双眸看向了水泊边上的众人。

此时在他的脚底下苍白色的灵符不断纷飞，一道道青色的力量从下方涌出注入他的体内与之融为了一体。

“杀……”模糊不清的声音从他口中响起。

“这是什么怪物！”

所有人全都怔在原地，不敢靠向前去。

“百年天骄以上的人想要夺得造化一起闯过去，灭了这个东西！”

一个尖刀盟千年天骄发号施令。

一百多号人从人群之中站出来，有人带头之下必有勇者。

“拿你的铁爪用一下。”

姜空一伸手。

胡天虎将铁爪递给了他。

姜空起身一跃跟随着人群而去。

现在他内心也是明白了，想要冲破这片地界必须要寻找到胡天虎口中的那个浑身白光的生物！那个生物应该就是历天行所说的生命体，所有的青影应该就是那个生物分裂与掌控的！这片水泊名为镜花水月引龙池也不是徒有其名。

此地与其说是一个阵法，倒不如说是一个怪物。

只不过那个怪物将自己作为了阵眼，完全与此地融为了一体，成为可以抵抗武帝，难以杀死的存在！ 