    

    
“我已经配出来了！”

    
刚拿到药方没有多久，未明高声喊了一句，随后一脸自信的走到了药厨三步远的地方，双目微闭，深深的吸了一口气，随即睁开眼睛，轻声一笑：“第三排第五格内，灵明三钱，第九排第十一格内，黄连一两，第八排第四格内，醒目一钱……”

    
不一会儿，八味药材被未明说了出来，按照他的指引，负责取药的药童一一取出药材，随即按照药方一同呈在各位长老的面前，医宗大长老没有说话，傲然的坐在上首的位置，其余长老上前仔细探查了一番之后，笑呵呵的说道：“恭喜未明公子，所配药方，所言分量，丝毫不差！”

    
“呵呵，看来，还是大长老教导有方啊，未明公子年纪轻轻，医术造诣就能如此之高，亦是我医者协会之福啊！”

    
一个个的马屁拍了过来，医宗大长老呵呵一笑：“诸位长老不必夸这小子，莫要让他骄傲放纵啊！”

    
未明此刻也十分谦虚的说道：“多谢诸位叔伯抬爱，未明要学习的东西还有很多，能有今日的成果，也是爷爷从小对未明严加督促，才有了一点小小的成绩！”

    
看着台上这帮人自吹自擂，何思凝有些厌恶的撇过了脑袋，真是太恶心了，从来没有见过，这般自导自演，还能虚伪到这等地步的人！

    
“我说，你们说完了吗？”

    
不和谐的声音响起，张君慢慢的走了上来！

    
“张公子，难道你也解出来药方了？”

    
未明当然知道张君手中的药方是什么，不过，此刻自然是佯装不知，略显诧异的问道。

    
张君将手中的药方一展，说道：“我没你这么好运，好像被分到了一个最难的！”

    
说话间，百凤吟三个大字赫然显目，观礼之人又是一阵惊呼，对于行医之人，对百凤吟自然毫不陌生，这位药材，以配药复杂而著称，许多人不由的替张君感到一丝默哀，没想到，他今日运气如此不好，竟然接连抽到如此难的考验，都到了这个时候，大多数人还仅仅是以为这都是张君的运气使然，全然不会想到是长老院搞的鬼！

    
毕竟对于他们来说，长老院乃是圣地一般的存在，又是在如此盛世之上，他们怎么可能做出这般龌龊无耻的事情来呢？

    
“百凤吟？”

    
未明佯装惊讶，随即目光中不易察觉的流露出一丝幸灾乐祸：“张公子还真是好运啊，不过，虽然百凤吟的配置十分复杂，但对于张公子而言，应该也是轻而易举吧？”

    
“不过在下需要提醒张公子一句，你只有三炷香的时间，张公子还是快快抓紧时间吧！”

    
张君并没有未明想象中的反应，反倒是轻声一笑：“时间很短吗？我倒是觉得充裕的很啊！”

    
“张公子，大话可不是说出来的！这第一柱香的时间已经快要燃尽了，上百味的药材，可不是那么好寻的！”

    
“那本公子要是说，只需要半柱香的时间就能找齐所有的药材，你倒如何？”

    
“半柱香？半柱香若是你能找齐这百凤吟的配药，我未明当着天下人的面儿，给你磕头认输，亲口承认技不如人，并且有你张君的地方，我定退避三舍！”

    
到底是年轻，被张君这么一激，就放下如此狠话，医宗大长老想要阻止已经来不及，所有人的目光，再度聚拢到了这里，大长老想要说的话也咽了下去，他也想知道，张君到底有什么底气，能说出这番话，要知道，上百种药材，就算放在眼前去挑，恐怕半柱香的时间，也远远不够吧！

    
张君缓步走到了药厨之前，站稳了脚跟，所有人的目光随他而移动，甚至连一些参加比拼的医师都不自觉的停下了手中的动作，他们也好奇，到底张君有什么本事，能够在眼睛不看的情况下，半柱香的时间内找到上百种不同的药材！

    
“张公子，开始吧，这第二炷香，刚刚开始燃烧！”

    
张君缓缓的闭上了眼睛，鼻子轻嗅，所有人都没有发出一点声音，每个人心里都怀着极大的不可能，但心底深处仿佛又在期待那一抹不可思议的可能，甚至连叶凡他们几个，也都屏住了呼吸，心跳随着张君而跳动！

    
香在慢慢的燃烧，大约烧了有四分之一的时候，张君突然睁开双眼，嘴角挑起一抹邪魅的笑容，突然开口道：“第一排第五个，第二排第九个，第五排第一个……”

    
一串的名字从张君嘴里说出来，一直说了第二十三个时候，在众人还没有反应过来的时候，戛然而止！

    
叶凡脸上的笑容直接僵住了，怎么说着说着就不说了，难道就这些？

    
张君说完这二十三位药材之后，十分潇洒的一个转身，再度回到自己的椅子上，他没有继续说话，未明等人自然不会提醒，反倒是盯着燃烧的半柱香，快了快了，终于，半柱香燃烧完之后，未明哈哈一笑，再也掩饰不住脸上的得意，走了过来，冲着张君说道：“张公子啊张公子，我倒你是有多大的本事，半柱香时间已经到了，看来，你是输了！”

    
张君耸了耸肩：“我输了？你怎么知道是我输了？”

    
“哼！真是嘴硬！看来你是不到黄河心不死啊，好，那就让天下人见证一下，看看你仲景世家的大少爷，究竟有多少本事！”

    
“来人啊，把刚刚长大公子说的那二十三味药材都拿出来！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->