
    第一百四十四章徐支书真漂亮

    徐秀英被叶秋吓了一跳，小手拍着胸口，不由埋怨道：“一惊一乍的干什么，差点把我吓了，对了，你刚才说什么？”

    “我说我想到把豆芽菜卖到哪里去了！”叶秋兴奋道，情不自禁地拉过徐秀英的小手，“徐支书，小姨子……啊不，你妹妹可是帮了我大忙呢！”

    徐秀英见到自己小手被叶秋抓着，小心脏没由地一阵碰碰乱跳，想要把手抽出来，但是不知道叶秋这混蛋是不是故意的，抓得很牢。

    徐秀英见挣脱不开，也就从了叶秋，俏脸上飞快地升起两朵红霞。

    心里面也有点腻歪的，这回是小手被抓，要是下回叶秋还想干什么，自己是不是会拒绝啊……

    想到这儿，徐秀英心里面就害羞得不要不要的。

    “卖到哪里去？”徐秀英静了静，也有点好奇，“还是卖酒店？你不是已经卖给了白云大酒店吗？还能够卖给谁？卖给天广大酒店还是天上人间？你就不怕你白云大酒店那个……姘头吃了你啊！”

    说到白云大酒店的总经理，徐秀英心头有点幽怨，不由得气鼓鼓道。

    叶秋这犊子也不知道什么运气，遇到的měinǚ都是特美特美的，而且关系都挺不错的，都送手机呢，手机里面都还有xiǎodiànyǐng呢！要是关系不亲近，白云大酒店的总经理，能够送给叶秋装xiǎodiànyǐng的手机？

    那个白芸苓以前她在市里开会的时候见到过，别提有多漂亮了，会上一半男人的目光都是垂涎地看着她呢。当然另一边在她自己身上。

    叶秋抓着徐秀英的小手，腼腆道：“什么姘头那么难听，是商业合作伙伴才对，徐支书你以后要多学学语文才行。”

    徐秀英登时就瞪圆了秀目：“我高考语文作文满分，还要你提醒啊？我看就是姘头，不然你怎么老往白云大酒店跑？还一天到晚的不回来，你说，是不是在酒店跟人家总经理玩三天两夜？”

    叶秋这就冤枉了，他倒是想啊，但是好几次都被打扰了：“也不是三天两夜，我还要去姗姗水果超市呢！”

    提到这，徐秀英耳朵就竖起来了：“水果店老板娘是不是很漂亮？”

    叶秋想到于珊珊那娇俏诱人的模样，还总喜欢穿宽松的针织衫，一双修长měituǐ特别丰腴，搭配一头波浪大卷发，xìnggǎn撩人，就不由得点点头：“漂亮，特别漂亮。”

    徐秀英听了立刻就不开心了，瞪着叶秋：“你这个花心的家伙，家里面还有一个人就惦记着外面的花花草草了？”

    话出口，徐秀英就觉得不对劲了，她自己这话怎么就那么腻歪呢，好像小媳妇在埋怨男人出轨似的，特别的幽怨。

    不对不对，叶秋又不是我的谁，我管他干什么。

    徐秀英心里面暗啐一口，脸上有点发烫。

    叶秋听了就嘿嘿笑起来，“徐支书，你这话好像有点吃醋的味道。”

    “吃你妹的醋。”徐秀英当场就张牙舞爪起来了，狠狠揪住叶秋的耳朵，“你再乱说话，信不信我把你耳朵拧下来，让你变成聋子？”

    生气的时候，徐秀英也特别漂亮，特别是那充满英气的秀目，瞪圆了特别可爱，还有那妖艳的红唇，更加增添了一分xìnggǎn妩媚。

    叶秋都看得呆了，顾不得吃痛，不由自主道：“徐支书，你真漂亮。”

    “油腔滑调！”

    徐秀英一听，心里面还挺得意的，心里面就不由得软了下来，威胁了叶秋几句，就放开手了。

    刚放手，徐秀英想起来：“对了，你刚才说想到把大力豆芽菜卖到哪去了，你想卖到哪去？”

    说到这个，叶秋笑道：“都亏了小姨子的提醒，我现在知道把豆芽菜卖到哪里去了，你想想看，在市里面一天消耗食物最多的地方，是在哪里？”

    徐秀英听了叶秋的话，觉得有点不太对味，细细想了下没发现哪不对劲的地方，就想到后面那个问题上去了。

    想了想，徐秀英就说：“还能够是哪里啊，不就是饭店、酒店、餐馆这些地方吗？”

    “不对，这些地方虽然不错，但是我想到的地方，比这些地方消耗食物更多。”叶秋卖了个关子。

    比这些地方更多？

    徐秀英不由得眼前一亮：“你是说食堂？要是食堂的确是消耗食物最多的地方，一次午饭就可能有几百号人吃饭，消耗的食物都是成吨计算的。不过你要把大力豆芽菜卖到食堂去，卖到什么食堂，公司的、学校的还是其他的？有没有路子？”

    “还没有，不过总会有的。”

    叶秋并不担心，只要能够想到解决问题的法子，执行过程对他来说，无论多么艰难都不会有问题。

    徐秀英看着叶秋脸上那莫名的自信，也不知道怎么的，心里面也有了底气。想想也是，至今为止，好像真没什么问题能够难到这家伙的，野生山菇卖出去了，渔山山楂也火爆销售，大力豆芽菜更是打出了响亮的口号——大力豆芽菜，大力出奇迹！

    要是让叶秋去操办这件事情，肯定没问题。

    徐秀英也对叶秋充满了信心，又交代了叶秋几句，让他尽快找到渠道，然后就踩着高跟鞋，扭着小腰回房间去了。

    叶秋看着徐秀英的背影，吞了好几口口水，才回过神来。

    想了想，他掏出手机打电话给林东升。

    嘟嘟。

    没响几下，林东升就接了电话，豪爽地声音从对面响起来：“喂，叶兄弟难得有空打我电话，有什么事情吗？”

    叶秋开门见山道：“林市长，今天晚上你们有没有空？我想过来拜访下。”

    “有空有空，叶兄弟尽管过来，我让可儿他妈准备一桌好酒菜，我们两兄弟就好好聊聊。”林东升豪爽道，叶秋治好了他的女儿，感激都来不及呢。

    “行，我今天晚上一定过去。”

    叶秋又唠叨了几句话，就挂断了电话，然后跑去摘了2斤大力豆芽菜，又带了2斤野山山楂，就开着他那辆小面包车，蹭蹭上了山路，一溜烟儿就没影了。

    村里人看得都是相当羡慕，什么时候他们也能够开上这种小车，那真是shuǎngsǐ了。
