    妖王的身影，在一片崩溃的虚空之中，被不断拉长。

    接连不断像是皮筋一样崩断的声音出现了。

    伴随着的，是妖王的连连哀嚎。

    破碎的虚空之中，渗出大片的血水，大股大股地流淌出来。

    白骨长枪再一个横扫。

    凭空卷起强烈的气流，足以瞬间吹爆数十万座海岛。

    砰隆！    空间被彻底打爆。

    就算是一片星域，这一刻也会直接爆炸。

    破碎的虚空之中，妖王全身是血，跌飞了出来。

    他此时已经恢复了原本的大小，全身上下，布满了裂缝。

    滚滚血水，就像是不要钱一般，从伤口里面不断喷出，眨眼功夫，就变成了一个血人。

    而他背后长出的那八条手臂，此刻也断得只剩下两条。

    另外几条手臂，都像是被生生拽断地一般，伤口处可以清楚看到断裂的骨渣。

    “这、这绝对不可能！”

    妖王望向半空，眼神之中，只剩下惊惧。

    眼见楚言朝他飞来，他连连后退，色厉内荏吼道：“你要是杀了我，承皇血宗一定不会放过你的！”

    “我本来也没打算放过他们。”

    楚言冷哼一声，五指张开，向下一抓。

    妖王的脑袋，顿时就像是西瓜一样，被他摘了下来。

    不过这种程度的伤势，还不至于让妖王死去。

    脑袋虽然被楚言抓在手里，妖王的身躯却是爬了起来，挣扎着朝远处飞去。

    楚言目光投去。

    嗡！    虚空一震。

    下一刻，一道金色的光刃从天而降，落在妖王的身躯上，一瞬间就将那高大的躯体斩成了肉泥。

    妖王的脑袋看着这一幕，眼珠子都要从眼眶里蹦出来了。

    “你知道的事情似乎不少。”

    楚言看着手中的头颅说道。

    不过每等对方开口求饶，他就继续道：“但是我没兴趣知道。”

    关于承皇血宗的事情，哲仁仙所知晓的，要比这妖王多得多。

    对于哲仁仙，对于承皇血宗来讲，这个妖王及其手下，不过就相当于是打手，根本没有什么价值。

    所以这妖王注定所知有限。

    于是楚言此刻也懒得和对方废话，五指用力，砰的一声，将对方的脑袋捏爆。

    血水之中，一颗比拳头还要大的妖核飞了出来。

    楚言一把抓住，掌心鲜红的光芒吞吐，瞬间就将这妖核内的血气和妖气吸收得干干净净。

    斩杀妖王之后，楚言并没有离去。

    他挥手朝着白骨长枪打出一连串的灵气。

    打爆了妖王，就静静悬停在半空的白骨长枪，这一刻再度转动起来。

    表面密密麻麻的铭纹，形成一道道光轮，快速旋转，充满了一种扭曲和怪异的美感。

    随着那一圈圈铭纹的旋转，四面八方，都传来唱诵的声音，仿佛是神灵的歌声。

    伴随着歌声，一个个承载着海妖神魂的光团出现了。

    这些光团，就像是群星汇聚一样，朝着白骨长枪飞去，瞬间百川汇海，从光点变成了流动的条条光线，然后朝着六道轮回盘聚拢。

    楚言看着这一幕。

    此时他可以感觉到，白骨长枪和六道轮回盘，似乎是在炼化这些神魂。

    四面八方，天地之间，吟唱的声音越发嘹亮。

    海水都在这一刻，随着歌声，而震荡出无数的水珠，一眼望去，好似大珠小珠落玉盘，叮叮咚咚，清脆悦耳。

    这个时候，楚言也从这唱诵的声音中，感觉到了丝丝宁静。

    他感觉自己的神魂，此时仿佛从一种狂乱的状态下安静下来，如大海一般深邃，无尽。

    片刻之后，楚言心神一动。

    他朝着自己的识海望去。

    那密密麻麻的命魂种子，这个时候闪烁着光芒，就如同夜空中的繁星。

    “海妖神魂，命魂种子……”    楚言目光一凝，瞬间明白过来。

    白骨长枪和六道轮回盘炼化这些海妖的神魂，原来是给命魂种子用的！    就在他想清楚的瞬间，一道白光，神圣光洁，猛然照亮了他的识海。

    所有的命魂种子，这一刻都像是鲜活了一般，如同被阳光照耀到的一株株花苗。

    一种勃勃生机，此刻透露出来。

    “原来还可以这样。”

    楚言不禁喃喃。

    之前他还在感叹，自己晋升，本就需要大量灵气，现在又有了如此多的命魂种子，要分走自己的灵气。

    但是现在的情况来看，自己当时下的结论太早了。

    要让命魂种子成长起来，还可以通过炼化神魂的缘故。

    于是妖兽在楚言的眼中，就不仅仅是血肉和妖核了，神魂也是可堪大用的。

    而且随着境界的不断提高，血肉和妖核能够带来的帮助，会越来越小，神魂所发挥的作用，则会越来越大。

    “看来还有必要再多斩杀一些妖兽了。”

    楚言心中做出了决定。

    不过他要斩杀的妖兽，已经不是在这玄龟海域中了。

    随着他刚刚攻破了海妖的大本营，将六大海将和妖王斩杀，此次海妖进犯的主力，几乎都灭在了他一个人手里。

    玄龟海域内还剩下的妖兽，都是一些境界不高，甚至都还没有能力化作人形的。

    楚言的目标，已经定在了中立区域之后的那些妖宗林立的地方。

    而那些区域内，妖宗的势力分布，楚言通过拷问哲仁仙的神魂，有了大致的了解。

    “这一次海妖进犯，可以差不多告一段落了。

    剩下来的，就是还有几只漏网之鱼，还有一点之前的小恩怨要解决一下。”

    此时此刻，楚言感觉内心充满了舒畅。

    他仰头一声长啸，目光灼灼，手臂一挥，顿时面前的虚空就被撕开一道缝隙，露出里面弯弯曲曲的空间通道。

    楚言迈步进入。

    要不了多久，遥远的地方，一片天穹撕裂开来，探出空间通道的出口。

    楚言从中飞出，向下俯瞰。

    他的下方，已经是亮若白昼的飞海城。

    这是真实的飞海城，不是之前独眼勾魂利用神魂之力凝聚出来的幻觉。

    “什么人！”

    在楚言降临的刹那，一声爆喝从远处传来。

    下一刻，灵气波动，数道身影，以极快的速度从远处飞射而来。

    冲在最前面的一个，赫然是真仙境五重。

    但是这个真仙境五重见到楚言的时候，却是直接愣住。

    

