    东海上。

    碧波荡漾，

    放眼望去除了海水还是海水，看不到一丝陆地的痕迹。

    一架竹筏飘飘荡荡，在无垠的海面上顺着水流而行。

    天空中太阳依旧炙烤着海面。

    竹筏上，

    猴王仰躺在上面，双眼神中早失去了原本那份神采。

    三年，整整三年！

    在这连方向都分不清的海面上，它早将准备好的食物和水消耗一空！

    这段时间，若非时不时能捕到一些鱼类果腹，天上又偶尔有雨水落下能让其解渴，说不定它早就死了。

    ——可惜，

    最近这几天，猴王再也没能找到任何能吃的东西。就仿佛海水中，突然间连一条鱼都没有了！

    更雪上加霜的是，

    之前它下雨时用树叶储存的淡水，也在数天前喝没了。

    饥饿或许还能忍忍，可尼玛没有淡水喝那滋味就难熬了。

    猴王能够确定，再这样下去的话自己绝对撑不住了。

    到了此时，

    它甚至不知道，身下的竹筏所去的方向是不是西牛贺州。

    但这一切对它来说，早已不是最需要关心的事情。

    猴王甚至想着，

    要能够有食物和水摆在眼前的话，长生似乎也没那么重要了。

    ——口渴、饥饿，这才是对一个生灵最大的折磨……

    ……

    “果然是这样！”

    西牛贺州某地，诸玄负手仰望着天空若有所思的喃喃道。

    这些年中，他一直在关注着猴王身边发生的一切。

    从其出世、成长、乃至成为猴王，度过了百年岁月后出海寻仙。

    这一切，都看在诸玄眼中。

    倒不是说他有多关心石猴，那是小丫头紫霞该操心的事。

    关键是能够重温一下儿时旧梦，那也是很好的嘛！

    毕竟当初年幼时，威风凛凛的齐天大圣可也是他心中偶像滴！

    他并没有去动用神通，推算三界有了大变话后西游会不会变！

    那种事，现在诸玄很少做了。

    能亲眼看着一切的发生，比提前知道更让人感觉到真实！

    说不定，还能有些小惊喜不是！

    眼看着孙猴子就要走出人生的第一步——拜师三星洞。

    对此，诸玄心中也挺好奇的。

    当年他就很不明白。西方佛门既然算计石猴那么多年，着急着将其引入‘正途’，又为何非要他跨过茫茫东海，去到西牛贺州拜师呢？

    难不成他们就不怕猴子生性跳脱，先在东胜神洲拜入他人门下？

    不要说佛门有多无敌。

    整个地仙界中，敢无视佛门的存在虽然不多但还是有的。

    与其冒这个险，将三星洞放在东胜神洲不是更好么？

    可现在看来，佛门竟早早就在猴王身边埋下了棋子啊！

    什么狗屁的通臂猿猴，

    看到它身上那散发出的隐隐佛光，明显至少也是一尊佛陀。

    也就是猴子现在太单纯，才会被通臂猿猴给牵着鼻子走。

    但凡其有后世一丝精明，恐怕佛门的算计也未必能成功。

    不过，

    让一个猴子架着竹筏就生猛的跨越海洋，万里迢迢的来到西牛贺州，也亏他们能够想的出来！

    要知道此时猴王还没具备法力，理论上说起来依旧是普通生灵。甚至连其天赋神通【破妄金瞳】，除了出世时用出过一次外，也都没正式激发出来！

    这种情况下，

    猴子能在东海漂浮三年没出事，显然是有人在暗地里护持！

    否则不说凭借小小竹筏能否跨海，光是途中那些妖魔鬼怪，也不是现在的猴王能对付的啊！

    ——当然，

    猴王的安全肯定是没问题的。

    没看那虚空中每天都有佛陀、菩萨在紧紧跟着吗！

    甚至为以防万一，那些海中大妖早就被某些人给提前灭杀了。

    开玩笑！

    西游尚未开始，谁敢让猴王出事？

    就算他们西方佛门，也属实担不起这份天大因果啊！

    可唯独猴王缺少食物和水，却没一人现身帮助于它。

    原本诸玄以为，西方教这是想磨砺猴王的性格。可眼下看来，恐怕对方还有其他的想法吧？

    ——很快，诸玄就想通了。

    他神念中看得清楚，

    其实猴王竹筏现在漂流的方向，正是西牛贺州。单看其现在的速度，估计数日内便能到达这里！

    看猴王现在这情形，最起码还能撑上个十天半月。

    如此一来，恐怕等它踏上陆地后还会有着不错的体力。

    也就是说，佛门给它安排的第一站终于平安到达了。

    西方那边之所以这么安排，恐怕最大的原因就在，不想让其他任何势力有机会破坏猴子拜师吧？

    毕竟四大洲中，西牛贺州才是佛门地盘，只有让猴王亲自到了那里，他们才有更多的可操控空间。

    而当一只又渴又饿、身上又没钱的猴子到达西牛贺州后，会发生什么？恐怕傻子都能猜的出来。

    ——不用说，

    它除了去偷吃偷喝外，肯定没有别的办法去应对。而等其慢慢发现这么做能很轻易得到想要的一切时，恐怕就是其灾难人生的开始！

    或许到了那时，它会潜意识认为如此做并没有什么错的，甚至比其他手段获取物事更直接方便。

    如此一来，这个念头肯定会在单纯的猴子心中烙下深深印记，也让其在潜移默化中，为将来的偷蟠桃、盗御酒、大闹天宫埋下了伏笔！

    ——杀人诛心啊！

    佛门这一手，属实太过阴毒。

    他们这分明是想将猴王未来毁掉，彻底成为那什么佛门护法啊！

    ——但，可能么？

    诸玄并不认为对方能得逞！

    自己都能看透的东西，小紫也应该能轻易猜出来。

    有他在，小紫霞会不知道？

    如此一来，恐怕佛门的这些算计就很难成功了。

    除非，他们敢直面紫霞！

    ——但诸玄就想问，哪怕西方二圣敢这么做吗？

    先不说谁打得过谁。但除去二圣，恐怕整个佛门加起来，也很难动得了紫霞一根手指头吧？

    诸玄眼中，闪过一抹不屑。

    ——至于说西方佛门到底是怎么算计猴王的？

    呵呵，

    ——或许某些事乍一看没什么。

    毕竟猴子嘛，偷偷摸摸的那不是再正常不过了吗！

    可对于真正想走上强者之路、真正想成就大道的生灵来说，他们情愿成为杀人如麻的恶魔，都不会去做这种“小偷小摸”的事。

    但凡修为达到了一定境界，这种事往往都会成为心魔。

    只要心境稍差一点，恐怕在未来都很难真正走上大道之路。

    也就是说，

    这些秃驴从头到尾没安一点好心，纯属拿猴王当枪使。他们巴不得未来猴王修为停滞不前，被佛门掌控呢！

    要让它踏入了大道，对佛门来说恐怕只会是一场灾难！

    毕竟算计对方那许多年，真要让猴王超脱出掌控，岂不是会和西方反目成仇甚至不死不休？

