    现在余惊鹊是两头都放不下。

    其实说白了，是一头。

    至于李庆喜和保安局这一头，余惊鹊是无所谓的，但是他却不能表现的无所谓。

    不然事后一定会被人怀疑。

    余惊鹊为什么不去找保安局？

    这里明明有警员盯着。

    余惊鹊不去就算了，而且在余惊鹊不去的过程中，还抓到了一个携带有药品的人。

    这难道不是更加奇怪吗？

    现在是风声鹤唳草木皆兵的阶段，任何的一个细节，在大家眼里，可能都会被无限的放大。

    你不能小瞧了警员，他们也是在特务科摸爬滚打了很长时间的人了，这种细节落在他们眼里，同样是有危险的。

    所以余惊鹊只能让警员，盯着这里，不放过任何一个人。

    余惊鹊甚至是都想要将照片上人的特征说出来，但是余惊鹊也知道不能这样做。

    只要警员搜查到药品，余惊鹊认为同样会交给自己，自己一样可以偷梁换柱，只要警员不要放跑对方就行了。

    而且最重要的是，这个人不是善茬，余惊鹊不在现场盯着，他担心这个人会反抗，在反抗的过程中，药品被无意间的毁掉，那么就很尴尬了。

    对于余惊鹊让大家仔细搜查，不放过任何一个人，警员没有觉得奇怪，毕竟这件事情如此重要，余惊鹊有这样的命令，大家都能理解。

    交代完了之后，余惊鹊立马去找李庆喜。

    找到李庆喜的时候，他正带着警员，和保安局的人僵持在一起。

    李庆喜还算是有理智，没有将警员都带过来，不然没有人负责搜查，到时候这后果谁都承担不起。

    李庆喜只带了小部分的人过来，显然现在面对保安局的人，有点势单力薄。

    可是李庆喜也没有退缩，毕竟大家心里都清楚，冰城里面，特务科和保安局的人不会真的你死我活，所以来几个人，不是很重要。

    看到余惊鹊过来，李庆喜急忙跑过来。

    但是余惊鹊，眼睛里面根本就没有李庆喜，而是只有被特务科和保安局围在中间的人。

    这个人是谁？

    居然就是韩宸给余惊鹊看的照片上的人。

    余惊鹊还以为自己过来找保安局的人，会错过这个人，谁能想到，这个人已经是被抓到了。

    这么快吗？

    余惊鹊不得不说，这个人进城的速度太快了，余惊鹊过来的居然都是有点晚了。

    其实军统，是让这个人等一等再进城，但是这个人等不及了，所以就跑了进来。

    因为这个人觉得，等那么一会，和现在进城也没有区别。

    而且这个人，确实是按照军统的说法，从余惊鹊所在的区域进来的。

    而且时间并没有快很多。

    余惊鹊也就只是晚了几分钟而已，如果没有保安局的人捣乱，余惊鹊过来的时候，刚好轮到搜查这个人。

    但是保安局的人，怎么就将这个人抓走了？

    难道保安局里面的人，知道这个人有问题？

    不可能，这件事情，军统极其保密，保安局的人怎么可能知道。

    但是保安局为什么其他的人都不抓，就抓了这个人，而且还是将手伸过界都要抓这个人呢？

    这是余惊鹊不明白的。

    李庆喜在余惊鹊耳边，说保安局过分，仗势欺人的话，余惊鹊都没有听到。

    余惊鹊心里现在只有一个念头，那就是如果这个人落在保安局的人手里，余惊鹊就什么也得不到了。

    军统真正的药品，可能就真的要交给日本人了。

    这是余惊鹊不能接受的。

    保安局的出现，算是突发状况，余惊鹊必须要解决这件事情。

    看到余惊鹊过来，保安局的人也走了上来。

    “余科长，你们的人跑到我们的负责的区域上来，是什么意思？”保安局的人问道。

    “你少说废话，这个人是从什么区域抓来的，你心里没数吗？”

    “人给我们，我们就走。”余惊鹊直接说道。

    李庆喜也是觉得来了余惊鹊，自己有了底气，必须将人带走，凭什么保安局能从他们的区域里面抓人。

    虽然这个人，到底有没有用，大家都不知道，如今这就是一个面子问题。

    保安局的人笑了笑说道：“余科长，这话说的就没有道理了，谁能证明呢？”

    保安局现在的打算是死不承认了。

    看到保安局现在的态度，余惊鹊认为他们还不知道这个人身上有什么东西，不然一定不会和特务科的人说这些话，直接搜查拿着东西就跑了。

    这让余惊鹊松了口气，看起来就是赶巧了。

    其实也算不上是赶巧了，保安局的人为什么抓这个人？

    那是因为保安局的人，看这个人鬼鬼祟祟的。

    保安局的人觉得这个人看起来好像有问题，就将这个人给抓了，以为特务科的人看不到，谁知道刚好就被特务科的人看到了，才变成了如今这样。

    这个人为什么鬼鬼祟祟？

    因为他的证件是假的，而且以前也是小地方的人，第一次来冰城，自然是心里心虚。

    又是好奇想要早一点进来，又是心里心虚。

    原本他以为证件是没有问题的，谁知道进来之后，发现很多人在这里搜查。

    之前他可不知道这个消息。

    心里立马就有点慌乱，担心假的证件被人识破。

    所以就想要躲开，但是躲着躲着，反而是到了余惊鹊负责区域的边缘地带，被保安局的人看到了。

    保安局的人一看，这小子鬼鬼祟祟，贼眉鼠眼，一看就有问题，抓了再说。

    整件事情，就是这么一回事。

    但是现在这个人，余惊鹊怎么说都不能交给保安局。

    毕竟这个人身上有什么东西，余惊鹊可是清清楚楚。

    这个人现在站在原地，根本就不敢乱动。

    他都后悔死了，为什么这么着急跑进来，自己就不能等等吗？

    不对，自己就不能不来冰城吗？

    可是现在后悔是没有用的，他不知道自己的命运会如何，只能等待。

    “证据？”

    “这么多双眼睛不是证据吗？”余惊鹊冷声说道。

    保安局的人不怕余惊鹊，笑着说道：“这么多双眼睛，都是特务科的眼睛，这怕是不行吧。”

    “他呢？”

    “他自己从什么地方来的，他难道不能说话吗？”余惊鹊指着被大家围起来的人说道。

    保安局的人，用枪对着这个人，厉声说道：“你说，你从什么地方被抓的？”

    这个人一脸苦色，这种情况下，他能说话吗？

    他说了不是找死吗？

    