    中午吃过饭，谭越回到工位上先整理了一遍关于《今晚80后脱口秀》的相关资料，然后定好手机闹钟，就趴在桌子上休息，为等会儿的面试做准备。

    下午一点四十分，没等闹钟提醒，谭越就坐了起来。心里有事情，中午实际上也没睡着，主要是为了养养精神。

    谭越去洗了一把脸，回来之后就拿着U盘前往二号会议室。

    没有午休的同事看到谭越突然离开，有些没太在意，有的却若有所思。

    四楼，

    谭越来到二号会议室，敲了敲门，里面传来一声“请进”。

    谭越推门进去，便看到会议室里已经坐了几个人。

    都是台里比较有名气的策划，谭越认识他们，他们却不认识谭越。

    谭越对这些策划们笑着点了点头，便转头看向坐在最前面的娱乐频道节目部主任高全。

    这时候高全也站了起来，一脸笑意的看向谭越，喊了声谭老师。

    谭越笑着和高全握了握手，“高主任。”

    虽然谭越之前没怎么和高全说过话，但也是远远见过不少次的。

    “谭老师坐。”

    高全表现得很客气，让在座的其他策划们都忍不住侧目。

    不愧是最近在台里声名鹊起的新秀总策划，居然这么得领导看重。

    众人心里既是感慨也不禁泛酸意。

    谭越找了一个空位置坐下，就开始在脑海里构思策划案的事情，为等会儿的面试做准备。

    其他人也同样在准备。

    倒是有一个三十多岁，留着络腮胡的瘦小男人走到高全身边，略有谄媚的说话。

    这个人谭越不认识，只是看着有些面熟，可能是在哪里见到过。

    没一会儿，又有一位进入面试的竞聘者进来了，这个人谭越知道，新闻频道一个在台里挺有名气的总策划。

    过了大约十分钟，会议室外面传来说话声，然后两个中年推门走了进来。

    谭越和大家一样抬头看过去，顿时眉头微挑。

    其中一个人是娱乐频道的总监马万里? 谭越想过马万里会来? 但却没想到他身边那位居然都亲自过来了。

    “台长。”

    “章台长。”

    “台长您来了。”

    一群来参加面试的老策划都面面相觑，然后站起身向章继祖打招呼。

    谭越也跟着起身? 之前《智慧树》突然爆成绩的时候? 章继祖去少儿频道特意见了一次谭越。

    章继祖笑着点了点头，也没多说什么? 在首位上拉过一张椅子就坐下了。

    目光扫了一下在场参加面试的一众策划们，能进入这第二轮面试的? 全是在台里小有名声的策划? 他基本都是见过的。

    来之前章继祖已经把策划案都看了一遍，心里有了一些底。

    他不像马万里、高全那样需要把所有策划案都看一遍，娱乐频道的总监、主任这点眼力还是有的，只需要看进入面试的这几份策划案就可以。

    两点十分? 面试正式开始。

    根据刚才到来先后的顺序? 进行面试考核。

    其他人也不用出去等了，就在会议室里看着，谁讲完自己的策划案谁先离开。

    第一个开始的是一位老资历总策划。谭越刚刚进电视台的时候，就听说过他的名声，实力很强。

    放着PPT? 讲着策划案。

    主要问问题的还是马万里和高全，副台长章继祖倒是没说太多。

    十六七分钟之后? 这位新闻频道的总策划面试就结束离开了。

    章继祖、马万里、高全三个人小声交流了一番，面试就继续进行。

    当场不会说结果? 后续会通过邮件告知给参加面试的人。

    谭越在下面听着，觉得这几位各频道的总策划做的方案都不错? 其中第三位来自都市频道的一位策划的案子? 让谭越都眼前一亮。

    会议室里? 已经离开了三人，第四个上场的是谭越。

    拿起自己的U盘，把《今晚80后脱口秀》的PPT拷贝到电脑上，通过投影仪投到幕布上，谭越开始了对自己策划案的讲解。

    讲解的过程中，大家都在专注的听，没有打断谭越进行提问。

    章继祖双手交叉放在大腿上，认真的听着谭越对策划案的详解。

    之前《智慧树》收视率破15的时候，他去少儿频道找李政，在李政办公室见到过一次谭越，顺便问了一下关于《智慧树》这个节目的事情。

    总的来说，章继祖对谭越的印象是挺不错的，是个优秀的人才。

    “......”

    “《今晚80后脱口秀》一个重要的亮点，就是在于把社会时事和当下潮流紧紧抓住，做成足以吸引到观众的段子放在节目里。”

    “社会上每天都在发生着各种各样的新闻，所以题材方面是不用担心的。”

    “我们会有源源不断的、各种各样的段子出现，让观众不会对这个节目产生疲乏。”

    “我的策划案就是这样了，希望领导们指正。”

    下面，

    除了章继祖、马万里、高全之外，还有两个参加竞聘的人坐着等待。其中一个是娱乐频道《星光秀》总策划齐肖，他也就是之前谄媚高全的那人。

    作为娱乐频道内部的总策划，相比其他竞聘者，他有一些优势，毕竟和频道领导的关系更加亲近。

    只是听了前面几位总策划的策划案，齐肖心里就开始打鼓了，好像都比他的策划案要强啊。

    现在听了谭越的策划案，齐肖虽然很不想承认，但却不得不说，谭越的这个策划案，真的是这次参加面试的几个竞聘者中最具亮点的！

    脱口秀这种类型的节目，之前国内几乎没有出现过，像齐肖这种也算业内老资历策划了，但之前都没想到过节目还可以这么搞。

    不过，齐肖看着朗声讲着节目策划案的谭越，却觉得这个节目还有一个很大的问题，这个问题如果解决不好，这个节目也就可以pass掉了。

    齐肖轻脚走到马万里旁边，小声说了一下，马万里点了点头。

    齐肖说的《今晚80后脱口秀》的问题，面试还没开始的时候，他就和副台长章继祖、主任高全讨论过了，就打算现场和谭越问清楚。

    如果谭越不能给他们一个满意的答复，即使觉得很可惜，也不能选《今晚80后脱口秀》了。

    马万里对谭越道：“谭老师，你先等等。”

    谭越点了点头，等着马万里等人的提问。

    马万里和章继祖、高全商量了两分钟，才重新看向谭越道：“谭老师，你的这个《今晚80后脱口秀》，我们都觉得很棒。”

    “但是有一个问题，我们希望你能解惑一下。”

    谭越点头道：“马总请说。”

    马万里道：“这个节目最大的亮点，就是把社会时事、潮流做成吸引观众的段子放在节目里。”

    “新闻肯定每天都会有的，但把新闻做成有趣的段子，这个难度就太大了吧。”

    “太考验策划的功底了，谭老师，这方面你有把握能驾驭吗？”

    听了马万里的提问，谭越轻轻一笑，他对这次竞聘做了很多准备，之前就想过娱乐频道的领导可能会提这个问题，毕竟策划案只是纸上谈兵，具体效果却是看不到的，对这方面担忧很正常。

    谭越道：“章台，马总，高主任，我对我的策划案有信心。”

    口说无凭，谭越也知道不来点真家伙很难打消几人得顾虑。

    “我这两天抽时间做了几个段子，也可以当我们一期节目的雏形，我现在说一下可以吗？”

    谭越说完，马万里几人顿时来了兴趣，“当然可以了。”

    谭越做了这么长时间幕后，突然在台前表演还真有些不太习惯。

