    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    逃是逃出来了，但所有人的心情都不好，宋云飞和伍子牛依然保持警惕，督促船老大加快速度，蒋先云已经查到他们的船了，前面难免不会没有拦截的。

    庄继华却啥事不管，每天不是睡觉就是望着见面发呆，大江上游弋着挂各国国旗的军舰，炮衣早已卸下，炮口高昂，横冲直撞。江面上中国船不多，主要是客船，两者的区别很容易，上行的船，乘客大都衣着普通，甚至有些破烂，下行的却大多衣着华丽，拖家带口。

    船进入江西后，空气中却忽然多了丝血腥味，岸边不时传来枪声，船上本就绷得很紧的神经立刻紧张起来，所有的人都拿起了手中的武器。

    杜聿明拿着望远镜看了半天终于发现枪声的来源，几个骑马的士兵在追击两个人，边追边向天上开枪，枪声清脆刺耳。

    “放轻松点，不是冲我们来的。”杜聿明放下望远镜对大家说。庄继华意气消沉，杜聿明自然而然的结果指挥权，虽然他的军衔比宋云飞要低。

    虽然与他们无关，但船上的警戒明显加强，伍子牛把那挺机枪放在手边，宋云飞找到船老大询问是否能加快速度。

    “文革，我们是不是在江北下船，要是他们在九江拦我们，那可就麻烦了。”杜聿明对庄继华说。“不会，九江是朱培德的地盘，朱培德才不会抓我们，相反他会对我们礼遇有加。”庄继华想都没想就说。

    杜聿明稍微愣了下，庄继华接着说：“别看朱培德誓言旦旦支持武汉，但实际上他实在投机，在校长和武汉之间投机，武汉任命他为江西省主席，总算如他所愿，但他手下的将领却很反感工农运动。你看吧，要不了多久，朱培德就倒向校长。”

    江西攻克后，蒋介石对朱培德行动迟缓非常恼怒，省主席就没给他，而是给了李烈均。4.12之后。武汉为了拉住朱培德，任命他为江西省主席，李烈均就离开南昌去了南京。

    杜聿明想想后点点头，忽然想起刚才的情形，说道：“朱培德是不是已经采取行动了？刚才被追的两人看上去很像农会的。”

    “不会这么巧吧。”庄继华愕然的看着他。他的记忆中根本没有朱培德什么事，是真的意外。

    “我看有些象，不过也可能是下面人地私下行动。”

    但杜聿明的猜测很快就得到了证明，在九江前面的一处江弯处。当地驻军摆开了屠杀场，在一个大胡子军官指挥下，二十多个乡民打扮的人被砍下了脑袋，鲜血染红了江面。江风远远送来杀气腾腾的叫嚣。“…..跟着**走的下场！包庇共匪者，一律处死！”

    庄继华与杜聿明互相看看，但两人地眼色却完全不同，一个是冷漠中藏着哀痛；一个是惊喜中藏着狂热。

    没有多久。前方的岸上又传来一阵枪声，枪声很是激烈，几个人影在江岸的芦苇间穿梭，有人不时向身后射击，后面一大群士兵喝骂着追进芦苇中。

    渐渐的枪声停止，忽然伙计叫道：“水里面有人!”

    庄继华跑过去一看，见一人在江里面奋力划动手臂，很显然他负伤了，一缕血迹染红了身边的江水，岸边的士兵已经发现了他。冲着庄继华他们的船大声叫嚷。

    “抓住他，船家，抓住他有赏。”

    “把他拉上来。”庄继华命令道。

    船靠了过去，“抓住，抓住。”两个伙计递出撑杆，江水中的人显然没什么力气了，抓着撑杆，两个伙计奋力把他拉上来。

    “长官，可能是**。”船老大跑来对庄继华说，旁边地杜聿明虽然没说什么。脸色却很是怪异。

    “管他的，**人也不是全是坏人，能救一个算一个吧。”庄继华淡淡的说。

    “也是，就算积德吧。”船老大打了个哈哈，他当然知道庄继华不会把人送去领赏。

    可庄继华看着那人。却越看越觉得眼熟。

    “夏阳林。怎么是你？”庄继华惊讶之极。

    夏阳林看看庄继华，忽然一笑。身体一软，倒在船上。

    “快，拿药箱来。”庄继华慌忙过去，伍子牛却已经抢在他前面，扶起夏阳林。王小山准备得很仔细，他考虑到庄继华的伤，船上备有一些药品。

    夏阳林睁开眼就看到庄继华的脸，他冲庄继华笑了笑，虚弱的说：“妈的，这条命算保住了。”

    众人都不由一乐，庄继华现在有些喜欢这小子了，可他怎么到地江西，怎么会被军队追杀呢？这些疑问都在庄继华的脑海中盘旋。

    夏阳林休息了一会，精神渐渐恢复，不过他的神态却有些低落。

    “你怎么在这里？”庄继华问。

    “我们到江西来支援北伐军，后来我被派到这里搞农运，朱培德下令礼送**出境，下面的人杀红眼了，凡是搞农会的都杀。”夏阳林答道。

    杜聿明不认识夏阳林，他皱眉问：“那也是杀**，你不是**吗？”

    夏阳林摇头叹息：“我不是共C党，我是国民党，妈的，那些丘八，老子就说了几句，他们就连老子也要杀，衰仔。”杜聿明愣住了，他有些不相信的看着夏阳林：“你是国民党？那为什么要杀你？”

    “他们要杀农会会员，我说朱主席说的是礼送**出境，没有说杀人，再说，好些人根本不是**，是我们国民党的人。农会里面的并非全是**呀，广东就有很多农会掌握在国民党手中，而且这一带地农会我敢肯定，都是我们国民党在掌权，他们这是在滥杀无辜。”夏阳林悲愤的说：“早知道国民党是这样，我就不加入了。”

    “算了，你能捡条命已经很不容易了。”庄继华淡淡的说，这种情况也在他的意料之中。

    “文革，这究竟是怎么啦？”夏阳林一拳砸在船板上：“好好的北伐就这样给毁了，革命完了。”

    庄继华拍拍他的肩头，他无言以对。宋云飞默默的走开了，伍子牛语气萧索的说：“老弟，捡条命就行了。神仙打架，凡人遭殃；我们都是小人物，有什么办法，回家去吧，就算你老爹要关你，你也该回家了。”

    “怎么连国民党员也杀？这不是乱套了吗？”杜聿明很是不满，也很是不解。

    “这还不明白，一样是过激，现在谁为共C党说话，谁就会被打成共C党，农运，毕竟侵犯了地主的利益，现在他们要报复。”庄继华的解释很合理。

    “可我们采取地是减租减息，除了几个恶霸地主外，根本没有抄家，我们一直控制很严。”夏阳林还是不能理解：“地主只是损失了很小一部分东西，却能很大的改善农民的生活，这对国家对社会是有好处的。”

    “人的贪心是无限地。”庄继华彻底绝望了，他设计地一切都完了，历史只是轻轻扭动一下，就回到原来的轨迹。我这是在作什么呢？与风车搏斗。

    “唐诘科德，我他妈地就是一个傻冒！”庄继华忍不住骂出声来。

    杜聿明他们目瞪口呆的看着他，不知道他是什么意思。

    “文革，你不是武汉被捕了吗？怎么到这里的。”夏阳林这才想起庄继华的事，不由问起来。

    庄继华没有说话，夏阳林还要问，伍子牛把他拉到一边去了。

    浮云悠悠，远山带血。滔滔长江，咆哮着奔向远方；洗刷着两岸无尽的血。

    九江港，庄继华远远就看见，码头上戒备森严，士兵“护送”着一群人登上船，随即船离开码头，向武汉方向驶去。

    “这大慨是最后一批了。”杜聿明在望远镜里看到码头横幅上写的是----欢送**员离境。

    政治戏剧，舞台上的表演，遮掩着台下残忍的真实。

    一会过来一艘巡逻船，船上士兵大声命令停船，船老大看看庄继华，庄继华点点头。

    巡逻船靠过来，一个军官带着两名士兵跳上船。

    “你们是什么人？要去哪里？”军官满脸杀气，巡逻船上的重机枪对准了船上众人。

    “从武汉来，到南京去。”杜聿明上前答话。

    “你们是什么人？”

    “我是黄埔军校学兵团上尉连长杜聿明，这是一师师长庄继华少将，那两位是他的副官，还有一个是他的朋友，其他的是船工。”杜聿明现在也不隐瞒身份了。

    军官一愣，上下打量庄继华，有些不相信这个看上去很消沉的人居然是大名鼎鼎的庄继华。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>