    萧南天耸了耸肩，既没有承认，也没有否认。

    楚云汐也没有再追问下去，话锋一转，“这几天我就要动身去省城，你陪我去吗？”

    一边说着，她一边期待的望向萧南天，生怕他不答应。

    不知道从什么时候开始，她已经变得十分依赖萧南天了。

    不管做什么重要的事情，萧南天总是会陪在她的身边，她都习惯了。

    “当然。”

    萧南天笑了笑，道：“老婆大人去哪里，我就跟去哪里，这一生一世你都别想甩开我。”

    听到他有些痞气的回答，楚云汐的脸上也是一红，但心里却是暖洋洋的。

    短短三四个月的时间，新楚氏便以雷霆般的速度占据了滨海超过百分之七十的市场份额。

    这样的发展速度，不可谓不快。

    小小一个滨海，再也无法满足他们，于是楚云汐这才将目光瞄向了省会。

    ……

    消息传开，各大媒体竞相报导。

    当然，最让人津津乐道的，还是楚氏集团的企业文化。

    楚氏集团从来都没有把赚钱当作目的，除了必要的保障开销之外，几乎所有收入都投到了公益事业当中。

    这才四个月的时间，楚氏集团所捐献的物资，所修建的设施，总价值已超过七个亿！如今的楚氏集团已经彻底成为了滨海的金字招牌。

    所有应届毕业生，都以能够进入楚氏集团为荣。

    因此，楚氏集团打算进军省会的事情，也受到了社会各界的大力支持。

    因为他们做得越大，能够帮助的人也就越多。

    这次去省会的目的，一是为了考察市场，二也是为了寻求合作商，由楚云汐全权负责。

    萧南天不但亲自陪同，还从利剑小队中选择了八位精英跟随。

    虽然，他并没有将洪爷的势力放在心上，但决不允许楚云汐出现一点闪失。

    来到省会的第一天，萧南天便带着楚云汐去了皇冠一品，除了雷子做司机之外，其余人都没有带。

    “我们要去哪里？”

    楚云汐一头雾水，她本来想跟合作商先接触一下，结果直接就被萧南天给“绑架”了。

    “看望一个朋友。”

    “你还有朋友？”

    楚云汐瞪大眼睛，似乎吃了一惊。

    经过她的观察，萧南天向来是独来独往，身边除了那几个兄弟之外，基本上没跟别人接触过。

    这朋友哪里冒出来的。

    “算是个棋友吧。”

    萧南天笑道：“我们两个都喜欢下棋，正好今天他六十大寿，咱们怎么能不去凑个热闹呢。要说这老头也够可怜的，一辈子颠沛流离，也没留下个一儿半女。”

    “这么可怜啊！”

    本来，楚云汐还有些不太高兴，听萧南天这么一说，顿时产生了，怜惜之情。

    “的确可怜。”

    萧南天道：“这恐怕是他最后一个生日了。”

    “怎么，难道他患了什么不治之症？那的确应该把生日过热闹些。”

    楚云汐道：“你怎么不早点说，咱们连点礼物都没有准备，实在是太失礼了。”

    正说着，雷子已经把车停在了皇冠一品的门口。

    下来之后，楚云汐便是一惊，只见皇冠一品的门口两边各有一个大白狮子。

    旁边还有一块石碑，上边写着：文官下轿，武将离鞍。

    看石碑风化的样子，显然已经有些年头了。

    “这里古时候是个王府，前些年被改成了会所。”

    萧南天解释道，

    听了这话，即便是楚云汐都有些紧张了，不由自主挽住了萧南天的手臂。

    能够把王府买下来当会所，显然这里的老板也不是一般人。

    很快，许久没有露面的吴管家面迎了出来，满脸堆欢。

    “萧先生，您终于来了，有失远迎啊。”

    说着，他也注意到了一旁的楚云汐，脸色顿时变得古怪了起来。

    他自然知道楚云汐的身份。

    敢把自己的老婆都带来，看来真是有恃无恐啊。

    “欢迎楚总。”

    “谢谢。”楚云汐点了点头，有些奇怪他怎么会认识自己。

    “二位里边请！”

    吴管家在前面引路，将二人请了进去。

    在场还有不少人，见到这一幕后都是张大了嘴巴。

    吴管家是何等身份，怎么会对这么一个年轻人如此恭敬呢？要知道，吴管家可是洪爷的左膀右臂啊，恐怕就算是省级的领导了来了，都不用他亲自出来迎接。

    皇冠一品中，早已是高朋满座。

    白杭、王麻子等老大早就已经到了。

    可是这么多人聚在一起，却一点声响都没有发出了的，所有人都规规矩矩的坐在位置上，就像是等待上刑场的犯人一样。

    老实说，他们真不想来啊。

    可是有没办法，洪爷请客，谁敢不来？所以只能硬着头皮来了，但心里都在盘算着该怎么明哲保身。

    他们的心里都清楚，洪爷大寿只是个幌子，他们这些人也是陪衬，真正的主角是洪爷跟刚刚干掉薛家势力的萧南天！

    两虎相争，必有一伤！上次自己站错了队，如果这次再站错，那将是必死无疑！

    “萧先生到！”

    吴管家喊了一声。

    几乎是在同时，所有大老都站了起来，就像是事先排练过的一样。

    萧南天的名字，他们可是如雷贯耳啊，只不过并没有几个人见到过。

    但是，萧南天的所作所为，他们可知道的一清二楚，因此没有一个人敢怠慢。

    “见过萧先生！”

    不需要有人起头，众人齐声喊道。

    就好像事先演练过无数遍一样，喊声整整齐齐。

    萧南天笑了笑，并没有说话，也没有还礼，似乎对这样的场景已是司空见惯，但楚云汐却着实吃了一惊。

    在场的这些人，个个肥头大耳，一身纹身，看起来都很不好惹的样子。

    怎么对萧南天这么恭敬？

    甚至可以说是害怕。

    这是唱得哪一出？她心中紧张，不由自主又拉了拉萧南天。

    这样一来，众人也都注意到了她，见她跟萧南天如此亲密，大家立刻就明白了。

    “嫂子好！”

    白杭最先喊道。

    他可是对萧南天的事情一清二楚，知道萧南天最疼的就是楚云汐，为了搏美人一笑，不惜花费重资。

    被他这么一喊，其他人也回过神来，纷纷躬身，“嫂子好！”

    “你……你们也好！”

    楚云汐勉强挤出了一丝微笑，显得有些局促。

    “行了，别愣着了，坐吧。”

    萧南天把手足无措的楚云汐拉到了一旁。

    楚云汐先是小心翼翼的看了一眼众人，这才说道：“可是……大家都站着呢，我们坐下太不礼貌了吧？”

    “你不坐，他们哪有胆子坐？”

