    寒冰和烈焰接触，瞬间发生剧烈的雾化反应，无数的水滴变成了气化，白雾瞬间笼罩了萨卡和他身体周围一定范围。

    在第二道元素塔攻击落下的瞬间，郭修文不退反进，主动往萨卡身边冲去。

    吼——

    在即将接近到对方身体的时候，郭修文已经完成了猛鳄变身。

    只见他猛的张开庞大的口腔, 对着萨卡发动了吞噬技能。

    咔嚓咔嚓——

    本就被烈焰和寒冰双重攻击的萨卡，在面对吞噬技能发动时，整个身躯一小半骨骼直接化为粉碎，但是并没有被他吞噬进去。

    对此郭修文早就有所准备，倒也没有失望。

    一个首领级别的单位，没有被他一口吞噬掉，倒也正常。

    然后他合拢嘴巴，一口咬住了萨卡，发动了死亡翻滚。

    砰砰砰砰砰——

    一瞬间，刚刚被寒冰冻住的地面发出强烈的震动，萨卡浑身上下的骨骼都开始解体。

    等到他的翻滚动作停止时，萨卡浑身上下已经变小一大截了。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    与此同时，飞上了天空的七个鹰身女妖同时发动了飞羽技能。

    无数的羽毛落在了刚刚站立的萨卡和旁边五十个骷髅士兵和幽灵身上。

    嗷呜——

    在几乎全部点燃了怒火的灰狼，越过郭修文和萨卡，冲向了对方带领的士兵。

    吼——

    黄金虎不知道什么时候靠了过来，对方咆哮一声，发动了震慑技能，把萨卡定在了原地。

    呼呼呼——

    骷髅射手、幽灵和艾丽娅等法师的攻击也朝着萨卡当头落下。

    “啊——”

    这一声惨叫，是萨卡留下的最后一声惨叫。

    这一位青铜阶首领级的强者，在没有任何准备的情况下。

    硬接了一座箭塔、两座元素塔以及一位强大的白银阶精英猛鳄的进攻后。

    又接连遭到超过了二十位青铜阶士兵的同时进攻，最终一身本领没有发挥出丝毫，就殒命当场。

    【击杀LV13青铜阶白骨将军！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（完美）（青铜）x1！】

    【获得中级暗元素结晶x2！】

    【获得完美的白骨x2！】

    【获得白骨盾牌技能书x1！】

    【获得高级储物包x1！】

    ......

    【击杀LV5青铜阶骷髅战士x30！】

    【获得经验300点！】

    【获得魂晶（青铜）x30！】

    【获得精致的白骨x30！】

    【获得骷髅战士召唤卷轴x1！】

    ......

    【击杀LV5青铜阶骷髅射手x10！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（青铜）x10！】

    【获得精致的白骨x10！】

    ......

    【击杀LV5青铜阶幽灵x10！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（青铜）x10！】

    【获得初级暗元素结晶x10！】

    ......

    【获得辎重宝箱x10!】

    ......

    等到最后一个萨卡带来的幽灵被郭修文这边的幽灵、鹰身女妖、白鹤围殴致死。

    看着面前一条条刷新出来的系统提示，郭修文接触了猛鳄变身，此时脑海里只有一个念头：

    发财了！

    在遇到塔克斯带领的商队之后，郭修文观察完对方的队伍战斗力, 就已经有一定的把握，自己能搞定他们。

    到现在真的全歼了白骨将军萨卡带领的商队士兵后, 终于迎来了丰收时刻。

    别的东西先不说，光是经验、魂晶、白骨和元素结晶的收获，就足够丰厚。

    更不用说重头戏肯定是在高级储物包以及辎重宝箱上。

    郭修文先是让士兵把辎重宝箱全部都搬进领地内。

    然后他直接打开第一个辎重宝箱。

    【宝石x250单位，水晶x250，山铜x250，秘银x250！】

    好家伙，竟然是一个装了稀有资源的宝箱，而且足足有一千单位的稀有资源。

    郭修文突然有了一种预感。

    他直接打开了第二个宝箱。

    【宝石x250单位，水晶x250，山铜x250，秘银x250！】

    然后是第三个。

    【宝石x205单位，水晶x195，山铜x215，秘银x200！】

    第四个，还是一千单位稀有资源。

    直到他打开第五个，里面的东西才发生变化。

    【食物x10000单位！木材x90000单位！】

    足足十万单位基础资源，郭修文没有说话，直接打开第六个。

    【食物x10000单位！木材78000单位】

    好家伙，里面竟然还是只有食物和木材。

    不甘心的他，选择了打开第七个箱子。

    【食物x10000单位！】

    他心中突然有了一种不好的预感, 于是直接打开第八个箱子。

    【食物x10000单位！】

    郭修文不说话，打开第九个箱子。

    【食物x10000单位！】

    最后一个，第十个。

    【食物x8000单位！】

    看着足足二十二万六千单位食物，郭修文倒是很快调整好了自己的心情。

    其实比起稀有资源来说，这些基础资源确实不算多，而且很大概率除了食物，那些木材和石块应该就是从其他领主那里换来的。

    至于为什么大多数都是木材，自然是因为荒芜森林里面的木材最多。

    除了十六万单位的木材，他还收获了足足五万八千单位的食物。

    现阶段食物的兑换价格可是比稀有资源还要高得多。

    而且这么多食物，哪怕是不出售，也足够他接下来一段时间自己使用了。

    一波战斗，足足收获了四千单位稀有资源，二十多万单位基础资源，他还是很满意的。

    毕竟原住民商队的职责就是来给领主兑换稀有资源和补给食物的。

    这种情况太正常了。

    而除了骷髅战士背着的辎重宝箱，大头收获还在后面呢。

    郭修文想到这里，拿出了从萨卡身上收获的高级储物包。

    他打开储物包，首先注意到的，就是第一格的一颗闪亮的石头。

    【领地之心】x2！

    得来全不费工夫！

    郭修文松了一口气，领地接下来的升级总算是不需要担心了。

    收获了两颗领地之心以后，郭修文又继续往外拿出东西。

    巢穴之心（黑铁）x10！

    巢穴之心（青铜）x1！

    又是好东西。

    十个黑铁阶巢穴之心，就代表一个兵种巢穴满足了升级白银兵营的机会。

    而一个青铜阶兵种巢穴之心，其实效果是一样的。

    如此一来，只要拥有足够的资源，郭修文甚至可以直接提升两个兵营的等级到白银阶。

    收获如此之丰盛，郭修文的心情自然是美美的。

    他重新收起这两个东西，然后继续往外拿。

    这一次，他得到的是图纸。

    【市场】、【铁匠铺】

    一连看了两张，却发现都是他已经拥有的。

    郭修文拿出市场，想要尝试是否还能再建一座，但是却直接出现了一道系统提示。

    【叮，检测到领主已拥有一座市场，在领地等级未能提升到白银阶以上，领主只能拥有一座市场！】

    还好，不是他预料之中的一个领地只能拥有一个市场。

    但是想要把领地提升到白银阶，却也不是那么容易的事情。

    毕竟目前他的领地等级才黑铁阶呢。

    哪怕拥有了领地之心，也只能够提升到青铜阶而已。

    毕竟升级领地最重要的不是资源问题，而是要应付升级后的怪物来袭。

    不过接下来，两张建筑图纸让他瞬间笑容满面。

    【大本营】

    介绍：大本营可以使士兵升级所需经验减半，升级消耗减半。

    附加设施：箭塔。

    【物资仓库】

    介绍：物资仓库拥有超大100格储物空间。

    且每天可为领地提供10单位宝石/水晶/山铜/秘银。

    这两个东西的效果，简直称得上恐怖。

    首先是大本营，直接减少士兵升级的经验和消耗，如果再搭配他所拥有的资源管理系统。

    效果绝对是超群的。

    想到这里，他甚至停下了继续查看后续收获的动作，先选择了位置，安置了大本营。

    【请选择箭塔位置！】

    除了减少士兵升级消耗以外，大本营竟然还附带一座箭塔。

    箭塔的威力不需要多说，郭修文选好安置外置后，首先看向了艾丽娅。

    她的英雄之路走到了第二步，目前刚好还差职业等级没有提升。

    之前多次战斗，经验还差了一点，所以郭修文也没有急着提升对方职业等级。

    现在有大本营的效果在，一切当然不是问题。

    【是否消耗50经验， 3魂晶（白银）提升艾丽娅职业等级至LV2？是/否】

    果然，升级所需要的经验真的减半了，可惜的是，魂晶的消耗却变成了白银阶。

    对其他人来说，哪怕升级需求减半，白银阶的魂晶怎么得到也是一个头痛的问题。

    可在郭修文这里，却不会遇到这个烦恼。

    一枚白银阶魂晶，不过是对应一千单位基础资源而已。

    所以两次减半后，他所需要付出的，仅仅是两千五百单位基础资源。

    郭修文果断选择了升级，而且是一口气消耗了500点经验和两万五千单位基础资源，把艾丽娅的职业等级提升到了LV5。

    【叮，英雄之路第二步开启：强身！完成！】

    【艾丽娅全体属性+2！】

    【英雄之路第三步开启：洗礼！

    需求：经历血与火之战胜利的存在才配称得上英雄。

    参与一场双方参战士兵数量达到千人，且有英雄下场的战斗。

    艾丽娅自身至少完成击杀数达到100。】

    【英雄之路开启，请在12周内完成所有任务！】

    就在艾丽娅的职业等级提升后，关于英雄之路的系统提示就弹了出来。

    郭修文第一时间不是去关注试炼本身，相反，他看发现，和之前第一步血战和强身预告过还有下一步不一样。

    第三步洗礼虽然没有明确说完成就能够晋级英雄。

    但是很大的可能，这就已经是英雄试炼的最后一步。

    郭修文想到这里，便知道自己很快就能拥有一位英雄士兵了。

    【精灵】【艾丽娅】

    【智慧种族】【白银】【精英】

    等级：LV5（1450/250）

    职业等级：LV5（1450/250）

    力量：（15+5）+22+12（成年）

    体质：（15+5）+22+12

    敏捷：（15+5）+22+12

    精神：（20+5）+28+12

    魅力：（5+5）+11+12

    一口气提升了四个职业等级，艾丽娅全属性暴增10点，至于另外两点，自然就是英雄之路第二步完成后增加的。

    如此夸张的属性，哪怕她本身定位不是攻击型士兵，相信绝大多数白银阶士兵都不可能是她对手了。

    而且职业等级晋级到LV5以后，她还可以额外再选择一个技能。

    这一次郭修文建议她学习了生命之盾。

    毕竟以她65点的精神，施展以后，怕是寻常白银阶士兵也别想轻易打破。

    以后只要不是遭遇群攻，郭修文至少不需要担心被人偷袭了，因为一般的士兵，根本不可能打破艾丽娅施展的生命之盾。

    确定了大本营的效果后，他没有急着再提升士兵的等级。

    倒不是舍不得资源，而是有更重要的资源盘点在等着他。

    刚好已经在安置大本营，搞完艾丽娅这一出事情后，郭修文就顺手把物资仓库也放置在了领地内。

    说实话，物资仓库的100格储存空间还不算什么，那个每天可以收获10单位稀有资源的功能，反而更加有用。

    这可是代表一个个永久性开采，还不需要劳动力的小型稀有资源矿在手啊。

    安置完毕，收取了今天的10单位宝石，他便把注意力再次放在了从萨卡身上得到的储物包上。

    目前为止，他已经从储物包里面得到了两颗领地之心，十一颗巢穴之心，四张建筑图纸。

    接下来哪怕开不出好东西，郭修文也不觉得可惜。

    于是他继续往外拿东西。

    这一次的收获还是图纸。

    【招魂塔】

    等级：青铜

    可招募兵种：幽灵（有极小几率招募到精英单位）

    可招募数量：10

    每周可招募数量：10

    招募需求：30枚魂晶（黑铁），300单位食物，300单位木材，300单位石块，300单位铁矿，3山铜

    巢穴升级条件：10颗巢穴之心（黑铁），10000单位食物，10000单位木材，10000单位石块，10000单位铁矿，1000枚魂晶（黑铁），1000单位宝石，1000单位山铜

    备注：魂归来兮......

    又一座兵营，而且还是青铜阶幽魂兵营。

    价值之大自然不需要多说。

    收起这张图纸，他继续往外拿东西。

    这一次得到的，是一件装备。

    【布甲】

    布甲的效果他清楚，因为之前他得到过一件，只是后来用来合成铁甲靴了。

    于是他尝试一下，发现竟然又可以装备。

    不过他没有马上装备布甲，而是继续看向下一件东西。

    随后拿出来的又是一件装备。

