    “……”

    什么鬼名字？这是哪种土方灵药的名字吗？

    三人沉默地看着洋洋得意的陆安。

    姜灵认真道：“老陆，真的，换个名字吧，这好歹也是秘药，怎么也得来个帅气点的名字啊！不然这名字……我都开不了口。”

    想想以后战斗的时候别人问她为什么这么强，她冷笑一声说：“因为我喝了青色一号！”

    ……想想就头皮发麻。

    姜灵鸡皮疙瘩都起来了。

    “陆安同学，你的取名能力真是有些堪忧呢。”宫樱雪叹了口气，无语道。

    司空离微微点了点头：“这大概就是草履虫的智力水平吧。”

    陆安：“？”

    他一脸不服气：“不好听吗？我觉得又好听又直接啊。”

    三人古怪的看了一眼陆安，宫樱雪默默转头看向了那两个灵能傀儡，开口道：“先对付它们吧。”

    姜灵点了点头：“嗯。”

    司空离给两人加油打气：“雪儿姐姐，灵儿姐姐，加油！”

    “喂喂喂！你们别不回答我啊！”面对三人的无视，陆安满头黑线。

    三人没有说话，宫樱雪和姜灵已经消失在原地，以远超之前的速度，冲向了两个灵能傀儡。

    青色一号秘药带来的肉身提升，自然也间接提升了速度。

    “嘎吱！”原本沉寂下去的灵能傀儡见宫樱雪和姜灵再次靠近，眼中有着光芒浮现，再次启动。

    滋滋滋的电流声传来，一道道细微电弧在两个灵能傀儡巨大的身体上流转而过，下一刻，它们分别冲向了姜灵和宫樱雪。

    两个灵能傀儡带着强烈的气势，拳锋所向，气浪涌动，姜灵黑发飘动，感受到那涌动的气浪，金色的眸子中带着一丝凌厉，没有和上次那样躲避。

    她脚踩地面，双手长枪带着凌厉无比的金色枪芒，眼中闪动着冰冷光芒，低喝一声：“给我破！”

    长枪带着一道道凌厉金光，仿佛金色暴雨，将那灵能傀儡笼罩在内。

    滋滋……

    凌厉的枪芒让灵能傀儡第一时间激发出了灵气护盾。

    金色暴雨落在灵能护盾上，上次没能打破的护盾，在刚一接触就出现了剧烈的颤动。

    轰轰轰桑！！！

    雷鸣般的轰鸣声中，护盾嘭的破碎，化作电弧四射，而那金色暴雨连绵不绝，继续刺向了灵能傀儡。

    灵能傀儡极快后退，却比不上枪芒。

    锵锵锵！！

    一个个枪坑出现在了灵能傀儡的身上，仅仅片刻灵能傀儡就被刺成了马蜂窝，直接停下了活动。

    在另外一侧，宫樱雪看着冲锋而来的灵能傀儡，俏脸冰冷，长发飞舞，长剑竖起，轻吐了口气，在她的身体周围，寒雾涌动，空中凝聚出一道道冰剑。

    下一刻，所有冰剑消失在原地，远处的灵能傀儡甚至连开启护盾都没来得及，直接被冰剑贯穿。

    灵能傀儡残破的机械身躯停在原地，破损的位置有冰霜覆盖，停滞片刻之后，轰的一声，化作火焰炸裂了开来。

    原本对于宫樱雪和姜灵来说，甚至难以战胜的灵能傀儡，现在仅仅只是一个照面，就被她们两人打败了，碾压式的击败。

    不管是宫樱雪还是姜灵，心里都还有些不敢置信。

    虽说之前喝了秘药之后，她们也可以感觉到自己变强了许多，但是只有到了实战的时候，两人才发现，自己现在竟然这么强。

    这就是秘药的效果吗？

    宫樱雪和姜灵都有些恍惚，转头看向了陆安。

    随后，两人发现陆安也是有些呆滞的看着那两个报废的灵能傀儡，随后惊呼一声：“好家伙，这秘药有点猛啊！”

    “……”

    宫樱雪和姜灵满头黑线，这家伙，自己都不知道自己的药剂有多强吗？

    陆安确实不知道，毕竟他是把这秘药当场压箱底的手段来使用的，推演出来之后，自己都只是用过一次，试试看药效而已，具体战斗，他还真的没用过。

    现在看来，这效果比他想的还要好一些。

    宫樱雪嘴角扬起，带着一丝微笑：“趁着现在，我和小灵的实力很强，直接进遗迹探索吧，应该更轻松一些。”

    姜灵也是回过神，笑嘻嘻的点头，砰砰砰的拍了拍自己的胸口，引得波涛汹涌，咧嘴一笑：“我现在贼猛！”

    陆安和司空离自然没有反对，四人进入了两个灵能傀儡身后的洞穴。

    …………

    与此同时，在距离乱石堆不算太远的荒野区域。

    郑楼一行人此刻正在探索迷雾，他们身上都隐约带着鲜血，气息比起之前多了冷肃感。

    吼！！

    一只巨大的冰魔虎冲出，扑向了最前面的郑楼，郑楼脸色不变，一踏地面，地面出现了一丝丝蛛网般的裂痕，手中战斧带着一道道白色灵气向着冰魔虎斩出。

    嗤！！

    凌厉的斧芒划过数米，斩在了冰魔虎的脑袋上，鲜血喷涌，冰魔虎的尸体重重落地。

    边上的郑风一笑，上去处理材料，开口道：“楼哥越来越强了，一星灵将级别的冰魔虎连楼哥一击都挡不住。”

    郑楼一笑，随后开口道：“这片区域我们已经找过大半了，看来没有遗迹的线索，得去其他区域找了。李策，暖阳药剂还够吗？”

    李策微微点了点头：“之前找了两个巢穴，草药还够炼制，这没问题。”

    “那就好。”郑楼点了点头，正要继续说话，突然听到了远处传来了连续的轰鸣。

    众人都是一愣，看向了轰鸣声传来的方向。

    可怕的轰鸣声犹如雷鸣，不知道从多远传过来的。

    “楼哥！”郑风看向了郑楼。

    郑楼思考了下：“走，过去看看！”

    除了郑楼，同样已经算是来到了冰魔谷深处的其他队伍，此刻也都听到了轰鸣声，纷纷动身，向着声音传来的方向移动了过去。

    姜灵和灵能傀儡的战斗，造成的动静太大了，吸引了众人的注意。

    …………

    大厅内，高阳城的一众高层看着光幕中进入遗迹入口的陆安四人，还没从之前宫樱雪和姜灵爆发的战力的震撼中恢复过来。

    两人喝下秘药之后表现出的实力太强了，强大到，哪怕他们知道是秘药效果，也依旧震撼。

