    “咦？”

    巨大危机袭来，迈特凯眉角急跳。

    他又预判错了。

    看喪歌的体型，本以为对方的战斗风格应该是迟钝肉盾形忍者，四门开启后的速度足以虐杀对方。

    但没想到喪歌的反应跟敏捷度如此之快，居然能在毫厘之间抓住自己力尽的瞬间加以反击。

    这个肌肉大汉绝对是个强敌。

    但现在明白太晚了，因为动作跟不上思维。

    等迈特凯意识到这一点，喪歌的拳头已经带着数十道残影，轰击在他胸腹每一个位置。

    砰砰砰！

    不到一秒之间，喪歌拳头不断轰击着迈特凯的身体，蛮横无比的贯穿数栋建筑。

    “哈哈...，八门遁甲你连蒸汽都不释放，是何等的看不起我啊！”

    暴虐至极的气吼在木叶上空炸响。

    “死了可不要怪我！”

    喪歌如滚烫钢铁般的右臂后扬蓄力，目标正是凯的侧腰。

    这个位置是脾脏所在，大力击打足以让人肝爆。

    “噢啊...啊！”

    “伤门开！”

    “生门开！”

    迈特凯抓住喪歌蓄力的瞬间，再次连开两门。

    六门全开下，强大的能量波动以他的身体为中心，肆无忌惮的朝四面八方喷射出去。

    紧贴着迈特凯的喪歌，在超近距离下被这股极强冲击波正面命中，身体出现了瞬间的僵硬。

    但就是这样转瞬即逝的时机，就被迈特凯抓住了。

    顾不上断裂的肋骨跟出血的脏腑，笼罩在绿色能量流中的迈特凯，面对近在迟尺的喪歌神速出拳。

    拳头快到都与空气摩擦出了火焰。

    数不清的拳影将喪歌全身笼罩在内，甚至连一丝喘息的空隙都没有，连击产生的破坏力叠加在一起，足以穿透他厚实的肌肉层影响到内脏。

    攻守逆转！

    这一刻，喪歌也体会到了迈特凯刚刚的感受。

    骤风暴雨般的攻击密集落在身体每一个位置，肌肉被撕裂，骨骼被锤断，爆裂。

    无尽的痛楚席卷全身。

    唯一不同的是，相比正常人的迈特凯，喪歌在无尽的痛苦中获得了无尽的愉悦。

    精神受虐狂的特性，让他在感受痛苦的同时，大脑疯狂分泌多巴胺，肾上腺素飙涨。

    在迈特凯的狂暴攻击下，一波接一波，一潮高过一潮的快感完全将其意识淹没。

    在愉悦的海洋中，喪歌裂开几乎被锤烂的下巴，朝迈特凯露出享受至极的狂笑。

    “哈哈...”

    “对，就是这样！这才是我期待的战斗，哈哈...”

    “不要怜惜我，用力，继续用力！”

    “更多，给我更多的愉悦！哈哈...”

    喪歌足以吓傻常人的诡异表情，却丝毫没有影响到迈特凯。

    在战斗中，他就是木叶高傲的苍蓝猛兽。

    是猛兽就不会被猎物的外在表现所影响。

    “死！”

    迈特凯暴吼一声，一拳扫在喪歌侧腰，一拳印在喪歌心口，连击叠加在一起的力道，让其不但在喪歌体表留下两个深深的拳印，劲力更是贯穿肌肉层直击內腑。

    呕噗！

    肌肉被轰成肉糜，腑脏被撕裂，喪歌张口就喷出大股血液，里面还夹杂着心肺碎片。

    但遭受了这样几乎必死的重创，喪歌脸上却露出诡异的愉悦表情。

    “爆！”

    凯再次轻喝出声，积压到极限的火焰直接炸开，好似火山爆发，炙热的火焰洪流将喪歌彻底吞没。

    爆炸的火焰犹如朝阳般明亮，又如孔雀尾羽般绚丽，耀眼！

    其名为：朝孔雀！

    木叶上空都被这焰火染红了半边天。

    迈特凯六门全开，攻击速度快到能够跟空气摩擦出大量火焰，但显然这一招不能在村子內大肆释放，不然漫天火球降下。

    他对村子造成的破坏恐怕比喪歌还要大。

    那就不是区区两栋建筑了，而是攻击所在的整个区域。

    所以他在攻击中不得不将火焰压抑在拳头上释而不放，最后才尽数释加在喪歌身上，用最小的爆炸范围达到最大的伤害。

    但虽说是最大伤害，却因为要分心控制，力道比较之巅峰还是稍弱一筹。

    “喪歌大人！”

    流发出一声凄厉的暴吼，大腿一跺，地面瞬间变成慢慢黄沙，黄沙席卷而上形成一道巨大瀑布，朝喪歌最后的位置覆盖过去，企图用沙浪灭火。

    他没想到喪歌大人刚说要去战斗，转眼间就被那个身穿绿色马甲的男人轰爆了。

    嘭！

    黄沙盖下，中心处的火焰非但没有被浇灭，反而翻腾的更加剧烈。

    靠近火焰翻涌位置的砂粒直接被高温融化，在地面形成一簇簇的晶体。

    随后火焰中传出疯癫至极的喜悦声：“哈哈...爽...真的太爽了，哈哈...”

    “这种愉悦程度，绝对超出了擂台无数倍！”

    “哈哈...太...太让人沉醉了。”

    “我要，我还要更多...哈哈...”

    随着烟尘散去，一个全身被熊熊火焰包裹的巨汉出现在众人面前。

    这就是喪歌两大状态之一的，“火神模式！”

    将体内火系查克拉全数引爆，从内而外燃烧身体，从而获得巨大力量。

    这跟八门遁甲很像，都是通过自残去获取力量。

    丧哥睁着一双猩红眼珠，火焰笼罩的腰身被轰掉了一半，胸口位置还有一个巨大，深陷的焦黑拳印。

    透过拳印，能看到少了一个角的心脏在疯狂喷血。

    就伤势，放在任何一个正常人类身上，恐怕都已经死了，但喪歌脸上非但没有对死亡的恐惧，反而充满享受。

    矛盾至极的视差，看得人毛骨悚然。

    “喪歌大人，你没事吧！”

    流以沙遁身，瞬间出现在喪歌身边，急吼道：“大人快...快打爆我，恢复伤势吧！”

    “我能有什么事？”

    “不说我的身体被火系查克拉打磨五年，抗性早就点满。”

    “就火遁，它能打死人吗？”

    喪歌一脸嫌弃的道：“不要过来碍事，就你的沙化状态，我能恢复多少？

    对了，顺便把你的沙子弄走，搞得我都不好翻血包了！”

    说着，用冒着火焰的手臂从沙层中扒出两个昏迷中的砂忍。

    也许是怕爆发村级大战，所以卡卡西跟凯刚刚并没有下杀手，现在正好方便了喪歌。

    “啊！！！”

    随着惨叫声响起，两个砂忍变成了焦尸，而喪歌缺失的身体瞬间被补全，状态再次恢复到巅峰。

    “光头？肌肉？还有眼中的猩红眼珠分明就是写轮眼。”

    宇智波鼬看着火光中的喪歌，眼中散发出无尽杀机。

    “是他，就是他抢了弟弟的眼睛！”

