
　　沐阳接到周宏祥从国内打来的电话，周宏祥的话语里满是高兴，“小沐，这次的事做的非常漂亮，领导非常满意，尤其是总装备部的那些人，你是不知道，有些单位为了这批机床，那些集团老总们把电话都打到总装备部部长那里去了，全都想要这批机器。”

　　“对了，领导让我叮嘱你一句，这条线非常重要，如果运作好了，能帮国内解决不少问题，你觉得对方会不会愿意与我们进行深入的合作呢。”周宏祥说道。

　　深入合作，看来是国家想要得到这条线，然后将之做强做大，为国内输送更多需要的机床，不过，沐阳可交不出什么合作商，但是沐阳也没有一口拒绝。

　　“卢卡先生很谨慎，毕竟做这样的生意本身就牵扯太多，我现在不敢肯定对方是否愿意和国内进行更深的接触，或许这也是他选择我作为联络人的原因之一。”沐阳道。

　　“可以理解，毕竟做生意和与另一个国家合作，是两种概念。那小沐你看能不能和对方商量一下，订购一批我们需要的机床呢，毕竟我们的缺口很大，而且很多地方也需要那种比较特殊的机床。”周宏祥退而求其次。

　　国内这是尝到甜头，准备直接下订单了，沐阳不禁想到，看来自己在第四世界，需要开一家贸易公司之类的公司，要不然只靠自己去各个机床企业去买，还不麻烦死吗。

　　“我会和对方提的，不过平时都是对方主动联系我，在交易和联络上，卢卡都非常小心，所以时间上可能要慢一些，而且订购的话，或许很多东西都弄不到。”沐阳道。

　　“能够理解，量力而行。”周宏祥道。

　　放下电话，沐阳想了想，决定还是过一段时间在弄这件事情，毕竟刚刚给国内发过去一批，自己又在短时间内弄到机床，还是中方订购的品种，难免引起猜忌。

　　时间不长，国内利用卫星通讯，给慕尼黑领事馆经济商务室发来一份传真，随员刘辉给沐阳拿过来说：“沐参赞，国内发过来一份东西，都是一些编码，不知道什么意思，要求直接交给你。”

　　沐阳拿过来看了看，对刘辉笑笑道：“交给我好了，这个我会处理。”

　　沐阳把那份传真再次仔细看了看，然后根据周宏祥告诉他的设定方法破译出来，发现上面全都是德国最新型的数控机床，其中还有一些大型的，这就是周宏祥所说的定制了。

　　一些大型机床有的甚至一台就可以占用一个车间，可以加工一些超大型的零件，例如水力发电机齿轮盘那类的超大型零件。好在这类大型机床都是由组件拼装而成的，不像中小型的加工中心，都是整体的，不过就是这样，运输难度也会倍增，当然，价格也更高。

　　沐阳把这份破译出来的传真放入空间，等以后有时间在弄吧，怎么也要二三个月以后。

　　吴海建走进来，拿着一份文件放到沐阳的桌子上，然后说道：“沐参赞，这是近期的工作安排，你看一下是否有什么具体安排。”

　　“好的，我看一下，你先坐下，我马上就好。”沐阳拿起文件看起来。

　　国际自行车展将在9月2号举办，解释需要协助中国企业参展。

　　9月6日至7日，商务部程栋副部长率团访问巴伐利亚州，将拜会巴州州长泽霍费尔，召开中资企业座谈会，并对宝马公司和奥迪公司进行参观访问。

　　9月11日，出席鸿鹄律师事务所慕尼黑分部联合巴伐利亚中国企业促进会举办的“ChinaHour”系列讲座活动。“ChinaHour”讲座是为领区内中资企业举办的法律知识系列讲座。

　　沐阳正看着，就听外面再次响起喧闹声，沐阳放下文件来到窗边，发现外面又闹了起来，又是那些疆突分子在示威游行。

　　“最近这些家伙闹的很凶，前几天领侨组的人说，这些家伙在玛利亚广场骚扰国内来的游客，言语挑衅，后来双方发生肢体冲突，德国警察这才出面制止了那些疆突分子，德国警察的态度一直都是这么暧昧，真是让人生气。”吴海建说道。

　　前几天的事情沐阳也知道，而且外交部领事司和中国驻慕尼黑领事馆还在新闻上发出了警告，要求在慕尼黑及近期拟赴该市的中国公民加强安全防范，提高自我保护意识，遇紧急情况及时报警或与中国驻慕尼黑领事馆联系。

　　就此事也向德方提出了交涉，敦促德方依法处置此事，并采取切实有效措施，保证在德中国公民的人身和财产安全。

　　不过沐阳知道，如果不将这些疆突分子彻底打下去，让西方人都知道这些恐怖分子的恶行，然后放弃他们转而对他们进行剿灭，这些家伙会一直闹下去的，只有让这些西方人真正见识到这些家伙的丑恶嘴脸，才能让他们意识到，他们在养着一群毒蛇，随时可能暴起伤人择人而噬的毒蛇。

　　沐阳又瞅了瞅就站在不远处的几名警察，那些警察抱着肩膀，几个人聚在一起嘻嘻哈哈的聊天，然后就看着那些疆突分子堵在领事馆大门口，甚至阻碍到这里正常办理护照和业务的普通民众，却不管不顾。

　　这里面，谁能说与德国政府的态度没有关。

　　我国早就在90年代初，就将疆突分子列为了恐怖分子行列。安理会于2002年正式将‘突伊运’列入《恐怖主义组织和个人名单》。可是美国人怎么说，“不会对美国本土造成恐怖主义威胁，所以不在美国打击范围之列。”

　　而‘突伊运’只是众多疆突组织其中的一个，其他的组织，都披上了正常组织的外衣，在国外却大搞其事。天籁小说网

　　而且就在前不久，美国还对外宣布，美国将释放一部分关押在关塔那摩监狱的“疆突”分子，美国不会把这些“疆突”恐怖分子遣返回中国，而是准备在位于中国西北方向的第三国进行安置。

　　这就是美国对待恐怖主义的双重标准，不威胁我的我不打击，对我有用的，我就支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第643章：示威游行免费阅读。https://xs.23sk.com 