    半天时间之后，温泉之城的路灯上又多了不少装饰物。

    商人协会的会长乘坐马车路过这里时，特意让马车停了一下。

    拉开玻璃窗户上的窗帘，他看着路灯上那个熟悉的身影，凝视了片刻之后，这才吩咐车夫继续前行。

    “会长大人，您不献上一束花么，毕竟那是你挚友的孩子。”车夫问道。

    “没有必要。”会长摇了摇头，“死人又不会开口说话，我还有更重要的事情要处理。”

    直接命令车夫驶向领主府，会长没有去拜访那位名义上的领主，而是来到了另一个房间。

    向门口的卫兵通报了自己的身份后，他终于被允许进入房间，见到了那位真正的统治者，路西法。

    进门之后，会长看到了温泉之城的两位大人物在进行着高端交流。

    “所以说，我为什么一回来就要补日记啊。你们直接帮我写了不行么？”

    “不行，这是脱下衣服的吩咐，日记必须得您本人来写，毕竟这是路西法的日记。”

    “麻烦死了，我就不应该用这个身份的。算了，反正都是今天无事。”

    会长没有打断陆凡和撒旦叶的交流，而是站在一旁，静静的等候着。

    他已经年过半白，不过在万能灵药的作用下，他感觉自己又重获青春，还有力气管理商人协会。

    在他过去的五十年中，他见过很多人物，有富可敌国的商人，也有位高权重的权臣；有虔诚的祭司，也有卑鄙肮脏的政客。

    但没有一个人，能够与这位路西法相提并论的。

    对方仿佛是将世界的荣光集中在自己身上一般，光是坐在那里抱怨都有无以伦比的存在感。

    等到对方将目光落在自己身上时，商会会长这才鞠躬行礼，轻声说道：“向您致敬，路西法大人。”

    顶着路西法名号为非作歹胡作非为的陆凡放下笔，活动了一下手指：“有什么事么，会长先生？”

    “第一，我是专门前来觐见您的。我听说过您的事迹，无论是在见习圣裁学院的表现，还是在南部的活跃，每一个事迹都仿佛英雄一般。不过我听说最近有人在东北的格罗林见过您，没想到您居然会在这里，而且还是那群史莱姆的主人。”

    “不要在意这些细节，说重点。”

    觉察到陆凡语气中的不耐烦，商会会长再次行礼：“我来，是为我的那位晚辈道歉的。”

    “谁？哦，吊路灯的那个么？”

    “没错。他已经因为自己的不成熟而付出了代价，但身为他的长辈，我还是需要替他前来道歉。”

    “那你明白自己错在哪里了么？”

    “你们愿意将合作的机会交给我们商会，这是我们的荣幸。不过我们辜负了你们的信任，他罪有应得。不过我还是想恳请您，他有他的过错，但还请您不要驱逐所有的商人。”

    撒旦叶仔细看着商人会长的每一个表情，随后压低声音对陆凡说道：“发自内心，完全没有说谎。”

    陆凡敲着笔思考了片刻，随后说道：“我明白了。可以，我答应你的请求。不过从今天开始，每一个商人协会在两座城市中进行的项目必须由无名之神教派进行审批和监管，教派将派人对你们进行监督，之后我会让我的部下建立一个方案出来。同时，税率也会上调一些，之前的一些福利政策我们也会相应的撤销。”

    “感谢您的仁慈。”

    “可以了，你退下吧。”

    “是。”

    等到商会会长离开后，撒旦叶才说道：“没想到他对您一点恨意都没有，真是个可怕的人物。”

    “他的眼中只有利益，而没有人情。他是财富之神的信徒，并通过某种神术抹去了自己的情感，他活着的唯一目的，就是财富。。”

    “原来如此。不过魔王大人，我还以为你会直接将他们吊路灯或者驱逐他们呢。”

    “有过这个想法，不过不太现实。”

    “为什么？我不觉得这些商人有什么用途？而且您不是一直说，这里有您一个资本家就够了么？”

    “资本主义虽然是一个很恶心的玩意，不过这个东西还有个很好的用途，那就是异化。异化会破坏掉原本的社会关系，让之前神圣的不再神圣，让禁忌也不再是禁忌。它可以以最快的方式打碎原本的社会关系，并将一切社会关系用资本重新塑造一遍。”

    撒旦叶沉思了一会儿，随后明白陆凡这么做的用意了：“您想以此将去除众神的神圣性？不过这可以么？一群商人，怎么可能有这种力量？”

    “别小瞧了这个东西，它可是从人类弱点中诞生出来的最可怕的毒瘤，只要一点点就可以飞速的增殖。唯有最坚定的意志和最崇高的理想才能抵御它的腐蚀。算了，直接跟你说你也不会理解，跟我一起到梦之国吧，我会让梦境之神为你制造一个场景，这样你就能领会到其中的可怕了。”

    撒旦叶感觉眼前一花，随后就什么都不记得了。

    他的所有记忆都被封印，灵魂直接在陆凡的安排下进入到梦境之国，并开始按照陆凡安排的环境进行生活。

    梦境之国的时间被近乎无限的放大，这需要大量的神力进行支撑，即便是陆凡也持续不了太久。

    不过还好，他也不需要撒旦叶体验太长时间。

    在第一世，撒旦叶是个牧羊人。

    他生活在某个平静的山村，没经过太多的教育，能够写出自己的名字就是极限了。

    二十五头羊是他的全部资产，每天的工作就是带着羊到山上吃草，然后隔上一段时间换个地方就行。

    轻松的工作可以收获羊毛和羊奶，这些产物换来的钱虽然不多，不过足够让他攒下一笔积蓄，迎娶了隔壁村落里的朱莉雅，这个全村最漂亮的女孩。

    本以为他的生活会这样单调但是幸福的生活下去，不过忽然从某一天开始，羊毛和羊奶的价格开始一路狂跌。

    有人发现了名为合成化肥的东西，这个玩意可以让牧草产量成百倍的上升，原本需要大量草地进行支撑的放牧业立刻改变了它原有的模式。

    原本只能容纳二十五头羊的土地，现在可以容纳上千头羊，大量的牧草经过合成化肥催熟，然后喂给山羊，并让羊的相关产品的价格最终降低到原来的十分之一。

    为了能够继续糊口，撒旦叶只能贱卖了剩下的羊和土地，带着妻子儿女来到城镇的工厂中工作，为镇子上的牧羊场提供加工后的饲料。

    最终，每天十五个小时的工作时间和恶劣的工作环境掏空了他的身体，让他很早便得了肺癌，享年三十一岁。

