一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第96章强行冲脉

    大鼎落在面前，姜空并没有立马炼丹，而是准备再打通几道引火经脉。

    天心护脉丹是黄阶无缺丹药，需要九种火温控制。

    而姜空现在唯有七道引火经脉，最多只能达到七种火温。

    越高阶的丹药对于不同火温的要求也越高，一旦某一个环节崩毁，丹药也会随之报废。

    现在姜空手中也唯有一株天心草和一个灵脉果，最多只能够给他一次失败的机会。

    所以他必须要严阵以待，不然到时候又得去一趟黑鱼峰。

    再一次去的话，燕剑离可不好说会不会再给他这两种灵药了。

    深呼吸一口气，他开始将不灭火与金鳞天蟒火从腹中慢慢引出来。

    金鳞天蟒火与不灭火现在在他体内并不是共存一体，而是分开来的。

    金鳞天蟒火寄托在第一颗九死丹上而生，而不灭火则是诞生于功法真气之中。

    只要境界越强，不灭火也会变得越强。

    现在姜空炼丹也有两种选择，不过最好的选择还是金鳞天蟒火。

    因为他现在体内的不灭火并没有达到金鳞天蟒火的强度。

    而以金鳞天蟒火来炼丹，丹药成品会更好，甚至会融入一些金鳞天蟒火的力量。

    但并不是说不灭火没有效用，对于真气的淬炼之上，不灭火远超金鳞天蟒火。

    这两种火焰一种炼体炼气更佳，另外一种则是炼丹更佳。

    姜空小心翼翼的开始将金鳞天蟒火引向一条经脉，将之拓宽开来。

    炼丹一道，引火经脉共一百零八条。

    地煞玄黄脉七十二条，天罡大罗脉三十六条。

    拓脉一到十条者为黄阶丹师，十条到七十二条者为玄阶丹师。

    姜空现在拓脉七条，相当于位列黄阶高等层次的丹师地步。

    想要接着打通两条经脉，并不是一件容易的事情。

    在金鳞天蟒火冲击经脉的时候，第八条经脉传过来的阵痛感无以复加。

    这一条经脉紧紧的闭合在一起，没有一丝缝隙可以让姜空将之拓宽。

    姜空咬着牙不断地疯狂冲击这一条经脉，屡败屡战，直至经脉都出现了一丝血迹。

    不过好在他的坚持之下，经脉终于被撕裂出一道小口子。

    他顺着这个小口将金鳞天蟒火鱼贯而入，硬生生强行将之拓宽开来。

    滚滚火焰开始涌入其中一路疯狂的顺着经脉流淌而下。

    未多久在他的手心之中出现了一团微弱的火苗，第八道经脉被他打通了！

    他没有丝毫的停留，继续用金鳞天蟒火开辟第九道经脉。

    有了第八道经脉的经验，姜空轻车熟路的再一次模仿着之前的过程冲撞经脉而去。

    他先将自己的经脉撕裂出一道小口子，再将火焰引入其中，硬生生轰开来。

    这样以受伤的方式将经脉强行打通，姜空也算是苍星道院独一份了。

    不是事关紧急，他也不会选择以这种自残的方式进行通脉。

    一次次的轰撞之下，伴随着经脉撕裂的痛楚，他闷哼一声，对自己发狠强行加大力度。

    轰！

    半刻钟后。

    只见其掌心火焰变得更加旺盛，一抹鲜血直接飚溅出来！

    第九道经脉打通！

    他感受着体内的阵痛感，苦笑一声，恐怕丹灵殿都没有他这么拼命的人。

    九道引火经脉，就算是放在丹灵殿中都是顶尖的存在。

    丹灵殿新一代弟子之中，能够达到这种地步的少之甚少。

    哪怕把他放入丹灵殿，那也是顶尖的层次。

    看着眼前稀少的炼丹原料，姜空沉默了一会儿。

    九道经脉自然是满足炼制天心护脉丹的最低要求了，但是这并不是最保险。

    如果能够再多几条经脉，那么炼制出天心护脉丹的几率无疑会大上不少。

    再三抉择之后，姜空咬咬牙，决定继续进行着拓脉。

    他必须要确保万无一失！

    第十条经脉的难度远远高出另外三条的层次，毕竟一旦这一条脉打通，姜空相当于在经脉数量上不亚于一个玄阶丹师！

    年仅十六岁的玄阶丹师，这简直是耸人听闻。

    就算是丹灵殿的第一天骄白星夜也不过十八岁才打通十道经脉。

    而白星夜已经被誉为丹灵殿百年不出的绝世天才！

    就在姜空打通经脉时，丹灵殿一个高大楼阁内两道身影端坐在一边。

    其中一道身影是石春秋，另一个则是丹灵殿的管辖长老元鸣。

    管辖长老在丹灵殿所担任的任务便是每一个月将丹药分发给其余十殿。

    虽然在丹灵殿之中地位不高，却在其他十殿眼中，这是一个掐着他们命脉的人。

    现在的元鸣面色有些许的不好看，看着眼前的石春秋，眉头紧紧皱起。

    普通弟子或许不敢对他造次，但是石春秋是二长老的唯一嫡孙。

    要是二长老施压下来，他绝对没有什么好果子吃。

    “怎么样？元长老，你想的如何了？”

    石春秋放下手中的茶杯，慢悠悠的道。

    元鸣面色复杂，道：

    “若是被道院高层发现，那岂不是……”

    石春秋打断他的话：

    “道院高层？那不就是我爷爷吗？

    我爷爷睁一只眼睛闭一只眼睛，你不是照样没有事情？

    你放心好了，我石春秋从不卸磨杀驴，倒是你若是不帮，我想你的位置，应该很多人感兴趣。”

    他露出一丝阴狠的笑容，元鸣咬咬牙一拍桌子。

    “行！就按你说的去办。”

    ……

    很快夜深了。

    姜空端坐在寒潭边上，此时满头都是大汗。

    第十条经脉的坚韧程度远超他的想象，无论他用何种方法都无法强行突破出去。

    不过好在现在也有所进展，金鳞天蟒火毕竟是灵火，也已经打通了一寸。

    但是以这种速度打通下去，恐怕这条经脉打通要花费七八日之久。

    到时候再炼丹恐怕来不及了！

    “难道真的要以九道经脉炼丹吗？”

    他一叹气，就在这时候脑袋灵光一闪，忽然想到了什么。

    “灵火？”

    姜空呢喃一声，连忙将体内气息平定下来，然后一手抹过灵戒。

    只见一株红玉一般的火元树被他拿了出来，十几颗火元果挂在那树枝上不断随风摇曳着。