 叶秋的脸色也突然变了，原本因为时间紧迫，他根本就没有时间来进行开胸，只能够从侧面打开一个窗口，但是没有想到情况居然那么不妙，她的体内还有出血的情况，这种情况简直就是雪上加霜。

“滴滴滴！”

监护仪这个时候突然发出一阵警报声。

伯克利和费多克看了一眼，就叹了口气说道：“血压正在快速下降，没有办法了，现在根本没有时间找到出血点在哪里。”

方程也不由得叹了口气，手术根本没有办法做，现在不仅仅是陈淑娟的心脏问题。

叶秋脸色铁青，这种情况他之前在探查陈淑娟身体的时候，居然没有察觉到，这个时候急忙朝着她身上扫了一眼，当他看到了陈淑娟脖子上的一颗红色蜘蛛痣的时候，瞳孔突然一缩，骂道：“靠！”

然后他深吸了口气，沉声说道：“清理血液，准备输血。”

伯克利听到这说道：“没有用的，你救不了她的……”叶秋没有说什么，而那个小护士看了看叶秋，又看了看方程还有伯克利医生他们，犹豫了一下之后，咬牙拿着工具开始帮叶秋清理那些血液，但是刚刚吸出来一些，马上就有更多的血液涌了出来，简直就是一团糟。

费多克摇了摇头：“放弃吧，这种情况做不了手术的。”

叶秋抬起头冷冷的看了他一眼：“闭嘴！在我手上，没有什么人是不能动手术的！”

费多克张了张嘴巴，最后还是闭上了嘴巴没有说什么。

叶秋说完之后就低着头看着打开的窗口，可以看到不断有鲜血从里面涌出来，还能够看到一下一下跳动的心脏，但是现在这种情况，想要做手术很困难，光是要发现病变的地方都很困难。

这让他停在了哪里，有些无从下手的样子。

小护士见到叶秋没有其他吩咐，只能够咬牙继续清理那些血液，而就在这个时候，叶秋突然说道：“停下来吧。”

小护士一愣，看着叶秋说道：“可是。”

费多克和伯克利两个人听到这吐了口气，说道：“停下来吧，这个患者抢救不回来的。”

小护士听到这眼睛微微一红，怎么说也是一条人命，可是理智告诉她的确救不了陈淑娟，又看了看叶秋，只见他抓着手术台停在那边，一点办法都没有的样子，只好咬着牙停了下来。

就在这个时候。

监护仪传来一道滴的长鸣声，只见原本跳动的波长，现在已经变成了一条直线。

手术室内的所有人都是陷入了沉默，一片死寂，现在陈淑娟离真正的死亡也只有几分钟的时间了，但是他们无能为力。

可就在这个时候，在一片死寂的手术室当中，突然响起了一道声音。

“清理血液。”

一道冰冷没有丝毫的感情响起。

所有人都是愣了一下，然后转过头看着叶秋，刚才就是叶秋开口说话的。

伯克利和费多克听到叶秋的话，突然有些愤怒的说道：“停手吧！继续下去，这是对病人身体的摧残和侮辱！”

叶秋没有理会他们，而是对着那个小护士喝道：“清理血液！我只有几分钟的时间！”

那个小护士身体猛地一个激灵，下意识的就开始清理那些血液，而当心脏停止跳动之后，当她把那些血液清理之后，不再有鲜血冒出来了，很快就把陈淑娟的心脏，暴露在了叶秋面前！“这……”费多克和伯克利突然瞪了大眼睛，他们突然明白了叶秋这是要干什么，而且也突然明白了过来，为什么叶秋刚才打开了胸腔之后，就没有了继续动手了。

因为刚才那种情况，显然根本没有办法进行手术，但是现在陈淑娟的心脏停止了跳动，她体内的血液就不再循环流动了，自然不会再有刚才那种大出血的情况！费多克脸上满是震撼：“可是这样子，留给我们的只有三分钟的时间，这么点时间，也根本不可能完成手术的。”

伯克利脸色有点苍白：“不，三分钟是脑死亡的时间，但是不到三分钟，脑细胞就开始死亡了，就算是能够抢救过来，病人也可能会变成一个白痴，所以我们只有两分半的时间！”

两个人还想要说点什么，叶秋已经快速找到了陈淑娟心脏病变的区域，能够看到她的左心房有一小块明显颜色变深的区域。

伯克利说道：“心肌炎，不过她拖的时间太久了，不然这种程度的病状，还是能够慢慢治好的。”

费多克看了一眼也说道：“可是就算是找到了病变位置也于事无补，心肌炎在国际上都没有很好的治疗手段，手术也只有心脏移植。”

“进行心房缩减手术。”

叶秋这个时候突然沉声道。

费多克和伯克利听到叶秋的话都是愣了一下，他们在心脏外科手术领域绝对算得上是专家了，可是就算是他们熟知全世界各种心脏外科手术，也从来没有听说过这种手术，刚想要问什么的时候。

只见叶秋拿着手术刀，突然在陈淑娟的心脏切了两刀，那块病变区域快速的脱落了下来。

费多克和伯克利看到这，头上顿时冒出了冷汗，脸色刷得一下就白了，心肌炎要是能够通过手术切除的话，那么他们也不会说，心肌炎患者唯一的手术途径只有心脏移植的。

现在心脏都被叶秋切了一块下来，这心脏还能够用吗？

叶秋这个时候可没有时间管他们在想什么，这个手术就算是他也没有做过，只是存在理论上，实际当中根本不可能实现，因为人的心脏一旦受损就不可能进行修复的，可是不要忘了他还有杀手锏。

这个时候，叶秋拿起了缝合针，双手在缺口处快速的移动，很快刚才让费多克和伯克利感觉到震撼的缝合技术再次呈现在了他们的面前。

只见缺口处的地方，被神奇的贴合在了一切，而且因为叶秋切除病变区域的时候，是顺着心肌纹理的，根本就看不出来有伤口存在，加上原本陈淑娟的心脏原本就扩大了，现在切掉了那么一小块之后，看上去就跟正常心脏大小差不多，简直就像是已经恢复了。

 