    德尼尔森缓缓的转过身，在他的对面的床头上，摆放这一座小小的仿制足球摆饰！

    那是他离开巴西的时候，恩师特莱?桑塔纳送给他的一份礼物，当时送他礼物的时候，特莱?桑塔纳曾经对他寄以厚望。

    “我希望你有朝一日，可以捧回一座真正的欧洲金球奖！”

    只要一想起这位慈爱威严的老师，德尼尔森就一脸的敬意，因为是他挖掘了德尼尔森，也可以说是他造就了德尼尔森，甚至于就连德尼尔森加盟凯泽斯劳滕，都是来自于他的默许。

    “他现在的身体还好吗？”德尼尔森喃喃自语，但却放下了手中的行李。

    来到床边，德尼尔森抓过床头的这件仿制的金球奖杯，小心翼翼的擦拭着上面的灰尘，他都已经把这座奖杯淡忘了很久了，直到现在才又想起来。

    “如果你想要去欧洲，那你一定要先学会坚持，学会适应，巴西和欧洲是截然不同的两个足球世界，那里才是这个世界的足球核心，但是欧洲有欧洲的风格和规矩，如果你适应不了，或者你根本不想适应的话，那你根本不可能在欧洲取得成功！”

    脑子里回想起桑塔纳在自己前去辞行时所说的这一番话，德尼尔森心里萌生了一股震撼，因为他觉得恩师好像未卜先知似的，所说的好像是给现在的他的一种警示。

    轻轻的把奖杯放回去，德尼尔森走出公寓，来到楼下的大街上的电话亭里，直接拨打了巴西桑塔纳家里的电话。

    电话筒里的嘟嘟声响了一阵，然后在德尼尔森以为快要没人接听的时候，却被人抓了起来。

    “喂，找……谁？”电话那边的声音有些虚弱，甚至是含糊不清，可是德尼尔森却很清楚的认出了这是恩师的声音。

    “桑塔纳先生，我是德尼尔森?德?奥利维拉！”德尼尔森有些激动的说。

    “噢…..是你啊！”电话那边听起来有些失望，叹了口气，“没想到你真的打电话来了！”

    德尼尔森吃惊道：“为什么这么说？”

    桑塔纳勉强笑了一笑，“前几天杨诚到巴西来看我了！”

    德尼尔森愣住了，他去巴西干么？

    “别误会，之前在敲定你转会的时候，我和他聊了很久，相互间都留下了联系方式，前些时候我身体不舒服进了医院，杨诚知道后特地到巴西来看望我，我们还说起了你！”

    德尼尔森默然不语，过了一小会，才突然想起来，关心问道：“你进了医院？什么问题？好了没有？”

    “老毛病了，脑供血不足，现在行动不大方便，说话也有点辛苦！”桑塔纳苦笑着回答。

    都65岁的人了，浑身上下到处都是毛病，真是让人想不认老都不行了。

    “知道杨诚怎么说你吗？”桑塔纳问道。

    德尼尔森很想说不想知道，因为在他看来，杨诚一定是说他一大堆坏话。

    哪知道桑塔纳笑呵呵的说：“他骗了我，他说你在德国过得很不错，表现很出色，都已经成为了球队的前场关键球员了，呵呵，他一定不知道，我一直都有看报纸的习惯，我也留意了凯泽斯劳滕，更留意了你，而你的经纪人也找过我，联系帮你回国的事情。”

    “我知道，杨诚只是不想我失望，想要我开心一点，我感谢他的好意，但是在我听到关于你要离开凯泽斯劳滕的传闻时，我就在想，你还会不会给我打电话？”

    德尼尔森在这一刻真的有一种想哭的冲动，因为他是如此的敬重这位老帅，可是……

    “不管我将来怎么样，你永远都是我最敬重的人！”德尼尔森保证道。

    桑塔纳宽慰的笑了笑，“我知道，你是一个好孩子，德尼尔森，但是我觉得你应该听我一句劝，留在欧洲，别轻易想要回来，否则就前功尽弃了！”

    仿佛说了这么多，有些辛苦，桑塔纳喘了几口气后，顿了顿，才继续道：“还记得你来辞行的那天，我跟你说的那些话吗？”

    “嗯！”德尼尔森应道。

    “其实那些都不是我说的，是我和杨诚在交谈的时候说起的，他对你很有信心，他一直都认为你可以在欧洲取得成功，但前提是，你必须要主动去适应欧洲的足球风格，就好像罗纳尔多等人一样。”

    德尼尔森在这一刻彻底的愣住了。

    “他是一名非常特殊的主教练，年轻、激情，同时又很有野心，始终都清楚的知道自己要的是什么，所以我始终相信，你在他执教的球队效力，一定可以获得成功，前提是你必须要让自己去适应他！”

    桑塔纳的一番话让德尼尔森彻底陷入了沉默和纠结当中，因为他发现，自己印象中的杨诚，好像和从桑塔纳口中的那个杨诚有些不一样。

    到底哪一个才是真正的杨诚？

    …………

    …………

    挂了桑塔纳的电话，德尼尔森带着满肚子的疑惑前往弗里茨?瓦尔特球场后面的蒂林根。

    由于球队连续平局，球迷们都早早的离开了球场，再加上球队放假，球员们也都解散了，整个蒂林根显得空荡荡的，份外寂寥。

    远远的看到训练场上，杨诚倚靠着门柱，坐在草地上，脑子里在思索着什么事情。

    当德尼尔森走过来的时候，立即惊扰了杨诚。

    后者有些诧异，他没想到德尼尔森会在这时候出现。

    “什么事？”杨诚的语气有些生硬，他的心情不是很好。

    “我刚刚打电话回巴西，我和特莱?桑塔纳先生聊了很久！”德尼尔森蹲了下来，随手拾起地上的草屑，拽在手里。

    杨诚收回了冷淡，有些惋惜的叹了口气。

    特莱?桑塔纳，一个非常值得尊重的艺术大师！

    曾经有人说，巴西足球历史上只出现过两大伟人，一个是球王贝利，另外一个就是主教练领域的伟人，特莱?桑塔纳，就是他让巴西足球成为了艺术的代名词。

    济科、苏格拉底、法尔考等一颗颗璀璨球星就是出自他的调条，而他麾下的巴西也被誉为是有史以来最强大的巴西，甚至于佩雷拉、扎加洛、斯科拉里等人都一致认为，桑塔纳是巴西足球领域最毋庸置疑的伟人。

    “有些教练是富有智慧的战略家，有些教练是充满魅力的领袖，有一些则是威严的父亲，特莱?桑塔纳不仅仅具备这些教练们的特点，甚至还给予了升华，他把足球上升到了艺术的层次，他把桑巴足球艺术的影响力扩散到全世界！”

    “他也是我的榜样！”

    杨诚像是在自言自语的说出了这一番自己前世，某家权威媒体对特莱?桑塔纳的评价，也是在看过这些评价之后，杨诚才真正的去了解了这位主教练。

