    “悄悄地…悄悄地……”

    “拿~来！”

    圣枪游侠和曙光女神在帮助豹女将蓝buff的血量打到600点后便慌忙离开，一刻也不停留地向着线上走去。

    而允崽的恶魔小丑则是刚掐着这个时间点从红色方下路的三角草丛走出，用出Q技能【欺诈魔术】进入隐形状态，越过小段地形墙，传送到了魔沼蛙右前方。

    一只粉红色的狂野女猎手刚从人形态切换为美洲狮形态，对着体型巨大的苍蓝雕纹魔像用出W技能【猛扑】。

    张牙舞爪的豹女突进到蓝buff的面前恶狠狠的挥舞着锋利的爪子。

    蓝buff的血量在猎人护符提供的灼烧下，降到502点。

    再次扑咬，蓝buff的生命值只剩下389点。

    突然，豹女的身上出现了受到121点物理暴击伤害的提示。

    身后，瘦小拿着双刀的恶魔小丑现行。

    不好！

    豹女玩家菊花一紧，立刻将鼠标移到蓝buff身上按下F键。

    一道黄色的【惩戒】从天而降，450点的真实伤害让蓝buff瞬间毙命倒下。

    同时，允崽的小丑升到了2级。

    豹女玩家终究是慢了一拍。

    “一刀破伤风，两刀见祖宗！”

    “小刀加引燃，小命得玩完~”

    恶魔小丑萨科带的符文是【丛刃】，这让他能够以自身110%的攻击速度攻击豹女，配合上引燃，豹女的血量瞬间清空。

    豹女玩家没有犹豫，果断的用出闪现。

    然而，恶魔小丑升到两级学习的E技能【双面毒刃】却跟随而至。

    犹豫豹女的生命值低于30%，【双面毒刃】造成了150%的伤害，配合上引燃的持续真实烧伤，豹女直愣愣的倒在地上。

    “First blood！”

    允崽拿到了本局游戏的第一滴血！

    “佩奇老板，我这一波怎么说~”

    “你躺好~我带飞！”

    允崽一边麻溜的绕路撤退，一边朝着陈星求夸赞。

    “这不是玩小丑的基本操作？”

    陈星毫不留情的回答允崽虽早已免疫，但还是听着有那么一丢丢的来气。

    切，情商真低。

    到现在绝壁还是母胎单身。

    “那佩奇老板你打一些亮眼的操作给我看看啊，哟哟哟，对面筷子精的踩着大长腿跑过来咯！”

    “呀呀呀，你这个小提莫怎么跑。”

    就在允崽的小丑跑回自家野区打红buff时，上路也爆发了第一波争端。

    在英雄联盟中，单人线的英雄只要吃到7个小兵的经验就能够升到2级。

    允崽在野区晃荡的这段时间，陈星的提莫与对面的青钢影在已经清完了第一波兵线。

    第二波兵线到来时，陈星利用提莫的Q技能【致盲吹箭】对青钢影造成伤害的同时，利用致盲效果打断了她抢先升2的可能。

    陈星的提莫补掉一个小兵后率先到2级。

    而青钢影则还是差那么一丢丢。

    借着这个机会陈星的提莫则是不再补兵，对着青钢影开始吹箭。

    对面的青钢影显然不是什么好脾气，直接放弃补兵，开启W技能【战术横扫】，一边走动一边蓄力，试图将切割没有自己腰高的提莫。

    然而，让青钢影没有想到的是，就在自己的技能即将造成伤害时，对面的提莫速度突然提升，十分极限的离开了扇形范围。

    W技能空了……

    这只提莫2级竟然学的是W技能【小莫快跑】！

    与此同时，青钢影刚才攻击的小兵也被自家远程兵围殴致死，青钢影的等级升到2级。

    “进化大道上的又一步！”

    伴随着高傲的女声，青钢影玩家选择升级E技能。

    对面这只提莫基石符文带的是彗星，并不是强攻，再加上没有学习E技能，提莫的普通攻击就像是没有附带毒素的蜜蜂尾刺，甚至都不能给自己造成痛觉！

    总的来说，此时用掉了Q技能的提莫，和一只攻击力稍高的远程兵并无太大区别。

    只要自己能够近身它，不交出一个闪现就别想走！

    显然，Q技能无法让自己贴近提莫，因此，【钩锁\墙返】才是最好的选择。

    金属质地的钩爪向着提莫侧身处于上路与河道连接点的巨大地形抓去，青钢影在两者接触的一瞬间迅速贴近墙面。

    她锐利的目光看向那只依然还在朝着自己不痛不痒射击的贱兔子提莫。

    释放！

    作为一名永远不会弄脏双手的女士，青钢影是使用如同手术刀般锋利，套着合金护膝的大长腿奔向提莫的。

    迅捷且致命。

    寻求一击必中。

    然而，即将被青钢影踹到的提莫却不显得慌张，在吹箭离开小管子后，它朝着河道方向蹦了一下。

    原本钩锁、青钢影和自己组成的直线立刻就变成了一条折线。

    青钢影的E技能落空了！

    下一秒，红色的火光就出现在了她身上。

    提莫给青钢影套上了引燃。

    青钢影玩家见状，没有选择逃跑，而是用掉唯一一瓶生命药水，然后朝着提莫追击。

    只要攻击到提莫，青钢影就能获得相当于自身20%生命值，持续2秒的护盾。

    配合上征服者符文，青钢影玩家并不觉得自己在和只有普攻伤害的提莫的对拼中会失败。

    然而，青钢影玩家却发现自己摸不到提莫！

    这只提莫点了【迅捷】和【水上行走】，有着基础移动速度和水上额外20点移动速度的加成！

    再加上提莫没有被英雄或者炮塔攻击到，提莫的W技能提供的10%移动速度并没有被解除。

    青钢影玩家在追击一小段后就立刻意识到了问题的严重性。

    但是，晚了。

    此时她的血量仅剩下101点。

    黄色亮光闪过，青钢影用出了闪现，而提莫的闪现也紧随而至。

    在细小的针扎之后，【致盲吹箭】冷却完毕。

    62点的魔法伤害配合上引燃的真实伤害，青钢影倒地。

    陈星完成击杀！

    “四年没见，星星君的操作依然是那么流畅细节啊！”

    “2级学W技能，这我是没想到的啊。”

    “打青钢影就是要靠拉扯，2级点W没毛病，点E的话即使伤害高了，也干不过青钢影的。”

    “我还是怀念星星君的剑姬、杰斯……”

