一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    地球只是一个强大武者开辟出来的武源秘境？

    这有点扯淡吧？

    我们地球处于宇宙之中，如果那个武者真的超级牛批，应该连宇宙也是他开辟出来的才对啊！

    叶凡没有纠结这个问题，估计这条蛟龙也不清楚。

    故此，他换了一个问题，问道：“十倍极限之上，又是什么呢？”

    “十倍极限之上……哼，连我都摸不到那个门槛，你现在知道有个毛用！”

    四眼蛟龙傲然的笑道：“神战大陆强者为尊，弱者是无法生存的。

    在此之前，我离十倍极限只有一步之遥，你居然凭借区区八倍极限巅峰，便将我打得半死不活。

    小子，你这种天才就算在神战大陆里，也是非常罕见的！”

    “哈哈，还好还好。”

    叶凡心里的一团迷雾仿佛忽然揭开面纱，对于这个世界的许多疑问迎刃而解。

    “那上古家族又是什么？”

    “上古家族是神战世界最早一批移民。”四眼蛟龙沉声说道，“他们拥有比最古老的血脉，也拥有最强大的潜力。

    在这个世界的历史上，肯定也出现过许多巅峰武者。说不定，就是他们开辟了你们这个世界秘境！

    不过说实在的，这个世界不适合武者修炼，天地间的能量实在是过于稀少。”

    叶凡淡淡一笑，“这么说来，你来我们世界渡劫，也正是看上了这个咯？”

    “不错。”四眼蛟龙暗暗咬牙，“我因为血脉原因，根本无法抵抗神战大陆的天劫，若是强行渡劫，存活的概率还不足千分之一。”

    说到这里，四眼蛟龙忽然冷眼看向叶凡。

    “不过，拜你所赐，我在这个世界渡劫的危险程度，比神战大陆还要高！

    但是也正因为如此，我突破后的实力才会比神战大陆更为精纯。

    福祸相依，小子，在这一点上，我还得感谢你了！”

    “不客气。”叶凡不以为意的摆摆手，“我还有几个问题。”

    “小子，你烦不烦啊？”四眼蛟龙昂首一望，脸上露出淡淡的杀意。

    “我已经能看到海平面了，再过几分钟，我就会在海上将你斩杀。小子，你还是赶紧留几句遗言吧！”

    叶凡无视蛟龙的威胁，继续问道：“前辈，你是怎么进入我们这个世界的？”

    “你问的太多了！”四眼蛟龙眼睛一瞪，怒声哼道：“一个人找到了我，说他能打开一片空间，让我尝试进来突破。

    一开始我是不同意的，可是这鸟人实力居然在十倍极限巅峰，我根本不是对手。

    随后，我被他打晕，直接给丢了进来。具体过程怎么样，你别问我，我也不知道！”

    “那你还想不想回去？”叶凡咧嘴一笑。

    “特么的，你的屁话还真多！”

    四目蛟龙沉吟了一会儿，哼道：“要是能回去，我自然要回去！这个秘境世界虽然不小，但天地灵气太稀缺了，我怎么继续修炼下去？”

    “恩，我还有最后一个问题。”叶凡沉吟了一阵，忽然开口问道：“神战大陆……是否有魔族，他们是怎么回事？”

    “魔族？”

    一提起这两个字，四眼蛟龙的神情明显发生了变化。

    叶凡从四眼蛟龙的表情就能够看出来，魔族的确存在，而且让四眼蛟龙无比忌惮！

    “小子，知道那么多对你没有好处。”四眼蛟龙并不想回答叶凡的问题。

    叶凡淡淡一笑，“怎么，我一个将死之人，你还怕吗？”

    “小子，正是因为如此，我才懒得跟你废唾沫。魔族的事情，不是只言片语就能说清楚的。”

    四眼蛟龙冷笑不止：“况且，你根本没有那个资格知道魔族的事情！”

    “是吗？”叶凡深深吸了一口气，“你怎么知道我没资格呢？”

    “臭小子，你的实力和我相差不是一星半点，就算你恢复了，使出之前的三面血爪大网，也伤不了我。”四眼蛟龙仰天长笑。

    “你以为我只有那一招？”叶凡回以冷笑。

    “你还有什么招数，尽管使出来，我倒要看看，你能把我如何！”四眼蛟龙哈哈大笑，“这里离海边已经不远了，你抓紧时间吧！”

    叶凡的脸色愈发的阴沉了。

    “我就算是死，也能将拉着你一起陪葬！”

    叶凡嘴角忽然咧起一丝决然的冷意，随即双目一闭，身上的白色武劲疯狂涌动起来。

    在他的武源丹田深处，那颗椭圆形的小珠猛地旋转起来，速度极快。

    武源丹田骤然出现一个硕大的漩涡，变得极为动荡不安。

    忽然，凝形的武核“噗嗤”一声清响，炸裂开来。

    与此同时，叶凡的精神力量猛地汇入丹田空间，将凝形的武核释放出来的武劲尽数席卷而出。

    四眼蛟龙一手提着叶凡往东疾飞，风声在它的耳边呼啸而过。

    它低头看了叶凡几眼，十分奇怪。

    这人类开始的时候非常啰嗦，可是刚才一闭眼睛，跟个哑巴似的，再也没有一句废话。

    “喂，小子，到海边了!”四眼蛟龙停了下来，将叶凡提在手中，“让我看看你还有什么手段!”

    过了几秒，叶凡一点反应都没有，就跟睡着了一样。

    “小子，你别跟我耍无赖，不然我让你死无全尸!”四眼蛟龙好似感觉到叶凡在逗耍它，心里冒出一阵怒吼，厉声喝道。

    “是吗?”

    “嗡……”

    一阵异常狂暴的武劲波动猛地从叶凡的身周爆射而出，异常强大的精神力能量也随着叶凡张开眼睛的一瞬间，变得极具压迫感。

    四眼蛟龙一惊，龙爪不由得松开了一些。

    叶凡的身子就好像变得虚无起来，只是眨眼，便停在了十几米之外的空中。

    “你会怎么让我死无全尸的呢?恩，我很想知道……”

    四眼蛟龙喉咙口的鳞片顿时倒竖起来，那个青年突然显现出一种完全与它不相上下的威势，甚至隐隐间还有超越的迹象。

    “你……怎么可能!”四眼蛟龙大惊失色，对方双眸爆射出的两种颜色，让它不由得倒退了数十米。

    一黑一红，双色的瞳孔在那张淡然的脸庞上，显得格外的渗人。

    不可能，不可能!

    四眼蛟龙心中狂呼不已。

    这个人类现在的境界，好像也达到了十倍极限之境，与它已经差不多了!

    可是，在这个人类的身上，四眼蛟龙感觉到一种深深的忌惮，甚至一种危险的气息充斥着它浑身上下每个毛孔，让它有种转身撤退的冲动。

    “一切皆有可能!”

    叶凡仰着头，深深地吸着空气中海风吹来的咸味，咧嘴一笑。

    “作为武者，绝对不会因为对手的强大，而产生任何退缩的胆怯。恭喜你，为我在这个世界的最后一战，增添不少色彩！”

    叶凡这话说得极为决然，俨然一副玉石俱焚的味道。

    四眼蛟龙暗暗心惊，眼角疯狂的跳动：不好，我现在不过是刚刚突破十倍极限境界，元气大伤，恐怕还不是他的对手!

    “喂，打不打!”叶凡嘿嘿笑了起来，手指翻转，整只手掌变得通体墨黑，一条条血色的流线顺着指尖向手臂延伸，看上去异常诡异。

    忽然，海面变得沸腾起来，海风变得狂暴起来，一股几乎以肉眼可见的实力武劲快速地在叶凡的头顶集结。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    “嘭……”

    一个巨大的拳印出现在上空，足足有十米长。

    四眼蛟龙吞咽了一口唾沫，一堆龙爪居然在那个拳印的威势压迫之下开始颤抖起来。

    “这力量……我居然挡不住!”

    在它的心底，忽然冒出这么一句大吼。

    “来吧，看看你这刚刚进阶十倍极限的妖兽，到底有什么手段!”

    叶凡冷冷一笑，举着硕大的拳印，便朝着四眼蛟龙飞去。

    “吼!”四眼蛟龙尖吼一声，随着那拳印的飞近，它的头皮都渗得发麻，四只眼睛更是被强烈的金光慌得难受之极。

    “臭小子，以为我不知道你在干什么吗？我就不信，你这种状态能够持续多久时间！”

    四眼蛟龙再也抵挡不住那种恐怖的气息，仰天长啸一声，快速朝着大海逃遁。

    它飞至千米之外的海空，忽的身周青光闪烁，化为一只几百米长的蛟龙，一头扎进了大海之中。

    “你以为进了海里，我就怕你了吗？”叶凡冷冷一笑，化作一道流星，直冲进浪涛之中。

    他在海水中犹如一道光线，速度极快。

    四眼蛟龙原本以为进了海洋便是它的天下，谁知叶凡居然紧追不舍，眨眼间便快赶上它了。

    “不可能，绝对不可能！”四眼蛟龙惊恐大叫，速度再次提升。

    可惜，它太过托大，一开始只打算在周围迂回，给了叶凡充分的追击时间。

    只是眨眼的功夫，叶凡便来到它的身后，两只手狠狠拽起巨大的龙尾，猛力的朝着海滩的方向跑去。

    “给我出去！”

    巨大的力道连四眼蛟龙都无法抗衡，它不断催动体内能量，奋力挣扎。

    奈何叶凡的力气太过恐怖，它只能眼睁睁的看着自己被叶凡抡圆了，甩出海洋。

    恐怖的冲击力直接把四眼蛟龙破水而出，掀飞到千米高空。