    泽田弘树看了看池非迟，提醒道，“教父，开玩笑最好笑一笑，不然很容易冷场的。”

    池非迟直视着泽田弘树，目光认真，“我没开玩笑。”

    他是第一次做人的教父，也是第一次发现，教父和教子是真的可以像亲父子一样。

    至少他从泽田弘树那里感受到的依赖和信任，让他明白自己在泽田弘树心里的位置。

    父子天生就是一条船上的人，感情好的父子更是如此。

    就算有观念不合的地方，那也可以沟通解决，不用担心背叛。

    泽田弘树一愣，呆呆回想池非迟说的——

    去杀人，去炸路，去敲诈，去犯罪……

    “老板，我回房间去上网，”鹰取严男觉得自己坐在这里不合适了，端起酒杯起身，“有事叫我，还有……屋里没窃听器。”

    “嗯。”池非迟点了点头。

    屋里没窃听器……

    泽田弘树发现，他教父恐怕真的没跟他开玩笑，等鹰取严男回房间后，转头看了看鹰取严男关上的房门，又转头看垂眸喝酒的池非迟。

    他教父神色还是那么平静，紫色眼睛里不带一丝情绪，似乎比以往更加冷漠。

    让他有点不知道该说什么……

    池非迟喝了口酒，将杯子放到桌上，抬眼看泽田弘树，不急不缓地低声道，“在做詹姆斯-莫里亚蒂教授做过的事，就是茧游戏伦敦舞台的大反派。”

    “我知道，我也看过福尔摩斯探案集……”泽田弘树探过身，凑近池非迟耳边，眼里有担心，声音压得更低，“被抓到了，会怎么样？”

    “没必要那么小声。”池非迟伸手拿过桌下的一叠报纸，翻出前几天的晚报，手指在【万圣节1亿美金银行抢案，抢匪疑似在爆炸中死亡……】的报道上点了点，“够判很多个死刑。”

    抢案发生的具体时间没有被报道出来，只说是万圣节晚上。

    泽田弘树回想着，万圣节那天，池非迟去找他确实很晚，“之后教父就去找我、陪我过万圣节了？会不会很累？”

    池非迟沉默了一下，这孩子的关注点好像有点不对，“还好，我比较能熬。”

    泽田弘树无奈看池非迟一眼，叹了口气，颇有种‘为自己教父操碎了心’的感觉，低声道，“教父，我听托马斯说，你爸爸妈妈从小也不陪你，是不是因为这个让你觉得不开心，所以……”

    “没有，”池非迟无语，这小鬼能不能别用那种同情的眼神看他，“跟他们没关系，这是我自己的选择。”

    “很危险的，”泽田弘树忍不住道，“被发现就完蛋了！你总不能指望不被发现吧？只要做多了，总会露出马脚的。”

    池非迟点头，“嗯，对。”

    泽田弘树：“……”

    所以呢？

    然后呢？

    不打算停手？

    还认同得这么理所当然……

    他怀疑自己教父不太正常。

    池非迟：“……”

    这无奈又探寻的目光是什么意思？

    不过从泽田弘树的反应，至少可以判断，泽田弘树还是选择站在他这一边的。

    泽田弘树无语了一下，轻声问道，“肯定有理由的，对吧？”

    “创造一个犯罪帝国，打发无聊的时光，”池非迟没有说非赤和组织的事，轻描淡写道，“也是理由。”

    泽田弘树无语抱头，挠头发，沉默了一会儿，转头看池非迟，“仅仅是因为无聊吗？”

    “你跟我来。”池非迟将要偷喝酒的非赤拎起来，起身去房间。

    泽田弘树跟上去，将门关上，看着池非迟又在四处排查东西，大概猜到池非迟在找窃听器，等池非迟忙完，才道，“教父，你这样会很累的。”

    “人总得找点事情做，”池非迟找完最后一个角落，坐到椅子上，拍了拍对面的床铺，示意泽田弘树坐过去，“有一个犯罪组织，我觊觎他们的东西，需要混进去，并且在里面混下去，这是一个理由，然后我想做些不一样的事，不至于人生太过无聊，这是第二个理由……这些鹰取不知道。”

    “我不会说出去的。”泽田弘树低声保证。

    “会不会觉得教父很可怕？”池非迟用手抓着非赤开盘。

    “不会……”泽田弘树看了看非赤，又抬头看池非迟，认真道，“其实……其实莫里亚蒂教授也很酷，真的！就算其他人会讨厌教父、觉得教父可怕，我也不会。”

    “为什么？”池非迟问道。

    “因为你是我的教父。”泽田弘树理所当然地说着，又叹了口气，“虽然我还是觉得很危险……”

    “别愁眉苦脸的。”池非迟看着泽田弘树，手里将非赤打了个结，“要是被发现了，我会想办法跑路，不会坐以待毙，可以越狱、提前安排人挟持大量人质要求释放我，甚至不会到这种程度，这是最差的结局。”

    非赤懒洋洋吐蛇信子。

    主人用它打结的这种打结法，它还没试过呢。

    泽田弘树语塞看着池非迟。

    他教父……嗯……很、很可以！

    “而且我是日本公安的顾问，算是潜伏在那个组织的卧底，”池非迟又道，“只要不是太过份、别被抓住证据，最后不会有事的。”

    “公安卧底？”泽田弘树有点懵。

    “算是退路，一个保障。”池非迟道。

    泽田弘树明白了，也放心了些，“这件事……鹰取叔叔也不知道？”

    “不知道，不过我帮他在公安备过案，”池非迟轻声道，“他做的一切都是我指使的，他也不会有事。”

    泽田弘树一时不知该说什么。

    前几天的抢案，他看过报道，抢匪死了、那一亿多美元下落不明，警方怀疑那是被幕后真凶灭口……

    今天他教父告诉他，有幕后真凶。

    幕后真凶就是他的教父。

    不仅是抢劫一亿美金，还有灭口的事，恐怕也是他教父做的。

    是的，他的教父就像莫里亚蒂教授。

    然后，他教父又告诉他，是日本公安的卧底……

    今晚真迷惑，迷惑得不真实。

    池非迟也没再说那件事，“我的母亲……想要辛多拉公司，不需要我们操心，托马斯杀了自己曾经的妻子，她那边已经拿到了一些证据，不过吞并公司不是将托马斯送进监狱就能解决的，她需要一段时间，把这些年布置的手脚都启用，然后送托马斯进监狱，彻底引爆事态……”

    泽田弘树：“……”

    今晚的炸弹还没完吗？

    “总之，臭小子，再忍耐一下，你快自由了，”池非迟伸手揉了揉泽田弘树的头发，“不管最后有没有吞并成功，托马斯绝对完蛋，你该想想以后想做什么了，可以去玩，找一些小伙伴，无聊的时候设计两个程序……当然，还有一点小麻烦，那个组织想让我叫你去帮他们工作，你去了之后，又会跟在托马斯这里一样，所以，教父要帮你安排一下，让你假死，换个身份……”

    泽田弘树怔了一下，认真道，“我可以去帮教父。”

    “我可不想为他们增加实力，”池非迟收回手，继续低声道，“而且你不应该被牵扯进去。”

    “那我配合教父假死之后，同样可以帮忙，”泽田弘树忍不住道，“我可以做黑客，有我在，教父会安全很多。”

    “自己做选择，自己承担后果，”池非迟没有拒绝，没有答应，“不要后悔。”

    泽田弘树低头想了想，“我会再考虑好，不会让自己后悔的……”

    “等会儿送你回去，明天再去找你，带你去玩，”池非迟道，“最近都没什么事了，想去什么地方玩？”

    泽田弘树也没再想那些事，想了想，“那……去麻省理工大学，怎么样？教父，我带你去我上过学的地方看看。”

    池非迟点头，“那等你到日本之后，我带你去我上学的地方看看。”

    他这才想起来，自家儿子是麻省理工大学研究所的学生……

    心情有点微妙。

    人家都盯着孩子学习、期盼孩子上个好大学，他这一来就没啥期盼的了。

    接下来几天。

    池非迟确实没什么事做，白天带泽田弘树去四处玩。

    去麻省理工大学、去海滩、去做泥塑、去辛多拉公司巡视、去射击场教泽田弘树枪支射击……

    有时候不出门，也带着泽田弘树借酒店房间，教泽田弘树做饭。

    白天没有见面，晚上也会跑去‘偷孩子’。

    晚上的活动就刺激多了。

    半夜飙车不说，池非迟还带泽田弘树半夜去了Ds区域。

    ……

    Ds区。

    一辆车停在路边。

    泽田弘树看着窗外，这是他第二次过来。

    上一次来，他亲眼看到住在这里的一家人被欺负。

    一家五口，一个女人和四个孩子。

    大的只有14岁，小的才6岁。

    他们明明没有多少食物，还被更强的人抢夺钱财。

    “教父，他们家里真的靠做杂活为生吗？”泽田弘树神色不忍，“偶尔也会去翻垃圾桶……”

    “我让人调查过，确实是。”池非迟道。

    泽田弘树迟疑了一下，“教父，那能不能帮帮他们？”

    “你想怎么帮？”池非迟问道。

    泽田弘树考虑了一下，“给他们一点钱吧，波士顿的冬天很难熬。”

    “我身上有五百多美元的现金，”池非迟将身上的钱递给泽田弘树，“你去。”

    “老……”鹰取严男刚想说话，就被池非迟一眼阻止。

    池非迟瞥了鹰取严男一眼，又看向泽田弘树，“自己做的决定，自己承担后果。”

    泽田弘树以为池非迟是想说‘自己的事自己做’，他想帮忙，那就自己去送钱，点了点头，接过钱下车，“教父，鹰取叔叔，你们等我一下，我很快就出来！”

    鹰取严男看着泽田弘树欢欢乐乐跑向那栋房屋，不解看向池非迟，“老板，那家人懂恩情还好，要是……”

    “鹰取，我一直觉得，孩子不能养在温室里，要看看世界上好的一面，也要看看黑暗的一面，”池非迟一脸平静，“偶尔也要享受一下来自社会的毒打……”

    泽田弘树十岁就能看出日本制度的一些弊端，是个有灵性、有远见的孩子，不过还是见得太少了，多见见好的坏的，这孩子以后前途不可限量。

    鹰取严男：“……”

    (*￣皿￣)！

    他听错了吧？

    老板说的是享受……毒打？

    “鹰取，我们来赌一把，”池非迟突然来了兴趣，“就赌这家人的人品怎么样，赌诺亚会不会栽……”

    鹰取严男一头黑线。

    老板这当爹的……

