    出乎意料的谢楠虽然打不过谢岩峰，但是嘴上却不肯饶人，骂得越发难听起来，甚至还叫他的小厮直接把鹤梦年给绑回去。

    谢楠的言辞举动算是彻底触到了谢岩峰的逆鳞，他将鹤梦年紧紧护在身后不说，还把谢楠差点打得半身不遂，最后也就只剩下一口气还在了。

    到头还是鹤梦年惊觉事情估计闹大了，才将谢岩峰给拉住的。

    谢楠带的那几个小厮哪里见过平日里说话和和气气，温文尔雅的谢岩峰这般发过狠，顿时都吓得站在旁处，连动爷不敢动弹了。

    见谢岩峰拉着鹤梦年走人了，这才七手八脚地把自家少爷给拾掇拾掇抬回院子里去。

    鹤梦年跟着谢岩峰回去之后，就觉得大事不妙，这件事怕是没能这么容易善了了。

    鹤梦年回去的一路上，手心都是冰凉的。

    一开始他沉浸在谢岩峰为了他挺身而出的震惊和感动中，但是这阵激动散去之后，却只有无边无际的恐慌。

    他给谢岩峰惹麻烦了。

    他怎么就偏要走那条路回去呢。

    他见到谢楠怎么就不远远的就躲开呢。

    他怎么一开始就不拉着谢岩峰呢。

    这一顿毒打下去，气虽然是出了，但是谢岩峰这多年来的忍辱负重，筹谋和蛰伏都白费了。

    鹤梦年面上一片惨白，谢岩峰的生活，全被他给毁了。

    他们安宁的日子，就此一去不复返了。

    谢岩峰回到院子之后，便见往日里总是双眸亮晶晶地跟在他身后的小哑巴低着头，面色一片苍白的模样，只以为鹤梦年是被谢楠给吓坏了。

    谢岩峰心头软软一疼，便摸了鹤梦年的后脑轻声安慰：“小年，别怕了，以后我不会再让你受欺负的。若是谢楠敢再对你出手的话，就不只落得今天的下场了。”

    鹤梦年微张着嘴巴，忽然抬头，抓住了谢岩峰的手，用力摇头。

    谢岩峰笑道：“放心，就谢楠那点本事，斗不过我的，我不会有事的。”

    鹤梦年见谢岩峰根本就没懂他的意思，反而伸手来抚他被谢楠打裂的嘴角，不禁更着急了。

    “小年，别急，嘴角还疼吗？我叫程灵去给你拿点药回来，涂了很快就会好起来的。”

    鹤梦年急的一把甩开谢岩峰的手，他怎么就一点都不着急，还管他嘴角的那么点破伤！

    谢岩峰见鹤梦年突然发了脾气，有些捉摸不透，不禁叹了一口气。

    “小年，你怎么了？是怪我来晚了吗？”

    鹤梦年直接走回书房，拿起毛笔在纸上龙飞凤舞地写下几个字。

    “你打了谢楠有麻烦了，你知不知道！”

    谢岩峰接过纸张，看了之后顿了一刹，随即忽的笑了起来，随即轻笑道：“小年，你还知道我今日惹麻烦了啊？平日里你做哪些事情的时候，就不怕给我惹麻烦吗？”

    鹤梦年一呆，一腔怒火还没有发散出来，便又听谢岩峰道：“小年，我知道你在担心什么。但是我不怕。”

    谢岩峰温沉的眼瞳定定地看着鹤梦年，“平日里他们欺辱我也便罢了，但他们若是变本加厉地想要欺辱你的话，那是绝对不行的!”

    鹤梦年嘴唇微微一抖。

    “小年，我们已经忍气吞声忍得够久了，人总不能忍一辈子的。若他们一直不肯放过我们，我们难道要救这么一直窝囊地过活吗？”

    鹤梦年摇头，拉了拉谢岩峰的袖口。

    不过谢岩峰轻笑一声，抚了抚鹤梦年的嘴角，“小年，我说这些，不是为了安慰你，我早就已经想清楚了。只是今日借着这个契机，一道爆发出来了而已。况且，谢楠要辱你，我怎么肯呢。”

    鹤梦年双眸一湿，眼尾泛红。

    谢岩峰抬头看向在门口站了一会儿的程灵，道：“程灵，你去给小年拿些伤药回来吧，这伤在嘴边，要是不好好处理，吃饭会难受的。”

    程灵顿了顿似是有些犹豫，不过看了谢岩峰和鹤梦年一眼之后，便转身出门了。

    果不其然，第二日一早，谢岩峰的三叔就闹到谢老爷子那里去了，而且是直接抬了他一身是伤的儿子上门，要求家主给个说法。

    谢岩峰很快就被家主给招了过去，几番问责下来，谢岩峰一直很平静，也没有掩饰，只将谢楠要辱他书童，他实在看不过去才出手的事情经过给描述了一遍。

    谢岩峰的三叔气得胡子都歪了，直道不过是个家仆，竟也值得他谢岩峰亲自动手？分明就是借机生事，想要打他儿子才是真。

    而谢老爷子也觉得，谢岩峰为了个家仆把自己的堂哥给打了未免有些小题大做，伤了亲人之间的和气。

    为了平息自家三弟的怒火，谢老爷子直接关了谢岩峰的禁闭，三天三夜都不准吃饭喝水。

    程灵只身回来告诉鹤梦年这个消息之后，鹤梦年便跑到谢老爷子那去求情，想要代谢岩峰受罚，但是谢老爷子根本就没用正眼看过他。

    鹤梦年进不去祠堂，便只能跪在祠堂外头，陪着谢岩峰罚跪，一跪就是三天三夜。

    谢岩峰出来的时候是被程灵给背着出来的，但是鹤梦年却翻身一爬就站了起来，亲自将谢岩峰给背了回去，程灵简直看直了眼睛。

    鹤梦年不眠不休地照看了谢岩峰好几日，谢岩峰好了之后，鹤梦年这才睡得昏死过去。

    然而，这件事却并没有就此过去了。

    整个谢家上下，几乎都在一夜之间知道了，原本没有什么本事，平日里大门不出二门不迈，说话都唯唯诺诺没有什么底气的谢岩峰，竟是三招两式就把谢楠给打得生活不能自理的事了。

    谢岩峰的底牌像是突然被人给翻了过来一般，那些原本从他身上移开的目光，又重新聚集了过来，甚至比以往更多。

    他们忽然明白谢岩峰不是个能让人小瞧的角色了，相反，谢岩峰根本就不是盏省油的灯，是个扮猪吃老虎的角儿。

    这谢家家主的位置，恐怕没有那么容易捞到手了。

