
　　徐贤在公寓中吃过晚饭，才由朴敏雅送回宿舍。

　　虽然在听到消息的瞬间受到很大冲击，但现在情绪已经平复。自己和朴志勋又没有真的交往，jessica追求他也是很正常的事情。而且，不是还没正式交往吗？

　　只是，有些不知道应该怎么面对以后和他的关系。把他当做男朋友、或者说“老公”，所以才总是把心情经历和他分享。突然发生了这样的变化，和他的关系肯定也会变化。

　　看到很晚才回来的jessica时，也多了一种奇怪的感觉。不过，并没有表现出异样。

　　Jessica的心思也不太集中，突然冒出一个金泰熙，让她压力很大，骄傲并不等于狂傲无知。虽然朴志勋说和金泰熙只是普通朋友的关系，但她并不是很放心。天籁小说网

　　晚上，朴志勋主动给她和krystal发了短信解释。原本应该放心，但“曾经女友”的身份，让两人惊讶之余，更加担心。

　　谁能保证，会不会死灰复燃？

　　Jessica发短信给krystal询问金泰熙的事情，结果却被告知，krystal也不知道。当时krystal和朴志勋的关系还没有现在这样亲密，一些私密的事情并不清楚。

　　原本姐妹两人公平竞争的事情，因为金泰熙的出现而突然有了一致对外的迹象。

　　这件事，不仅网上疯狂传播，第二天的很多报刊头条、甚至一些新闻中，都特别提到了“昨天下午，朴志勋和金泰熙一起在清潭洞某咖啡厅一起喝咖啡”。

　　一时间，好似整个韩国都知道了这件事，影响之广，排在目前2011年所有新闻之首！

　　而且，网上瞬间涌现出许多支持两人交往的粉丝。

　　虽然朴志勋和金泰熙都发表声明做了解释，但似乎没人愿意相信，尤其很多人把这件事和朴志勋退出《我结》联系起来，更加让人生疑。

　　朴志勋和金泰熙都没有多做解释。早在一起喝咖啡时便料到了这个状况，不是没有好处，对两人的人气起到了很大的互补作用。同时，也避免了朴志勋被女人骚扰。

　　朴志勋很少把手机号码告诉不熟悉的朋友，但却仍是避免不了被人打探到，经常会收到一些示爱或者邀约的短信、电话。

　　可是，他对这类事情完全不感兴趣。

　　就连jessica、krystal的事情，他也放在了工作后面。现在，他的第一目标是做出一番让自己满意的成绩。这也是他的魅力！如果不认真工作，每天浪荡，jessica和krystal也不可能看上他。

　　时间悄然流逝。

　　出演《runningman》的事情，徐贤已经征得经纪人同意，但节目组却因为他的出演而决定搞一个特辑，所以准备时间有些长。预定时间是在4月份，足够两人将行程调整好。

　　3月20号，《王家一家人》剧组，朴志勋和允儿迎来了第一个探班的人。

　　Jessica！

　　时间是上午10点，剧组又是在拍摄外景。

　　“姐姐！”允儿以为她是来看自己的，很是欢快地第一时间迎上去，拉住jessica的手，兴奋不已地叫道。

　　Jessica为剧组工作人员、还有一些前辈演员都买了补充体力的饮料，给允儿买了饮料、炸鸡。

　　“给志勋OPPA买的什么？”允儿好奇地问道。

　　Jessica没有说话，而是把手中的饭盒直接递给朴志勋。

　　“什么？”朴志勋摸了摸鼻子，问道。

　　“自己看！”jessica有些不好意思、又有些期待地说道。

　　“意大利面？”朴志勋打开饭盒后，允儿探头看了看，叫道。之所以用不确定的语气，因为她只觉看着很像意大利面而已，具体是不是，还有待考证。

　　“你做的？”朴志勋却心思一动，抬头看向jessica，问道。

　　“嗯。”jessica轻轻应了一声。这是她第一次下厨做饭，特别练习了好几次，才有了今天这个不过的成绩。

　　允儿没了声音，视线不断在两人身上扫描。

　　Jessica亲自下厨做饭，那是多大的荣耀！这才察觉到，两人处处透着**。这是怎么回事？一个大大的问号自心头升起。

　　“我尝尝。”朴志勋说道。

　　Jessica打开筷子，递给他。就是在一家商店外拍摄，没有休息室，也没有什么座位。三人说话，都是站在街道旁。

　　朴志勋接过筷子，尝了一口。

　　Jessica一脸紧张、期待地看着他。自己也尝过了，不过不知道是不是尝多了的缘故，感觉味道还不错。而且，不知道他的口味如何。

　　允儿看着jessica的表情，心头的谜团渐渐清晰，只是怎么都无法相信。

　　他们两个，什么时候开始的？

　　“嗯，很有意思的味道。”朴志勋尝过一口后，点头说道。

　　“很有意思的味道？”jessica、允儿一头雾水，不明白到底是褒义、还是贬义。

　　“你自己吃过了？”朴志勋对jessica问道。

　　“吃过了！我感觉很不错。”jessica微微撅嘴说道。如果是贬义，她就有些不高兴了！要知道，朴志勋可是第一个让她亲自下厨的男人！而且，她努力了很多次。

　　“嗯。”朴志勋点点头后，突然一转头，对允儿问道：“允儿要尝尝吗？”

　　允儿接过筷子，小心翼翼地尝了一口。而后，脸上顿时露出“精彩”的表情！刚想说什么，一抬头，就看到jessica虎视眈眈的目光，急忙改口道：“很有意思的味道！”

　　“别学他说话！”jessica撅嘴说道，“知道你是他学生！”

　　“味道太古怪了！不知道怎么形容，姐姐是怎么尝出来不错的？”允儿立刻说道，同时飞快地从jessica身旁逃开。

　　“还能怎么尝出来？肯定是之前尝了很多次失败的作品。”朴志勋听到后，心头一动，生出一股暖暖热流，伸手拿过允儿手中的筷子，似是漫不经心地说了一句后，低头吃了起来。

　　允儿顿时一滞，脸上嬉笑的表情缓缓收敛。

　　一番苦心被人理解，jessica只觉好似在炎炎夏日吃了一个大大的冰激凌，由内到外的舒畅！

　　嘴角轻抿，勾勒出几道浅浅的笑纹，眉头舒展开，视线集中在朴志勋身上，有点点小女人的模样。

　　允儿错愕、惊讶地看着她，这是那个骄傲的“冰山公主”吗？

　　在这种古怪的气氛中，朴志勋终于将意大利面吃完，说道：“下次少放点盐，面煮的时间不要太长……”

　　“没有下次了！”jessica听他说完后，才一撅嘴，说道，“原本是做午饭的，现在就被你吃了。”

　　“也好，我的胃就不用受苦了。”朴志勋笑了笑，不以为意地说道。

　　Jessica立刻撅起嘴，眉毛也扬了起来，凶巴巴地瞪着他。

　　“还是敏雅做的符合我的口味！”朴志勋好似没有看到她的表情，自顾自地继续说道。

　　“有你这么一个懒哥哥，敏雅的料理手艺肯定好了！”jessica撇嘴说道。

　　“扑哧！”允儿被她逗得一笑，好像很有道理。

　　朴志勋尴尬地摸了摸鼻子。

　　“敏雅几岁开始学做料理的？”jessica追问道。言下之意，是问朴敏雅几岁就开始照顾他这个懒哥哥！

　　“你还真是，‘只是不说而已’，真正想说的话，斗嘴也不弱。”朴志勋调侃她一句后，才说道：“7岁的时候，当时敏雅也就比案板高一头多，就踩着几块砖头开始学做饭了。”声音突然变得轻柔、怜惜。

　　Jessica、允儿同时在脑中不禁勾勒出一股让人心疼的画面，轻轻咬了咬嘴唇。

　　“那你现在还欺负敏雅！”jessica皱了皱鼻子，说道。

　　“跟你们说过了，那不叫欺负！”朴志勋一脸无语地说道。

　　“切！”jessica、允儿异口同声地嗤了一声。

　　朴志勋懊恼地瞪了两人一眼，突然一捂肚子，叫道：“坏了！我肚子疼。”

　　“西卡姐姐的意大利面！”允儿立刻叫道。

　　Jessica脸蛋瞬间涨得通红，急忙上前搀扶住他，说道：“要去医院吗？”

　　允儿也在另外一侧搀扶住他。

　　“奇怪，又好了。”朴志勋却缓缓站直身子，一脸茫然地说道。

　　“啪”、“啪！”两人各自给了他一巴掌。

　　“朴志勋先生，允儿小姐，准备前往下一处外景了！”这时，一名工作人员过来招呼两人道。

　　“好！”朴志勋和允儿同声应道。

　　“你要跟我们一起吗？”朴志勋对jessica问道。

　　“一起吧。”jessica稍稍迟疑后，点了点头。原本没有这个打算，但听他一说，动心了。

　　允儿满腹疑问，却又无法问出口。

　　“那就走吧，你和允儿一起。”朴志勋笑着说道。

　　“饭盒给我吧。”jessica伸手接过朴志勋手中的饭盒，像是一个贴心的小妻子。

　　允儿怎么也想不到，她居然还有这样一面！

　　直到上午的拍摄结束，jessica都陪在一旁。

　　为此，允儿失误了很多次！她和朴志勋在剧中是情侣，如今突然多出一个jessica，她总是无法进入状态。

　　幸好，jessica只是在一旁两手撑着下巴打瞌睡，对拍摄过程好像并不感兴趣。

　　中午过后，一起吃过午饭，她才离开。

　　允儿看着朴志勋，一副欲言又止的表情。

　　【PS：最后3小时了，和前面还有50票的差距，大家还能投月票的请支持下吧~~】(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十六章 jessica的探班免费阅读。https://xs.23sk.com 