    第三页，是内容梗概：拥有一个每天耍贱整蛊妹妹、毫无家庭感的哥哥是一种什么感受？油炸还是蒸锅？时秒只希望哥哥时分彻底消失！连珍贵的生日愿望都是“快把我哥带走”。不料愿望成真，哥哥变成闺蜜妙妙的哥哥，时秒同情妙妙的同时心里暗爽摆脱“大魔王”！变成独生女的时秒感觉生活无限美好，但却发现时分除了整天和好基友甄开心、万岁插科打诨、整蛊妹妹妙妙之外，还隐藏着不为人知的秘密……

    看完内容梗概后，张嵩都惊了, 这不就是《快把我哥带走》嘛！

    最关键的是梗概里写有“快把我哥带走”这几个字，但是起的电影名字却叫做《哥哥妹妹的小趣事》，这就令张嵩感到非常无语了。

    哥哥妹妹的小趣事，这名字听起来就令人容易产生遐想，就像当初看过的雨后小故事一样。

    再往后翻，看了一会儿后, 张嵩基本上可以确定了这就是地球的《快把我哥带走》的翻版, 除了一些细节上有些差异以外，其他的基本没有改动。

    “嵩哥，我想听听看你的想法。”

    赵思思看着张嵩，大眼中满是期待。

    张嵩沉默片刻，说道：“如果从电影这门生意而言，你所拍摄的这部青春奇幻电影《哥哥妹妹的小趣事》完全算不上是有卖相的产品。”

    电影名字如果不细想的话，就是一个表面上看起来很普通的名字，有些人看到名字，甚至都不会点进去，更别提观看了。

    “那要怎么办？”

    这次赵思思叫张嵩过来，就是为了请教的，自然迫切想要知道。

    再者，赵思思为了这次的拍摄，投资的也不小，虽然她不缺钱，但它也不是缺心眼，没事闲着烧钱玩。

    赵思思的目的很明确，一方面想证明自己，一方面就是单纯为了钱, 比那些什么明明想出名，还装模作样说我真不想出名的人好太多了。

    “别急，听我细细道来。”

    《快把我哥带走》在地球上最终票房好歹也达到了3.75亿，虽然和那些大火的电影没法比，但是别忘了那都是大制作的电影，而这部，小成本。

    当初拍摄《快把我哥带走》的时候，男主彭昱畅和女主张子枫都是娱乐圈的小透明，所以费用比较低，全片也没什么大咖参与，所以总的下来，演员的片酬上花销并不大，钱基本都用在了电影的制作上。

    “赵思思，你这部电影的投资大概在多少钱？”

    地球上的《快把我哥带走》投资的是4000万，这个世界，还尚未可知。

    “3000万。”

    赵思思伸出三根手指，说道：“目前资金还有缺口，因为这部电影题材的问题，大多数投资人都觉得我的这部作品投放市场会面临着较大的风险，所以一个个都小心谨慎，不愿冒这个险。”

    “比预想中的要少不少。”

    张嵩点点头, 分析道：“在现在时下流行的市场的逻辑中，想要让一部电影火，需要一些特定点，而你的这部电影，有三个致命缺陷。”

    “请嵩哥指教！”

    赵思思一脸认真。

    “第一，该片没有过硬的卡司。演员信息我看了，零零后的女主演王小仙童星出道，有为人知的几部作品，但尚不为大众熟知；男主演彭彭虽属科班出身，近年在电视荧屏的综艺娱乐节目《演员的诞生》中积累了知名度，但离有票房号召力还有距离；而作为导演的赵思思你，我目前对你不太熟悉，所以一切尚未可知，暂且不谈。”

    “第二，这不是一个大热的IP。虽然改编来自人气连载作品，在漫画粉丝中具备一定的影响力，但毕竟缺乏转化为流行文化前沿的电影IP的助推力。”

    “第三，该片作为青春片的主类型产品，看不到任何初恋、失恋、脱处、堕胎、车祸等最流行的元素。”

    赵思思认真听着，不过越是听下去，她的脸色便越是难看。

    张嵩说完后，背靠在沙发上，看着赵思思，沉默不语。

    良久，赵思思叹气道：“嵩哥，你真的是一针见血啊！”

    赵思思知道有问题，但是一直搞不明白问题出在哪，现在张嵩给她进行了答疑解惑，让她瞬间有种醍醐灌顶的感觉，觉得一切都透彻了许多。

    但是，赵思思更加担忧了。

    之前在拍摄的时候，就有很多业内人士劝说过赵思思，都在唱衰她这部电影，说什么这样一部近年罕见的没有爱情主线的青春片、这样一部以兄妹亲情为戏剧轴心的青春片，是没有市场的，上映后铁定扑街，让她不要花冤枉钱。

    赵思思心里其实也很没底气。

    张嵩却是知道，《快把我哥带走》从一开始的不被看好，到后面的以口碑逆袭市场，是当时七夕档期的一个亮眼的存在。

    “那嵩哥，片子需要改动吗？”

    毕竟张嵩更加专业，赵思思也相信张嵩会帮自己改的更加的好。

    “大改动不需要，一些细节稍微改一下就好。”

    张嵩安慰道：“我所说的三点，你也不要在意，因为有些东西的火，是注定的。”

    “那嵩哥，明天你跟我一起去拍摄现场吧，到时候指导一下我们。”

    “好啊。”

    张嵩笑笑：“另外，你这部电影现在不是缺少投资吗，我想参与一下。”

    稳赚不赔的买卖，张嵩根本没理由拒绝。

    虽然不会大赚特赚，但是几百万，也是钱啊！

    “20％的投资额，嵩哥你觉得如何？”

    3000万的投资，让出20％，那就是600万的份额。

    在已知一部电影会火，还能赚3个多亿的情况下，分红自然更赚。

    因为模拟空间的升级，张嵩的手里只剩下了几十万，不过马上就有很大几笔入账了，总的算下来也有个几百万，差不多也就是20％的份额，再多的话张嵩也投不起了。

    “拟合同吧。”

    毕竟是自己的群主，也出了不少力，张嵩也没打算下手太狠，不然再借点钱投进去占更多的份额，那才是正常的商人的操作。

    “好的！”

    赵思思一脸欣喜。

    家里就有打印机，在电脑前操作了一阵后，合同就打了出来。

    “嵩哥，好了，你看看有什么问题没有，没有的话直接签字就好了。”

    “嗯。”

    张嵩点点头，看了起来。

    过了几分钟后，张嵩拿起笔，在合同上签下了自己的名字。

    看到张嵩在合同上签下自己的名字，赵思思也是松了一口气，有张嵩的帮助，她这部电影算是成了。

    赵思思和张嵩的合作，除了让张嵩指导以外，还有就是想要借助张嵩的人气，这样可以省下一笔不小的宣发费用，将利益最大化。

