    “竟然是替死符？？？”

    看到眼前飘扬的两截符箓，碧霄眉头微皱。

    虽然杨戬从她手中得以脱身，不过，她看起来并不奇怪。

    看杨戬的修为就知道，这绝对是阐教三代弟子中的领军人物。

    这样的人物要是没有两件厉害的保命手段的话，那才是咄咄怪事了。

    “该死。”

    而在碧霄出动金蛟剪对付杨戬的时候，丞相府邸内，广成子，赤精子，太乙真人豁然站起身来。

    接着，就看到他们的脸上，露出震怒的神情。

    他们没有想到，碧霄竟然如此穷凶极恶。

    对一个阐教的三代弟子动用金蛟剪，这是准备干什么？？？

    “碧霄，你好大的胆子。”

    于是，就看到三道光芒冲天而起，向着西岐城外杀去。

    同时，还有一道气急败坏的声音在天地间响彻。

    不过片刻，就看到广成子三人已经来到了西岐城的城墙之上。

    他们的对面，三霄站在三只神鸟之上，正冷冷的看着他们。

    三霄似乎对他们的出现，没有太多吃惊的神情。

    “广成子，没有想到你竟然在西岐城中。”

    “既然你在，为何不早点出来，让你阐教的三代弟子在我面前送死。”

    碧霄看着广成子冷晒道。

    当年，通天教主和阐教圣人同时在昆仑山上证道。

    所以，他们收下的核心徒弟，都在昆仑山上修炼过。

    也正是因为如此，三霄和广成子等人，都是老熟人了。

    因为双方老师的理念冲突，所以，他们的关系也不是太好。

    现在看到广成子，赤精子，太乙真人任由杨戬他们三个三代弟子在外面‘钓鱼’，而他们本人却在西岐城内‘稳坐钓鱼台’。

    碧霄脸上瞬间露出不屑之色。

    她本来就十分看不惯广成子等人的假仁假义和惺惺作态。

    现在自然更加看不惯了。

    “三霄，你胆大包天，竟然丝毫不顾及玄门情义。”

    广成子指着碧霄怒斥道。

    让杨戬他们驻守在西岐城外，做第一波对付三霄的棋子，这其实是广成子的谋算。

    他这么做的目的也很简单，就是想让杨戬增广一下见闻，知道大罗金仙的恐怖。

    现在看来，他的目的基本达到了。

    只是就在一点，杨戬就要死在碧霄手里了。

    不过好在玉鼎真人给了杨戬一枚替死符。

    否则的话，杨戬现在真的是‘一剪两断’了。

    也正是因为如此，广成子格外的愤怒。

    本来在他的预料中，碧霄是不可能这般下死手的。

    毕竟，双方还没有彻底撕破脸。

    但是现在看来，他明显低估了碧霄心中的愤怒。

    “广成子，你有什么资格和我说话？？？”

    “如果不是阐教圣人的翻天印，我一只手就能把你镇压。”

    “叫燃灯滚出来见我。”

    “他打杀我大哥，这个因果，我们姐妹今天来和他清算一番。”

    碧霄嘴里喝道。

    碧霄的话语一出，整个天地一片寂静。

    谁也没有想到，碧霄的口气竟然如此之大，而且，还分毫不把广成子放在眼里。

    这太让人吃惊了。

    毕竟，广成子并非等闲之辈。

    在整个阐教中，他都是数一数二的存在。

    现在碧霄和他说什么？？？

    你广成子没有资格和我说话！

    而且，还让燃灯出来见他。

    这未免也太过张狂了。

    不过，有云霄和琼霄压阵的碧霄，看起来确实不惧怕天地间任何强敌。

    可以说，只要圣人不出手，眼前的广成子也好，赤精子也好，太乙真人也好，今天都休想安然离开西岐城了。

    而广成子此刻听到碧霄的话语，却看到他怒极而笑。

    他怎么也没有想到，碧霄竟然狂妄到了这般地步，竟然不把他广成子放在眼里了。

    此刻，不单广成子愤怒不已，一旁的赤精子和太乙真人眼睛里，也有精芒闪烁而出。

    他们怎么也没有想到，碧霄竟然无视了他们三尊大罗强者。

    没错，碧霄的实力非常厉害，三霄的实力也非常厉害。

    但是，他们阐教三大金仙，修为同样不弱。

    “碧霄，少在这里胡喘大气。”

    “广成子师兄，也是你能得罪得起的？？”

    太乙真人嘴里怒喝了一声，随即，就看到九条火龙从他的身躯后方骤然升腾而起。

    随即，这九条恐怖的火龙组成一个罩子，向着碧霄的身躯笼罩而去。

    九龙神火罩，出手了！！！

