    高级精灵闪灵鸟和中级精灵蜗旋龙之间的战斗并没有过多值得言表的地方。

    战斗过程干脆利落地结束了。

    蜗旋龙和闪灵鸟之间的实力差距本来就不是一星半点，更别提在小闪灵的压制下，它更加弱势的实力还难以完全发挥出来。

    “获得胜利的是黑泽选手！”

    场边的裁判在胜负已分之时，小跑着上了擂台，向着两人和台下的围观选手宣布道。

    “叮！恭喜你在本轮次的比赛中取得胜利，当前赛事级别为省级一星，正在根据具体表现, 为你结算奖励。”

    “恭喜你，获得500点券和15点个人经验。”

    “当前点券数量：2450”

    “个人等级：5级（24/200）”

    黑泽脑海中响起声音。

    由于对手实力的提升，这次的奖励比上午的要多不少。

    他收拢思绪，和对手乔槐彼此行礼退场。

    对面的乔槐输了反倒心平气和，还朝自己傻笑，真是有够奇怪的。

    但不管怎么说, 能保持友好关系总是好事。

    ——

    结束首日两轮对战的选手陆续退场。

    可乔槐却牢牢地坐在位置上，似乎沉浸于自己的思索之中。

    他身旁的表哥姜耀斌观察到他的异样, 忧心忡忡。

    自从他结束对战回到候场席后，他就始终保持这个面无表情的沉思者状态。

    “阿槐，你没事吧？”

    他很担心自己表弟会心态崩溃，在惠安一向心高气傲的他，这样的惨败经历是人生中的第一次，还是输给了一个年纪比自己小的对手。

    “听我说，你完全没有必要和那种怪物比啊，和我们这些普通人比起来，你已经足够优秀了......”

    就在他还准备说些什么的时候，乔槐突然抬起手打住了他。

    他冷不丁地宣布道。

    “表哥，我决定了！”

    “哈？”姜耀斌怔住了。“你决定啥了？”

    该不会想不通吧？

    “我决定了，晋升精英级后，我要加入元素结社！”

    姜耀斌被他话语中的内容吸引了注意。

    “你前些天不是说要加入超凡结社吗, 还说元素结社狗都不去。”

    为此姜耀斌还特意劝说过乔槐，虽然他也契约了一只龙属性龙脉地鼠，但显然他的核心精灵是草属性的妖灵, 元素结社对他的帮助比超凡结社大。

    可乔槐是个性子执拗的人，姜耀斌劝说了许久也没改变他的主意。

    没想到现在突然又转变心意。

    是因为那個叫黑泽的人吗？姜耀斌若有所思。

    乔槐闻言脸色一红。

    “那是之前说着玩的，现在我觉得元素结社更加适合我。”

    “你高兴就好。”姜耀斌瞅了他的脸庞一阵子, 察觉到他真的没有半点因为落败带来的沮丧后，也悄然松了口气。

    “走吧，我们出去吃饭。”

    ......

    黑泽回到别墅。

    刚推开花园大门，便把闪卡中的三只精灵召唤出来。

    其中姆姆还发动初态石缩小了体型。

    姆姆白天大展神威，力气都发泄光了，现在临近傍晚，滚了几圈直接倒在修剪得整整齐齐的草坪上躺平，草质柔软，晚风送来清凉，它舒服地眯起了眼睛。

    “嘟嘟！”

    梦魇在院子里转了两圈，兴致恹恹地回到黑泽的身体里。

    小闪灵则飞到院子角落的一棵枣树上，九月的树梢挂满了深红色的饱满枣果，它仰起脖颈，张开嘴衔了一枚，灵巧的嘴喙轻轻咬合，果肉和果核剥离开来，枣核被吐到地面黑黝黝的泥土里。

    虽然黑泽租住的这栋别墅的业主夫妇常年定居海外，但别墅本身无论是外景还是房屋内, 都被定期上门的保洁人员打理清洁得井井有条。

    一个母亲带着孩子在别墅区的道路上散步, 孩子发现黑泽院子里的精灵们还发出兴奋的叫声。

    挥舞着肉肉的小手，试图吸引枝头的小闪灵和草坪上躺平的姆姆的注意力。

    很可惜二者都对普通人类幼崽没有兴趣。

    梦魇的种族天性或许让它具有戏弄其他生物的欲望，但没有黑泽允许，它也是不会做出任何出格行为的。

    黑泽对精灵这方面的管束还是相当严厉，再三强调不要伤害到普通人，尤其是在人群密集的场所，要做到令行禁止。

    毕竟定居在城市之中，精灵和普通人近距离生活接触是避免不了的，如若精灵师疏忽大意，很容易制造出骇人听闻的惨剧。

    精灵们可能未必有多少恶意，但它们本身过于强大的能力，时常会让它们认为友好的“嬉戏”行为变得流血事件。

    这也是联盟为什么倡导隐退的精灵师，尽量将精灵寄存于各种机构抚养的原因。

    黑泽洗完澡，盘腿坐在床上。

    白天在场馆里，人多眼杂。

    他也不太方便试验系统升级带来的变化，现在回到家里，总算有时间一览了。

    打开系统兑换商店。

    【探测器模组——500点券】

    【技能融合器（费用单独计算）】

    【造化圆盘（费用单独计算）】

    黑泽选中技能融合器。

    “欢迎你使用本功能，请留意以下条例。”

    “首先，本功能基于精灵现有技能进行融合推演，具有一定的失败几率。”

    “融合的成功率受以下几点影响，技能的强度，熟练度，彼此之间的契合度......”

    “本列表为1.0版本，后续通过完善可解锁完整功能。”

    “......”

    他的眼前出现一大串的文字注释。

    黑泽浏览完毕，关闭注释说明。

    说得再多，也不如亲自尝试一遍来得直观。

    面板中央是一个正圆形的凹槽，随着他的意识集中在上面，很快上方牵引出三个对象。

    他目前完成契约关系构建的三只精灵，闪灵鸟，梦魇，奇迹巨像。

    黑泽选择了闪灵鸟。

    活灵活现的闪灵鸟的缩略图浮现在圆形凹槽中。

    它的所有技能同时显示在页面上。

    白级：突啄，尖叫，奔跑

    蓝级：愤怒连击

    深蓝级：电击，雷衣，蓄电

    紫级：雷枪，雷爆弹，雷牢，舍身一击

    深紫级：雷电掌控

    技能两两之间可以形成联系关系。

    不过当黑泽将位于下方的紫级技能选择时候，提醒的内容都是：受限于融合器级别和你目前相关技能熟练度不足以满足融合条件的状况，本次融合的概率极低，请谨慎做出决定。

    深蓝级技能亦是如此。

    他目前似乎暂时只能拿白级技能尝试。

    短暂进行思量，黑泽选择了【突啄】和【奔跑】

    这次的反应有所不同。

    “正在检测技能详情......”

    “正在测试技能之间的契合度.......”

    “恭喜你，技能【突啄】和【奔跑】之间契合度满足要求。”

    “契合度为：88％”

    “建议玩家进行融合。”

    看系统的提示来看，88％的契合度似乎是个不错的水平。

    当黑泽选择确认后，系统又弹出了新的页面。

    “请选择融合增幅方向。”

    “速度，元素量，消耗降低，锋利”

    系统将技能融合的提升可能性列举出来，黑泽可以选择词条进行增强。

    比如他选择速度词条后，融合出来的新技能发动的速度就会比原先更快。

    元素量则是该技能消耗的属性能量的多寡，一般来说投入的属性能量越多，技能的效果就越强。

    黑泽先选择了元素量。

    不过他惊讶地发现，在他选择完【元素量】词条后，还可以继续选择。

    他接着点下速度。

    发现需要消耗的点券数量从80点券增加到了120点券。

    而且还可以继续选择。

    那我全都要！

    黑泽将剩余的【消耗降低】和【锋利】也逐一勾选上。

    需要消耗的点券数量来到了270点券。

    不过没有关系，他现在坐拥2450点券，可以稍微豪气一些。

    “预计推演用时：12小时35分43秒。”

    “推演中。”

    白级的技能的融合看起来并不算太复杂，尽管他勾选了全部词条，但消耗的点券数量和时间都不算太离谱。

    不过既然四个方向都提升了，技能的强度也弱不到哪里去吧？

    技能融合器被【突啄】和【奔跑】占用了，黑泽暂时无法继续梦魇和姆姆的尝试。

    退出技能融合器页面，进入造化圆盘。

    造化圆盘的功能比技能融合器还要更加强力和神奇。

    开启第二属性！

    目前的精灵学界始终无法精确地启迪精灵的第二属性。

    现有的绝大多数案例个体，要么是先天具备双属性，要么是在和精灵师的日复一日的相处，训练，战斗中偶然觉醒。

    但是这种后天觉醒的过程总结经验难以复刻，不同人，不同精灵的情况似乎截然不同。

    当黑泽点进造化圆盘的时候，立刻弹出一条提示信息。

    “检测到伱契约的精灵中有个体开启第二属性萌芽，相应觉醒难度会显著降低，强烈建议以该精灵作为首次培养精灵。”

    黑泽一看，这不是梦魇吗？

    他仔细阅读完后续的详情，露出恍然大悟的神情。

    原来梦魇的幽灵属性并非完全觉醒，严格来说只是一个萌芽雏形。

    事实上有不少精灵都处于这种状态，它们自身和精灵师也不知道该如何进一步提升。

    真正的第二属性和第一属性的关系，相当于有两团彼此关联亲密的特殊能量蕴藏于精灵的身体中，战斗表现会比单一属性的精灵出色得多。

    单属性精灵突破高级只会具备一枚属性核心，但双属性精灵却能提升至两枚，可想而知它们的强度。

    两种不同能量彼此独立，却又紧密相连，甚至能出现一定程度的互相转化，非常神奇。

    目前梦魇的幽灵属性的状态，就如同一颗幼苗寄生在主属性梦属性上面，发动幽灵属性的相关能力，还需要汲取梦属性能量作为燃料。

    这棵幽灵属性想要进一步得到突破，就必须摆脱梦属性，开花结果形成自己的独立个体。

    两倍的属性能量，黑泽想想就觉得振奋。

    必须突破！

    随着黑泽选择确认，造化圆盘上出现了梦魇的信息。

    精灵：梦魇

    等级：中级

    主属性：梦（幽灵属性萌芽）

    “由于该精灵自身具备属性萌芽，消耗和难度大幅降低！”

    “是否花费300点券，定制幽灵属性萌芽的催化方案。”

    “是。”

    “当前点券数量：1880。”

    “获得精灵梦魇的幽灵属性萌芽催化特定方案。”

    “点击可查看详情。”

    “【1】恐惧能量的汲取。”

    “当前恐惧能量：0％”

    “通过汲取游离恐惧情绪，可获得情绪能量。”

    “【2】大量高烈度纯粹能量。”

    黑泽眼前出现了梦魇幽灵属性的进阶方案。

    幽灵属性想要孵化成为真正的第二属性，就必须要同时满足上述两点。

    黑泽点点头，看起来都不太难。

    当然这也许和梦魇自身具备属性萌芽，所以降低了难度有关，或许闪灵鸟和姆姆想要开启第二属性，难度就会增加很多。

    不过，这个恐惧能量的汲取具体是要怎么操作？

    是需要梦魇亲自出手吓人，还是吸收别人造成的恐惧惊讶情绪也有效呢？

    黑泽并不打算把这个疑惑留到明天。

    他看了眼手机，现在的时间是晚上六点半。

    时间还早，他今晚也没有什么特别的事情要处理。

    他打开手机地图软件，输入恐怖屋，鬼屋等字词。

    很快弹出了许多地址。

    他准备去这些游玩场地碰碰运气。

    如果可以的话，他并不希望浪费时间派姆姆去吓人，一方面担心养成姆姆的不良习惯，一方面也怕它没个分寸，把人吓出个好歹来。

    千万不要小瞧一只即将突破高级阶段的精灵。

    它的精神能量不动则已，若是释放出来不是普通人能够承受的。

    想要汲取恐惧情绪能量。

    他觉得需要满足的点有三个。

    一.人数要多。

    这点便把一些都市怪谈中的偏僻地点和一些小型的恐怖解密逃脱密室排除了。

    二.惊吓度要足够，要让人真心实意地被吓到。

    三．距离不要太远，最好就是金陵本地的。他明天白天还要继续参加比赛呢。

    黑泽大致在笔记本上记录下几个地点，又在其他社交平台上搜索它们的具体信息和评价。

    去现场一个个考察太浪费时间，有效运用软件可以节省很多功夫。

    “金陵公认最恐怖的鬼屋，你敢来吗？【图片】【图片】”

    破旧的医院，阴森小树林，泡在化学试剂里的新鲜肝脏，咨询前台抱着婴儿的白面护士......

    “别去金陵慈急综合医院，里面真的有鬼【图片】【图片】”

    评价留言中还附带了几张脚踝处淤青的修长指印的照片，十分渗人。

    黑泽咽了口唾沫。

    但为了梦魇，他暂且压下了心中的不安。

    说实话他并不害怕什么神神鬼鬼的，说句真实点的，死人的怨气哪怕真的能凝聚成鬼魂，多半也打不过梦魇吧。

    但那些令人发毛的道具和诡异人影，还是勾起了他从前观看恐怖电影时不太美好的记忆。

