    

    傅凉渊脸色微微一凛。

    但，他再看向张妈时，眼神平静中带着显而易见的冷霜：“就是因为他是傅家的孩子，正是因为他的父亲是傅凉宸！所以，更应该按照傅家的教育理念来执行！没有任何的退让可言！”

    张妈微微张嘴。

    两秒钟后，她找回自己的声音，眉头轻蹙：“那……如果先生你将来有孩子的话，也会用这样的教育方式来教育小少爷吗？”

    在听到这句话的第一时间，傅凉渊首先想到的，竟是他和唐眠的孩子！心头竟是情不自禁地泛起了涟漪以及激动！

    但他很快就想到了另外一件事情。

    唐眠不想和他拥有属于他们的孩子，在他不知道的时候，都不知道吃过多少次避孕药……

    傅凉渊心头微微一哽。

    不过，他还是回答着张妈的问题，“那是傅家的教育理念，无关孩子的喜好！我的孩子，只需要开心快乐就好。”

    话语微微一顿，傅凉渊语气里都带着轻嘲：“傅家所有的教育理念，都不过是建立在他们需要借助着傅家现有的资源和权势上。”

    “可是，唐眠根本就看不上傅家的任何东西，包括着人！”

    之前，唐眠还亲自批判傅家人的行事作风，甚至还亲手把傅凉懿送进了交管所里，让傅凉懿接受着属于他自己的改造！

    如果他和唐眠真的有了孩子，唐眠怎么可能会让他们的结晶来接受一个她根本就看不起的家族教育理念呢？

    傅凉渊轻轻地摇了摇头，没有再多说，转身大步离开。

    ……

    长春医院！

    傅凉渊赶到长春医院，却没想，和唐眠碰个正着！

    眼看着唐眠从医院里走出，刚准备往里走的傅凉渊大步向前！

    他正欲开口：“你怎么……”

    话语未落，刚刚朝着外面走的唐眠却是身体一个摇晃，猛然朝着地上栽去！

    “唐眠！！”

    傅凉渊神色猛然一变！

    他箭步上前，赶在唐眠摔在地上前，将人稳稳地抱进怀里。

    一个公主抱落下。

    他抱着人就要往医院里面冲！

    唐眠也没有想到，身体会在短时间之内，有着如此急促又明显的反应。

    刚才，看到傅凉渊前来时，她几乎是第一时间就想伸手护住自己的肚子，甚至还在想，傅凉渊是不是知道了什么。

    但是，还没来得及做出任何的反应，眼前却是一黑。

    如今，被男人牢牢地抱在怀里，心底松一口气的同时，又忍不住微微一提。

    唐眠压下心底的一丝紧张，勉强平静着自己的心绪，伸手制止着傅凉渊：“我没事儿，只是最近太累了，再加上低血糖犯了，休息休息就好了。”

    傅凉渊脚步一顿。

    他低下头，看着怀中的人，脸色不像是平日里的红润，眉眼之间确实带着疲倦，眼睑的下方还带着青黑。

    “要不还是……”

    “我说了，休息休息就好！”女人的语气略重，带着些许烦躁！

    傅凉渊张了张嘴，也没有办法继续往下劝，只能抱着唐眠转身。

    回到车上时，傅凉渊将因为前来，特意准备好的小毛毯盖在了唐眠的腿上：“你在这里等我会儿，我去买点东西！”

    不等唐眠回答，傅凉渊从车里抽回身体，将车门关上，转身大步离开！

    透过车窗，唐眠可以清楚地看到男人朝着一侧的商业街奔跑而去的背影，眉心微微一拧！        

