    宫慧没有问罗耀上午出去那么长时间干什么去了，罗耀也没刻意去提，这算是给彼此一些空间。

    问多了，对方难堪。

    “筱雨接到的指令，让她汇报你这几日的行踪，别是明后日的行程安排。”宫慧一边吃着饭，一边小声的跟罗耀汇报道。

    “你准备让他怎么做？”罗耀问道。

    “我觉得，对方很有可能是在测试她，不光是忠诚度，还有能力。”宫慧道。

    “那你给我安排一个行程，让她传送回去，我会尽量按照你给我的行程来办事儿。”

    “好的。”宫慧点了点头。

    “你先睡一觉，晚些时候，我们一起去文老三那边。”罗耀吩咐一声，“明天的行程主要是，上午去上清寺侍从室有个会议……”

    ……

    跟姜筱雨接头的肯定是江城方面的近藤机关潜藏在山城的日谍，这些人想要自己的行程，难道是想刺杀自己不成？

    看来自己是要注意一下安全了。

    日谍在暗，他在明，不能太大意了，但是也不比太过于神经过敏，就算日谍真要对自己实施暗杀，也不是那么容易。

    山城的日谍活动已经被军统以及其他党国情报部门打压的不敢轻易抛头露面了。

    不像过去，日机轰炸山城的时候，还有汉奸在地面给侵略者对轰炸目标进行引导。

    这些数典忘祖之人，那是见一个杀一个，丝毫不心慈手软，现在基本上这种情况绝迹了。

    是中国人的，为人日寇卖命的，那只要被发现了，那还不被老百姓给生生撕碎了。

    为了安全起见，以后出门还是多带几个人为好。

    ……

    “大哥，这是那个郭祥的口供，都在这儿了。”文子善见罗耀与宫慧一同过来，连忙把人迎入了他的办公室。

    听罗耀说明来意后，马上调出了郭祥的口供。

    “时间，地点倒是交代的蛮清楚的，不过，这明显是有人早就写好的剧本，背诵的痕迹太严重了。”罗耀从头至尾看了一遍，丢给身后的宫慧，“安排他跟谢大巴见面了吗？”

    “他们不是认识的吗？”

    “虽然他俩的证词上看，没什么问题，可我总感觉，他们之间一定是有什么问题。”罗耀道。

    “这能有什么问题，他们认识的过程，甚至说过的话，都是差不离的。”

    “谢大巴在云阳的张飞庙认识了一个算命的先生，是这个人指引他来的山城，说是他能在山城遇到贵人，从此贵不可言，而他到了山城之后，在码头上干活儿，碰到了叶川的管家祥叔……”

    “大哥，这有问题吗，这种江湖人不就喜欢这么说嘛，不然哪骗得到钱？”文子善讶然一声。

    “谢大巴穷的都快吃不了饭了，哪来的钱？”罗耀反问道，“你查了这个算命的吗？”

    “发了协查通报，但没有消息。”文子善回忆了一下，似乎记忆中他确实安排人给云阳方面发了一封协查的通告。

    “催一下，我要知道这个所谓的神算子的情况。”罗耀不带有任何质疑的声音命令道。

    “是，大哥。”

    “耀哥，我看过了这两人的口供，大体上都能对得上，表面上看不出什么问题？”宫慧也皱眉了一下，觉得罗耀有些神经过敏，疑神疑鬼了，就算郭祥是叶川推出来顶罪的，但郭祥就是整件事的执行人，这也不是没有可能的。

    那个阿香已经被证明有问题，郭祥有问题也很正常。

    “郭祥自幼在马莱长大，从小就跟着自己父亲进出叶氏，长大后也在叶氏做事，他跟那个被叶川从外面带进叶氏的阿香是不一样的。”罗耀解释道。

    “就算郭祥被叶川威逼利诱出来自首顶罪，那也不奇怪呀，我们证实了这一点，最多在庭审定罪的时候，将他定为主犯，而这个郭祥已然是从犯。”宫慧道。

    “这个郭祥是叶川回到叶氏之后，叶家家主叶伟翰给他选派协助他回国处理相关事务的人，他虽然是叶公馆的管家，可叶川并非他的主子，除非叶川能有机会执掌叶家，但是这个机会很小，所以郭祥除了协助叶川之外，还有可能替叶伟翰考察这个多年不成归家的儿子的任务，在山城，他在叶川身边的存在感很低，几乎是默默无闻的，甚至还不如那些入选给他当保镖的那些人，叶川做的生意又跟叶家没有太多的交集，郭祥对他的帮助不大，甚至还需要提防一二，如果我是叶川，身边有这样一个随时可能想自己老子告密的人，敢如此信任的让他去做这些违法犯罪的事情？”罗耀分析道。

    罗耀这么一分析，宫慧和文子善听了，也觉得很有道理，从郭祥所处的位置和角度考虑。

    若非受到威胁或者利诱的话，他没有理由把所有罪名都承担下来，他指使谢大巴等人绑架江琳的动机何在？

    “还有一个情况，你们注意到没有，那天送江琳去父母家过节，其实郭祥原本也是要跟车一起返回的，但他并没有，而是留在了江琳住的地方，说需要打扫干净了自己回去。”

    “这不是正是他故意为之吗，护送江琳返回车上的三名保镖都被打伤了了呀？”

    “还是那个问题，动机呢？”罗耀反问道，“江琳当时是叶川的女朋友，很可能会变成叶家的媳妇，他就算要帮江琳出一口气，也绝不敢用这么危险的方式，而起谢大巴这些人是什么人，万一在绑架劫持的过程中伤了江琳怎么办，他一个下人敢做这样的主，如果，他跟车的话，或许还能保证江琳的安全，毕竟这是他安排的，可他现在都不在车上，岂能保证江琳的安全，这看似合理，其实是最大的不合理。”

    “耀哥说的有道理，这种事儿，一个下人怎么就擅自做主了呢，这根本不合常理，不合常理东西，哪怕是证据链再完整，也是不可信的。”宫慧支持罗耀道。

    “可是，他们一个被抓，一个是主动自首，在关押中，并没有见面，我们也是单独审讯，不可能有串供的可能？”文子善道，“他们的证词怎么就一样了呢？”

    “如果有人给了郭祥一篇早就拟好的稿子，让他从头至尾背下来呢？”罗耀问道。

    “如果真有人给他这么一篇东西，那这个人一定非常了解审讯过程，不然，他怎么预先想到我们会问什么？”文子善道。

    “文老三，我想先做一个实验。”

    “大哥，你说。”

    “我想把郭祥混在一群人当中，让谢大巴辨认。”罗耀说道。

    “这是为何，难不成大哥觉得他们两个会不认识吗？”文子善惊讶的问道。

    “不是没有这种可能，谢大巴很好认，脸上有一条刀疤，而且，叶川可以为郭祥事先准备谢大巴的照片让他辨认，而谢大巴就不一样了，他跟这个自称是‘祥叔’的人接触过，也没有人再给他郭祥的照片，如果他们并不认识，或者他认识的那个人并不是这个郭祥的话，你说会怎样？”罗耀道。

    “那这个郭祥所言全部都是伪证，不足为信，绑架江琳，嫁祸军统，煽动舆论，诬陷大哥的人就是叶川，证据确凿，他无可辩驳！”文子善当即明白了。

    “赶紧准备一下，多挑几个人，把郭祥混在其中，让谢大巴辨认。”罗耀吩咐道。

    “好嘞！”文子善顿时喜不自禁，赶紧答应一声，出去布置了。

    ……

    谢大巴迷迷糊糊的被提了出来，他倒是心大，在这里是吃饱了就睡，睡醒了，再吃，一点儿不为自己的未来担心。

    这里就是伙食差点儿，其他的都还好，起码不会吃了这顿没下顿。

    “长官，我都招了，你们还想怎么样？”谢大巴哇哇大叫，“要杀要剐我都认了……”

    “闭嘴，让你做什么，你就做什么，哪来那么多的废话？”

    “是，我闭嘴。”谢大巴很快就老实了，在这里顶嘴的后果，那下一秒可能就是一顿老拳下来，揍的你哭爹喊娘。

    “你看一下，这个房间里有十个人，有你认识的吗？”谢大巴被带到一个房间门口，透过铁栅栏往里面看去，文子善走过来，认真的问道。

    “长官，您这是要我看什么？”谢大巴瞅了半天，有些疑惑的问道。

    “你说的那个祥叔就在这个十个人里头，难道你不认得了吗？”文子善问道。

    “祥叔，这里面没有祥叔呀？”谢大巴愣了一下。

    “你再仔细看一下，这里满到底有没有你认识的那个祥叔？”文子善眼睛一亮，继续追问。

    谢大巴走到栅栏口，又认真的朝每个人都瞧了一遍，转过头来道：“有一个人穿的衣服有点儿像，但是个头不对，我说不上来，反正不像我认识的祥叔。”

    “你看清楚了，是哪一个？”

    “就那个，坐在墙角，那个瘦高个儿边上的那个。”谢大巴手一指道。

    文子善顺着那个方向望过去，正是郭祥。

    一挥手，手下人把郭祥的照片拿了过来，递给谢大巴道：“看一下，是不是这个人？”

    “是，就是他。”谢大巴看到照片，点了点头。

    “他是谁，你认识吗？”

    “不认识，不是长官你让我辨认的吗？”谢大巴满头雾水的问道。

    “好，下一个测试，辨音。”

