    最终，风秉文晓之以理，动之以情，将那位柳先生请回了青山县——他一向讲道理，自然没有用粗暴手段，简简单单的利诱，再加上认认真真地聘请, 如此，这一位柳先生才答应下来。

    而待到诸事料理完毕，已经是深隆冬时节，大雪飘落，天地之间，银装素裹, 万灵蛰伏, 静待春来。

    在漫天大雪飘落时，风秉文已然踏雪，再次抵达雍城，而他走入首善之家李府时，发现这李府喜气洋洋。

    原因也简单。

    年事已高，却奇迹般返老的老夫人再一次有了身孕，而且不只是老夫人，同样如枯木逢春般，精力十足的李家大老爷新纳的几房小妾也怀上了，如今的李府，居然有了人丁兴旺之相。

    故此，哪怕是寒冬腊月，这偌大的李府上上下下，喜气洋洋，哪怕是不相干的管事佣人仆妇也都会露出发自内心的笑，毕竟老爷夫人们高兴了，随手赏出的钱，就够她们吃上数月。

    不过与这满府邸喜气相驳逆的是, 在这李府后宅, 一处打理收拾得极为干净的僻静院落中, 草木繁盛，因人迹罕见，平添了几分阴邪之气。

    “投胎当真是技术活啊！”

    这阴郁森寒的小院前，风秉文身影浮现，打量一二后，忍不住感慨一番。

    虽然称之为小院，但是却也比寻常民居大上太多，其中亭台水池，无一不缺，麻雀虽小，五脏俱全，远不是民居可比的。

    这还是这李大公子被放弃后，所能享受的待遇，不过对于他而言，外物什么的已经也无所谓了。

    风秉文扫了一眼，走进院内，推门入室, 顿时便看到了一具躺在床榻上，形容枯槁，干瘪瘦弱, 好似已步入耄耋之年的“人”。

    若是不知情的见到了，还会以为此人是一重病垂死的老人，绝对想不到此人在一年多前，还是一个血气精壮，色胆包天，胆敢日鬼的纨绔公子哥。

    “嗬！”

    躺在床榻上的李少鸿察觉到有人进来，喉咙间发出声音，却是连一个清晰的字都吐不出来，他的生命精气已经近乎干涸，血气命源都快被吸干了。

    “还剩一口气！”

    见这位纨绔公子如此惨状，风秉文不为所动，点点头，静静等待。

    此人唯一比尸体强一点的地方就在于他口中还含着最后一口生气，不过要不了多久，那口气就要散掉了。

    随着冬日落下，充斥天地间的阳气逐渐沉寂，被夹杂阴寒之气的阴气取代，病榻上的纨绔公子喉间最后一口生气也随天气变化渐渐散去。

    随着太阳彻底落下，一轮皎洁的明月升至高天之上，月光如水，倾泻而下，透过窗格，洒在地上，一派静谧。

    可在此时，室内之中，床榻之上，黑气升腾，随后一道面皮相生得极好的青年从枯槁的干尸中坐起。

    望之面色红润，精神饱满，好似活人，正是喜好独特的李大公子，在身死那一刻，身上的咒令便令他彻底化作一头鬼物，还不是一般的鬼物。

    此刻，摆脱了日益衰败躯体束缚的李少鸿面上露出欢喜之色，不过等他站起，想要出门看看时，却看到了一直在房中静等的风秉文，面色顿时一变。

    还没有等他说什么，自窗外洒落的月光逐渐变了颜色，由纯白化作血红，刹那之间，便有一股血腥之气弥漫，令人胆寒颤栗。

    而这变故只是开始，正当李少鸿不知所以时，一阵悠长苍茫的军号响起，随后便是沉闷如雷鸣的战鼓声回荡。

    咚咚鼓声中，有兵甲摩擦之声响起，这原本幽深静谧的小院，霎时间变成了一处遍布刀凿斧痕的演武校场，灰雾弥漫之间，可见威严军阵正在演练。

    踏！踏！踏！

    这时，整齐而有力的踏步声逐渐接近，一支甲胄玄黑的阴军出现，为首者身着玄甲，手持铁戈，胯下一匹眼中闪烁幽幽冥火的健硕骨马，望之森严可畏。

    只见这名气息阴森可怖的阴将带着数十阴兵，走到眼中露出惊慌之色，茫然无措的李少鸿身，上下审视一番，便开口问话，声音沙哑酸涩，好似许久没有开口说话，

    “雍城，李少鸿？”

    “是……是我！”

    虽然已是鬼躯，但这公子哥在阴将的注视下，双腿忍不住颤抖。

    “很好，吾乃无定鬼国，冥武军，血鬼营百夫长，你，现在被我征召入伍，由我管辖，速速入列。”

    “征召？”

    从小便是锦衣玉食的公子哥，本来看到这阵势都已经吓得腿都快软了，可是听到面前这群阴兵居然打算拉他当兵，而且还是参加鬼军，也不知是哪来的胆量，当即拒绝，

    “不，我不去！”

    “你拒决征召？”

    被面甲覆盖下阴将看不出神情变化，语气听上去也没什么变化。

    “对，我不要去当兵，你知道我是谁吗？我乃雍城首富李家之子，只要你放了我，我可以给你……”

    “呵呵！”

    骑在冥马上的阴将笑了，虽然笑得很干硬，但是一旁的风秉文却察觉到这家伙似乎真的高兴，似乎是看到了期待的事情，

    谷厨

    “你没有资格拒绝，你是我无定鬼国鬼民，拒绝征召，视作逃兵，依照军法，逃兵当枭首示众！”

    说话间，阴将挥动手中铁戈，当场便斩下李少鸿的头颅。

    浪荡公子哥发出一声惨叫，头颅落到地上滚了几圈，双眼瞪得大大的，眼中满是恐惧之色，可是当枭首的痛苦过后，他才发现自己的意识还在，而且他还能指挥自己那已经失去了头颅的身躯。

    他已经变成鬼了，凡人的致命伤对他来说就是普通的伤势，只要阴气不绝，他的鬼躯不灭——理论上如此。

    可是还没有等他高兴，就看到那骑在冥马上的阴将继续开口，

    “分其鬼躯！”

    其身后阴兵，顿时上前，挥动手中兵戈，将李少鸿的无头鬼躯大卸八块。

    即便如此，李少鸿也没有因此魂灭，可是他却能真切的感受到被人分尸的痛苦，那颗头颅上发出凄厉的惨叫，却无人怜悯。

    “我的麾下，绝不容许存在逃兵！”

    阴将语气冷漠，俯视眼前一地的零碎。

    “既然你的意志不坚，那我就让你变得坚定！”

    “不！”

    头都被劈成两半，但是意识仍旧未绝的李少鸿发出惨叫，

    “你们不能这样对我，我是人，我家年年向城隍庙进贡，城隍不会放过你们这些鬼魅。”

    “你已经死了，伱现在就是无定鬼国的鬼民，而你已被我征召入伍，一切事物以军法处置，外界无人有资格干预。”

    阴将冷漠回应，丝毫不在意威胁。

    风秉文在一旁看着这一幕，倒也明白过来。他原本还奇怪，这公子哥强暴了鬼王侍女，结果却下咒让他变成了一名底蕴极深，上限还挺高的鬼物，这岂非是成全了他。

    哪里想到，原来是在这里等着，之所以对他下咒，令他鬼道根基变强，是为了让他能够承受更多刑罚。

    “将它串起来，带回去，挂到校场旗杆上！”

    等到被砍了一地零碎的李少鸿被一根铁锁串起来后，那气息冰寒的阴将目光投向风秉文，

    “生人，你看够了吗？”

    “这就完了？”

    风秉文不答反问，点指那模样凄惨的李大公子，他的样子虽然惨，但是他的底蕴极为深厚，作为鬼物，铁锁只要松开，怕是要不了一天就能恢复原样。

    “按照军规，逃兵要受十八道裂魂刑罚，刚刚只是第一道！”

    “原来如此！”

    “生人，你似乎对吾等很感兴趣，可要入鬼国一观?”

    “你邀请我进鬼国？”

    风秉文脸色顿时变得极为微妙，这年头，鬼都这么热情好客的吗？

    “不敢么？”

    “不用激将我，邀请我的原因是什么？”

    虽然这么说有些扯淡，但是风秉文觉得，眼前这支阴军给他的感觉，除了鬼物基本都有的阴寒死寂外，便是秩序，这是一群守规矩的鬼。

    “我鬼国的少国主近日修行有成，欲寻同等境界的修士一战，你是我见过底蕴最深的修士，可与少国主一战！”

    “少国主？”

    风秉文忍住不笑，据他所知，无定鬼国的根基是青邙山，如果那位鬼王不够强的话，他能以移山鼎把鬼国都给掀了。不过，这话没必要说出来了。

    “你若愿随我入鬼国，与少城主一战，不论胜败，皆有赏赐，若是胜过少城主，你能够得到鬼王大人的嘉奖！”

    “没兴趣！”

    这阴将分明就是拉人去挨揍，还一副居高临下，趾高气扬的姿态。

    “鬼王陛下收藏有三道玄门神通，护身斗法的《擒龙控鹤》，可攻神魂的《玄魄神光》，还有一门可蜕变灵躯的妙法《万木生春》，可修成万木不灭躯，即便是未凝成元丹，也拥有断臂重生的雄浑生命力。”

    阴将话语中似乎带着一种难以言明的蛊惑之力，他很自信，道门修士很难拒绝神通的吸引，更别说他的主上掌握的神通还有一门是不可多得的蜕凡神通。

