    苏拉玛执政官艾文大人回来的消息第一时间被艾利桑德传播了出去，为了庆祝这一荣耀的时刻，大魔导师在暗夜要塞举行了一次盛大的酒会，而陶矢作为艾文的朋友自然也受邀出席。

    “所以说，潘达利亚并没有在上古之战中随着永恒之井的爆炸而消亡？”星术师艾塔乌斯颇为好奇的看着女熊猫人：“曾经熊猫人帝国与精灵帝国是牢固的同盟关系，但由于艾萨拉女王的错误选择导致了两个国家的关系急转直下……如今艾文大人竟然又一次的将精灵与熊猫人联系了起来，或许这就是命运。”

    “艾文大人是一位友善且有正义感的人。”陶矢微笑着说道：“也正因为如此，我们才选择和他成为要好的朋友。”

    “友善……且有正义感？”艾塔乌斯的表情突然变得有些奇怪，他笑眯眯的说道：“我同意陶矢小姐的观点，也希望你这一次的旅行能够顺利。”

    “我也希望这样。”陶矢说道：“但艾文先生告诉我外面的世界复杂无比，需要做好挫折的准备。”

    “咳咳……艾文大人或许有他独到的见解。”艾塔乌斯指着在人群中应酬的执政官：“那么你想知道关于他的一些事情么？”

    “如果你愿意说的话，我当然想听。”陶矢眯着眼笑了起来。

    “或许你已经看出来了，执政官大人拥有着极为强大的力量。”星术师轻声说道：“凭借这种混乱的力量他组建起了空前庞大的势力——苏拉玛城的夜之子，暗夜精灵，人类甚至是部落的成立都有他的影子在里面。”

    “艾文先生在潘达利亚从来都没有说过关于他的真实身份……”陶矢低声说道。

    “或许是因为大人并不愿意让你们感到压力。”艾塔乌斯笑着说道：“但是这并不是重点……”

    “首先请允许我介绍一下自己的职业……我是苏拉玛城的大星术师，负责星象的观测，同时借此来占卜吉凶。”

    “在艾文大人前往潘达利亚之前，我曾经在大魔导师艾利桑德的示意下占卜关于大执政官此行的好与坏。”

    “具体的经过涉及到许多专业性的星象学知识，因此我不在过多的描述。”艾塔乌斯低声说道：“总之，从星象上来看，艾文大人在潘达利亚所经历的事情将本来已经稳定的状态再一次的打乱，我想这或许和熊猫人有关联。”

    “所以……您的意思是？”陶矢轻声问道。

    “或许我能够从你这儿找到答案。”艾塔乌斯笑着说道：“别紧张，我只是建议您在接下来的时间里深思熟虑。”

    “武僧之道是我内心的信念。”陶矢沉声说道：“但同样也感谢艾塔乌斯先生的提醒。”

    “如此一来我便放心了。”星术师将杯中的魔力酒喝完：“已经很晚了，我得回去继续工作，那么有空再聊。”

    看着艾塔乌斯远去的背影，陶矢陷入了沉思之中，她总感觉这位奇怪的星术师话里有话。

    “古往今来，人们总是会迷信这些奇怪的占卜活动。”阳台上奥鲁瑞尔看着艾塔乌斯笑着说道：“经过你的一番劝说，我想那位熊猫人女士一定会在接下来自发的向我们靠拢。”

    “至少我是按照星象如实说的。”艾塔乌斯轻声说道：“至于她如何理解，那么就不是我所能控制得了。”

    ……

    当宴会结束后，大魔导师艾利桑德以议事的名义邀请艾文前往宝石庄园。

    “这儿的一切我都让侍从保持原状。”艾利桑德看着艾文温声说道：“每天在处理完事情之后，我都会抽空来这里待一会儿。”

    “所以在我一进门之后就有一种回到家的感觉。”艾文搂着艾利桑德的腰笑着说道：“这让我有一种很舒适的感觉。”

    “你喜欢就行。”艾利桑德俯身嗅了嗅艾文的衣服：“看起来你得先洗个澡。”

    “那得你陪我一起去才行！”艾文勾起嘴角：“我有些想念某人的贴身服务了。”

    “唔……”艾利桑德看着艾文墨绿色的双眼：“那得看我的心情如何了！”

    “如果你的心情不好，那我就来好好服侍你。”艾文低声说道。

    侍女早已经将浴所内收拾完毕——滚热的泉水不断的流进浴池内，而一旁的桌上摆放着几瓶冰镇过的魔力酒，而衣架上则整齐的堆叠着洁白的丝绸浴衣。

    哗啦……

    在一阵水声中，艾文直接躺进浴池里，在泉水的洗涤下他感觉整个人都放松了下来，而艾利桑德则站在衣架后面慢条斯理的将礼服脱下来，然后穿上浴衣。

    “还没有告诉我你在潘达利亚遇到了什么有趣的事呢。”大魔导师将一杯魔力酒递给艾文，她轻轻的将双手搭在艾文的肩膀上缓缓揉捏着。

    “呼……那是一次曲折的旅行。”艾文不由得舒服的轻叹一声，他笑着说道：“你一定不会想到在无尽之海中游荡着一只体型比暗夜要塞还要大的乌龟，而我正是通过它找到了通往潘达利亚的道路。”

    艾文一边喝着酒一边将自己在潘达利亚所遇到的事情详细的给艾利桑德讲述，而后者则静静地倾听执政官的声音。

    “似乎漏了些什么。”艾利桑德从后面将艾文搂住，后者只感觉自己的头部枕在软软的东西上。

    “那位名叫奥妮克希亚的黑龙。”大魔导师轻声说道：“或许仅仅是我的错觉——她似乎和你之间有某种过于亲密的联系。”

    “咳咳……”艾文浑身的肌肉在这一刻僵硬起来，他在沉默了片刻之后尴尬的说道：“你猜的没错，我和奥妮克希亚之间……的确有一些联系。”

    “泰蕾苟萨女士一定会对此而愤怒的。”艾利桑德笑着说道：“我很想看到她生气的那一幕。”

    “额……至少在蓝龙军团与黑龙之间的仇恨还没有解决之前，我都得瞒着泰蕾苟萨。”艾文苦恼的说道：“处理感情可比战斗要麻烦的多。”

    “放心……作为苏拉玛的执政官，我当然会帮助你。”艾利桑德微笑着说道：“但这需要一些小小的报酬……”

