    <!--go-->这种钱庄存银模式，闻所未闻，见所未见！

    这还是我们熟知的钱庄吗？！

    这简直就不把我们存户当人，而是当踏马玉皇大帝一样供着了啊！

    一个个百姓都在错愕中傻眼，讷讷道：

    “认……认真的吗？”

    很快，有人狠狠一咬舌头，确认了自己根本不是在白日做梦之后，立刻大声吼道：

    “骗局！绝对是骗局！”

    “傻子不可能有本事来开钱庄！”

    “所以这叶氏钱庄肯定和亨通钱庄一样的心思，准备骗我们存银子进去，然后一锅端了！”

    叶云呵呵笑道：

    “林放县令亲自给我们做担保，我叶氏钱庄将总计三十万两白银抵押在了齐县县衙中，若我叶氏钱庄跑了，会由林放县令代替我叶氏钱庄，用这三十万两白银，给大家兑换银票。”

    林放先前在亨通钱庄的案子中，已经树立了足够的个人威信，此时叶云这话，直接将林放的个人威信扯了过来，给叶氏钱庄撑腰！

    百姓们尽皆沉默了。

    林县令出面，叶氏钱庄三十万两白银做担保抵押？

    好大的手笔啊！

    “另外，我叶氏钱庄也和齐县县衙签订了契约，如果我叶氏钱庄无力给大家兑换银钱和银票，可以由齐县县衙将我叶家商会在齐县拥有的田产充公，然后按照大家损失的银两，补给大家。”

    百姓们闻言，一个个都张大了嘴巴。

    叶家商会在齐县拥有上万亩土地，这是世人皆知的事情！

    这些土地的价值，足够覆盖他们所有人的风险！

    更别提，还有县衙中的三十万两白银做担保……

    这……这叶氏钱庄，好大的手笔，好壮的底气啊！

    “你……你……你上嘴皮一碰下嘴皮，三十万两白银和契约，你说有就有吗？”

    一个路人盯着门口木牌上写的年利率，口水都快流下来了，却依旧有些不放心，颤声提出了自己的质疑。

    叶云掏了掏耳朵，说道：

    “如果我没记错的话，三十万两白银今天早上刚刚送到齐县县衙里，你们不信，去看看就是了。”

    百姓们愣了一下，“哗啦——”一声，全跑了。

    背后，钱庄大门里，九个人看着叶云的背影，全都目瞪口呆，仿佛看着天神。

    “这……这……”施老下颌的白胡子轻轻颤抖着说道：“老……老爷，这个，我们学不来啊？”

    三十万两白银，说运来就运来，对刚刚完成了江淮水坝修建的叶家商会来说，这也是个极其沉重的负担吧？

    难道，老爷调动了叶氏钱庄其它分庄的存银吗？

    叶云呵呵一笑，摇头道：

    “让你们学理论和模式，至于具体操作，需要具体分析。”

    “更何况，天下哪儿有那么多实诚事儿？三十万两白银？老爷我一时半会儿去哪儿找这么多银子去？”

    “那……”施老转了转眼珠，惊道：“难道不是白银？”

    叶云点头，笑道：

    “不错，是一批运往工匠谷的白铜，反正那边不急用，我就让拉来齐县摆上几天。”

    三十万两白银听着多，但连上箱子堆在一起，二三十平方米就够用了，等体积的白铜也用不了太多车马。

    从远处看都是银光闪闪的，但价值上则完全不可同日而语了。

    那群闻讯奔向县衙的百姓们，冲入县衙前堂，果然见到一箱箱“白银”堆放在堂内，最上方的几个箱子敞着口，散发着令人眩晕的财富光芒。

    “站住！不准靠近！否则斩立决！”

    周围数十名精壮的叶家军军士直接抽出手中唐刀，雪亮的刀光将这群百姓牢牢挡在了外面。

    百姓们踮着脚向内张望，顿时被那片银光晃花了眼睛。

    “真的！真的有三十万两银子啊！”

    “这样说来……这叶氏钱庄，当真是准备开善堂了？”

    “我突然，就有点儿羡慕那些卖地给叶家的佃农了……”

    “他们有个脑子这么不好使的东家，平日里一定吃得很饱吧？！”

    惊叹了一会儿之后，忽然有个人拔腿就跑，向来时的路狂冲而去。

    “哎？你去哪儿啊？”

    “存钱啊！”那人一边跑一边狂吼道。

    “嗯？？？你刚刚不是说，再存钱进钱庄就是狗吗？”

    “……汪汪汪！”那人带着一连串狗叫声，风一般消失在了街角……

    ……

    施老站在叶氏钱庄大门前，看着那写着年利率的木牌子，脸上满是为难之色。

    “老爷……这样一来……的确能吸引很多存银，但是……我们可亏死了……”

    施老声音中满是不解。

    做生意，最重要的是利润。

    如果经营这个钱庄，无法获得利润，反而每年倒赔出去好几万两银子，那还不如倒闭算了，吸引再多的存银，又有什么用？

    叶云闻言，晒然一笑。

    而今的钱庄，更多提供的是保管、防盗、运输钱财的服务，所以大多数钱庄都会顺理成章收存户们一笔管理费，以此作为营收的主要来源。

    当然，守着这么大的银钱，这个时代的钱庄定然也有些监守自盗的猫腻在里面，但距离发展出银行的金融属性，还有很长的路要走。

    不收管理费，反而提供年利率，这个思路远远超过了当前的时代背景，施老纵然浸淫钱庄生意多年，一时间想不明白，也是在所难免的。

    叶云笑道：

    “施老莫急，我们不光不会赔，还会赚得盆满钵满！”

    施老满脸不信之色，但眼底，却闪过了一抹期冀。

    他为叶家效力多年，虽然此前不曾与叶云打过交道，但绝对不相信能操持这么大家业的叶云老爷，会是个蠢货。

    老爷如此笃定……

    难道……

    当真有颠覆整个钱庄产业的创新制度吗？

    施老心中陡然一热。

    一阵阵杂乱的脚步声，从远处快速向这边奔来。

    最前面的人，已经能隐约看到轮廓了。

    喧哗随之而来，最突兀的是一声喝骂：

    “张三！说再存是狗的也是你，跑得最快的也是你！你慢点儿！人家叶氏钱庄又没说限存？”

    最前方独领风骚的是个贼眉鼠眼的中年男人，跑得鞋都掉了，速度却半点儿不见慢，手中捧着两个银元宝，一边跑还一边发出“汪汪汪”的声音。

    <!--over-->

