    “好的，我知道了，我不会跟他说的。”阿笠博士满口答应下来，挂断电话后，转头担忧看柯南，“非迟说那是一种加香葡萄酒的话，那寄出这种信的人……”

    “嗯！应该是琴酒、伏特加那些人的同伙，”柯南一脸凝重地点头，转头问灰原哀，“你有没有印象？”

    “我没听过，”灰原哀回到床上，拉开被子重新躺好，“而且跟达到了喝酒年纪、又喜欢喝酒的非迟哥不同，我对酒也不是很熟悉……”

    “这是原产于意大利的酒，Vermouth是英语国家的念法，在日本是习惯念……”柯南注视着灰原哀，说出日本人常用的发音，“贝尔摩德！”

    灰原哀整个人僵在被子下，瞳孔紧缩，神色紧张。

    “果然，看你那个表情，应该也是那个黑衣组织的成员代号吧？”柯南继续看手上的信封，皱眉喃喃，“不知道他们是做好了准备，还是已经等不及想下手了，不过要是不去的话，就没办法……”

    “不行！”灰原哀戴着口罩，皱眉道，“明知道是陷阱还送上门去，你……”

    “我知道啊。”柯南抬头正色看灰原哀。

    “你知道……”灰原哀呆呆看着柯南，在失去意识前，脑海里快速闪过了很多东西。

    阿笠博士家已经不安全了，就算她手里的线索不够，但看江户川特地让毛利兰走后门、不时一个人偷偷发简讯的行为，她就猜到，恐怕有人监视这里，屋里说不定还被装了窃听器。

    江户川不急着把窃听器找出来拆掉，大概是不想打草惊蛇，她也赞同这么做，所以一直假装不知道。

    这几天她不敢打电话给池非迟和池加奈，但昨天听了她母亲留给她的录音，还是忍不住用UL聊天软件给池加奈发了消息。

    【教母，你在忙吗？我有事想跟你说，不方便打电话，在聊天软件上说就可以了。】

    等了半个小时，池加奈才跟她聊上：

    【我在吃饭，小哀是和哥哥约定好了最近都不打电话吗？好吧，那我也不打电话，小哀想跟我说什么？】

    完全是哄小孩子的语气。

    她能脑补出池加奈用轻缓温和的声音说出来是什么样子。

    【今天我跟博士去了我爸爸之前的朋友家里，听对方说了他们的一点事，还拿到了我妈妈留给我的录音带。】

    【特地留给小哀的？】

    【嗯……】

    【那你妈妈一定很爱你，我记得你说过，你出生没多久的时候，你父母就去世了，那她在你很小很小、说不定你还没出生的时候，就有很多很多话想对你说了，是比我好很多的妈妈。】

    她就知道池加奈能明白的，每个字眼也都能说到她的心坎上。

    【教母也很好。】

    【你哥哥出生的时候，我没有给他留录音带……???】

    她没忍住笑。

    她教母在卖萌，有证据的。

    其实她是想过，自己好好躲在暗处，等有所准备再跟组织那群人开战，要不就偷偷搜集线索和证据等着绝杀，无奈计划赶不上变化，被锁定得太快了，让她有些不知道该怎么办。

    她也不是没有心理准备，组织那群人不能小看，就是觉得遗憾。

    以前她觉得拉开距离、表现得疏远会更好，但现在又觉得，已经扯上关系的人，她再特地表现得冷漠，似乎也不对，很伤人，而且人家又不傻，她真要出了什么事，肯定会猜到她疏远的原因，到时候更伤人。

    但不拉开距离，她要是出了事，她教母也会难过的吧……

    纠结，头疼，她想来想去，觉得不如趁着没出事，夸夸一下她家卖萌的教母。

    她‘教母敲可爱’、‘教母敲温柔’、‘教母敲漂亮’一通夸，到最后，还是没舍得说出一句告别的话。

    她是真的舍不得，所以最近两天很认真在思考怎么破局。

    刚才她想说的是‘明知道是陷阱还送上门去，你是不是傻了’，以江户川的性格，肯定会坚持去面对，然后，窃听她们动静的人就会以为江户川去了、而她留下，实际上，她、江户川、阿笠博士都别去那个奇怪的化妆舞会，先沟通一下线索，在某个地方做布置，到时候对方肯定会跑来阿笠博士家对她下手，她就假装逃跑，引对方去做了布置的地方，她会假装反击、拖住对方，在合适的时机假死……

    这是她能想到最好的办法，暂时刚不过，那还是诈死藏身，大不了她多躲一躲，实在无聊就在晚上全副武装、化身暗夜猎手去跟非迟哥打赏金，打赏金的其实也挺有趣的。

    但她刚想跟江户川先演一波，江户川居然给她来了一针麻醉？

    她连假死的道具都准备好了，还有反击的道具……

    在晕倒在床上前，灰原哀眼里的情绪快速从惊讶、迷茫、追忆转成了悲愤。

    吃了沟通不及时的亏！

    但江户川遮遮掩掩不跟她说，她干嘛要觍着脸追着问啊！

    柯南把灰原哀放倒在床上，觉得灰原哀闭眼前看他的目光很诡异、很痛心疾首，叹了口气，帮忙拉上被子，“对不起啊，灰原，要是退缩下去的话，就连一步都没法前进了……”

    灰原哀失去了意识，所以也没能气得从床上跳起来解释。

    “可是你就打算把小哀留在这里离开吗？”阿笠博士担忧问道。

    “没办法了，你看寄到我家信箱里的这封信，邀请函和信封上写的是工藤新一，”柯南拿出信给阿笠博士看，“但是信的抬头却是……”

    阿笠博士接过信，看到信的抬头，惊呼出声，“尊、尊敬的江户川阁下？！”

    “是啊，我的真实身份恐怕已经暴露了。”柯南转头看床上的灰原哀，语气沉重地演戏，“她也是一样……”

    他当然不会去那艘游轮，不过考虑到阿笠博士家里恐怕有窃听器，他还是得表现出不得不去的样子，让对方以为他去了，实际上，他留在这里伪装成灰原的样子，去跟那群家伙对决！

    阿笠博士一头冷汗，“那他们为什么不杀到这里来呢？”

    “是啊，这个理由我不明白，但理由之一的话，我大概有明白的感觉了……”柯南低头看着信，脸色有些沉重，突然感觉嗓子发痒，咳嗽起来，“啊咳咳咳……”

    “你不会被小哀传染了吧？”阿笠博士呆了呆，先是非迟、然后是小哀、再就是新一，身边的人一个个病倒，他感觉像是大流感爆发的节奏啊，而且这流感还只针对年轻人的吗？

    柯南缓了缓嗓子的不适，察觉手机响，拿出手机看到那封‘OK’的邮件，朝阿笠博士比了一个‘嘘’的手势，然后转头看了看不远处那个破旧的洋房。

    接下来，还有一件事……

    ……

    昏暗的房间里，贝尔摩德坐在一堆监听设备中，咬着一支女士香烟，双手交握在桌上撑着下巴，听着窃听器那边的谈话内容，嘴角微微扬起，拿起一旁的手机，输入一个邮件地址。

    很好，一切都在按她的计划走。

    把柯南支去游轮上参加派对，再去把雪莉带出来解决掉。

    柯南之前能短暂恢复工藤新一的模样，那么应该还有类似的药物，知道游轮上有他们的人，那为了不让组织查到‘毛利侦探事务所的柯南小鬼’、连累毛利兰，应该会恢复成工藤新一的样子去参加派对。

    琴酒会发现工藤新一没死？那有什么关系，等药效一过，那个小鬼就会变回柯南，那个时候雪莉已经死了，拿不到解药的柯南会安份不少，再加上雪莉一死、组织没法根据雪莉的长相猜测那个药会让人变小，她再引导、遮掩一下的话，琴酒那些人就会追着消失无踪的‘工藤新一’调查，不会去留意柯南。

    唯一麻烦的是拉克那里，自己母亲的教女失踪，怎么也查一查，不过柯南他们似乎不愿意把拉克牵扯进去，而拉克曾经患过抑郁症，柯南那孩子肯定不会说实话，估计还会帮忙掩饰，比如说，跟着某个亲戚去国外了之类的，甚至还会帮忙用变声器假装成雪莉、定期跟拉克和加奈夫人联系……

    现在要确保的就是拉克足够忙，忙到没有一点精力去注意阿笠博士那边。

    ……

    某个巷口，池非迟还顶着颓废大叔的易容，低头看手机上贝尔摩德传来的邮件。

    【Raki，还有一个家伙，他那里留着我之前做准备的痕迹，在游轮上发生一些精彩事务的时候，需要你们帮忙处理一下，我知道你身体不舒服，所以已经跟琴酒说过了，你们自己安排吧，请在警方去调查他家里之前搞定哦，用最简单的方式清理就行了……［文件］——Vermouth】

    文件里是一个姓六谷的男人的资料，有照片、姓名、住址、家庭电话、个人电话、职业、公司情况、健康检查等信息。

    甚至连需要处理的东西、原因也说了。

    那个男人会帮忙杀掉福浦千造，不过贝尔摩德在威逼利诱那个男人杀人的时候，寄了威胁那个男人的东西过去，还有电脑里有一些聊天记录，需要清理清理。

    组织的行事作风一向是不留痕迹，去清理一下痕迹也是有必要的。

