    领瞬间全灭，鼠群顿时大乱，瞬间失去组织反击的能力，吱吱怪叫着四散逃窜。

    可又是几道身影从树梢上砸落，这几人都身批重甲大盾，直接堵住鼠群逃窜的外围四方！

    这些一级变异鼠的体型只有狗的大小，奔跑时冲击的力量虽然也颇为不俗，但毫无组织的情况下，其单体力量显然无法与这帮重装战士相比。

    几面盾牌竖起，伴随这重装们狂猛的吼声，无匹的力量四处横扫。

    ‘乓乓乓乓乓’

    正在四散逃窜的那些低级变异鼠直接砸回了中心地带，如同没头苍蝇一样被惊吓得团团乱转，狂吱乱叫声不绝于耳，如同夜间的鼠族盛会。

    从开火到结束不过短短两三分钟时间，除了寥寥十来只漏网之鱼，火堆旁留下一地的变异鼠尸体，足足百余只，而参战众人，仅只有在外围负责防御的两个重装受了点轻伤！

    “哈，又是一波大收获！”帕蒂鲁喘着粗气，迫不及待的嗷嗷怪叫着小跑了过来，作为外围的拦截力量，一只只如同小炮弹一样的变异鼠时刻不停的在冲击着他的防线，全都要靠他用盾牌或者身体力量给顶回去，要是再多来几轮，再强的重装战士都得喊吃不消。

    这时一地的变异鼠尸体，要是放在以前一定觉得恶心，可在第一阶段集训时连吃都吃过不少，再看这场面就小儿科了。

    所有人都聚了过来，是圣·裁决的人，大家都非常兴奋，这已经是圣·裁决在两天内设计猎杀的第四波变异生物了，高效、安全，不愧是学院的中流砥柱里维斯大人！

    准备充分，安排的包围地形和战术指挥也都精确无比，否则如果单凭武力的话，十个人想围杀拥有一只二级、五六只一级，上百炮灰的变异鼠群，配合好且不出现变故的话，死上两三个人很正常，做到几乎将鼠群全灭？做梦就差不多！

    这样的猎杀度，就算是黑色玫瑰也相差甚远，那个自以为是的奇葩社就更不用说了，这次最终考核，圣·裁决必定第一！

    里维斯也从树梢上跳了下来，脸上带着自信的笑容，他甚至从头到尾都没有出手，去核心取任务物品可以满满来，尽量靠团队的力量在外围安全的多猎杀变异生物，才是最后争夺晋级名单的保障。

    来之前就猜到是乱葬湖区，就猜到会有猎杀变异生物的要求，自己准备得很充分，全都排上用场，这次最终名单上的队长肯定是他的，只是看黑色玫瑰到底可以从自己手里抢走几个吃剩的名额而已。

    这是属于自己和斯嘉丽间的‘游戏’，至于剩下的那堆垃圾，那就得看6战天到底有没有脑子，上次的谈话已经给他透露了足够多，如果真有脑子，这么长的时间足够让他做很多准备，王重和格莱的存在威胁到了圣裁决和他的威严，必须消失！

    黑色玫瑰的情况虽然不如圣·裁决，但也还算不错，她们选择的中线路线并没有什么比较大的变异兽群巢，但零散的、小规模的变异生物群体却有很多。

    这一队的整体实力不弱，基本都是在op中勇士段比较靠前的水准，虽然没有谁特别强大，攻防转换方面的整体阵容也不是特别完整，但胜在足够听指挥。

    斯嘉丽的指挥能力和领导力都很不错，几次主动出击乃至被动反击时，都表现出了其极高的指挥天赋，对整个战场的洞察力极高，思维条理清晰，更关键的是，说话很有信服力，或许就是心不够那么狠，也稍显保守，错过了几次衔尾追击扩大战果的好机会，当然，如果要说成是为了安全考虑也无可厚非。

    两天下来，也有了约莫了几十单位量的收获，一个女孩腿部受点轻伤。

    只是她们的行进度明显比圣·裁决更快得多，第三天早晨时就已经进入禁区中层位置了，按照斯嘉丽的想法，是先去核心区域拿到任务信物后再考虑专心狩猎的问题。

    可奇葩社却就惨了点，整整两天时间，居然只碰上了零零散散的四五只炮灰级变异兽。

    如果只是刚入禁区外围的时候倒也罢了，谁都有运气好坏的时候，而且禁区外围常常会有佣兵来狩猎，或许这一带不久前刚被狩猎过。

    可要是整整三天都这样就太不正常了些，且不说闲散的佣兵根本不可能清剿出如此大一块‘安全区域’来，单说大家赶了三天的路，怎么着也该是进入禁区中层的位置了，这里的变异生物应该是杀之不尽的才对。

    小队的氛围也不再像刚进入时那么轻松，猎不到变异兽，大家拿什么回去交差啊？除了海曼偶尔还对格莱口花花两句，调节下氛围外，连艾蜜莉尔都不再有玩闹的心思，一路上两只眼睛东瞄瞄、西瞧瞧，恨不得看到个鸟窝都去掏一掏，看能不能掏出只变异麻雀来。

    这样的情况一直持续到了傍晚时终于被打破。

    实在是王重觉得太不对劲，趁大家休息的时候拿出天讯地图研究了下，试图重新定位、重新载入程式，结果不试还好，一试之下，整个天讯地图直接就花屏了。

    其他人看到这结果也是吓了一跳，赶紧翻开自己的天讯一一调试。

    “我这里也没有。”

    “我的也花了耶！”艾蜜莉尔像现新大6一样的惊喜语气让王重表示很受伤。

    海曼愣了愣，转而一笑：“有什么好紧张的，肯定是因为我们太深入了吧，听说天讯信号是会受到禁区维度力量或者辐射因子干扰的。”

    “不会的，营地里那台是信号增强装置，雷神二型，足以将天讯信号覆盖整个禁区。”王重摇了摇头，指着屏幕上断续的雪花信号：“这辐散结构是竖条纹断续型，不是信号不强射不出去，是有人故意射破坏性信号直接侵入了我们的天讯程式。”

    海曼呆了呆，才意识到站在她面前的是学院理论专家，听说这家伙还有图书馆常驻癖：“就这雪花一样的乱码你也能看出东西来，……会不会是考验的一部分？”

    王重皱了皱眉头，有这个可能，他们这么一路走了这么久，而且没什么阻挡，他们的度很快，……差不多已经进入核心区了……

    “吁……”格莱突然身子晃了晃，直接昏倒在地。(未完待续。)