    “这……这里居然真的有海岛！”

    虽然林克之前说过地点就在这里，玩家们跳船也丝毫没有犹豫。

    但是这种东西听别人说，和自己亲眼看到，还是两码事。

    仅仅是隔着一层结界，内部就别有洞天。

    玩家们登上岛岸，走上沙滩，在水里泡的和落汤鸡似的。

    大批玩家进入结界，立刻引起了阿齐兹和驯犬者道格拉斯的注意。

    尤其是道格拉斯从这些异人身上嗅到了暗影猎犬和加尼斯的气味。

    只是还不等所有人从岸边登陆集合，树林内沙沙作响，紧接着影犬从灌木丛中猛地跃出，数量之多目不暇接，玩家只觉得眼前突然出现一团红色，很快就被影犬团团包围。

    最前面的苏夜和天心零相视一眼，顿时觉得不妙。

    这岛屿上有影犬他们早已想到，但是却没想到还有这么多影犬，异星军团是又留底牌了吗？

    只是不等他们反应，从树林中再次出现一名身材高大，头顶裹着斗篷的男人。斗篷遮盖了大部分面容，下巴清晰可见的鱿鱼般的肉须耷拉在胸前，半掩着一个红色哨子，腰间挂着一根皮鞭，看上去颇为神秘。

    苏夜二话不说举起双手道：“驯犬者大人，前线战败，加尼斯大人已经被林克击杀，我们是投靠异星的变节者，拼死才逃到这里的。”

    道格拉斯看了一眼狼狈不堪的异人，眼神中仍有疑虑。

    虽然加尼斯没有告知他和异人的事情，但是之前从其他异星军团成员口中得知过此事。加尼斯欲意招揽废土的异人为自己所用，只不过据说中途遇到了一些困难。

    “驯犬者大人，现在贼寇势大，我们可是废了九牛二虎之力才逃回来的。林克现在已经在准备船只了，一旦让他们攻过来，后果不堪设想！”苏夜一脸着急，脸上写满了四个字——忠心可鉴。

    其他人看了天心零的眼色，全都跟着一起喊起来：“是啊，我们才加入异星不久，对异星忠心不二日月可鉴，不想刚加入异星就再被抓回去！”

    “我还不想死，驯犬者大人快带我们离开吧！而且我们还有不少关于废土的情报信息，现在离开还能通报给异星，要是走的再晚一点，恐怕就没办法通知了。”

    “是啊，林克都已经掌握进阶知识了，实力稳压加尼斯大人一筹，这个消息要是不传回异星，将来废土势大，联合第一秩序，必定对异星造成威胁！”天心零来了最后一记助攻，言语中的进阶知识、第一秩序，对异星而言都是压迫神经般的字眼。

    驯犬者原本眼神坚定，想要和林克再拼最后一波。可是听到异人们的话，不由生出了疑虑。

    是啊，废土只是一个低等文明星球，按理说在他们以往的攻伐中，可以轻易摧毁这样的星球，占领掠夺。可是到废土后接连损兵折将，两名战争使者以及数以万计的军团折戟，这本身就不正常。

    “你是怎么知道第一秩序的？”道格拉斯眼神骤然凌厉，盯着天心零问道。

    天心零愣了一下道：“我原来的上司是追风般的飘柔，是异人中比较厉害的角色。在林克的林氏财团中担任怪物安保公司街区头目一职，在林克崛起之前就跟着他了，所以知道很多林克的秘密。听说林克和第一秩序有联系，实力提升这么快也是第一秩序的功劳……”

    道格拉斯本想再说些什么，突然远处传来一道声音。

    “驯犬者大人，我觉得这些异人说得对。现在此地已经暴露，我觉得我们还是尽早撤退到异星为上。而且在废土得到了如此重要的情报，了解了第一秩序的动向，这极有可能是第一秩序埋的一个大坑，提早汇报或许可以让异星提前有所防备。”开口的是阿齐兹，他旁边则是裹着灰色亚麻长袍的迪恩。

    他的海岛有结界笼罩，这么多异人能直接找上这里，必定是得到了确切的坐标。所以在某种程度上他们都是值得信赖的。更何况眼下的情况，不出意外他们都要撤离到异星。他们本来的目的是想引入异星，干掉林克确保自己的人身安全。可是现在连异星也奈何不了林克，林克在废土只手遮天，他们绝对是待不下去了。

    与其在废土等死，不如跟着军团逃回异星，或许以后还有卷土重来的机会。

    但是离开废土，他们就失去了和异星交谈的筹码。而这些不死异人，恰好弥补了这一点。只要成为这群变节者的首领，有一支属于自己的力量，才能在异星中获得地位。就如同眼前这位驯犬者道格拉斯一样，同样的母星被异星攻占，靠着一手驯化影犬的能力归降异星，才有了现在的地位。

    道格拉斯彻底被说服。

    如果废土和第一秩序取得联系，那这绝对是个阴谋和大坑。与其在这里死扛，不如回到异星将消息通报给阿布扎大人。而且前段时间在和阿布扎大人的交谈中，道格拉斯得知异星最近发现好几个低等文明星球，准备如法炮制掠夺资源。

    说不定这几个低等文明星球，也都是第一秩序设下的陷阱！

    道格拉斯没有加尼斯的阴险狡诈与智慧，只知道这场跨越空间的征伐极有可能是第一秩序的阴谋。虽然表面上不显，但实际上内心早已波浪滔天，深感陷入了一个巨大阴谋。

    “这些消息确实需要传回异星，交由阿布扎大人定夺。”道格拉斯回头看了一眼上千名的异人，随后说道：“虽然我不知道加尼斯给过你们什么许诺，但是现在跟着我去异星，你们将会重新接受有关于忠诚度的审查。失败者或别有用心的人，将会品尝到残酷的报复！”

    道格拉斯看了一眼阿齐兹和迪恩，如果说异人有一些可疑，那么阿齐兹和迪恩就更值得怀疑。

    异星原本根本没注意到废土，是阿齐兹和迪恩用召唤仪式，引起了废土的注意，希望他们能来占领这颗星球。异星也没多想，毕竟是一个低等文明星球，攻占之后还能掠夺资源，何乐而不为。可是等来到了废土，才后知后觉的发现深陷泥沼。

    折损两员大将，以及上万的军团，这对于本来就损失惨重的异星而言，无异于是雪上加霜。

    “你们两个，负责给传送门殿后。等我们所有人撤离后，离开的时候关闭传送门。”道格拉斯决定把风险降到最低。只要他和部队成功通过传送门，就可以在另一边控制传送门的闭合，将风险降到最低。

    迪恩原本还想说些什么，被阿齐兹抬手拦下。

    他明显感觉到了道格拉斯对他俩的不信任，但是现在说什么都苍白无力，只能等到了异星再好好用行动证明。

    道格拉斯开始指挥影犬和剩余的一些异类魔进入传送门，留下少部分影犬盯着异人，分批进入传送门。

    海岛中央的传送门充斥着狂暴能量，尤其是透过传送门可以看到另一方世界的景象，这让玩家们极其兴奋。

    那是一片模糊的世界，地面的焦土和远处光秃秃的戈壁岩峰，给人一种西部荒漠和末日的感觉，水蒸气升腾挡住了一些造型怪异的建筑，给人一种扭曲神秘的感觉。

    玩家们天然的激动表情，全都落在道格拉斯眼中。

    在他看来，只有真心投靠异星，才会露出如此激动兴奋的表情。如果是想潜入异星内部，现在大多眼神中都会有紧张和疑虑。而且几千人的规模，掩饰的再好也会有露馅的。但是在他的观察下，众人都是迫切和期待，没看到疑虑紧张。

    要是林克知道道格拉斯的想法，肯定会笑他太单纯。

    玩家是什么，那可是不死的存在，去一个新的地方会面露恐惧？死了就复活，复活还死就下线，对死亡没有任何畏惧，只有说死亡会影响到利益的情况下，他们才会象征性的敬畏一下。

    林克看着时间，已经过去了半个小时，到了该进攻的时刻了。

    “你们准备好了吗？”林克望向身后的金刚和沙索克。

    沙索克瞥了一眼金刚，提出了一个诱人的方案：“之前的比试一直没结束，要不然这次再来试试？谁先干掉一人谁就算赢，敢不敢？”

    金刚缓缓闭上双眸，双手合十，周身佛光涌动：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，更不沾染赌博，要防争强好斗，以免戾气缠身纠缠因果。”

    沙索克鳄鱼嘴挒开，眼神戏谑：“那我走？”

    金刚睁开眼睛，迎上沙索克略带挑衅的姿态，轻叹一口气：“唉……此番不为打赌，只为废土万民，手刃祸害！为民除害，即便沾染因果，那也是以身饲鹰。佛曰，我不入地狱谁入地狱，今日我便走他一遭！”

    林克下令运输船往坐标行驶。

    片刻功夫，当运输舰穿过一片结界，眼前的阴天海浪顿时换了个画面，出现在眼前的是一座海岛。岸礁沙滩、棕榈树、阔叶林，以及远处一面笔直峭壁。

    而在海岛中心，有一束从天的紫色光芒清晰可见，光芒之下有狂暴的能量波动。

    金刚和沙索克还不等船只停靠稳，从甲板上一跃而下。

    金刚手握震苍穹，心随意动，震苍穹化作滑板，脚踩滑板身形迅速没入树林。

    沙索克从甲板上跃下，整个人没入沙中，使用“销声匿迹”能力，消失不见。

    待船只停稳后，林克才从运输船上下来。

    一起下船的还有运输船上的士兵，林克在身着迷彩服的士兵中，看到了一个令他意想不到的人，一位穿着泛黄的汗衫，晃着扑扇，笑起来一口泛黄豁齿的老大爷。老大爷混在士兵中，格外扎眼。

    林克有点傻眼，不禁问道：“老王，你怎么在这里？”

    这老大爷是去年麒麟堂成立，搞选秀，啊不，搞选拔的时候被林克亲自确认录入麒麟堂的，看重的就是老王的情报搜集能力。这大半年时间在麒麟堂兢兢业业，以看门老大爷的身份整天遛弯，确实查到了不少情报。

    老王挠了挠鸡窝状的脑袋，笑道：“这不是麒麟堂大家都在前线参与作战嘛，我身为一份子当然不能落后。鲍勃知道我上战场也没啥用，后来就让我来船上帮忙了。”

    林克也没多想，这一次大决战的确是全员出动，麒麟堂是怪物安保公司重要一环，自然是当仁不让。

    “那你待会儿可要小心，就待在这里不要乱动。敌人随时都有可能出现，感觉不对就到船上躲着去。”虽然敌人现在在仓皇逃窜，但是也不免还藏有什么诡计或者敢死队。其他士兵都有自保能力，老王这身板和年纪，还是有必要提醒一下。

    老王不耐烦地挥了挥手：“元首放心吧，我在沙都能活这么久，脚底抹油的功夫自然是无比上乘，兴许比你还强呢~”

    林克笑了笑，旋即往天柱一般的紫色能量方向过去。

    只是刚走两步，林克就看到冲天的紫色能量快速减弱，能量柱的高度急剧下滑，波动也越来越弱。这显然是传送门正在关闭的迹象。

    下一秒，树林内金光大作，风卷残云。

    金刚和沙索克在树林内激战，造成的声威惊人。

    当林克抵达现场，首先映入眼帘的就是异星的传送门。

    透过逐渐缓慢关闭的传送门，林克看到了另一边的景象。

    在传送门前是驯犬者道格拉斯的模糊身影，但是斗篷和下巴处的粗壮肉须还是彰显了他的身份。此刻他守在传送门前，就是为了抵御传送门关闭的最后关头，会有人不利。

    再然后，林克看到和金刚纠缠在一起的灰色亚麻长袍的迪恩，以及和沙索克战作一团丝毫不落下风的古稀老人阿齐兹。

    林克和道格拉斯对视，不过因为传送门能量的波动，在对方眼中都很模糊。

    林克嘴角微翘，传送门附近的脚印表明上千名玩家全都跟着道格拉斯离开。

    这些代表着废土星星之火的玩家们，将会提前在梵提星系大放异彩。

    林克没有追进传送门，反倒把目光移向了迪恩和阿齐兹。

    “好了，现在是该算一算旧账了，二位。”

    P.S：月底了，求月票，希望大家支持！

