    [求订阅。]

    萧炎的伤口恢复速度太快了，快得可怕。

    只是眨眼之间。

    这伤势便就彻底的恢复了。

    萧炎整个人就和没事人一般。

    斗帝手段。

    当真是可怕。

    “屠帝？”

    “一群蝼蚁罢了，也敢妄谈屠帝。”

    “不自量力。”

    “今日本帝，便就让尔等见识一下，本帝的可怕。”

    哗！

    声音落下。

    萧炎挥了挥手。

    一股浩瀚恐怖的力量落在众多强者身上，他们的身体纷纷落下，如同是下饺子般。

    在这些强者中。

    萧炎看见了不少曾经萧家之人。

    父亲萧战。

    二哥萧厉。

    萧玉。

    萧媚！

    ……

    等等…

    一众强者都是朝着萧炎而去。

    萧炎的浩瀚恐怖发攻势，并未落在他们的身上。

    这些都是萧族之人。

    本是同根生，相煎何太急呢？

    何况。

    他们对自己出手。

    这里面可能有着鲜为人知的内幕。

    自己不能伤他们。

    他们？

    凭借他们的实力。

    也根本就伤不了他。

    说是给他挠痒痒。

    讲真的，那也是差了一点火候。

    这就是强者。

    ……

    看着如下饺子般落下的强者，魂天帝和古元相互搀扶，露出凝重之色。

    萧炎太强大了。

    本以为凭借萧战出其不意之下，能够伤害萧炎了。

    现在看来。

    他们还是太过低估了萧炎的强大。

    低估了斗帝的强大。

    他们谁也没有到达过斗帝。

    自然不清楚斗帝有多强。

    有多可怕。

    两人相互对视一眼。

    皆是看出彼此眼神中的凝重和惧意。

    随后。

    魂天帝的目光转向了魂秀的闭关之地，感叹，无奈的道：“秀儿，你可要快啊！”

    “你若是不快一点的话，魂族真的就是损失惨重，说不得你连老子我最后一面都见不到了。”

    ……

    魂秀闭关之地。

    虚无空间。

    这空间乃是魂秀自己开辟而出。

    魂秀紧闭眸子，手中结出印法，此时魂秀的整个状态，处于一种玄之又玄的状态。

    无我！

    忘我。

    这就是此时魂秀的状态。

    到了关键时刻。

    到了突破斗帝的关键时刻。

    他也是快了。

    至于有多快？

    可能还要在等等吧！

    希望魂天帝，魂族等人能够坚持得到魂秀的出关。

    ……

    “哈哈哈…”

    “屠帝这等大事，怎么能够少了本皇呢？”烛坤带着一众太虚古龙强者而至。

    不仅是太虚古龙一族，还有天妖凰族，九幽地冥蟒族。

    魂族遭此大劫。

    烛坤不得不来。

    自己的女儿紫妍可还在魂族。

    自己的姑爷也是魂族的少主。

    所以。

    无论如何。

    他都必须要来。

    “嗯？”

    “又一个九星斗圣巅峰强者？”

    烛坤的出现。

    吸引了许多人的目光。

    扑向萧炎的动作也是微微停顿。

    “他是？”

    对于出现的烛坤，古元表示疑问。

    天下九星斗圣就那么几位。

    好像根本就没有这刚刚出现的这一位。

    他是谁！

    魂天帝听见古元的疑惑，对着古元缓缓解释。

    烛坤的目光落在萧炎的身上道：“好家伙，陀舍古帝的传承，既然落在了你的身上。”

    “你能够得到陀舍古帝的传承，你不简单啊！”

    萧炎上下打量烛坤，自然一眼就看出了烛坤的本体，道：“太虚古龙？”

    “一头实力到达九星斗圣巅峰的太虚古龙。”

    “你很不错。”

    “本帝看上你了，臣服本帝，成为本帝脚下的代步畜生，你觉得如何？”

    “？？？”

    烛坤微微发愣，错愕无比。

    没想到。

    万万没想到。

    他既然被萧炎看上了。

    不过。

    这样子的看上。

    可…

    不是什么好事。

    这是侮辱。

    赤果果的侮辱。

    他堂堂太虚古龙一代龙皇。

    实力到达九星斗圣巅峰的存在。

    让他成为代步的畜生？

    这萧炎当真是好大的面子。

    当真以为自己到达斗帝就真的可以无法无天了吗？

    烛坤在经过短暂的错愕。

    醒悟过来。

    脸上浮现些许怒气的道：“萧炎，本皇听说过你。”

    “没想到，今日见面，方才明白阁下口气之大。”

    “想要让本皇成为你的坐骑？你还不够资格。”

    “今日本皇，就来掂量掂量一下，你萧炎成为斗帝分量。”

    “屠龙剑。”

    “屠龙斩！”

    烛坤没有迟疑。

    手中浮现屠龙剑。

    旋即一剑斩落而下。

    众人避让。

    这虚空中。

    便就只剩下萧炎和烛坤。

    整个虚空都成为了两人的舞台。

    金紫色的龙咆哮而出，嘶吼震天，朝着萧炎而去。

    “就这？”

    “就这？”

    “才这点雕虫小技，也敢在本帝班门弄斧？”萧炎不屑。

    抬起手臂。

    朝着金紫色的龙影抓去。

    蕴含恐怖力量的龙影。

    如同是玩具般的落在了萧炎手中。

    咔嚓！

    萧炎微微用力。

    听得咔嚓一声。

    龙影破碎。

    而萧炎的身体也是消失在原地。

    一步跨出。

    空间微微波动。

    萧炎的身体出现在了烛坤的面前。

    咧嘴一笑。

    拳头蕴含斗气。

    轰隆。

    一拳打了出去。

    烛坤反应不过来。

    手中屠龙剑离手。

    身体倒飞。

    鲜血从嘴里面吐了出来，划出美丽弧度。

    轰隆。

    狼狈落在地面上，掀起灰尘满天。

    萧炎屹立虚空。

    看着自己冒烟的拳头，嘴里呢喃：“这一拳，足以把你屎给打出来。”

    “一条九星斗圣层次的太虚古龙，乃是一头不错的斗帝，就这般把你打死，未免有些可惜。”

    “留你一条小命，等本帝屠灭了魂族，在来好好的和你讲条件。”

    “屠我魂族？”

    “萧炎，你好大的口气。”

    虚空中。

    又多了一个人。

    白衣胜雪。

    丰神俊朗。

    气质无双。

    哗！

    他的出现。

    魂族之中。

    有着不少人的实力在这个时候打破了桎梏。

    原本的斗尊强者突然突破到了斗圣。

    这样子的情况在魂族之中接连发生。

    “魂秀突破斗帝？”

    所有的脑海中。

    在这个时候都浮现这个念头。

    旋即激动大喊：“秀帝万岁！”

    “秀帝万岁。”

    “秀帝万岁！”

    “贺秀帝！”

    “贺秀帝！”

    “贺秀帝！”

    ……

    整个魂界之中，回荡着众人的恭贺之声。

    魂天帝这个时候。

    身上的伤势恢复。

    这都是因为魂秀突破斗帝的缘故。

    他的斗帝血脉提升。

    虽然无法助他突破斗帝。

    可他的伤势，却是因此而全部恢复了过来。

    看着虚空之中那屹立的白衣神影。

    魂天帝眼眶逐渐湿润，身体微微颤抖。

