    金色铃铝!

    王林摇头,眼中很是平静,水道子还是如当年一样,空涅初期,且其神通的威力,比之当年还有弱上一些,显然是伤势并未完全恢复.

    "这样的你,我杀之,不够酣畅!"王林摇头中在那水道子神通香火所化长枪临近的刹那,右手抬起握拳,向前直接一轰过去!"这一拳,代封尊,破你叛奴门徒之形!"

    很简单的一拳,但却有一股莫大的自信惊天而起,这股自信蕴含在这一拳之后,使得此刻的王林,如同掌握天地生死之神!

    一拳轰出,与那水道子神通香火所化的长枪刹那就碰到了一起,轰鸣回荡,天地色变之下,那长枪尖端之处轰轰崩溃,其上裂开无数细密碎片,倒卷之下使得这长枪枪身轰鸣.

    势如破竹!

    整个长枪直接碎灭,阵阵凄厉的惨叫中,却是那无数香火之魂在这一拳之下,消散了众多,水道子身子一震,眼中露出无法形容的骇然,一口鲜血再也忍不住直接喷出,其身子在这大力下不断地后退,每退出!步,天都都会轰鸣一声.

    瞬息间,水道子一连退出了九步,喷出了九口鲜血,其体内更有砰砰之声传出,形成一股巨大的反震之力在其体内展开疯狂的破坏!其童子的样子,在这一刹那赫然苍老下来!

    "不可能!!不可能!!你到底有了什么造化,竟…,竟有如此可怕之力!"

    九步之后这股从王林七星古神肉身内传出的滴天之力,水道子再也无法抵抗,其身子直接就被抛出,轰的一声撞在了五座山峰之一的中这山峰通体一震,如蛛网一般细密的裂绎咔咔声中弥漫了山峰轰的一下,山峰崩溃竟从中间分裂,那巨大的山体,骤然碎倒!

    尘土飞扬,在这大地成环形向着四周横扫,王林在半空,如看蝼蚁一般望着下方的水道子,身子向下走去.远处那与灵动上人缠斗不断后退的黑衣老者,此刻面色苍白,心神震动,内心暗自叫苦更是对那看都不看自己一眼的王林,产生了,、n.

    "此人是谁,竟然有第三步大能为奴!!这种人物,岂能得罪!都是这水道子害人!!"

    还有那与周懂交手的中年男子他此刻也是心中骇然,周懂之强与他不相上下,但对方的香火却是远远超过自己,如此一来,就使得这中年男子不得不后退,更是不惜拿出法宝之物对抗.

    "不划j算,不划j算!!为了那定神术得罪了这种以第三步为奴之人,这笔买卖,我云峰子要赔了!"王林神色平静中眼内杀机一闪迈步之下其速轰鸣,真奔下方水道子右手抬起,就要挥出第二拳!就在这一刹那,那水道子擦去嘴角鲜血放弃了以破灭宗宗主破坏王林道心的念头,且那鬼宗妖圣似不在意他数亿门徒香火根本就没有半点来临出手的迹象,如此一来,就逼得水道子在起身中仰天发出低

    "太阿罗!!"随着水道子的吼声,一声叹息从这天地内骤然回荡,却见这被诸人厮杀已然扭曲近乎碎灭的天空中,缓缓地走出了一

    此人身子模糊,赤着双脚,一步步的走来.

    在其身上,没有半点元力波动,他的出现,也是诡异莫测,仿若本就存在于哪里一样,走出后,这赤脚的男子,并未看向水道子,而是向着王林遥遥一抱券."化形之修,大阿罗,见过此代封尊."

    王林身子略有一顿,向对方看去,双眼瞳孔微微一缩,这赤脚男子出现的太过诡异,王林之前发现了周德,发现了云锋子,但却没有感应到此人的存在."化形之修…"王林没有开口,只是平静的望着对方.

    "我无意与您为敌,若您解开我身封印,我可率云海裂缝所有族类,为界内一战!甚至为您杀此人,也可…"那赤脚男子声音轻柔,缓缓开口.水道芋面色一变.

    "你之事,稍后再说."王林转头,并未理会此人,而是迈步中,逼近水道子,他速度骤快,转眼临近下,右手抬起握拳,再次向前一轰而出!

    "这一拳,代封尊,毁你奴之肉身!"王林气势如虹,迈步中右手一挥,天地轰轰,狂风如漩,横扫八方之下,在王林的身后,那道古头颅幻化,融入其拳内,化作一只遮天大手,握拳轰轰降临!远远看去,整今天地都被这拳影占据,向着大地降临,那水道子眼中露出疯狂,以他的修为,可以清晰的感受到这一拳内的杀机与那股让他心神颤抖的强悍气息.

    "本源之力,阴阳仙龙!"水道子面色苍白中嘶吼,双手在身前飞快掐诀,刹那中便有一黑一白两股磅礴的本源之力,从其体内骤然冲出,凝聚在身前,化作了两条交错在了一起的巨龙!这两条巨龙咆哮,直奔王林的拳头吞去!更是在这一刹那,水道子双目通红,喷出了一口鲜血,大袖甩动下,身体外骤然就出现了无数细

    这些细丝全部都是黑白二色,形成了一张细密的大网,这些网,充满了一股毁灭气息,在其右手甩动下,直奔天空的王林一拳而去.

    紧接着,水道子更是撕开了储物裂缝,大量的法宝轰轰飞出,五光十色下,形成了一幕幕万丈光芒,再冲天空!

    这一切的一切,在全部冲入天空的瞬间,与王林那虚幻的一拳,直接就碰到了一起,轰鸣惊天动地,化作咆哮疯狂的传遍云海.

    那两条巨龙发出凄厉的惨叫,在碰到王林拳头的刹那,轰然崩溃,随之一同的,还有那巨大的网,震动之中,层层撕开!

    还有那无数法宝形成的风暴,也同样在这一拳之中,在那剧烈的声响下,轰轰爆开!其内所有法宝,似在这七星古神一拳之中,根本就无法抵抗,崩溃殆尽!这一切刹那发生,毁灭了一切之后,王林的虚幻拳头,直接就砸向了飞上半空的水道子!轰的一声巨响,水道子前胸爆开,大片的血雾喷出,其身子随着那虚幻一拳,不由自主的直接被推向大地!

    整个修真星的地面直接一震,那水道子双脚踏在地面,双手抬起,死死的按住这巨大的拳头,鲜血不断地从口中溢出,染红了衣衫.他双眼露出疯狂,吼声中从其口中直接便有金光一闪而出,那金光内,轰然就是一个铃钻!这铃钻被水道子喷出,直奔王林的拳头!一股极为精纯的仙气,骤然间就在这天地内弥漫开来,那铃锋发出阵阵清脆声响,在与王林拳头碰到一起的刹那,一股金色之浪,蓦然间从其内爆发出来!这金色之浪蕴含了一股来自远古仙域的道术神通,在其出现的刹那,以这修真星为中心,向着四周以一种无法思议的速度,急速扩散…,云海星域、联盟星域、召河星域、罗天星域,整个四大星域,整个界内中,全部都在刹那中,被这金色之浪弥漫,似这金色之浪,扫去了星空内一切的隐藏.那封锁了界内的巨大封阵,在这数万年来第一次幻化出来!

    云海星域,一队队修士原本在雾气内前行,刹那间,金色波纹从遥远之处传递过来,刮去了雾气与星空,露出了星空下的大阵!

    召河星域,无数修士在备战中,在星空游走,在这一瞬间,有金色波纹传来,所有人心神一震,呆呆的望着脚下的星空好似被录去了神秘的面纱,露出了下方,封界大阵!

    罗天星域,挪移修真星的队伍比比皆是,但此刻,这所有人却是全部都呆在了星空,怔怔的望着下方,那让他们震撼的封界大阵!

    联盟星域,同样如此,备战之中的诸多小势力,此刻全部都骇然的停止了一切行动,望着星空下,那在金色波纹过去后,出现的巨大之所有的地方,在这一刻,全部如此!

    在这一刻,四大星域,界内几乎绝大部分修士,第一次清晰的看到了那弥漫了整个界内的封界大阵!

    那无边无际大小,包括了整个界内的封界大战,其细密的网纹,触目惊心!太多的人,这一生是第一次看到,在这一瞬间,整个界内,绝大部分修士,全部失去了呼吸一样,呆呆的望着星空下,那让人震撼的阵法!"封界大阵!!"

    "这就是封界大阵!!"

    "封锁界内无数年,几乎从遥远的岁月中就一直存在的封界大阵!这…这…"原来我们生存的星空,真的如云海所说,是被人封印之地!!""原来一切都是真的!!封界大阵外,有太古星辰之民!!"

    云海一阶星雾内,那红杉子所在的山谷中,红杉子面色大变,他猛地起身,向前一步迈去,轰轰之下,竟直接破开星空,直奔神宗!"该死的,这是远古仙域的气息,这水道子竟有此物!!"联盟星域内,那尸阴宗所在之处,传出一声震惊的呼吼.

    "远古仙域之物!!此物似与封阵融合之物,在没融合前极为脆弱,毁不得!!"一个全身虚幻的老者身影急速幻化,直接破开而去,直奔神宗!