    黑蛋有点欲哭无泪的感觉

    本以为自己已经是走出了虎口，那晓得自己又到了一个魔女身边。

    现在是别人背锅，那到时候指不定就是自己来背了。

    黑蛋为了自己的未来，开始忧愁了起来。

    龙彦收起了所有的宝物之后，立刻就站了起来。

    只见她双目火热的看着迷雾荒地的更深处。

    “黑蛋，我们继续往深的地方去吧，里面肯定有更好的宝贝。”

    “哎，走吧姑奶奶。”

    黑蛋也跟着起来了

    他们走出洞穴，朝着迷雾荒地的更深处走去。

    迷雾荒地，这个常年都充满了迷雾的地方，没有人知道这些迷雾是怎么来的。

    龙彦自从捂得了阴人的真谛之后，走起路来都那么的有恃无恐。

    很快

    龙彦凭借有限的视野，看到自己好像来到了一条河道边。

    而且空气中还流离着一股浓烈的雷电气息，这雷电气息无比的纯正。

    黑蛋和龙彦对视一眼，都看到了彼此眼里的喜色。

    “黑蛋，我觉得这附近有一个雷道至宝！”

    “这个雷电气息如此纯正，让我很想吃掉它，这绝对是整个迷雾荒地中最为珍贵的宝物。”

    黑蛋和龙彦顺着河道不断地往下走去，空气中的雷电气息更加的浓烈了。

    终于

    他们看到了！

    那是一个雷道之灵，还只有一个巴掌大小，正在不断地从地面上汲取着灵气。

    雷道之灵的身边，正在酣睡着一只巨大的妖兽。

    那妖兽面容狰狞，身上的布满了云绵纹，两道硕大的鼻孔吐出一团云雾，然后融入到了周遭的迷雾之中。

    看到这里，龙彦顿时就明白了。

    这迷雾荒地的迷雾，看来都是这个巨兽造成的。

    “黑蛋，你知道这个是什么妖兽吗？”

    “这个感觉有点像云兽，不过他吐出的云雾怎么会变成迷雾呢。”

    这里就是黑蛋最为迷糊的事情。

    “不管了，这个雷电之灵我要了。”

    龙彦极力的收敛着自己身上的气息，然后带着黑蛋缓缓地朝着雷电之灵靠了过去。

    龙彦提心吊胆着，每踏出一步都小心翼翼的看着云兽，生怕云兽惊醒过来。

    确认了云兽没有问题之后，龙彦继续悄悄地踏出一步。

    云兽似乎陷入了沉睡之中龙彦已经走到了面前，都还没有发现。

    这个发现让龙彦悬着心都放了下来，她脚步加快了不少，很快就来到了雷电之灵前。

    龙彦仔细的看着一个小小的雷电之灵，发现它居然像一个孩童，蜷缩在最中间。

    它的身上也有一些云绵纹，不过气息和云兽一点都不像。

    龙彦伸出了手，想要取下雷电之灵。

    就在龙彦的手刚刚触碰到雷电之灵的那一瞬间，雷电之灵表面浮起了白光。

    随后，身边传来了炸响。

    轰嗵！

    云兽的鼻息大变，之前温和声音，顿时就像雷声一样轰鸣。

    这炸响的鼻息震耳欲聋，龙彦都原地蒙圈了。

    云兽他缓缓从沉睡中醒了过来，发出的鼻息越发的厚重。

    龙彦赶紧带着黑蛋跑，这种妖兽她可对付不了。

