    “六少亲自去了那边接她，看来是真的把江筱小姐宠爱得紧啊。”

    “听说江筱小姐长得跟六少极为相似，那一定是个倾国倾城的大美人，快看看是不是。”

    “可是听说江筱小姐是在山村里长大的，她不会看到这么多人连走路都不会了吧？这万一小子家气十足，可是会把六少和老太爷的脸面丢尽了。”

    “怎么可能呢？听说江筱小姐本身就是一位有名气的画家了，还出过国呢，人家说不定早就已经见惯了大场面。”

    “看看就知道了！江筱小姐下车了下车了！”

    江筱的听力很好，所以这些议论她基本上都听见了，而且也听得很是清楚。

    这么多人在等着看她。

    还有人在等着看她出洋相的吧？

    所以，刚才六少才问她准备好了没有。

    如果没有足够的胆识，没有见过什么大场面，这样的阵仗真的可能会把她吓到的。

    但是江筱下了车之后就稍微站了一下。

    然后成城比了个动作，示意她往前走。

    江筱微一笑，抬头挺胸，往前面走去，走到了六少的身边，再一次挽上了他的臂弯。

    一瞬间，有无数道目光朝她看了过来。

    在那些目光中，有一些很是不怀好意的，她似乎都能够感觉得到。

    但是，江筱目不斜视，她的目光，落在江家大院四个字上。

    她在六少的带领之下，一步一步地朝那边走了过去。

    所有人的目光，都不能够让她有半点退缩。

    “小小，我的曾孙女江筱，回来了。”江老太爷上前迎了几步，激动地朝她伸出了手。

    看着这样的江筱，他也觉得十分骄傲，十分自豪。

    看着这样的江筱，他想起了当初六少回来的时候。

    父女俩的表现都是极为出色的。

    他们也都极为冷静。

    这么多人的注目，都没有能让他们流露出半分紧张来。

    “太爷爷，江筱回来了。”江筱松开了六少的手，快步上前，扶住了江老太爷的手。

    “好，好，回来了就好，天佑我江家，天佑我，到老了老了，还能够看到曾孙女回来认祖归宗，这一房能够人丁兴旺！”

    江老太爷红了眼眶，声音有些颤抖，紧紧地握住了江筱的手。

    他抬头扫了在场围观的所有人一眼，扬声道：“众位乡亲，给大家介绍一下，这位就是我的曾孙女，江筱！她是京城美院的一位大二学生，学的是绘画，曾经去Ｙ国参加过绘画比赛，得了一等奖，现在我国的画坛上也是极有名气的，不是我骄傲，实在是我这曾孙女实在是有让我骄傲的本事，哈哈。”

    江老太爷说着一脸无比自豪的神情。

    的确，有很多人都曾经猜测着他江家这个流落在外的曾孙女，听说是被很是偏远贫穷的小山村里的人家养大的，都在想着这姑娘肯定是没有见过世面，小家子气，畏畏缩缩见不得人，一出来会丢尽了江家的脸面。

    还曾有人说过，如果说江家原来的大小姐像是凤凰，那现在这一位就是凤凰变成山鸡了。江家要把一只灰头灰脸的山鸡接回来，也不知道这山鸡最后会不会变成了四不像。

    