    第121章 打一棒子再给一甜枣

    林浩很干脆地就直接回家了。

    他刚才其实也被消耗了很多的血量，现在的状态也不是很好。

    “下路线！”

    “下路兵线不要了？”

    林浩回城的时候看了眼弹幕，笑道：“你们看我直播这么久还没学到我关羽的精髓啊，兵线跟野区相比，那都得靠后排，这一波老虎进野，肯定要支援, 要是在线上，以我的操作，肯定能跟元歌十零开，但是娜可露露可就裂开了。”

    不过有些观众还是很好奇，元歌这会也才刚刚二级，越塔也是杀不了半血左右的关羽, 为什么不去守线？

    “我肯定是没有续航的，这波半血上线的后果就是, 一分钟血包没出来前，不好跟元歌打消耗，这样猥琐在塔下等元歌满状态升到三级，我就完蛋了。”

    再次来到线上，林浩看到元歌还在那里清线，他很干脆地就是一刀劈过去。

    林浩卡了一波距离，这个身位差，元歌就算是傀儡起手抓他一技能后摇，也是够不着的。

    元歌也没成心跟林浩消耗，只是清掉兵线，升了三级。

    林浩现在还只是两级。

    “这一波他应该是准备越我了。”林浩看了看元歌的站位，傀儡都已经准备就绪了, “下路应该就我两了, 看看能不能操作他一下。”

    二级的关羽想要操作三级的元歌，其实是很困难的，如果没有队友下来帮忙的话，三级的元歌可以一直压制关羽, 越塔压制的那种。

    兵线进塔，元歌还是操控着傀儡走上来。

    他应该是想三技能先缓速。

    林浩没等傀儡近身, 他先点击平A键，朝着傀儡推出一下。

    元歌的傀儡被推出塔，但这样一来，关羽就和元歌的傀儡近身了。

    元歌继续用傀儡平A关羽，并没有开三技能缓速。

    林浩眉头一皱。

    傀儡的基础移速很快，这元歌明显是会玩的，三技能第一段缓速留着，想要等关羽快跑起来再放。

    想到这里，林浩很干脆地就开了疾跑，同时开启了二技能。

    但是他却是一个反向，往塔外去跑。

    眼看关羽瞬间化身脱缰的野马要脱离掌控，元歌连忙按出三技能第一段，但是，就这么一下反应的功夫，凭借着二技能的解控加上疾跑，关羽已经跑了起来，元歌的三技能并没有造成减速效果。

    因为关羽是往外跑的，元歌继续追着，没有着急换位。

    林浩却是在默默地走位，直到关羽，元歌，傀儡三点连成一线的那一刹那。

    回身，一技能按出！

    单刀咆哮！

    关羽气势如虹，一刀挥出，直接将元歌的本体连带着傀儡一起劈到。

    元歌傀儡瞬间破裂，本体也受到了这一刀的一段伤害波及，血量掉了不少。

    当然，最严重的是，由于傀儡被打掉，元歌的本体陷入了两秒的晕眩状态。

    林浩直接明目张胆地在元歌本体面前打圈。

    有着疾跑的加持，两秒的时间还没到，关羽再次进入奔跑状态，平推一下，将元歌送入了塔里！

    此时元歌的血量已经只剩三分之一了。

    两秒过后，解除晕眩的元歌匆匆忙忙交出闪现，这才躲过了防御塔的下一次伤害。

    然而关羽的身影继续跟上来。

    稍微预判了一下，林浩突然往旁边一个扭头，躲过了元歌的十字斩，然后追着元歌跑了几秒，进入奔跑状态后，在元歌还没跑回自己的防御塔前，将他击杀。

    “单杀！”

    “卧槽！二级关羽单杀三级的元歌？”

    “对面元歌是牛马，鉴定完毕。”

    “主播的关羽太顶了。”

    林浩嘿嘿一笑：“都坐下都坐下，基本操作。”

    “关羽打元歌，前期切忌不能站在和他傀儡三点一线的中间，这样很容易被操作，反之，要像我这样，优先保证自己置于傀儡和元歌本体的连线之外。在这个基础上，可以想办法连傀儡带人一起劈一刀过去，绝对是血赚。”

    “当然正常的对局里，关羽一级和二级的时候最好是多用技能消耗元歌，最好是开局先利用移速优势冲到靠近对面防御塔的内草里，等他上线给他来一个Surprise。像我这样前期被进野区的，那就没办法了。”

    林浩关羽的血量此时还剩下不到三分之一，这其中很大一部分伤害，还是来自于元歌最后临死反扑的二技能飞镖。

    其实，林浩在后面的操作中，如果没有那个摆头躲十字斩的话，还是有可能被反秀的。

    当然最终还是林浩技高一筹，他也是不客气地站在那里，直接点击回城。

    关二爷优哉游哉地端坐在竹林里，看起来极其欠扁······哦不对，是极其悠闲。

    “来自元歌的怒气值+500。”

    林浩这边在跟水友们做教学，看起来游刃有余，但是在韩晗那边，老二已经开麦开始教育全局了。

    “上路什么情况啊？怎么一个三级的元歌被二级的关羽单杀了？”

    韩晗并没有仔细看双方交手的过程，他只是在自家野区刷BUFF，直到上路传来一血的消息，他才把镜头一拉。

    好家伙，元歌躺尸，关羽回城。

    元歌三级，关羽二级。

    话说正常的元歌三级不都是对线无敌的吗，自从惩戒秒不了傀儡以后，元歌三级越塔就是越着玩的，特别还是打的一个二级关羽。

    结果还被杀了。

    这哪里说得过去？

    巅峰赛恶霸刘炜要开始教育队友了。

    面对刘炜的指责，元歌玩家，作为一个路人，也只能默默没有回应。

    这波确实是他技术上的失误。

    没话说。

    “别再死了，等我红刷上去，直接帮你越这个关羽。”韩晗打一棒子后再给一个甜枣，“我们这把要从上路开节奏。”

    韩晗自然是知道娜可露露是蓝开。

    本来他刚刚反红的时候，娜可露露就没来。

    红没反掉，娜可露露就刷野速度肯定比他快。

    按照正常思路，娜可露露四级一定会去对抗路那边，不论是明着吃一波兵线，又或者是在那边蹲伏。

    韩晗想着，到时候在抓关羽的时候，顺手杀一下娜可露露，把节奏带起来。

    (本章完)

