    三界的防御体系中，玄门三教和其他圣人负责最外围的防御，而天庭的任务，就是保护附属三界的诸天世界。

    避免这些世界被混沌生灵毁灭。

    最后一层防御，就是天界的周天星斗大阵以及星神恶煞了，如果这三层防御都被攻破，那三界也就没救了。

    三界内的无数生灵，包括山川河流中的山神水神，妖魔精怪，都会被混沌生灵一视同仁的毁灭。

    分身白长生除了是阐教核心弟子之外，还是天庭的勾陈帝君。

    勾陈帝君和南极长生大帝不同，南极长生大帝没有掌握征伐统御的权柄，只有在天庭动用周天星斗大阵的时候，长生大帝才需要出面执掌南斗群星。

    勾陈帝君属于天兵天将名义上的最高统帅，和星神之首斗姆元君同为天庭兵权的执掌者。

    所以。

    风元本体不需要去参与天庭的议事和调兵遣将之类的事情，但分身白长生这位勾陈帝君，必须前往凌霄宝殿和天庭诸神汇合。

    在分身知道混沌入侵消息的同时。

    风元本体也知道这个情况，并且在第一时间回到了娲皇宫。

    ……

    锦绣天娲皇宫和以前的气氛有所变化。

    本来如同仙境静谧的悬浮山峰，仙宫神阙，开始浮现出丝丝紧张的气氛，娲皇宫多出了不少相貌不俗的女仙。

    这些女仙，都是从锦绣天世界挑选出来的娲皇宫记名弟子。

    风元回来的时候，金凤仙子和青鸾仙子同时出来迎接。

    “副宫主！”

    两位女仙在看到风元后，同时松了口气，行礼过后，连忙把风元请到了正殿。如今女娲娘娘不在娲皇宫。

    又碰上无数年难得一见的混沌入侵，娲皇宫群龙无首，可把金凤仙子和青鸾仙子两人急坏了。

    她们的实力是不弱，但身份地位不够，无法主持大局。

    唯一能代表娘娘的，唯有娘娘的亲传弟子、娲皇血裔、娲皇宫的副宫主风元！

    “事情我已经知道了……现在娲皇宫怎么样？”

    进入大殿后，风元没有浪费时间，直接问道。

    金凤仙子连忙禀报道：“我已经开启了娘娘当初留下了的禁法大阵，停住了炼妖壶禁法，并把混沌缺口封印！不过娲皇天禁法外围的混沌生灵越来越多！”

    “这些混沌生灵正在驾驭混沌之力所形成的潮汐，不断的冲击大阵，等到混沌天魔和混沌魔神出现，就会开始发动进攻！”

    娲皇宫位于三界的最外围，首当其冲。

    三清天有玄门三教的众多弟子防御，以玄门三教浑厚的积累，挡住混沌魔神不成问题，西方的须弥世界有混元圣人坐镇，更加不是问题。

    唯有锦绣天娲皇宫。

    宫内除了金凤仙子和青鸾仙子之外，几乎没有一个厉害的角色。

    如果混沌魔神大举进攻，娲皇宫的大阵即便是圣人亲手所布，也不一定安全。

    风元叹了口气，说道：“这情况，对娲皇宫很不利啊！”

    “金凤师姐，你去把师尊的招妖葫芦取来！”

    金凤仙子微微一愣，说道：“副宫主要动用招妖幡？”

    风元淡淡说道：“不错，师尊乃是妖教教主，那些妖怪也是三界的生灵之一，抵挡混沌入侵，他们也要为娲皇宫出一份力！”

    他看了金凤仙子一眼，知道对方在担心什么。又说道：“师姐放心吧，我既然决定动用招妖幡，就有足够的把握！”

    招妖幡在女娲娘娘手中，是控制和压制三界妖族的无上利器，招妖幡也是妖族的气运神器。

    但招妖幡，只有在娘娘这位妖教教主手中，才能控制三界妖族。

    其他人摇动招妖幡，三界群妖汇聚而来，可不一定会听从手持招妖幡之人的命令。甚至，还有一定的可能引起反噬。

    不过。

    风元有足够的实力镇压不服。看到他有所准备，金凤仙子才起身前往宝库，取来了娘娘召集群妖的招妖葫芦。

    招妖葫芦通体淡金，周围被淡淡的清风托起。

    风元招手将金色葫芦拿起，运转法力微微一晃，葫芦口喷出一面蕴含着亿万妖异篆文的旗幡，旗幡没有任何文字。

    但在握住旗幡的时候，心中就会自然而然的浮现出“招妖”两字。

    这两个字是上古神文，直接连通天道中代表妖族的气数。

    风元抓起旗幡微微一晃。

    轰！

    大道本源海顿时波涛起伏，三界内的所有妖怪，妖魂微微一震，实力低微的妖魔精怪不提，但凡是成就妖仙的大妖、妖王，妖魂不受控制的震颤。

    一股源自灵魂的本能，催促他们前往娲皇宫！

    这一刻。

    天庭内有妖族跟脚的仙神，神魂也有所触动，不过他们现在已经是天庭的神灵，不再是妖族的一员。

    所以并没有被召唤。

    “招妖之力！看来娲皇宫也开始动用妖族的力量了！”

    一些仙神知道这是怎么回事，心中感慨。

    此时三界内，极北之地被称为北冥天池的冰雪之地，伴随着一声惊天轰鸣，冰冻的海面轰然破碎。

    刹那间，整个极北之地猛然一暗，在这片区域内修行的炼气士，恍惚间似乎看到了一头双翅遮天蔽日的大鸟掠过天际。

    同时，在三界的某处仙山中，一头看起来普普通通的白羊，充满人性化的叹了口气，晃了晃身子，变成了白发白须的老者，脚步一顿，身形扭曲。

    无形的遁光朝着天外奔去。

    和上次娘娘动用招妖幡唤来轩辕坟三妖不同，这次风元直接用招妖幡覆盖了整个三界，但凡是出身妖族的大妖、妖神。

    都必须来娲皇宫报道。

    无论是上古时期的上古妖王、妖圣，还是最近才崛起的后起之辈，只要自认是妖族一员，就都在召集的范围内。

    呼呼呼！

    在使用招妖幡的半个时辰后。

    娲皇宫外就传来了狂风呼啸声，然后风声消失，一位身穿黑袍，长相略阴的鹰钩鼻老者大步走入宫内。

    这位老者显然对娲皇宫十分熟悉，三两步就来到了正殿。

    “鲲鹏老祖！”

    金凤仙子连忙上前迎接。

    招妖幡晃动之后，自上古之后便隐藏不出的鲲鹏老祖，再次现身三界，以鲲鹏老祖的速度，第一个来到娲皇宫。

