    大清要完，大清真的要完了！

    站在安陆府境内的三尖山上遥望汉水对岸的安陆府城钟祥，安亲王岳乐有一种心如死灰的感觉，他甚至有一种干脆从山上往下一跳，来个一了百了的心思了。

    因为他已经从千里镜中看见汉水对岸的安陆府城城头上，高高竖着的日月同辉旗。这是大明的军旗，它出现在安陆府的城头，说明明军已经占领了这座城池！

    而更让岳乐感到惊恐万分的是，此时正有大队大队的明军，从安陆府城中开出。在城外通往襄阳府的官道上，组成了长长的行军纵队，浩浩荡荡的向北而行！

    这支明军的人数极多，队伍长的一眼望不到边，同时还有无穷无尽的步兵、炮兵、骑兵和辎重车队离开安陆府城，踏上征程。

    而在安陆府城附近的汉水水面上，数以百计的战船、沙船，卢轴相连，组成了极为庞大的船队。正缓缓地向北而行。

    这些战船，沙船之上，同样插着象征大明的日月旗号。。

    而这支庞大的足有十数万人组成的水陆大军北行目的地，一定是襄阳府城！

    看到这支大军，安亲王岳乐心中只有彻底的绝望。因为他知道，这支大军，并不是在乌林大战中将他击败的那支军队。而是另一支明军……而在这支明军的上空，同样飘浮着几个“天飞球”！

    大明的兵不仅强，而且多，还会飞，还“刀枪不入”......大清怎么可能战胜这样的敌人？

    “阿玛！阿玛......”

    岳乐的儿子塞楞额的声音忽然传来，打断了他的思绪。

    “塞楞额，又怎么啦？”岳乐回头看着儿子。

    “阿玛，好消息，费扬古拿下荆门州城了。”

    塞楞额一脸欢喜地说：“这下咱们总算能在城里面歇口气儿了。”

    这些日子，他一直跟着队伍被人追着往北跑，马都累死了两匹。还一直风餐露宿，实在苦极了。现在总算甩掉了追兵，还拿下了一个能歇脚的城池，如何不高兴？

    但是岳乐的眉头却皱得更紧了。

    “这荆门州城……”他问，“不会是一座空城吧？”

    “阿玛您神机妙算啊。”塞楞额看着父亲说，“费扬古抢下的的确是一座空城。不过城内的房舍还是好好的，没有走过水。州衙的库房里甚至还能找到没有来得及带走的粮食。”

    “哼！”岳乐说，“那是吴应熊雄故意留下的。他是怕我们都饿死了，没人帮他牵着姓朱的。老吴家的没一个好东西！”

    “阿玛，那咱们……”塞楞额说着话, 已经瞧见江面上的船对河对岸的大军了。

    “咱们休整几天吧。”岳乐说。

    “可是明君军……是去襄阳吧？”

    岳乐点点头, 道：“除了襄阳, 还能去哪儿？”

    塞楞额道：“可皇上说过，襄阳得失关系我大清存亡！”

    “可打得过吗？”岳乐看着远处的水陆大军，“他们是去包围襄阳的。咱们养足精神以后, 就绕道往汉中去吧。”

    “什么？去汉中？那襄阳真的不要了？”

    “要不起啦！”岳乐长叹一声说，“咱们现在还剩多少人？”

    “不足, 不足五万。”塞楞额回答。

    其实连四万五千人都没有了……损失惨重啊！

    “但皇上还有……还有不少军队。”

    岳乐摇摇头道：“皇上现在只剩一付家当了……决不能都赔在襄阳！”

    他叹了口气, 又道：“你骑上最快的马, 带上一队戈什哈，立即去襄阳城见图海图中堂。告诉他, 我们被姓吴的出卖，还被明军打惨了。而且明军兵强且，非大清可敌了, 叫他马上撤兵去关中。一定要快！撤晚了就会被围。到时候皇上就进退两难了。”

    一听又要长途跋涉, 塞楞额就有点不情愿。但是看见父亲严厉的眼神, 他也只好行了一礼, “是，阿玛, 儿子马上就去襄阳。”

    ……

    又累死累活的骑马跑了一整天，塞楞额终于抢在明军大队抵达之前入了铜墙铁壁一般的襄阳府城，见着了已经急得有点团团转的图海图中堂。

    图海已经知道明军大队即将抵达, 而且也知道了如同大厅擎天一柱般的岳乐在乌林兵败的消息。

    另外，他也知道吴周的人马正在大举撤离湖北……看这意思是要把湖北让给大清和大明当成战场了！

    这下可好, 本来是大明要抢吴周的地盘儿，大秦国只是来帮忙的。现在却反客为主, 要替吴应熊那个不忠不孝的东西扛雷了。

    可是图海又不甘心放弃襄阳城。

    因为襄阳城的位置也太关键，城池也实在太坚固了, 铁打的襄阳绝非虚言。光是一个护城河就宽大的好像湖面儿似的！更不用说那又高又坚固的城墙了。

    如果大清国一定要找一座城堡守着，然后再依托城堡和大明决战，襄阳城无疑是最佳之选。

    所以当他听塞楞额说，岳乐要他放弃襄阳城时。真的是大吃了一惊。

    “赛都统，你说什么？”图海问。

    “图中堂，实不相瞒，咱们这回真的是惨败了！咱们在乌林遇上了大明天兵, 不仅刀枪不入，还会飞！”

    “会飞？”图海看着塞楞额，心头满是疑云。

    这家伙不会疯了吧？

    塞楞额说：“真的，明军现在真的会飞了……好大的天球, 看着就很沉。居然能飞那么老高，这一定是什么妖法！”

    “又是妖法？”图海简直不相信自己的耳朵。这是什么世界，怎么到处都是妖道妖法？

    他忽然想起康熙皇帝现在也有点道行了，他可是大喇叭的得意门生，而且身边还跟着个桑吉。

    “不怕，不怕什么妖法！”图海说，“那个桑吉，就是皇上的师兄，他现在还在西安呢。只要请他出马，什么妖法都能给破了。”

    这是要让桑吉嘉措和热气球斗法吗？

    “不行啊，就是破了妖法也打不过，明军人太多了。”塞楞额说，“图中堂，现在我阿玛已经带着四万多残兵去汉中了。您手头就只有两万人，怎么守得住？”

    “守得住！而且皇上一定会发援兵的。”图海笑道，“到时候明军久攻襄阳不克，外围大军又至……那可就只有死路一条啦。

    而且退兵这事，我又做不了主，得皇上恩准。”

    “那，那就向皇上请旨啊。”

    “皇上在京兆府呢！”图海说，“好几百里没个两三天消息到不了。”

    “两三天。？哪有那么多时间？”塞楞额连连摇头，“到时候明军就把襄阳城圈起来了，跑都跑不了。”

    图海笑了几声，“襄阳可不怕围，历史上蒙古人围了五六年才得手。”

    “那……”塞楞额知道，自己已经没有办法说服图海了。于是，只好退而求其次，“那就安排我跑一趟西安，我亲自去跟皇上说。”

    “行。”图海点点头，眉头深皱，“一定要好好和皇上说说吴家的事儿……咱们这皇上呀，就是太相信汉人了，非我族类，其心必异！”

    听图海这么一说，塞楞额就知道这些日子，朝中一定又出了什么状况？

    他和图海也不生分，于是就问，“是不是因为儒宗？”

    图海沉默着点点头，“圣公居闾里，登高一呼，从者数万人……此非国家之福也。”

