    ——轰！！！

    天地间升腾起无尽肃杀气息。

    一块印玺顿时化为遮天之巨，携无尽狂暴之意向着陆压轰去。

    广成子抢在众人前面，直接便全力展开了绝杀！

    虽然他只是大罗金仙初期，比之陆压还要低上一个小境界。但他相信，有着翻天印的加持绝对能重创对方！

    当然，这前提是人家没躲。

    可陆压傻么？显然不是。

    若只是广成子一人，他会毫不犹豫的转身和对方厮杀。

    可尼玛现在要是还手的话，那还不是又要陷入被人家围攻的状态吗？

    这种蠢事，他可不会去做。

    反正自己都声明加入西方教了，他不相信准提、接引二圣会无视！

    化虹之术闪动，陆压身形瞬间出现在千里之外，躲过了翻天印一击。

    可就在这时，刚稳住身形的他又是面色大变，瞳孔骤然缩成一线！

    虚空之中，

    玉鼎真人的斩仙剑、灵宝大法师的撼天钟、慈航道人的玉净瓶、文殊广法天尊的遁龙桩和普贤真人的法宝吴钩剑，宛若铺天盖地般向他杀来！

    虽然这些家伙修为稍差，也终究都是太乙金仙。诸多灵宝在他们的驾驭下，其威力之强大也是不容小觑的！

    如果在平时，陆压还敢和他们硬刚一下显示自己的威风。

    可现在他可不敢！

    说到底自己势单力孤，是绝对不能让他们给牵扯住的。

    “嗡……”

    “咻！”

    斩仙飞刀护住己身，他毫不犹豫再次一脚踏出躲避了开来。

    “不好！”

    可就在他还没稳住身形时，一股强烈的危机感突然涌上心头。

    直到这时他才想起，那准圣级别的燃灯还没出手呢！

    果然，

    只见在天空之中，一盏漆黑色灯盏正发出盈盈绿光快速向他罩来！

    随即，一柄缭绕着先天气息的宝剑闪耀着森然寒芒紧跟其后。

    以灵鹫灯困敌、先天灵剑斩杀！

    燃灯此举，分明是想一举将陆压给送入归墟啊！

    由于刚刚施展过化虹术，陆压根本来不及接连使用。眼看着灵宝临身，甚至连祭出灵宝防御的机会都没有！

    陆压绝望的发现，自己除了以肉身硬扛之外再无它法。

    这一切说来话长，其实只是过去了短短一瞬间而已。

    面对如此绝境，他心下一横便想要强行聚集浑身灵力挡下这一击！

    可一位准圣的全力攻击，真的是那么容易接下的么？

    可以说，连陆压自己都做好了陨落或者身受重创的准备。

    就在这万分危急时刻，圣人威压突然自九天之上降下！

    ——时间仿佛被定格！

    这一刻，场中不管是人还是灵宝，都仿佛被定在了那里。

    哪怕燃灯这位准圣，亦是如此！

    他眼神中露出惊恐神色，这才明白自己与圣人间的差距到底有多大。

    不入圣人，终为蝼蚁！

    这句话，果真不虚。

    “善哉！陆压道友愿入吾西方教，实乃西方之大幸也！燃灯道友、阐教诸位，还是莫再苦苦相逼了吧？”

    圣音浩荡，直接响彻众人元神之中，震的他们心神具是一阵摇曳！

    “准提圣人……”

    燃灯、广成子他们立马知道谁出的手了，脸色不由难看到了极点。

    有这位出手，看来再想抓住陆压显然是不可能了。

    他们倒也不担心自己。

    不管怎么说现在阐教、西方教都是在联盟之中。哪怕准提这位圣人，也不可能随意对自己等出手！

    ——虚空中话音刚落，

    一座金色莲台陡然出现在陆压脚下，托起他直接撕裂空间消失不见。

    天地间，一道话语悠悠响起：

    “今日起，陆压道友为吾西方教大日如来，地位仅在圣人下，高于西方万千诸佛之上……”

    这道圣音直接就传遍了洪荒，话语中隐隐还带着一丝激动。

    只是在这句话落下不久之后，便再也没有了任何动静。

    渐渐的，被定住的广成子他们突然感觉自己又能动了。

    “大日如来么？”

    燃灯默默收起自己的宝物，忍不住在心中鄙视起准提来。

    居然将西方教第三把交椅给了陆压，这代价付出的不可谓不大！

    说到底，不还是为了将来能轻易的笼络住妖族么？

    毕竟，这陆压可是妖族太子啊！

    有其在手中，想来再去收服那些大妖会轻松上很多吧？

    不管是谁，

    真要能收服了洪荒中那些残存大妖的话，实力都必然会增强！

    这一点，毋庸置疑。

    燃灯他们也不是没想到过，但形势却不允许他们这么做！

    你问为啥？

    开玩笑，

    整个洪荒中谁不知道，元始天尊最不喜欢那些披麟带甲之辈啊！

    要是真敢这么做的话，恐怕圣人第一个饶不了他们！

    可让众人万万没想到的是，最后居然便宜了西方教。

    如今陆压投诚佛门成为了大日如来，他们也只能无奈离去。

    ……

    准提的宣告天地，不由让多方势力都产生了各种心思。

    阐教元始圣人自然是不喜了。

    虽然他也知道自己那些弟子的打算有着无耻，但好处最后却落到西方，属实让他感觉到有点不甘！

    好嘛！

    坏名声他们阐教承担了，妖族他们阐教得罪了。最终的好处，却被准提、接引给摘了桃子。

    偏偏两教现在蜜月期，元始也不好因此去寻对方麻烦。

    ——这种事，搁谁不郁闷？

    至于金鳌岛上，一直关注这一切的通天教主却很是开心。

    这次的事不管是谁算计了谁，说到底他们截教并没有什么损失。

    相反，他还借此看到了元始那憋屈的样子，一切都值了！

    可没人知道的是，

    对于陆压投入西方教这件事，显得最郁闷的还要数女娲娘娘。

    虽然当初她亲手毁了灵山，逼的西方二圣改换道场于须弥山，但心中那口气始终没有出来。

    也是因此，她对于西方教一直以来就没什么好印象。

    可现在看到自己庇佑多年的陆压投入佛门，不禁让她极为生气！

    但每个人都有自己的路，她并不愿去强行改变什么。

    既然陆压选择了西方托庇，就等于是斩断了和娲皇宫之间的因果。既如此，女娲也无需再关注‘陌生人’了！

    如果陆压知道，因为自己的一时私心而让娲皇彻底放弃了他的话，也不知心中会是什么滋味！

    但有些事做了也就做了，就算是想回头也为时已晚……

    ……

    “呵呵，陆压终究还是入了西方教。大日如来么？有点意思！”

    一座高峰之上诸玄负手而立，望着远方天际微微一笑。

    如今形式已然明显，就看接下来截教是如何应对阐教、西方教联手了。

    一想到截教，他就有些想笑。

    通天教主还真有趣。

    那家伙分明是想着让门下弟子去填充封神榜，也好在未来借助人道出世时的庞大气运，再出一尊圣人的！

    ——可现在呢？

    相比于原轨迹中截教在封神后期的惨状，现在那点损失根本不值一提！

    别说亲传弟子了，到现在竟然连外门弟子都没陨落几个。

    要不是那家伙不顾圣人颜面的出手算计，恐怕区区封神榜早就被阐教、西方教弟子给填满了好吧！

    “主人，差不多了！”

    原本在其脚下卧着的丁丁突然开口，眼神中闪过一道兴奋神色。

    “喔！”

    诸玄闻言精神一震，嘴角不由勾勒出一个诡异的弧度。

    随后只见他随手一击，‘砰’一声轻响后，眼前空间顿时片片碎裂开来！

    大袖一挥，

    诸玄直接无视毫不稳定的空间裂缝，卷起丁丁一步踏了进去。

    直到其离去良久后，这处空间才算重新恢复了过来。

    ……

    首阳山！

    当年诸玄寻找崆峒印的那处隐秘山洞之中，如今俨然成为了太清圣人坐落于洪荒中的道场所在。

    可诡异的是，这处道场最近一些年来，竟然被太清圣人布下【两仪微尘大阵】给死死笼罩了起来。

    最可怕的是，其竟然还是以先天至宝【太极图】当做了阵眼。

    ——这尼玛，

    是连圣人都不让进的节奏啊！

    ——没人知道老子为什么这样做！

    也难怪这些年来，哪怕洪荒处于量劫中也没能见到其身影。

    要不然有他相助，原始天尊还真不见得一定会和西方教联手。

    太清洞中。

    一青年盘膝而坐，望着眼前紧闭的房门满脸担忧。

    他正是太清老子唯一传人，三教首徒的玄都大法师。

    按说此次封神杀劫，他身为人教唯一弟子是必须要入劫的。这是天道定下，不容任何人违逆！

    可偏偏如今量劫都接近后期了，他却从来没出现在人前过。

    不得不说，

    玄都虽然身为后天人族，但无论是天赋还是质疑，一点都不输于广成子他们，甚至犹有过之。

    如今看其身上的修为波动，显然早已踏入大罗金仙之境。甚至于还不是初期或者中期，明显到了后期境界！

    这件事若是传了出去，定然会震惊很多人的眼球。

    可惜因为当年玄都无视人族大劫，彻底被人祖逐出人族后，他就没怎么在洪荒中出现过了。

    无数岁月以来，除了老师太清圣人外玄都甚至都不愿意见人。

    无他，实在没那个脸啊！

    如今洪荒中人族为天地主角，亿万万里地域哪儿没有人族？

    他作为远古至今唯一一个被族群驱逐的特例，这若是被人认出来的话，那可就丢人丢大了。

    有人或许会问，

    当年在被人祖逐出人族后，失去人族气运庇佑的玄都有没有后悔呢？

    这话要是亲自问他的话，估计玄都只能以沉默来给予答案了。

    身为人族，

    哪怕他再怎么薄情寡义，也不可能眼看着族人被屠戮而无动于衷！

    可他能怎么办？

    当年师尊身为人教圣人都不愿出手，更何况他一个小小的修士呢？

    要知道那时他不过是区区金仙而已，随便一个妖帅都能灭杀他！

    更遑论太清圣人在那件事上一直有自己的谋划，他根本不敢去破坏。可以说身为太清圣人唯一的弟子，当年他根本就没得选择！

    当然，

    这其中也有着他修习太清圣法，心性淡漠无为的原因。

    可这终究并不能做背叛人族的借口，这一点他自己很明白。

    一边是族群，一边是师门。

    一边是死，一边是生！

    但凡有点私心之人，又能有几个真心可以不顾自己生死呢？

    更遑论玄都已得长生，这种计较更比普通人多上了几分。

    ——是！

    玄都确实因为心中那丝愧疚，无尽岁月来不愿出现在人前。

    但此时他端坐于此，却不是因为自己一如往常的羞于见人。

    相反，此刻他所担心的正是房间中闭关的自家师尊！

    是的！

    玄都的师尊，自然就是那位天道六圣之首的太上老子了。

    说真的，玄都也不知道自家老师到底出了什么问题。

    首阳山虽名誉上是太清老子的道场，可确切点说近十数万年来，只有玄都大法师一人在此闭关修炼。

    而圣人老子，大多数时间却是呆在混沌中的太清天八景宫中。

    可就在前些年，太清圣人却突然来到此处。甚至顾不得玄都询问，以先天至宝和两仪微尘大阵将此处封锁后，直接就闭起了死关！

    看的出来，圣人神情有些惶急，仿佛自身出了什么问题似的！

    ——玄都就不明白了。

    自己师尊都成圣了，难不成修练上还会出现走火入魔不成？不可能啊！

    老子这一闭关就是十几年！

    相比于寻常圣人闭关都是以万年计，这点时间属实算不了什么。

    可心忧老师的玄都，却也硬生生陪着在门前坐了十几年。

    但今日，似乎有那么点不同。

    冥冥中，玄都大法师有种感觉，今天或许会出什么事！

    ——与老师有关，天大的事！

    故此，

    他一大早就睁开眼睛，死死盯在了圣人闭关的房门之上。

    刚开始还好，仿佛并没什么异常。可渐渐的，玄都就察觉到了不对！

    一股诡异至极气息突然自太清闭关处升起，若有若无，很难被人发觉。若非玄都身处此地已久，对这里实在熟悉到了极致，恐怕也很难发现！

    这种气息是他从未见过的，像是煞气却又少了三分杀机；说是劫气，似乎又没有那种屠戮众生的恐怖威压！

    若非要找个字来形容，那就是

    ——邪！

    这种气息邪恶到极致！

    可玄都竟有种感觉，对方真要将这股气息彻底释放的话，论及实力竟似比之天道圣人还要强上几分！

    玄都可以确定，这种气息绝不是师尊老子身上会拥有的。

    难不成，是有人偷偷进了老师闭关之所？

    玄都面色大变，再顾不得老师会不会责骂，立起身来便要闯进去。

    可就在这时，形势陡然大变！

    “轰……”

    邪恶气息突然疯狂暴涨起来，直压的空间都片片碎裂开来……

