    “这个材质的没有了，但是别的材质的还剩下不少。”

    沐软软说着拿了一个纸质的护身符出来。

    她看盛然眼睛挺干净，身上沾了脏东西是受了亲人的牵连，也不算令人讨厌，决定帮他一把。

    “谢谢堂嫂！”

    盛然伸手接过那张纸质的护身符。

    见此，他的父母很是不赞同，“你拿那个东西有什么用，快还回去。”

    “不要，好玩，我就要戴着！”

    盛然才上高中，玩性大，非要戴着玩，他的父母说不过他，只能随他去了，反正只是一个护身符而已。

    “我这里还有几张护身符，你们还有想要的吗？”

    发现盛家有不少人正在看她，沐软软拿出几张护身符道。

    这些符都是她最近做出来的，还不知道威力怎么样，先送几张出去试试效果也不错。

    闻言，并没有什么人应话，甚至还有人嘲讽的看了沐软软一眼。

    沐软软也不在意，正要收回手，却见旁边伸出来一只手，“怎么不问问我啊，难道我不配么？”

    说话的正是陆时亦，为了给盛庭州撑场子他也过来了，只不过刚才有事耽搁了，来得有些慢。

    “沐姐姐，给我一张，我也要。”

    陆时亦的身边还跟着徐甜甜。

    沐软软把护身符给两人一人分了一张。

    陆时亦自来熟地坐了下来，还给徐甜甜搬了条椅子，让她坐沐软软旁边。

    盛家人多，送礼的人也多，并不是每个人都会老老实实地坐在寿宴上，例如盛然，他送完礼就出去玩了。

    沐软软刚和徐甜甜说了一会儿话就见两人神色匆匆地从外面进来，她们一看到沐软软眼睛一亮，异口同声：“护身符能送我几张吗？”

    “你不是不喜欢吗？”

    前来找沐软软的正是乐总夫人和盛然的母亲，沐软软先对盛然的母亲道。

    盛然的母亲脸上露出尴尬的表情，“我现在想要几张护身符。”

    “怎么了？”

    这边的动作，很快引起了卢芳的注意，她特意提高了音量，让大家注意到这边。

    原本还在说笑的盛家人也不说笑了，纷纷看了过去。

    现场忽然安静。

    盛然的母亲暗恼卢芳大惊小怪，不过既然这么多人都好奇，她只能把自己刚看到的事情说了。

    “刚才阿然和几个孩子在外面玩，花盆忽然倒了，差点儿砸到他，我过去看他的时候，发现他之前戴的护身符成这样了。”

    拿出一张破了的护身符。

    她这么一说，大家就明白了。

    盛然戴的护身符帮他抵了灾，所以破了。

    也就是说沐软软拿出来的纸符是真的有用的！

    “我刚才和女儿也是差点儿被东西砸到，然后护身符破了。”

    乐总夫人说着，把自己和女儿破了的护身符拿出来。

    此时已经有不少人开始心动了。

    “那个护身符能送我一张吗？”

    “对啊对啊，还有吗？我也想要一张。”

    有好几个人主动同沐软软讨要护身符。

    沐软软忽然又不想给了，“这个是我从大师那里买来的，我自己也没有多少。”

    “没关系，你告诉我们那个大师的联系方式，我们自己去找大师买！”

    “大师她不喜欢被人打扰，不希望我把她的联系方式告诉其他人，我能见到大师也是靠缘分。”

    不少人闻言脸上露出失望的表情。

    沐软软纠结一番，继续开口：“这样吧，我先把我的卖给你们，等我见到大师，我再问她买。”

    “可以啊，多少钱一张，我买！”

    “我也买！”

    “多少钱我都买！”

    沐软软身边一下子多了不少要买护身符的人，当然也有很多不信的人，觉得刚才的事情只是一个巧合而已，世界上哪有什么鬼神之说，全都是无稽之谈！

    彩虹泡泡之前偷偷直播盛渝和沐软软被人发现了，废了不少功夫才从侍者那边逃开。

    她溜回宴会上后已经看不到盛渝的影子了，不过她看到了人群中的沐软软，想着沐软软如今也是顶流拍她和拍盛渝都差不多，立刻将镜头对象了沐软软。

    虽然现在时间已经不早了，但是很多人还想继续看八卦，就守在她直播间里没走，结果没过多久他们就看到了正在做生意的沐软软。

    沐软软：“护身符一百万一张，可保平安，童叟无欺。”

    网友们：？？？

    我进错直播间了是不是？？

    不少人默默看了眼直播间上的显示，确定了自己没走错直播间，那么有问题的就是沐软软了。

    她在做什么？

    卖符？？？

    亲，你怕不是不知道自己有多倒霉，但凡你真的懂点玄学你也不至于每日一倒霉。

    【笑死，沐软软卖符，她在开玩笑吗？】

    【还一百万一张，哪个冤大头会买？】

    “叮，已到账一——百——万——元——”

    网友们：“……”

    幻听了吧。

    “叮，已到账一——百——万——元——”

    网友们：“……”

    【真的有冤大头啊！】

    【这就是他们富人的世界么？】

    【也许他们在玩什么游戏吧。】

    【但是那可是一百万啊！！！】

    【只有我在关心那个符到底有没有用么？】

    【你想什么呢，沐软软的符要真有用，她还能被黑那么久？】

    【也对。】

    【笑死我了，她还真是无时无刻都不忘营销她的玄学人设。】

    【感觉好可爱！！！】

    沐软软的护身符没过多久就卖完了，有人没买到还预定了下一批。

    甚至还有不少人加了她微信，直接称呼她为大师，对她毕恭毕敬的。

    围观了全程的卢芳：“……”

    有人问沐软软一些八字面相之类的东西，沐软软也答了不少，结果不少人觉得她说的十分正确，直接赖在她身边不走了。

    这让原本坐在她身边的盛庭州都没了和沐软软说话的机会。

    盛庭州：“……”

    “大师，您看看我这姻缘如何，什么时候才能脱单？”

    “大师，您看看我这事业顺不顺，该不该搏一搏？”

    “……”

    “我说的不一定准，你们随便听听就行了。”

    围在沐软软身边的人纷纷点头，看起来听话的不能再听话。

    卢芳脸上露出了怀疑人生的表情，随后她不经意间和盛鸿对视上了。

    恰巧，盛鸿脸上也是这个表情。

    【叮，爽气值2.】

