
　　大陆东边和南边都在忙着防御神秘强者的入侵，而西州和北洲在这段是按却是静悄悄的。

　　西州因为有虚空兽的缘故，即便是知道了虚空兽已经被喝退，但是他们毕竟还在西州，那些灵智地下的虚空兽，可不管你是人还是兽，他们在饿极了的时候，连自己的同类都吃，更别说其他生灵了。

　　因此，西州的具体具体情况如何，无人得知。

　　北洲，即便中南部还在的气候还十分的温热，北方始终都是一片白茫茫。

　　之前被君狂人几乎将北洲繁华的城市洗劫了一个遍，尽管有些距离城市边缘位置的人类没有受到影响，但是，得到了风声的人们也不愿意在北洲待着，纷纷前往其他的地方。

　　在所有人的认知里，北洲已经是一片真正意义上的荒原了，想来应该是没有人了。

　　甚至连君源熊都推断，连那些神秘的侵略者，都不会选择杳无人烟的北洲来进攻大陆。

　　但是世事无绝对，此刻的北洲的最北方，便出现了一群人，这群人一个个身着厚厚的服饰，脸都被兽皮遮挡住，只露出两只眼睛，释放者凌厉的光芒。

　　他们一边走，一边查探周围的情况，看上去很是警惕。

　　他们的手中全都拿着非常沉重的黑色棍棒，不仔细看，真的看不出，那铁棒居然是金属打造。

　　每一根铁棒都有小腿般粗细，看着他们提着棒子行走的状态来看，那棒子的重量应该不轻。

　　一行十几个人，没有逮捕的工具，就那么一直朝着南方行走，时不时的，他们还用一种根本听不懂的语言交流着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人知道这些人到底来自哪里，他们是谁，此行的目的又是什么？

　　不过，目标明确，一直向南。

　　大陆政治多事之秋，这些人恐怕也是预感到什么，所以才走出来，想要重新看看这花花世界吧？

　　无论是东洲的战争，南洲的南端的防御，还是西州那些虚空兽的情况，亦或是北洲的这群陌生人，清风秘境里面的人都不知道。

　　现在的清风秘境，能够找得到的人，只有三个，朱毅成，越倾城和张渊。

　　其他人，要么就是死了，要么就是按照魏千愁的安排，去找寻那些阵基去了。

　　这段时间越倾城和张渊都比较安静。这都是朱毅成“努力”的结果。

　　当然了，朱毅成在两个人身上做的努力是不同的。

　　对于越倾城，朱毅成自然是不断的开发大脑，晓之以情，动之以理，深入浅出的为她分析以后的路该怎么走。

　　说来也怪，自从朱毅成将以往的故事告诉了越倾城之后，越倾城仿佛变了一个人一般，整天就是安静的发呆，时不时的在周围遛一遛，什么话也不说，什么事也不打听。

　　好像整个人就这样沉沦了下去。

　　而另一个人，张渊，则是让朱毅成废了不少力气。

　　入了魔的张渊，本身就强大一场，尤其是他那一身厚厚的皮，怎么打都无法让他感到真正的痛苦。

　　连他老朱那么容易胖的体质，这几天都被累瘦了。

　　不过，还好，功夫不负有心人，最终，朱毅成还是将他制服了，制服他的办法居然不是用打的，而是羞耻心。

　　在此之前，张渊不断地请求朱毅成放了他，让他自生自灭去。

　　那怎么可能？赵岩离开之前可是严肃的告诉他，一定要嫁给这张渊给看好了，是在不行就是杀。

　　其实这里面有一个引申的意思，那就是，能不杀就不杀。

　　因此，朱毅成虽然一天暴炼张渊很多回，却始终都没有下杀手。

　　最后是在没办法了，朱毅成发现了一个是十分有趣的事情，那就是，已经入了魔的张渊，每一次见到越倾城的时候，居然还有些羞涩。

　　有没有搞错，这家伙居然脸皮那么薄吗？

　　最终朱毅成得出了结论，张渊这小子八成是爱上越倾城了。

　　当然了，这听起来像是一句废话，想越倾城这样的绝世美女，那个男人不爱？

　　不过，这爱也分很多种。

　　有些人看到越倾城第一眼的时候，便被他的容貌折服，情愿你付出一切来得到他的青睐。

　　但是，这还存在于表面，也就是说，那是后见到越倾城便倾心的人，只是爱上她的容貌而已。

　　若是真正的面临着生死存亡，是个人里面估计有九个都会打退堂鼓。

　　还剩下一个，一定是个傻子。

　　那么问题来了，那个傻子是谁？

　　也许就是面前的这个张渊了。

　　这不，那面容都扭曲变形的张渊，居然又开始偷偷的盯着越倾城看了，眼中流露出的尽是柔情。

　　谁敢相信，一个入了魔的人，眼睛里居然会有柔情。

　　有句话说的好，哪怕是铁胆英雄，在面对自己心爱的女子的时候，也会化作绕指柔。

　　要么有人怎么会有另一番极端的评论呢？

　　温柔乡是英雄冢，英雄也是难过美人关呢！

　　更何况，这张渊本身就不是什么意志坚强之辈，否则也不会过一遍灰色丛林便入魔了。

　　不过，这并不能说他心中无爱。

　　发现了这一点过后，朱毅成脑子里立即便有了一个主意，那便是，用脱衣服来其威胁张渊。

　　要是张渊再不老实整天缠着自己的话，朱毅成便一件一件的将张渊的衣服脱光。

　　光身子有什么可怕的？

　　不，别人不怕，或者说张渊也不怕。

　　但是，要是让张渊将自己那眼中变形的身体和肌肉在越倾城这样的绝世美人面前展示的话，那还不如杀了他。

　　说到底，张渊还是个人类，即便是入了魔，他的潜意识里还是存在着羞耻心的。

　　果不其然，这个方法自然奏效，从此，那入了魔的，身体高大而扭曲的张渊，也变成了安静的“丑”少年了。

　　“朱毅成，能带我去其他地方看看吗？”

　　正在因为自己的杰作而感到开心的朱毅成，忽然听到了越倾城的声音。

　　“呃……你想去哪里？”朱毅成下意识的问道。

　　“哪里都行，就是不想在这里!”越倾城变轻有些冷淡的说道。

　　朱毅成理解，越倾城是怕一直呆在这里，他就一直都忘记不了自己的师父是如何算计自己的。

　　如果仅仅只是想要得到自己的修为也就算了，毕竟，自己是越寒衣养大的，养育之恩大如天，她也许会恨越寒衣，但是一定不是仇视她，因为，从某种意义上来讲，越寒衣算是他的母亲。

　　但是，她已经不想再见到这个被自己是做母亲的人，因为从朱毅成那里获得的消息证实，越寒衣不配做的母亲。

　　他从朱毅成那里得知，越寒衣不仅仅是想要得到自己的修为和机缘，她还想要将自己的交给玲琅公子。

　　也就是那个被越寒衣称之为远方晚辈，而实际上就是他的亲生儿子的了玲琅公子。

　　因为，越倾城是乙木体质，并且还带着雷电的性质，这对于修炼庚金能量的玲琅公子来讲简直就是天生的补品。

　　等到越倾城的修炼达到了忘我状态的时候，越寒衣便会将玲琅公子放进秘境，要他在越倾城毫无防备的前提之下，将他“吃了”，如此，另两公子不仅能够极大的提升实力，还能够利用乙木体质的越倾城重新构造他的体质，让他的体质变的更加完美。

　　这就是越寒衣为了他的儿子做的打算。

　　当然，事情还远远不止是这样。

　　最为关键的就是那封印之地。

　　越寒衣并不是要越倾城吸收那封印之地的灵气，而是要彻底毁了这封印之地。

　　不为别的，正是因为他的那个爱人，玲琅公子的父亲。

　　当初那个人冒充大陆上的一名天才人物，也进入了这秘境之中。

　　然而，和其他人来到这里寻找机缘不同的是，那个人居然一来到这里，便开始寻找封印山谷的所在。

　　还好，上一任的阁主及时发现了他的动向，并且立即通知魏千愁，白慕风和杨琴，请求他们的支援。

　　因为她发现，那个人在秘境之中居然能够保持原有的境界，他忽然是巅峰仙王级别的人物。

　　当时也在仙王境界的上一任阁主并没有十足的把握拿下他，更重要的是，她不能让那个人毁掉阵法，否则，就将天下大乱了。

　　但是，最终他还是受了重伤。

　　因为自己最疼爱的徒弟的出卖。

　　那个人正是越寒衣请来的，因为那一场清风秘境的开启，就是针对越寒衣的。

　　而当时那个人正是和赵岩一样，是拿着金黄色请柬到来的。

　　本来大家都以为，这是越寒衣认为大陆最天才的人物，甚至连上一任阁主都对那个人青眼有加。

　　却没想到冒这个人居然另有算计。

　　尤其是在上一任阁主和那个人战到最激烈的时候，越寒衣毫无征兆的大叫一声。

　　因为但因徒弟有事，上一任阁主仅仅是余光瞥了一眼越寒衣，便被那人找到了破绽，一掌轰击在阁主的胸口。

　　要不是千钧一发的时刻，白慕风的到来，上一任阁主绝对当场被杀。

　　不过，尽管老阁主知道自己的呃徒弟有问题，但是，她的心里还是不愿意将事情揭穿，他并没有将这些事情告诉白慕风等人。

　　而那个被越寒衣请来的男人，也趁机逃走，从此消失。

　　之后的事情，朱毅成也就不知道了，至于老阁主到底是死于重伤，还是另有原因，恐怕就只有越寒衣自己知道了。

　　而多年以后的现在，越寒衣又来算计自己的徒弟，目的竟然是为了成就他的那个男人，还有他的儿子。

　　而且，越寒衣绝对不是越寒衣给他儿子准备的唯一的一个女子。

　　这让越倾城感到极度的寒冷，他无法想象自己的师父竟然是这般冷血的人。

　　“到其他地方转转，我想多看看这里！”越倾城解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0848章 越倾城明悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 