
　　陆白出个主意。

　　“按人头分了吧。”他把刀收回去。

　　老木身旁的头目拱手，“陆捕头仗义！”

　　他们人最少，只有说这话的权利。

　　余下两方人也无不可。

　　刚才动手，陆白一人杀伤大半，不止功劳最大，还一举镇住了他们，当然他说了算。

　　他们可不敢得罪这尊煞神。

　　银子堆在一起，众人匆匆分了，各自告辞离开。

　　帮内兄弟有不解的，“陆哥儿，为什么按人头分，咱们人多，怕他们不成？”

　　“你懂个球！”

　　直接出手抢，陆白当然不怕，但自己人会受伤不说，这银子归属还不一样。

　　抢回来的银子得上缴到帮主处。

　　“到时候你能得到多少？毛都不剩！”

　　白狼帮主雁过尚且拔毛，何况这么多银子了，分到他们手里一定没有现在多。

　　“现在四帮按人头平分，算咱们自己的。”陆白掂下银子。

　　帮内兄弟恍然，还是陆哥儿聪明。

　　陆白他们回到仁义赌坊。

　　白狼帮主和王长发在，他们领过来的兄弟垂头丧气的。

　　陆白打听后才明白，敢情白狼帮主他们围攻的庆家赌坊，迟迟没打下来，后来还遇到了驰援的饿虎帮的人，被打的溃不成军，后来还是铁鼠帮的人出手，一同将庆家赌坊攻下来。

　　问题来了。

　　做皮肉生意起价的铁鼠帮，不是助人为乐的善人，出力的他们自然不会把庆家赌坊拱手让人。

　　白狼帮也不想为人做嫁衣。

　　双方僵持不下。

　　后来还是骷髅帮主居中调和，让双方按功劳共管仁义赌坊。

　　白狼帮占得便宜少，只占三层，片瓦不遮身，灰溜溜的出了庆家赌坊，回到仁义赌坊。

　　陆白进来后，帮主和王长发等人，抬头看他。

　　陆白的勇猛，他们刚才知晓了。

　　帮主白狼看向陆白的瞳孔微缩，忌惮大过于意外之喜。

　　陆白不同于大黑牛。

　　大黑牛力大无脑，好控制，陆白这厮……

　　白狼收回目光。

　　王长发桀骜的目光依旧停留在顾白身上，他不信陆白像帮众说的那么勇猛。

　　在他心目中，他才是帮里最厉害的人。

　　至于大黑牛，不能算人。

　　陆白不屑理他，靠在旁边柱子上，等白狼讲话。

　　白狼首先称赞了帮众今日的勇猛。

　　这次收获颇丰，吝啬如白狼，也知道不来点真正的奖励说不过去。

　　他让大黑牛搬出一箱子，放在赌坊中央。

　　啪。

　　王长发掀开。

　　嚯！

　　一大箱白花花的五两银锭，差点把陆白晃晕。

　　“五人一组，一人一两。”

　　王长发招呼帮众自行结队，派代表上来领银子。

　　陆白同大黑牛几人一队。

　　他上去领时，白狼笑呵呵的拦住他，“陆白和黑牛这次立了大功，一人二两！”

　　陆白多机灵呀。

　　他拱手，一脸忠心朗声道：“谢帮主厚赏。帮主知遇之恩，没齿不忘，陆白唯有肝脑涂地，呕心沥血，剖肝沥胆，积劳成疾，鞠躬尽瘁死而后已，为白狼帮再创辉煌，为帮主再添财进宝！”

　　这马屁拍下来，白狼很舒坦。

　　“马屁精！”

　　王长发翻白眼。

　　陆白扬手，“帮主，老王觉得他没功劳，但有苦劳，也想领赏！”

　　帮主回过头，狠狠地瞪王长发一眼，当作没听见。

　　要不是他耽误了行动，小虎帮的人就不会等到饿虎帮援兵！

　　“你他娘的找死！”王长发压低声音。

　　“帮主…”

　　陆白又要招呼，王长发按住他，服软了。

　　陆白这才得意而去。

　　论上眼药，不是他吹，十个王长发拍马都追不上。

　　坐在大黑牛身边，陆白低声问：“后面有几个箱子？”

　　大黑牛伸出四个手指。

　　四箱！

　　陆白就知道。

　　让白狼破财的，只有更大的财。

　　奖励后，箱子里还留下一些银子。

　　白狼帮主大方表示，这些是受伤兄弟的诊疗费。

　　对于死去的兄弟，他会自掏腰包，抚恤他们的家人。

　　“不愧是我们的好帮主！”

　　王长发带头响应。

　　白狼帮主微微点头，略有些不满，这马屁拍的，不如陆白的舒坦。

　　笼络人心后，白狼帮主又分配起了任务。

　　当务之急，在于防备小虎帮余孽、饿虎帮的反扑。白狼将率领大黑牛亲自坐镇仁义赌坊，应对一切来犯之敌，同时让赌坊步入正轨，而王长发则继续负责帮内贩私盐重任。

　　至于庆家赌坊。

　　“方把头呢？”他皱眉。

　　旁边人答道：“不知道，两天不见了。”

　　白狼帮主斜眼看陆白。

　　陆白神色如常。

　　“陆白去吧，记住，我们白狼帮在庆家赌坊的利益就交到你手上了！”白狼一脸郑重。

　　陆白拱手应了，心里在骂娘。

　　大爷！

　　白狼自己无能，弄一个乱摊子，竟无耻的让他去收拾。

　　也罢！

　　好歹独当一面了。

　　陆白趁机弄点银子，改善一下生活。

　　以他做账的手段，白狼一辈子也查不出里面有什么名堂。

　　后面，白狼又画了一张大饼，信誓旦旦赌坊挣银子后，会多多分给帮众。

　　陆白听得打瞌睡。

　　旁边的帮众也兴致缺缺。

　　看来，知道白狼吝啬的，不止陆白一个。

　　终于，散会了。

　　白狼让陆白等人回去休息，留大黑牛等精锐在赌坊镇守。

　　陆白一眼看穿。

　　他们把离开的人排挤在外了，留在这儿的人估计还要分银子。

　　陆白也不在意，回去休息了。

　　翌日。

　　晨光熹微。

　　陆白在院子外翻拳谱，大黑牛手提一箱子，鬼鬼祟祟的进了院子。

　　“老陆，收银子了。”大黑牛神秘兮兮。

　　他把箱子打开，一箱子银子差点又把陆白晃晕。

　　“大爷！老白够大方的，直接分你一箱银子。”陆白咋舌不已。

　　“不，不。”

　　大黑牛摇头。

　　这一箱是他悄悄藏起来的。

　　至于白狼分的，也就十两银子，被他丢在这箱子里了。

　　陆白拍下大黑牛肩膀，“成，不枉我多年教导，你终于聪明一回了。”

　　“去你大爷！我本来就很聪明。”大黑牛自傲。

　　她问陆白，银子怎么处置。

　　陆白沉吟。

　　他决定拿出十两银子，余下的银子带箱子一起埋了。

　　这十两银子用于改善生活。

　　他们现在练武，身子是根本，营养一定要跟上，米面肉都要有。23sK.com

　　余下的银子留下，等大黑牛练功用，以大黑牛的神力，不去练外功可惜了，练外功必须用药草淬炼身子，这可是一大笔开销，真要用起来，这些银子不够十次药浴造的。

　　大黑牛听陆白的。

　　他们先把银子埋起来，大黑牛才去练刀。

　　忘儿也新鲜的早早起床，提着木刀，跟大黑牛一起练武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十六章 奖赏免费阅读。https://xs.23sk.com 