    千峰高耸，灵气寒潭之上浮动雾影，雪白的剑光依旧如一个个小人，在其中不停跳动，光影绰约。

    　　金色的箭已搭在弓弦之上。

    　　弓弦逐渐拉紧，弓臂受力弯曲，力量皆蓄在里面。

    　　箭尖对准了那寒雾剑阁二先生的身影。

    　　迟迟未发并无特殊的原因，只是时机未到。

    　　他静心等待着，等待着一个他所认为的完美时机。

    　　两人相隔极远，又有千峰为屏，柳珺卓并未感受到暗地里的杀机，她看似沐浴却是淬体，周围的寒潭水被她的剑意煮沸，冒出大量的白气，她的脸颊上水珠滚落，像是一朵凝结露珠的幽兰。

    　　时间一点点地流逝着。

    　　水声悄然响起。

    　　万千剑光收入柳珺卓的身躯里，雾气被剑光切散，转而分明，玲珑纤巧的背影盛着天光，泛出微亮的玉色。

    　　也是同一刻，宁长久勾动弓弦的手指松开，凝如铁水的金光于此刻倏然射出，化作一道肉眼难见的线，径直掠过群峰，向着柳珺卓的秀背射去。

    　　柳珺卓立在潭水边，衣裙哗然飞起，落上她的身躯，她原本平静的眼眸却霎时睁开，她回过头了，瞳孔骤缩，无数道剑光从瞳孔中折射了出来。

    　　一瞬间，潭水化作了铁青色的碗状，下一刻，灵气水面的张力又被顷刻撕破，灵气之湖在一息之间蒸发殆尽，冲天的金光笼罩山谷，四周的崖壁被金光滚过，难以承力，纷纷崩碎。

    　　这是石破天惊的一箭，比数个月前的金箭几乎快了一倍。

    　　金光中，剑域破碎，柳珺卓似乎没能避开这一箭，身影被砸得倒飞出去，撞入了巨大的山岩石峰之中。

    　　山峰如被一刀斜切过去的殿楼，缓缓崩塌。

    　　宁长久第二箭也在弦上了。

    　　但光芒太烈，哪怕是太阴之目，也未能在最快的时间捕捉到柳珺卓的身影。

    　　他以合欢宗心法入道，精神飞升，太阴之目的权柄也风筝般来到了高处，俯瞰之下一览无遗，山峰中剑阁二先生嵌在乱石之中的身影被太阴之目锁定。

    　　第二箭射出。

    　　金箭高速飞行，裹挟着巨力撞入山峰，一座巨峰就此塌方，神箭余力未尽，死死抵着柳珺卓，撞向了下一座山峰里。

    　　烟尘滚滚，于高山裂谷中腾起，似泥龙奔涌。

    　　这是巅峰力量的两箭。

    　　宁长久死死盯着滚滚浓尘，他屏住了呼吸，亦不敢确定两箭到底造成了多大的伤害。

    　　浓尘之间，亦有一双眼睛亮起。

    　　那是一对女子的清冽剑目，剑目的光束切开了烟尘，带着无止尽的怒意。

    　　接着，无数道雪白的光点自尘土中亮起，宛若混沌之中开辟的星空——每一颗星辰皆是一柄剑。

    　　白光倒卷，万剑破空！

    　　厚重的扬尘被剑气撕成粉碎。

    　　雷暴般的剑音于层岩深处响起，一身影从中拔出，落在了另一座尚且完好的山峰上——正是柳珺卓。

    　　柳珺卓足尖轻踮，立于山峰孤石之巅。

    　　她白裳染血，黑裙破碎，齿间咬着一绺漆黑发丝，秀美的眉目道不尽的锋锐。

    　　她的后背衣裳破损，鲜血如花，蝴蝶骨半露，美的凄艳。

    　　柳珺卓轻咳了两声，将腰间系带绑紧，随后以手背拭去了唇角红艳的鲜血。

    　　同样的事情已是第二次发生了。

    　　当初天笏峰孤山万仞，她于河流水沐浴，被一箭奇袭，如今于灵潭中清修，再被金箭背刺，而这一次，她要更狼狈许多。

    　　一些破碎的裙角被风吹去。

    　　柳珺卓红唇松开，发丝随风飘舞。

    　　不待她调息，又是一道席卷天地的金光当头压来。

    　　此刻她已有准备，五道巅峰的境界一瞬间调动起来，数万道剑锋出鞘的清亮声音一齐响起，柳珺卓飘扬的墨发之后，宛若大浪顿起，巨舟开列。

    　　柳珺卓左手并指斜于身前，作施法令状，右手为掌负于身后贴紧腰肢，她立得笔直，一念之间带着浩瀚的剑意直接朝着金箭撞了上去。

    　　山峰峰顶被转瞬削平，树林伏倒之后又难承巨力被大片摧毁。

    　　柳珺卓骈指而出，以此为剑，于浩瀚光芒中精准地点着了那杀意最盛的一点。

    　　金箭被她以手擒住，她未来得及以剑气去将其击碎，又一支箭从上空砸落，柳珺卓悬空的身影静止了刹那，然后被再度射来的金箭猛地压下，向着地面坠去。

    　　宁长久连射四箭，消耗同样很大，他有信心一鼓作气射完九箭将柳珺卓击败。

    　　但他没有继续弯弓。

    　　因为柳珺卓一臂之力推出的剑舟也朝着自己所在的山头撞了过来。

    　　太阴之目收回，精神从高处跌落回到识海里。

    　　在巨峰被装毁之前，他的身影消失在了洞穴深处。

    　　与此同时，柳珺卓的身影再度从干涸的潭中拔起，她绑着高马尾的发带开裂，长发散披于肩，她樱唇失色，黑白分明的面容更似覆着薄霜。

    　　她大口地喘着气，这金箭的威压相隔数月依旧令她心悸。

    　　在绝世高手的对决里，这四箭足以让她落于下风，然后宣判必然的失败。

    　　但不幸中的万幸，这南荒中央灵气太过充沛，她先前消耗的巨量灵气较快地得到了补充，只是身躯的伤势没法在转念之间就尽数复原。

    　　柳珺卓清叱一声，她周身破碎的剑意重新凝起，正欲去寻那放暗箭的罪魁祸首，抬起头，瞳孔却又微凝。

    　　只见一片狼藉的山头上，赫然立着一个衣裳雪白的影。

    　　少年立在高处，手持一剑，似道似仙，白衣不染纤尘。

    　　两人对视了一眼。

    　　宁长久的身影再度消失。

    　　柳珺卓的头顶上，雪白的光线凝作锋芒，贯空而落。

    　　白光斩下。

    　　柳珺卓五指一张，长风汇聚，于手中凝成一剑。

    　　这与当初司命和金翅大鹏一战时用的手段无比相似。

    　　白刃与风剑相触，在巨力摩擦之下迸溅出铁火无数，泼天的火光将他们的脸颊照亮，两柄剑在相触之后弹开，接着，缭绕不停的剑影撞在了一起，碎铁声的声音响个不停。

    　　这是他们第一次正面的对剑。

    　　柳珺卓虽然境界要比宁长久高上许多，但那四支金箭将她的气势死死压住，如今烟尘拨散，那一袭白衣的出现又恰到好处地拿捏住了她的心神，她步步受到牵制，此刻对方以剑招压来，她身为整个人间最为纯粹的剑修之一，一时间竟落了下风。

    　　空中白刃交错，切割云空，两人碰撞的剑气像是两股拧起的铁索长鞭，索鞭横扫一切，随着两人在千峰之中的掠动，一路撞破岩脊群峰，旋舞横扫，捣砸一切。

    　　而这南荒充沛得难以想象的灵气，才是他们真正的剑。

    　　这是源源不断的剑。

    　　宁长久与柳珺卓像是两口漩涡，周围海量的灵气被无形的手拽起，纳入他们张开的气海里。

    　　用剑者对决，气势尤为重要。

    　　宁长久在最初便赢了气势，一路上他几乎是压着柳珺卓进攻，将她原本大开大阖的剑招压在一个狭小的范围里。

    　　两人互换招式。

    　　剑鸣时而如咆哮，时而如哀吟，最终，柳珺卓尝试以飞空之剑破剑时，宁长久的身躯上毫无征兆地浮现金光，修罗之身挣破躯体，山岳般巨大的拳头撞上了柳珺卓的风剑。

    　　长风撕破，宁长久一拳砸中了柳珺卓的胸口，将她斜轰向下一侧削平的崖壁。

    　　巨响声再度响起，山崖顷刻碎裂。

    　　裂纹中，剑光再度迸发，斩断碎石，柳珺卓婀娜的身影从中浮现，她修长的腿踩蹬着岩壁，右手衣袖尽碎，却依旧紧握着风剑，左手张开，屈指摁着崖壁，看似柔弱的玉指下，坚硬的崖石皆被碾成齑粉。

    　　她低着头，神色幽暗。

    　　宁长久短暂地换了口气，他的境界虽不能以常理论，但与柳珺卓还是存在着硬性的差距，他要抹平这个差距，就必须在短时间内直接将她重创。

    　　金乌在他换气之际飞出，极重的神弓转眼间便被他握在手里。

    　　宁长久拉动千钧弓弦。

    　　柳珺卓螓首瞬间抬起。

    　　她虽受了伤，但心中的怒火暂时压平了一切的情绪。

    　　她的发狂乱飞舞着，左手一握一拧，莫说是指下的岩石，整片山峰都被她像撕纸一样轻而易举地撕成了碎片。

    　　宁长久射箭之际，柳珺卓左臂一甩，破碎的衣袖间，玉白藕臂宛若群龙之首，破碎的山体随着她手臂牵引，化作了矫夭的岩石巨龙。

    　　好似太古神话重新，岩龙破土而出，如巨蟒盘旋，将柳珺卓围在了重剑，而那低沉的声响，不知是龙吟还是剑鸣。

    　　金箭轰然射出。

    　　宁长久的身形受力微退。

    　　接着这身子的半退，他顺势出手，于掌间再凝出两道雪白锐气。

    　　金箭撞向岩龙，带剑的女子与少年也扑向了彼此，展开二度的厮杀。

    　　若柳珺卓是蛟龙，那宁长久便是驭剑斩龙之人。

    　　两人皆没有顾惜灵气，肆无忌惮地出手着，三息之内，三千剑将本就白昼的天空照得更加明亮。

    　　金箭黯淡，岩龙破碎，乱石像是十万只死去的乌鸦，从高空暴雨般落下。

    　　宁长久与柳珺卓踩踏着碎岩，一刻也未停息地交手。

    　　纯粹的力量层面，柳珺卓还是输了修罗半筹，原本凝作一气的护体剑意，被宁长久以蛮力轰撞，打成了千丝万缕的蚕丝状，宁长久手持谕剑天宗的名剑，正中劈落，嘶啦一声将柳珺卓护体剑气彻底斩开。

    　　这位如今剑阁中仅次于剑圣的女子，竟再度被一个晚辈以一剑逼退。

    　　柳珺卓身子倒滑，以剑域护体，撞倒大片的树林后堪堪停下。

    　　两人隔着数千步遥遥对峙。

    　　柳珺卓披头散发半身是伤，形容狼狈。而宁长久除了脸色微白，却没有落下太明显的伤势。

    　　但他没有继续追击。

    　　因为他的身侧，三十六道无形的剑气腾起，形成了牢笼，将他框在其中。

    　　柳珺卓修剑三百余年，哪怕再如何的逆境，也在试图反击。

    　　“你为何会在这里？”柳珺卓抹去了唇角鲜血，嗓音微哑。

    　　宁长久道：“我也没想到你会在这里。”

    　　柳珺卓重新挺直了腰背，她盯着宁长久，问：“你一直在盯着我？”

    　　“是。”宁长久直言不讳。

    　　“盯了多久？”

    　　“三天。”

    　　一想到自己三日里的所作所为被对方尽收眼底，柳珺卓心中羞怒，眼眸一厉：“你找死！你这等境界，竟还做这般龌龊行径？”

    　　宁长久同样瞳光如剑，“当初你与嫁嫁比剑之时，不也是伪善压境，实则仗势欺人么？”

    　　他冷冷地盯着柳珺卓，继续道：“更何况，这世上何来光明正大的偷袭？我在暗，你看不到我在暗，就是你的无能。”

    　　柳珺卓深吸了口气，她胸脯起伏，游龙般的剑意重新凝聚。

    　　“师父说得没错，你这样的人果真不该留存于世，我本想看着希婉的面子，留你一命，但如今看来，你这等祸患，还是早日铲除为好。”柳珺卓气息趋于平稳，她轻轻摇头，道：“陆嫁嫁那样的人，究竟是怎么看上你的？”

    　　宁长久淡淡道：“你想知道吗？”

    　　柳珺卓眼眸眯起，没有回答。

    　　宁长久看着围绕在周身的剑域，道：“你跪下，拜我为师，自然就明白了。”

    　　这等话语传入耳中，柳珺卓好不容易压下的怒火再度腾起，“今日千峰为冢，便是你的埋骨之地！”

    　　宁长久幽幽道：“我只是给你一个弃暗投明的机会。”

    　　“执迷不悟！”柳珺卓冷冷回应。

    　　天地倏尔一暗，似随时有雷电要穿云而下。

    　　这是柳珺卓的壶中日月之术。

    　　困杀宁长久的剑气牢笼也于此刻一道收紧。

    　　柳珺卓的身影亦似紧弓之中射出的利箭，只扑宁长久而去。

    　　壶中日月是介于结界与神国之间的手段。

    　　这是纯粹而强大的牢笼。

    　　周遭尽是黑暗，唯有一个洞窟般的白日高悬于顶。

    　　柳珺卓好似此间君主。

    　　宁长久有些惋惜，若非此处灵气太过浓郁，他早已可以将柳珺卓击溃，何至于让她调息完毕，卷土重来发动反击。

    　　但同样，他的心跳也加速了起来。

    　　某种意义上来说，这应是他这么多年，第一次真正势均力敌的战斗。

    　　柳珺卓扑来之际，剑光照亮他的白衣，他身躯里的血液也沸腾了起来。

    　　修罗金身像是藏在体内的狮子，先前他还稍加束缚，此刻他解开了身躯所有的压抑，金色的光流宛若狂河浪涌，将周围的剑气枷锁挣得满是裂纹。

    　　柳珺卓知道自己的剑锁不可能困住他。

    　　但她并不在意。

    　　一剑劈去之际，壶中日月颠倒，她毫无征兆地出现在了宁长久的后方。

    　　一剑捅向他的心口。

    　　但这等诡异变化却骗不过宁长久的太阴之目。

    　　他以己照已，镜中水月发动，令那一剑刺了个空，柳珺卓微怔，想要抽剑，宁长久却一把抓住了她的手腕。

    　　修罗金身的磅礴的力量涌入躯体。

    　　宁长久抓住了柳珺卓的手，旋风般转了起来。

    　　柳珺卓被舞得飞转，一时间无法将灵气调动起来。

    　　“切斩！”柳珺卓沉声喝念。

    　　宁长久心生警意，松开了手。

    　　柳珺卓被甩飞出去，一边维持着平衡，一边挥指划下。

    　　切斩。

    　　这两个字才落，宁长久的修罗金身，便有一只手臂被斩下。

    　　“权柄？”宁长久立刻意识到，这就是柳珺卓深藏许久的权柄。

    　　她是天生的持剑者，她生来就是要斩断一切！

    　　柳珺卓手指再划。

    　　宁长久立刻冷静下来，他感受着权柄在空气中的流动，以铁剑迎上。

    　　铁剑裂成两段。

    　　柳珺卓半身是血，挥舞手指进行切斩。此刻的她好像才是如假包换的修罗。

    　　柳珺卓连斩三次，直接斩灭了宁长久护体的修罗金身。

    　　壶中日月里，黑暗的幕布下，宁长久一袭白衣孤零零的飘浮着。

    　　但柳珺卓的极限也只是连续斩落三次。

    　　她冷傲秀丽的脸颊也化作了霜雪色。

    　　“天崩日灭，地崩月毁……”

    　　柳珺卓吟了一声。

    　　此方天地里，肃杀之意汹涌而起，整个天地都要将宁长久扼杀于绝境之中。

    　　宁长久轻轻摇头。

    　　他唤出了金乌。

    　　金乌的体内，还有一个更大的神国。

    　　它长大了口，竟要将这壶中日月吞入自己腹中。

    　　柳珺卓怎能让他得逞。

    　　此刻宁长久没有了修罗之体，她只要以纯粹的境界压制，极有可能胜过他。

    　　柳珺卓欺身压上。

    　　她的动作却忽然慢了下来。

    　　时间权柄！

    　　宁长久同样藏着权柄，等待着恰到的时机作为胜负手。

    　　柳珺卓瞳孔骤缩。

    　　对方的时间权柄虽不够完整也不够强大，却一时间困得她无法动弹，于是，那本该行云流水的动作慢了下来，一旦慢下，就是破绽百出。

    　　宁长久弃了断剑，直接沉身压去，以肘撞上了她的身躯。

    　　柳珺卓惨哼了一声，身躯竟在瞬间被对方锁住，压着砸向了地面。

    　　壶中日月在金乌和双方的巨力拉扯下崩毁。

    　　此刻若是宁长久将对方押入金乌中，几可决胜。但此刻金乌神国的胎灵之井初塑，他不敢让任何异物进入其中，制造意外。

    　　乓！

    　　又是一声惊天动地巨响。

    　　巨峰摇晃。

    　　群峰中央的地面上，出现了一个巨大凹陷的深坑。

    　　宁长久锁着柳珺卓的身躯，将她摁在其中，时间的权柄压抑住她的四肢百骸，但柳珺卓的体内，充沛的剑意却自主地挣扎着，宛若一根根针刺。

    　　他看似是压住了一具曼妙的女子身躯，实则无异于将双手摁在一块满是铁钉的木板上。

    　　宁长久咬着牙强忍剧痛，随手凝出白刃，对着柳珺卓斩下。

    　　白刃无法突破柳珺卓的剑体，反而被柳珺卓激发出的护体剑意斩碎。

    　　这位剑阁二先生在时间的牢笼中挣扎着，她的目光越来越亮，似随时要迸出剑气来。

    　　宁长久奇袭先手，连发四道神箭将其重创，但直到此刻，胜负依旧是未知数。

    　　这位柳二先生的剑意之顽强，超出了他最初的预料。

    　　而柳珺卓也绝对想不到，大半年之前，她在天榜见过一面的，当初还不以为然的天才少年，如今竟能将她狠狠压制。

    　　大半年前，他胜了自己的徒儿，如今自己这个做师父与师姐的，难道也要被他击溃么？

    　　对方虽是无耻的偷袭，但胜负生死可不讲道德！

    　　柳珺卓低吼了一声，终于击破了囚笼，她仰起头之际，宁长久的拳头却也恰好落下，砸中她的额头，将她的脑袋猛地砸回了泥岩之间。

    　　宁长久懒得多想，直接将灵气灌输到拳脚之间，对着柳珺卓轰打了上去。

    　　柳珺卓爆发的剑气磅礴如海，他则是海畔的打潮之人。

    　　巨峰的谷地里，两人就在泥泞之中贴身厮打了起来。

    　　他们的战斗方式无比市井，但每一拳挥出的灵力，却皆足以撞破山海。

    　　以他们两人为中心，一股股恢弘滂沱的大范围地炸开了，所波及之处，一切尽灭，他们手中都没有了剑，但拳与拳，掌与掌不停地相撞间，依旧有成千上万的剑光在举手投足之间亮起，于撞击中碎裂，于破碎间炸出锐不可当的雪芒。

    　　若这千峰是湖，那现在就有数不胜数的巨石砸入湖心之中，激起万钧白潮龙卷。

    　　先前蒸发掉的灵气重新下沉，又化作了雨。

    　　暴雨落下。

    　　宁长久与柳珺卓在暴雨中穿行着，他们皆没有耗费灵气与挡雨，衣裳被雨水浸透，看着无比狼狈。

    　　宁长久白衣破损，露出了结实的胸膛，他双臂衣裳也被搅烂，露出了鲜血，拳尖处更是可见白骨。

    　　柳珺卓的状态比他更差，她的衣裳也被扯烂，丝丝缕缕地挂在身上，衣裳间更是血肉模糊。她拖着伤痕累累的残裙与身躯，微微涣散的目光却依旧坚定。

    　　一座巨峰前，两人停了下来。

    　　“你很强。”柳珺卓咳着血，如实道：“我修道至今三百载，却险些要输给你……我确实很受打击。”

    　　宁长久道：“这是天命在身的缘故，所以，这也恰恰说明了柯问舟那逆命者的说法何其可笑。”

    　　“不！你不过是窃取天运罢了。”柳珺卓冷冷道。

    　　宁长久认真道：“你被剑圣骗了。”

    　　柳珺卓当然不会被说服。

    　　“今日别无他人，你做到这一步依旧胜不过我，那就说明天命在我这里。”柳珺卓努力挺直了腰身，她望向了宁长久，目光灼灼。

    　　宁长久皱眉，问：“你何以觉得自己能胜我？”

    　　柳珺卓道：“你的手段已经用尽，但我还藏了一剑。”

    　　宁长久眼眸眯起，令他奇怪的是，自己的心间，竟没有相应的警意泛起。

    　　“这又是赌？”宁长久问。

    　　柳珺卓悠悠道：“你怎么以为都好，总之……再倒霉的赌徒也不可能一直输。”

    　　说着，她按住了自己的眉心。

    　　眉心中藏着她最好的剑。

    　　那是柳希婉赠给她的剑。

    　　这也是她真正的胜负手段。

    　　神剑即将第一次杀人，天地如有感应，灵气的暴雨就此停止，空中的云气倏尔消散，群峰静默如坟墓。

    　　这是她平生至此最得意的一剑。

    　　白银之剑刺向了宁长久。

    　　接下来的一幕却让柳珺卓惊讶得无法开口。

    　　那柄白银之剑在宁长久身前停了下来。

    　　宁长久伸出手，那柄剑如有感召，竟在他的臂间螺舞缭绕，仿佛那是他温养了百年的剑。

    　　宁长久也未曾想到会发生这样的事。

    　　他哑然失笑，看着柳珺卓，轻声笑道：“柳姑娘千里赠剑，情深义重，宁某实在无以为报啊……”

    

