    “果然，在新人禁区被破坏后，外界新人又陆续飞升上来了，以后又有的忙了！”

    当新人登记处的男子看着被两名护卫带过来的新人，他嘴里微微嘀咕了一声。

    对该男子而言，能清闲一点的修炼自然是好事。

    所以，他自然是希望人少一点，这样他就可以一直好好的修炼，直到自己的任期结束。

    可现在，这个工作不会再清闲了。

    “姓名！”

    当男子见到一名已经中年模样的男子在两名护卫的带领下来到自己这边时，他直接出声询问道。

    “杨鸿！”

    面对男子的询问，杨鸿自然是连忙回答道。

    “从哪个世界飞升上来的？”男子再次询问了一声。

    “武魂世界！”

    杨鸿再次如实回答道。

    “嗯？”

    原本下笔在令牌上刻画的男子微微愣了一下，接着他又抬头多看了杨鸿一眼后，就继续刻画了起来。

    “给，将这块令牌滴血认主，然后你就可以去新人区报到了。”登记处的男子提醒了一声，同时将手中刻画好的令牌递了过去。

    “好的！”

    杨鸿一脸恭敬的点了点头道。

    没办法，对杨鸿来说，无论是带他过来的两名护卫还是这名负责登记的男子，那实力都在他之上。

    所以为了不得罪他们，杨鸿自然表现的非常恭敬。

    哪怕他非常的不习惯这个样子。

    “嗡嗡！”

    当杨鸿将自己的一滴鲜血滴落在这块令牌上后，下一秒一道剑影直接从他体内飞射而出。

    接着，这道剑影落在了令牌上，并且形成了一个剑的图案。

    “好了，带他去新人区吧。”

    因为杨鸿的武魂乃是最常见的剑而已，所以登记处的这名男子自然没任何的表情。

    这点，跟林阳暴露出武魂雷龙是完全不一样的。

    “走吧！”

    两名护卫一同对杨鸿说了一声，然后他们就率先在前面带路了。

    杨鸿见状，他自然是加快脚步跟了上去。

    “砰！”

    然而，杨鸿因为着急的关系，导致他并没有看清楚迎面有别人走过来，于是乎他和对方狠狠的撞在了一起。

    当然，因为实力的差距，被撞的人并没有事情，反而是撞人的杨鸿被猛烈的反作用力给掀翻在地。

    “瞎了眼，往哪里撞！”

    被撞的男子看着一屁股蹲坐在地上的杨鸿，他顿时怒斥道。

    因为看杨鸿的年纪以及修为，被撞的男子一下子就知道了他的身份。

    所以，这时候的他自然是非常的愤怒。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    只见杨鸿连忙从地上站了起来，同时他连连赔罪了起来。

    没办法，此时的杨鸿已经感受到了一股强烈的杀意。

    这是一个自己无法匹敌的对手，所以这时候的他为了保命，那只能不断的道歉。

    “如果道歉有用的话，我要这把屠刀有何用？”该男子说着话，然后将腰间的一把刀抽了出来直接架在了杨鸿的脖子上。

    感受到自己的脖子里传来一阵冰冷，杨鸿整个人顿时不敢动弹了。

    生怕自己再动弹一下，架在自己脖子里的这把刀就把自己的脑袋给砍掉了。

    “武......”

    负责杨鸿的两名护卫见状，其中一名护卫本想提醒一下，但却被另外一名护卫给拦了下来。

    “我早就看他不顺眼了，不如咱们来一个借刀杀人如何？”修为在神将境后期的护卫男子嘴里轻声嘀咕道。

    “借刀杀人？”

    听到这四个字，修为在神将境中期的护卫男子心中猛的一惊。

    很显然，他听懂了。

    “嗯！”

    没有多想什么，这名神将境中期的护卫男子默默的点了点头。

    “我已经说对不起了，你还要我怎么样？”

    杨鸿看了一眼没打算管事的两名护卫，他眼神一凝的对着嚣张的男子厉声质问道。

    “你什么态度，信不信我现在就杀了你。”

    男子在见到区区一个下界新人敢对自己这个态度时，他再次怒声呵斥道。

    并且，在说话的时候，男子手中的刀已经竖了起来，甚至杨鸿的脖子上已经出现了一道浅浅的划痕。

    没办法，该男子手中的刀是非常锋利的，哪怕只是碰了一点点皮肤，那这皮肤也已经破了。

    一丝丝鲜血顺着伤口一点点渗透了出来。

    感觉到这点，杨鸿心中已经绝望了。

    他万万也没有想到，武神世界竟然是这样的。

    他才来武神世界，可现在好像要死了一样。

    早知道这样，他绝对不会拼命的修炼，毕竟谁想要早点去投胎送死呢。

    “就算是死，那也要死得其所。”

    原本绝望的杨鸿眼中突然间迸射出了强烈的战意。

    “武魂变身！”

    一声厉喝响起，下一秒杨鸿就化为了七星玲珑剑。

    “这是......”

    正在新人区坐等其他外界新人过来的林阳感受到从不远处传来的熟悉魂力时，他猛的从一张躺椅上站了起来。

    “这是师尊的魂力波动！”

    林阳心中一惊，下一秒他边跑，边拿出了融合升华器。

    “黑暗迪迦奥特曼，耀炎形态！”

    没有任何迟疑，林阳当即将三个奥特曼融合在了一起。

    没办法，如今的林阳人已经在武神世界了，所以单靠一个奥特曼的实力已经不强了。

    只有三个奥特曼融合在一起，他的实力才能达到神君级别。

    而这个级别在新人区内，那就是无敌的存在。

    “区区下界垃圾也敢变身反抗，真是活腻了。”男子见到变身的杨鸿，他冷冷一笑。

    因为就算杨鸿变身了，可他的实力依旧只有神人初期，所以他的剑气散发出来根本就无法构成任何威胁。

    “七星斩！”

    变成七星玲珑剑的杨鸿抱着必死之心拼命的施展出了一剑。

    “垃圾！”

    感受着一股强大的剑气朝自己袭来，该男子的脸上依旧露着不屑。

    甚至，面对这一剑，他连抵挡的动作都没有，光凭肉身就想要抵挡下来。

    “咻！”

    可是，就当杨鸿的剑气落在该男子的身上没有构成任何伤害的下一秒，一道耀眼的光线直接从另外一个方向飞射过来。

    这道光线的速度极快，快到让该男子根本就没有反应过来就被击中了。

