    冯乐正想说些什么，林朝俞又在催促了，“快走吧，时间不早了，我们赶紧晨跑完，还有回学校复习。”

    冯乐只好把手机收下，想着以后有空再折价送其他礼物给回林朝俞了。

    久违的晨跑，冯乐几圈跑下来，整个人气都没以前那么喘了，看来去了一趟灾区，身体算是锻炼出来了。

    晨跑结束，两人依依不舍的分别了，冯乐回家的时候遇到了同样出来晨练的肖爷爷。

    “诶，冯丫头，冯丫头。”

    还是肖爷爷目光精锐一下子就看到了冯乐，叫起了她来。

    “肖爷爷。”看到对方，冯乐也惊喜了一下。

    “我正好找你有事情呢。”

    “我等你好久了。”

    两人的话同时出声了，愣了一下，两人都笑了出来。

    冯乐：“您先说，您先说。”

    肖爷爷一脸刮目相看的模样看着冯乐，忍不住赞扬的点点头。

    “听阿锦说，你前段时间去灾区救灾了，真是个好孩子。”

    肖爷爷的外孙，正是林朝俞的同班同学高锦。

    整个云城一中的人，都知道高三文科理科的学神一起去c省救灾救人，心里对他们两人的敬佩，那是如滔滔江水一般连绵不绝啊。

    就是一些家长听了，也很佩服两个孩子的举动。

    “同胞有难，我们理当如此。”冯乐诚恳的说道。

    肖爷爷又是满意的点了点头：“听说你还把所有的钱都捐给了灾区了？”

    冯乐继续点了点头，肖爷爷又说道：“上次你出远门，托我照顾的那几盆花，最后还以区区一万块就卖给了我们，想必拿钱也是拿去救灾了吧。”

    “你这丫头的高尚品质，我这老头子，可比不上啊，简直惭愧。”肖爷爷摇了摇头。

    冯乐连忙说道。

    “没有的肖爷爷，您当初和钟老他们一起也捐赠了不少东西给灾区，对c省人民有非常大的帮助，这不是区区金钱可以衡量的。”

    “我替灾区人民由衷的感谢你们。”

    “诶呀，这不算什么不算什么，你这感谢，我就替钟老，还有其他人一起收下了。”

    肖爷爷真是对冯乐越来越满意了，心里忍不住想，这是多好的一个孩子啊。

    诶，好像和他外孙同龄，而且还是同个学校，还认识，不如嘿嘿嘿，撮合一下他们俩，这样他就有一个好孙媳了！

    不过这话肖爷爷没有对冯乐说，打算回去给外孙支几招。

    “咳……是这样的，我们几个老家伙想让你帮忙替我们培育几盆花，要九月的菊花，时间有些久，我现在先给一万块钱定金给你，你高考结束后，慢慢培育。”

    “那钱我没带身上，晚些时候，我拿去你家给你。”

    肖爷爷可算是说出了他的目的了。

    他和几个老友，经过了一段时间的相处，对冯乐这个又好看，又聪明能培育出美丽花儿的孩子，十分的喜欢，心里都把她当成自家孙女了。

    知道冯乐把钱都捐赠了之后，心里又是感慨，又是担忧的，她没了钱，这生活可怎么办？

    尤其马上要高考了，可不能浪费时间精力去赚钱。

    所以几个哥们俩商量了一下，给冯乐送钱来了。

    冯乐听了这话，面露惊讶的看着肖爷爷，本来她也是打算找肖爷爷他们，继续种花卖出去的。

    虽然她之前说过，不想要再浪费灵泉水去种花了，但兑上一点灵泉水，就能种出一盘好看新奇的花，转手就能赚到钱了，这何乐而不为呢？

    毕竟她现在没钱没时间，摆摊空间卖东西的事情想都不要想了，太浪费时间精力了，所以种花倒是个不错的选择。

    毕竟冯乐拥有灵泉水，将水调好，直接往花种里一浇，几天后就能长出美丽又新奇的花儿来了。

    赚钱简直不要太容易了。

    尤其她灵泉水升级了，每天两个矿泉水瓶，虽说要积攒下来，但种个花，也不花费多少啊。

    不过肖爷爷突然找上门来，是冯乐没有料到的事情，九月才要的菊花，现在才五月就给她定金了，摆明了看，就是要给她送钱，让她度过这段时间难关的意思。

    虽然这个难关，是他们想像出来的。

    冯乐心里暖乎乎的，没想到那群为了花争论个不停的老爷子们，心里也是这么细心温柔的。

    冯乐看着肖爷爷笑道：“谢谢您和其他爷爷了。”

    “其实我找您也是为了这个事情呢。”

    肖爷爷一愣：“哦，这事？”

    “嗯。”冯乐点点头，开始想着说法，她早就不是一开始那个傻乎乎的愣头青了。

    鲜花绿植长出来是需要一定的周期的，虽然靠着灵泉水能作弊，但凡懂点花的人，一看就这两天时间就养出那么一盘花出来，没鬼才怪了。

    越了解，冯乐也越谨慎起来。

    “您也知道的，我不是一个人培育花的，我另外一个伙伴，他培育出了几盆新品种，想要销售出去。”

    “您也知道，我最近要准备高考，实在是没时间没精力，所以想请您办个展，把人聚一聚，然后给花找个有缘人，您放心，不会让您白忙活，只要将花卖出去了，给您三成提成。”

    这个合作伙伴，当然是冯乐自己胡扯出来的，但在肖爷爷他们眼里，冯乐是有一个神秘特殊的花棚来培育花的，所以有个伙伴似乎非常正常。

    不然冯乐也不知道该怎么解释自己，离开一个月，三天后就捣鼓出了一盆花来。

    肖爷爷摆了摆手：“哎，这种事算什么麻烦啊，我给你弄就行了，那分成你收回去，我不需要。”

    冯乐：“这不行，让您忙前忙后的，我可过意不去，您就收下吧。”

    肖爷爷：“有新花，漂亮的花看，我心里就满足得很了，谈钱，那是在侮辱我。”

    冯乐：“肖爷爷这怎么是侮辱您呢，办个展会……”

    冯乐说了好一通话，并且说自己时间不多，要去在上学迟到了，没工夫在这打太极了，肖爷爷才同意收下了。

    “好吧，我一定会给你办得漂漂亮亮的。”

    肖爷爷拍胸脯保证。

