    “行，那我们就再等等。”

    听了王晨阳的话，田竞明也没多想，他觉得王晨阳说的也有道理，既然周文辉很在意田苗和梁振南的关系，那说明他应该是怕梁振南的，只要梁振南一出马，说不定周文辉就会乖乖把成芳给放了呢！

    临挂电话时田竞明生怕王晨阳独自行动，便又叮嘱道：“你也别冲动，先在那里盯着，要是他们准备再次把成芳送出去，那你就赶紧给我们打电话，我们想办法在半道上救人。”

    听到田竞明的话，王晨阳稍愣了一下后回了句，“行，到时候我再给你打电话。”

    可他心里却不这样想，还不知道周文辉到底会不会再次把成芳送出去，而且即使他要送出去，那也不知道是什么时候。

    他怕这段时间里，周文辉会不停地虐/待成芳，别说成芳不知道田苗和梁振南的关系，就是知道，以她那倔性子，怕是也不会说，所以肯定会受虐/待。

    他假装救成芳冲进去被抓，周文辉等人一定会审问和虐/待他，那就能让成芳少受点罪了。

    王晨阳心中已经下了决心，所以他在给杨俊成打电话的时候，并没有多说，只说成芳又重新被带回了周文辉的四合院，而且周文辉审问成芳时问到了田苗和梁振南的关系的事。

    一听周文辉关注田苗和梁振南的关系，杨俊成心中莫名有些发沉，所以王晨阳着急挂电话，他也只应了声。

    等电话那头传来嘟嘟的声音后，他这才突然想到，既然周文辉已经把成芳送走，那还有再把她拉回来的道理。

    看来，周文辉的人应该是发现了王晨阳，故意在他面前演了这么一出戏，好让王晨阳赶紧把这个消息告诉田苗，诱着田苗主动上钩。

    想到是周文辉在演一场戏，杨俊成便知道王晨阳看到的那个‘成芳’是谁了。

    邱成琳和成芳长得很像，让她装成芳的话只要稍稍换下装，再学学成芳的神情就成。

    王晨阳着急慌忙地挂了电话，这家伙不会是傻乎乎地要闯进去救人吧！

    以杨俊成的性子，王晨阳的死活他是不会管的。

    但是想到他的莽撞会给田苗带来麻烦，杨俊成就有些坐不住了，他纠结了片刻，而后便拿起电话拨了出去。

    田竞明留给田苗的纸条虽短，但内容写的却也足够全面。

    看过纸条后，田苗并没有多想，只觉得，周文辉想用成芳来诱她上钩，目的应该还是为了报复他们，说不定等绑架了她还会用她来诱邱成浩上钩。

    邱成琳告诉王晨阳说成芳被送走了，这句话田苗本有些不信，但是想起杨俊成调查出的那些事，他又不得不信上几分。

    一想到成芳被送到那地方去之后，很有可能要遭受的伤害，田苗心里就想烧着一把火。

    田苗知道周文辉四合院的具体地址，她本打算直接瞬移到四合院附近，闯进去自投罗网。

    但是想起那两个蹲守在徐奶奶家附近要弄翻她的男人后，她又改了主意。

    她先从某宝上买了些药，藏在了衣服里面的口袋里，这才瞬移到了徐奶奶家门口。

    明哥和强子这两天一直守在徐奶奶家门口，可是却一直没见到田苗的影子。

    今天上午周文辉突然让人给他们传消息，让他们俩到四合院去。

    去了之后，周文辉先兜头把他们俩给训了一顿，最后给他们俩下了最后通牒，如果今天下午还不能抓到田苗，那他们俩必须把徐奶奶给抓起来，并让他们俩以绑架者的身份，用徐奶奶来诱抓田苗。

    虽然周文辉没有明说，但他的意思很明显，不管有没有抓住田苗，他们俩都得承担绑架徐奶奶的责任。

    也就是说，若是孔老追究起来，那么他们俩就会被推到孔老面前去。

    当着周文辉的面，强子差点炸毛，最后还是明哥拦住了他，拉着他出了门。

    “明哥，他这么做也太过分了。”

    一出大门，强子便义愤填庸地抱怨起来。

    “这很正常，他怕他的人受制，所以才将我们俩推出去，不过你也不用担心，老头子和耀哥不会坐视不理，真到了非要抓那老太太的时候，我们俩先给他们通个气，请示一下再行动也不迟。”

    “也是啊，我怎么没想到这个问题，老头子应该也不会放任他这样胡作非为下去。”

    “你只看到了表面，辉哥这么做看似疯狂，但肯定也有他的道理，我们俩只听他的吩咐做事，若觉得实在不妥，请示请示老头子和辉哥再做也不迟。”

    “我可看不出他这样做有什么道理。”强子撇了撇嘴，“还不是为了满足他的私欲，你还别说那个叫田苗的长的还真漂亮，和他以前的那些个女人不一样。”

    “这个女人很能干，这种能干不是辉哥培养出来的能干，而是自身能力很强，也许辉哥看重她也是有这一方面的原因吧！”

    “也许吧！只是我觉得他想驯服那个叫田苗的很难，人家又不缺钱，而且就看那个叫邱成琳的长相，田苗的男人长得应该不比辉哥差，人家凭什么会被辉哥骗呢！”

    “这种话你不可乱说，辉哥那不叫骗，叫谋，而且，老头子还很赞赏他这种做法，你要是乱说被别人听到，小心给耀哥招祸。”

    “好好好，我不说了还不行吗？就因为是明哥你，我才敢说这些掏心掏肺的话，要是别人我才不会说呢！”

    明哥颇是无奈地拍了拍强子的肩膀，“这么久了，你怎么还改不了这嘴皮子快的毛病。”

    “我已经改了，只是这几天跟你在一起，就不由不自主地变回来了。”

    强子列着嘴嘿嘿笑了几声，“当年我们俩一起离开村子来到这里，要不是你带我，我哪里能混到现在这个样子。”

    “你呀，一说你，你就拿出那事来说，你让我说你什么好呢！”

    明哥无奈地点了点强子的额头，心里莫名替他担心。

    辉哥看着做事张扬，但是什么事都在面上，耀哥却是另一番做派，谁也看不懂文质彬彬的他到底是什么心思。

    两人一路回到徐奶奶家附近，便在这几天蹲守的老地方蹲守起来。

    “明哥，你快看，那是不是田苗？”

    中午的太阳正热，蹲守的很无聊的强子刚犯了一瞬迷糊，便见一个人影突然站在了徐奶奶家的门口，他根本没看清那人是从那个方向过来的。

    “是，就是她。”

    明哥距离徐奶奶家门口稍稍有点远，虽然他也有些犯困，但是他可以肯定刚才他并没有丢盹，所以他很奇怪他怎么没看到田苗走过去的身影。

    “明哥，我们要不要冲过去直接弄翻她？”

    “不行，动静太大会惊到院子里的老太太，或者还会惊动附近的人。”

    “那怎么办，好不容易看到她出现了。”强子有些按奈不住了。

    “等，等她离开的时候跟紧她。”

    “好吧！”

    两人的两双眼睛便紧紧地盯着田苗的身影。

    他们俩原以为田苗会推门进去，最起码会在里面待上一阵，然后再离开或是出去办事。

    可是田苗在那门口徘徊了两三分钟后，竟离开了。

    “明哥，快，我们快跟上。”

    “嗯，这女人有些狡猾，你跟上，我去她前面堵她。”

    昨天本来能成功抓到田苗，但是田苗太过狡猾，竟然逃掉了。

    为了防止这种现象再发生，明哥觉得还是前堵后追结合起来好。

    其实站在徐奶奶家门口时，田苗很想进去看看徐奶奶，可是想到被绑架的小晨阳和成芳，她一刻都不想再耽搁了。

    为了让那明哥和强子相信她是来找徐奶奶的，所以她特意‘纠结’了一阵。

    离开大门，往前走去时，她感觉到后面有人跟踪了。

    “站住，不许动。”

    当她走到一个要拐弯的地方时，明哥突然冲出来站到了她的面前。

    “你说站住就站住，那多没面子。”

    田苗还真没想到这俩人会分头行动，不过她可学不来女生遇到劫匪是吓得大喊大叫的样子。

    “面子？等我把你办了，你再说要不要面子吧！”

    明哥凶神恶煞地靠近田苗，伸手就去抓她的胳膊。

    田苗感觉得到后面的人正在悄悄向她靠近，而她也猜到这两人中，前面的人是在刻意吸引她的注意力，而后面的人则要实施弄翻她的计划。

    “呵呵，办了我，那也得看你有没有这个本事。”

    田苗快速从口袋里取出一个瑞士军刀，吧嗒一声打开来，这是她准备的防狼神器之一，也是从某宝上买的袖珍版的。

    “还有刀？”明哥斜着嘴角笑了笑，“只是你这刀也太小了点，我劝你还是别玩它了，免得划伤自己。”

    明哥又往前冲了一步，伸手去抓田苗握刀的右手。

    田苗也斜嘴笑了笑，在他抓过来时，胡乱挥动右手，明哥一时不妨，手还真被划伤了。

    “你这是敬酒不吃想吃罚酒。”

    明哥的脸一冷，右手成锤猛地袭向田苗的左肩，田苗的右手赶紧挥过来拦阻他。

    乘着她的右手偏左的档口，明哥的左手也快速出击，一把攥住了田苗右手腕。

    后面的强子也恰在这时冲上来，左手从后面伸过来，拦腰抱住田苗，在田苗喊出声之前，他拿着帕子的右手快速捂住了田苗的嘴。

