
　　孙雅茹陷入沉默之中，肖霖等人见状，也没有开口继续追问，因为他们都看了出来，孙雅茹似乎不愿意谈及割心幻阵之中的情况。

　　之前肖霖也只是好奇一问，既然孙雅茹不想说，那就说明割心幻阵之内的情况，对于孙雅茹来说是一个秘密，毕竟幻阵诱发的，乃是修真者隐藏在内心的各种负面心理。

　　“我忘记了在割心幻阵之中究竟看到了什么，既然现在我无事，又何必去管它。”

　　“之前因为我的原因，耽误了大家的时间，我很抱歉，现在，咱们还是抓紧进入下一个关卡吧。”

　　片刻之后，孙雅茹开口，告知众人她忘记了割心幻阵之中的情况，随即向着众人道歉之后，催促众人继续进入闯关。

　　肖霖等人闻言，自然知道孙雅茹只是找了一个借口而已，众人当然不会点破，而是按照孙雅茹所说的，打算继续闯关。

　　在孙雅茹疗伤的过程中，冷霜霜的另外一个师妹，也已经化解了割心幻阵，现在他们八人都是有惊无险，自然不能够在耽搁了。

　　毕竟，之前因为孙雅茹的关系，已经耽误了很长的时间，在这个过程中，又有不少的修真者，成功的化解了割心幻阵，然后进入了下一个关卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那咱们抓紧吧。”

　　肖霖说完之后，和众人一起向前走去，很快就消失在虚空之中，进入了下一个关卡。

　　在割心幻阵之后，肖霖八人又是险象环生的化解了后面的三个阵法，虽然每一次都有人差一点陨落，可是最后在其他人的帮助之下，尤其是肖霖的帮助之下，最终都是成功的化解了危险。

　　当肖霖他们化解了第六个阵法，准备离开的时候，距离他们一开始进入阵法之中，已经足足过去了四个时辰的时间。

　　虽然时间比较久，可是肖霖他们依旧是非常的高兴，毕竟只要离开了第六个阵法，他们就算是化解了这个洞府之中的所有阵法。

　　“终于化解了这个复合大阵之中的所有阵法，接下来，也不知道后面的三个通道之中，以及三个洞府之中，还有什么危险，所以，咱们一定要小心。”

　　即将离开第六个阵法的时候，冷霜霜提醒起来。

　　“那是自然，毕竟就连仙缘商会的长老和成员们，之前都没有进入后面的通道和洞府。”

　　“咱们还是先出去，然后看一看三个通道究竟是什么情况，然后再做打算吧。”

　　肖霖开口说道。

　　当初，仙缘商会派出的第一波长老和成员，死伤惨重，没有能够通过眼前的复合大阵的六个阵法，第二波长老和成员，虽然通过了，可是为了避免再次折损，并没有探索后面的三个通道和洞府。

　　因此，仙缘商会的玉简之中，没有记录后面三个通道和洞府的情况，肖霖他们接下来只能够自己探索了。

　　“好，那咱们走吧。”

　　冷霜霜说完之后，一行八人就离开了第六个阵法，转眼之间出现在了外面的空间之中。

　　“咱们九死一生，花费了四个时辰的时间，就是为了通过之前这个洞府的二百多里距离，想起来就觉得不可思议。”

　　陶俊俊转过身，望着之前的洞府说道。

　　这个时候，他们所看到的洞府，重新变成了一开始时候的空旷空间，之前他们所经历的六个阵法，完全消失不见，就好像从来没有出现过一样。

　　对于这样的情况，肖霖等人既惊奇又感慨，对于凌虚期强者的手段，有了进一步的认知。

　　“这就是凌虚期强者的手段，真的是让人向往啊。”

　　“我真希望能够快一点成为剑仙，到时候就也可以施展出来如此强大的手段了。”

　　邵小贱满脸希冀的说道。

　　“少爷，以您的修炼天赋和悟性，修炼成为剑仙指日可待，到时候，少爷你可不能够抛弃我啊。”

　　邵小欠拍起了马屁。

　　“你放心，我不会抛弃你的。”

　　“只要将来我成为了剑仙，到时候不仅仅是你，就连肖大哥你们，我也会多加照顾的。”

　　邵小贱自信十足的说道。

　　“未来的剑仙，那就请你为我们开路吧！”

　　“前面有三个通道，不管你选择哪一个，我们都会跟着你的，不过，要是出现了危险，你可要第一时间冲锋在前啊。”

　　冷霜霜开口，冲着邵小贱说道。

　　“冷师姐，你可不能这样扼杀一个未来的剑仙啊，你让我开路，就是让我送死啊。”

　　“再说了，以我的修为实力，你们放心让我开路吗？你们这样做，分明是对你们自己的生命不负责任，真是太疯狂了。”

　　“所以，这开路之事，还是交给冷师姐你们吧，我就在你们后面辅助你们就可以了。”

　　邵小贱毫不迟疑的拒绝了冷霜霜的提议，理由说的那是相当的‘充分’。

　　“我真是佩服你，能够将胆小怕事说的这么有理有据。”

　　冷霜霜白了邵小贱一眼，随即冲着肖霖等人说道：“这三个通道看不出来任何的差别，咱们也不知道后面的洞府之中到底有什么，我觉得咱们就随便选择一个吧。”

　　肖霖等人闻言，都是赞同的点了点头，因为正如冷霜霜所说，在众人面前的三个通道，看起来没有丝毫的差别，既没有任何的文字，也没有任何的标志。

　　“既然这样的话，那咱们就选择最左边的这个通道吧。”

　　肖霖开口说道。

　　众人闻言，没有意见，于是一行八人，向着最左边的通道走去，很快，就消失在入口处。

　　“这个通道之中无法飞行也就算了，竟然还这么冷。”

　　“而且，我感觉越往里面走，就越冷。”

　　陶俊俊在通道之内走了一段时间之后，有些抱怨的说道。

　　原本众人想要飞行前进，可是却发现根本就无法飞行，而且通道之内的寒冷之气越来越严重，这让众人都是非常的惊讶。

　　“不用想了，这一定也是金刚福地主人的手段了，原本以为通道之中会有战兽拦路，想不到竟然是这样的考验。”

　　“也不知道这个通道有多长，除了寒冷之外是不是还有其他的危险，咱们一定要倍加小心。”

　　肖霖开口说道。

　　“这个时候，最适合抱团取暖了，咱们八人，正好四男四女，正所谓男女搭配，抱团不冷。”

　　“这样吧，我来分配一下如何抱团，陶师兄你和孙师姐抱团，肖大哥你和冷师姐抱团，另外两位师姐自然就和我与小欠抱团了。”

　　“怎么样，我的建议好不好？”

　　邵小贱一脸贱笑的开口说道，最后冲着众人询问起来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　邵小贱话音刚落，无数个拳头就齐刷刷的砸到了她的脸上，奏出一段凄凉的旋律。

　　“哎呦，我的脸，我英俊的脸…”

　　邵小贱捂着脸哀嚎起来，语气凄惨，让人动容。

　　然而，肖霖等人根本就不管他，继续向前走去，只有邵小欠关心主人，留下来一边查看邵小贱的情况，一边安慰起来。

　　“少爷，你不用担心，毕竟毁容对于你的样貌影响不大。”

　　邵小欠认真地说道。

　　“什么？”

　　“你小子是拐着弯说我丑？”

　　“我以前真是白对你好了，看来以后我要像别的少爷一样，对你严格要求，严惩不贷了。”

　　“哎呦，我的脸。”

　　邵小贱毫不留情的训斥起来，或许是因为太激动，扯动了脸上的皮肤，让他再一次的哀嚎起来。

　　“少爷，你误会了，我的意思是说，你的样貌太英俊了，这一点点的伤痕，根本就不影响你英俊的样貌，你依然是那么帅气潇洒。”

　　“少爷，你说你这么英俊帅气，你让别的男人怎么活啊。”

　　邵小欠连忙解释起来，说话之时，一脸的崇拜神色。

　　“嗯，这还差不多，这一次就原谅你了。”

　　“咱们走吧！”

　　邵小贱这才消了气，于是，二人加快脚步，向着前面的肖霖等人追去。

　　“小欠这拍马屁的功夫，真的是练到了登峰造极的地步啊，说这些违心的话，脸不红气不喘，一气呵成，看来平时没少说啊。”

　　前方，陶俊俊笑着说道。

　　“也只有邵小贱能够受得了邵小欠的拍马屁功夫，他们在一起简直就是绝配，难道兄弟情谊这么深。”

　　肖霖颇为感慨的说道。

　　“他们本性的确不坏，就是嘴欠了点，言行举止贱贱的，不过，这或许就是他们内心阳光，没有欲望的原因吧。”

　　冷霜霜开口说道。

　　他们都是听说了邵小贱化解割心幻阵的过程，心中都是既惊讶又佩服。

　　“咦，冷师姐，你好像在夸我们啊。”

　　就在这个时候，邵小贱的声音从后方传来，语气之中甚是兴奋。

　　………

　　“太冷了，我的护体罡气都快防御不了了。”

　　通道之内，邵小欠的声音响起，整个人一直打寒颤。

　　他的修为在八人之中最低，自然是第一个有些坚持不住了。

　　此刻，他们已经在通道之中行走了一刻钟的时间，还没有走出通道。

　　随着他们的前进，通道之内的寒冷程度越来越强烈，因此众人只能够不断地提升防御，现在，邵小欠的防御已经提升到了极限，依然无法抵挡住周围的寒冷气息，这让他非常的担心。

　　毕竟，通道后面的距离还不知道有多少，以他现在的状态，如何通过后面的距离？

　　“小欠啊，那你可就危险了，说不定你会和通道之中的那些修真者一样，被冻死在通道之中，最终变成一堆白骨。”

　　陶俊俊开口，开始吓唬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第109章 抱团取暖免费阅读。https://xs.23sk.com 