    第354章 让黑店白地害怕的男人

    原本他看到正面竟然打起来了，还在想这波队友估计要黑。

    他这波的发育追回来不少，说不定这一场他还有扮演救世主的机会。

    但是谁能想到，队友在少个人的情况下竟然赢了，而且是大胜！

    这下直播间内的弹幕沸腾了：

    “这打脸也太快了吧。”

    “黑狗你也太丢人了。”

    “这一场队友纯纯的四打五啊。”

    “四打五？四打六！上路还有个送人头的。”

    黑狗已经不敢看弹幕了，其实不用看他也能想到自己肯定是被嘲讽了。

    而此时，QG的训练室内, Doinb已经开始嗨起来了：

    “我这波R闪无敌啊，看到了没有，我这波R闪！”

    “立功了，兄弟们，这波我立大功！”

    Doinb邀功的同时，还不忘提一嘴陈歌：

    “你这钩子也挺关键的，为什么你辅助也玩得这么好，你是天才吗？”

    陈歌听后皱了皱眉头，他想着这一把自己好像发挥挺正常啊。

    在白银分段也是这么打的，为什么在王者分段，这样打也能赢？到底是哪里不对？

    除了一级团那波的按错键把EZ钩过来，其他操作都很常规。

    很快，游戏时间来到二十分钟，此时狗头还在上路发育，而且是把兵线控在二塔发育，等级和装备已经跟上来了。

    红色方又组织了一次对中路的进攻，但还是没有得手，被陈歌和Doinb化解了。

    看到这一幕，黑店白地开始吹牛皮：“这个鳄鱼要是还敢来上路，我就要单杀他了。”

    “我现在等级和装备都没有太大劣势，他已经不是我的对手。”

    “我就说嘛，这一场还是要等我出山。”

    然鹅，他这正吹着，突然聊天框出现了一行字：“敌方军团同意投降 4票赞成 1票反对。”

    “啊？”这下黑店白地人傻了, 他正说要出山呢, 对面直接投了！

    那他的战绩，岂不是要定格在0-4-0了？

    一场游戏打完，一個击杀和助攻都没拿到？

    这妥妥的局外人啊。

    “这把不算啊，这把我还没参团，对面就被我吓到投降了。”

    “他们应该是已经看到我起来了，知道我参团之后没法打，所以选择投降。”

    黑店白地反应倒是不慢，直接开始强行给自己揽功劳。

    说完之后，他看了一眼弹幕然后愣住了。

    只见众人在弹幕上刷到：

    “歌神带你赢，你还吹起来了？”

    “黑狗，别说了，咱丢不起这个人。”

    “机器人是歌神吗？我去，难怪这么猛？”

    “原本来是歌神啊，我说怎么这么自信，一楼选机器人。”

    黑店白地见状连忙问道：“你们说的歌声，难道是陈歌？上个赛季双料MVP？S5冠军？FMVP，历史第一上单？”

    黑店白地脸上写满了震惊，作为专门玩上单的，他一直都在关注陈歌的比赛的。

    陈歌拿到S5冠军之后，对他的冲击也挺大的。

    弹幕众人见状又刷到：

    “你不知道吗？我们早就说了啊。”

    “电子竞技不需要视力。”

    “你是真瞎啊，我们都说了半天了。”

    “我还以为是你胆子肥了，原来是眼睛瞎了。”

    见众人都这么说，黑店白地脸色一变，只见他呵呵一笑：

    “原来是歌神啊，误会，都是误会。”

    “我这不是不知道吗？我以为他还是国服第一。”

    “没想到他的号掉下来了，应该是很久没打了吧。”

    黑点白地说着打开了自己的死亡笔记本，直接把陈歌的ID给删掉了。

    看到这一幕，众水友大为吃惊：

    “我去，这就怂了吗？”

    “黑狗，你这不太行啊。”

    “还是第一次见黑狗主动删。”

    “这可能就是歌神的威慑力吧。”

    “原来还有黑狗得罪不起的人啊。”

    “知错就改，能处！”

    “虽然但是，这个中路是Doinb，你不考虑删了吗？”

    黑店白地看到这弹幕，脸上的笑容消失了，只见他不屑道：

    “Doinb？Doinb是谁啊？就冲着他十分钟没来过上路，下一次让我逮到了，我一定要挂他机！”

    黑店白地这突然而来的反差，直接把众人给逗笑了。

    另外一边，QG训练室内，Doinb还处于兴奋状态：

    “歌神，我们好像是第一场双排吧，怎么会这么默契。”

    “那这个赛季我们无敌了啊，在LPL是找不到对手了。”

    “冠军！冠军！”

    陈歌刚把耳机摘下，又不得不戴上。。

    然后说道：“你这也太膨胀了吧，赛季还没开始，你就冠军了？”

    陈歌发现以Doinb的音量，带着耳机和他说话刚好合适。

    “这叫自信好吧，来继续，我们继续排。”Doinb说着又开始排队了。

    陈歌在QG的前几天，都在和Doinb双排。

    其他队伍已经放假了，没法打训练赛。

    一晃来到二月份，春季赛要开始了。

    此时交易窗口即将关闭，各大战队的抢人战也进入到了最后阶段。

    不过根据陈歌的观察，这个赛季比较强势的队伍也还是那几个。

    Marin加入了LGD之后，在外界看来，LGD的实力虽然比之前下降了，但还是有冠军争夺的潜质。

    Marin不是陈歌的对手，但是打其他人战队那是妥妥的。

    至于这QG，成了争议最大的队伍。

    对QG的前景判断都是两极分化的，一部分人认为QG的实力很强。

    在陈歌加入之后，已经有夺冠的潜质了。

    同时，反对方则是绝对，QG这队伍太新了，没有什么底蕴。

    之前一直在LSPL混迹，去年才成为黑马杀上来。

    先不说队友之前缺乏磨合，教练团还有选手的硬实力也有待观察。

    不少人都觉得这个赛季，陈歌可能会和IG的肉鸡一样，变成院长。

    虽然上路这条线能赢，但想赢比赛就很难了。

    同时，官方公布了揭幕战的对战情况，QG对阵EDG！

    这两支队伍，现在是LPL热度最高的。

    官方这么做目的也很明显了，想要利用这两队的人气，在赛季初就把联赛的关注度来给拉起来。

    如果让两支没什么人气的队伍来打揭幕战，估计很多人都不知道春季赛是什么时候开始。

    这样一来，压力就来到QG众人身上。

    (本章完)

