
　　“不要追！”

　　艾格惊呼一声。

　　可是那黑魔族真仙境第五层的强者已经追杀过去了！同为真仙，艾格根本指挥不动与他同阶的黑魔族真仙。

　　那家伙刚刚飞出不远，大地上一处阵纹便是逐渐复苏，周围的山河大地仿佛连成一体化成了一片巨大的风水阵法。

　　本来，这人畜无害的山川大地，骤然间成了一座人间凶地！“八卦熔炉，炼熔真仙！”

　　永丰镇的城墙上，方岳蓦然起身他的一双眼眸中流露出疯狂之色。

　　这八卦熔炉风水阵势乃是他自创的一种山水阵法，以阵纹连接九座山峦，借助地脉化作风水地势，炼熔一切生灵本源。

　　当然，方岳这次缔造出来的八卦熔炉也只能够困住真仙境层次的生灵若是更高层次的生灵入内，说不定可以将这阵法毁灭，脱困而出！“该死的家伙，太鲁莽了！这明显就是人族布置好的陷阱，他怎么还能往里扎呢？”

　　艾格愤愤说道。

　　“救我！”

　　“我还不想死！”

　　被困在八卦熔炉里的黑魔族真仙大声求救。

　　“救不了了！被困住这八卦熔炉里的人一个能活着出来的人都没有！”

　　黑魔族中，一位真仙境巅峰的强者声音沙哑的说道。

　　她是一个老奴的模样，手拄一根龙头拐杖，脸上的皮肤层层堆叠，已经苍老的不成样子。

　　丝丝缕缕的死气从她的皮肤里渗透出来，她仿佛是一头出现在人间的幽灵一样。

　　“我曾见过有人施展过类似的手段，不过对方是炼制出来一件八卦熔炉的法器。

　　那法器一出，可以炼熔天地万物，剔出杂质，焚化沉珂，最后只留下最纯粹的真仙本源！八卦熔炉的火取于地心，除非你能够将地心崩碎，否则的话，八卦熔炉的火焰便是永恒不灭！”

　　老妪的声音有些阴沉。

　　而艾格则是不自觉的侧了侧身子。

　　老妪在黑魔族中人缘不好，她的性格孤僻，而且喜欢研究一些奇奇怪怪的东西。

　　“不！我还有救！请不要放弃我！”

　　那真仙五层的黑魔族在八卦熔炉里苦苦挣扎，他手捏印诀，化作一轮红日向着一座山峰坠去。

　　轰得一声，山峰与红日撞击，山峰巍峨，竟然不曾有半分的损毁，而那红日却是瞬间崩碎，化成了无数的碎石溅上高天。

　　“没用的，这八卦熔炉自成一片天地，它与地心相连，没有人可以将之洞穿！”

　　黑魔族的老妪浑浊的眸子里绽放出别样的光彩。

　　“你若是死了，我会吞掉你炼化而成的真仙液，炼化掉你的本源再延长老朽千年寿元！”

　　老妪毫不避讳的说道。

　　这八卦熔炉的出现，对于这被困在其中的真仙境第五层的黑魔族而言或许是一场难逃的劫数，但是于她而言却可能是一场天大的机缘。

　　她的寿元将尽，真正的到了风烛残年的时间。

　　若是不出意外，在百年之内，她的寿元将会耗尽，整个人也将彻底坐化。

　　然而，若是能够将这真仙五层的黑魔族炼化成为稀世罕见的真仙液的话，或许这一切的结局都将彻底改写。

　　她能够继续延长寿元，甚至借助这些真仙液突破真仙境的瓶颈，一步登天，跨入到灵仙境的层次也说不定。

　　一步踏入灵仙，她的寿元将再度加长，再活上半个文明纪元的光阴也未可知。

　　“黑蜘蛛，你心肠歹毒，不得好死！”

　　黑魔族中那位真仙境第五层的强者怒吼一声，不甘诅咒，但是他终究是没有熬过这地火的熬炼，肉身枯朽，寸寸成灰，自身成为了一抔金色的真仙液在虚空中凝练出来。

　　“一滴，两滴，三滴……十八滴！”

　　黑魔族的老妪黑蜘蛛一滴滴的细数同族的真仙炼化而成的真仙液。

　　她的眸子之中光芒变得更加的浓烈而璀璨，充斥着一股渴望与贪婪。

　　“没想到这个没用的家伙的本源还是挺浑厚的！真仙五层就能够淬炼出十八滴的真仙液，据说一般的生灵初入真仙境的层次，哪怕是全身的精华炼化，全部淬炼出来，凝聚出来的真仙液也不过是一两滴的数目，而你自己一人的精华物质就抵得上十余位初入真仙境层次的修行者啊！”

　　黑蜘蛛感慨万分。

　　这家伙炼化出来的真仙液的数目越多，她炼化之后，延长寿元的效果便是越好。

　　轰得一声，八卦熔炉的瓶口打开。

　　一滴滴的真仙液腾空而出！“收！”

　　林木按照方岳教导他的方法手掐印诀，幻化出一道大道宝瓶印。

　　一尊大道宝瓶的虚影随之显化出来，瓶口敞开，吞噬从中飞落下来的一滴又一滴的真仙液！“这些真仙液是我的，谁也别想我争抢！”

　　黑蜘蛛大吼一声，她的眉心处一个黑点浮现，这黑点从她的眉心处脱离开来，悬浮半空，缓缓旋转，竟然变成了一个巨大的漩涡。

　　这漩涡的吸力极大，引导半空中飞舞的真仙液向着她的方向飞去！“授印镇压气运之力！”

　　林木将方岳给他的授印催动开来，整个永丰镇的气运都向着授印汇聚。

　　原本无形无质的气运，在授印的牵引下变得逐渐的浓郁起来，居然化形成为了实体，变成点点的萤火之光向着授印的方向汇聚而去。

　　永丰镇的气运燃烧，犹如烈火烹油一般。

　　林木手中的大道宝瓶印更加凝实，其中的吸力也是越发的强大！借助这授印之力，林木的大道宝瓶印与八卦熔炉共振，隐约间已经开始朝着黑蜘蛛眉心黑色漩涡飞去的真仙液再次向着大道宝瓶印汇聚而去！大道宝瓶印。

　　这其实是和八卦熔炉乃是一体的宝术，两者遥想呼应，其吸力扩大百倍。

　　若非是这黑蜘蛛的修为实在惊人，这大道宝瓶印应该已经将这些真仙液都收纳起来了。

　　不过，没有收纳也好。

　　悬在空中的真仙液才能够成为最好的诱饵。

　　至于冰严，已经悄然无息的回过到了永丰镇中了！让一位麾下的真仙来充当诱饵？

　　方岳还没有那么奢侈。

　　冰严，充其量不过是在抛砖引玉而已，真正的诱饵是这十八滴珍贵无比的真仙液。

　　“可惜了这八卦熔炉的阵法，这一次几乎是抽干了百公里之内的所有地火，没有个数十年甚至上百年的光景，这八卦熔炉阵法应该是再难施展出来了！”

　　堕千思同样是精通阵法，他看到方岳布阵，施法，有些唏嘘。

　　这方岳乃是阵道方面的天才。

　　能够布置出八卦熔炉这种层次的阵法，已经可以列入到阵道典籍中名垂青史了。

　　不过，这八卦熔炉，最理想的乃是炼化掉一位真仙境八层的生灵才好。

　　真仙八层，方才是这八卦熔炉容纳的极限。

　　方岳这次为了配合计划，震慑黑魔族，提前动用了八卦熔炉，这付出的代价不可谓不小。

　　“黑风，派遣黑煞八将联手突袭，给我重创这个林木！就算是杀不死林木，起码这林木手中的授印要给我毁了！若是没有这授印的加持！真仙液早就已经成为我的囊中之物了！”

　　黑蜘蛛对身边的一位真仙境第三层的黑魔族的将领呵斥说道。

　　这黑风乃是黑魔族中的一位强大的将领，他英武果敢，实力强横，更为难得的是，他是一位黑魔族中的名将，百战百胜，在黑魔族中有着不小的威名。

　　而黑煞八将则是黑风麾下的八位虚仙境巅峰层次的将领，这八人最为擅长的便是刺杀之道。

　　八人联手，曾经有三次刺杀真仙成功的案例。

　　在黑魔族中，这黑煞八将也曾一度让人闻风丧胆。

　　黑风的眉头紧皱，成为一个深深的川字，眼下的情况，这永丰镇中的水深浅不明，其实不太适合派遣强者刺杀林木。

　　这林木虽然仅仅是半只脚跨入到真仙境的层次，刚刚开始接引虚空之中的仙气，甚至连仙体筑基都还没有完成。

　　但是他作为永丰镇中如今名义上的头领，手中肯定有着强大的底牌，比一般的真仙更难刺杀。

　　“怎么？

　　黑风，你的翅膀硬了已经不听我这个老太婆的了吗？

　　你可不要忘了当年是谁给了你一口饭吃让你活了下来，又是谁手把手的教导你武功修行，让你方才有了如今的本领！”

　　黑蜘蛛冷言冷语的对黑风说道。

　　黑风不由得一股堵心，不敢多说什么。

　　的确，黑风出身卑微，父母早逝，是这黑蜘蛛将他从贫民窟里救了出来，然后交给他武功修行，让他一步步登上现在的位置。

　　从某种角度来说，这黑蜘蛛算得上是他的再生父母，然而再怎么大的恩情，在族群的大局面前也不应该如此的携恩索报啊！军前决策，一字落错，满盘皆输。

　　黑风仍旧在迟疑，他宁可背负上一个不忠不义，不慈不肖的骂名，他不想要让黑魔族这次因为他的决策失望而再受损失！“师父，对不起了！这次的忙，徒儿不能帮你了！”

　　黑风单膝跪下，以头戗地。

　　黑风的额头上竟然磕的当场流血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十五章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 