    宰予与子贡看见子路这副兴冲冲的样子，也不知道该说点什么好。

    只能一边赔笑，一边附和着：“是啊！不忮不求，何用不臧。不嫉妒，不贪求，这有什么不好呢？”

    可他们话音刚落，便听见夫子的声音从身后悠悠传来：“可仅仅只是做到不嫉妒、不贪求, 这又怎么能算是好呢？仲由，你觉得我说的对不对啊？”

    众人转身望去，夫子不知什么时候走出了屋子，他两手背在身后，就站在不远处的杏树下望着他们。

    子路听了，忍不住拿手搓了搓粗糙的侧脸，他感觉脸蛋有些发烫。

    他憋了半天, 方才吐出一句话：“呃……夫子，您原来在啊？”

    孔子瞥了他一眼, 也不回答，而是冲着宰予等人说道。

    “仲由这个人啊！他的学问和品行，算是已经升堂了，但却仍然没有步入室内啊！”

    宰予、子贡和孔鲤听见夫子的阴阳话，差点憋不住笑出声，但又担心子路生气。

    于是他们只能纷纷伸出袖子遮在嘴边，借咳嗽来掩盖笑声。

    “夫子……我……”

    子路知道自己理亏，可自己都三十啷当岁的人了，当着这么多小师弟的面挨训，实在有些下不来台。

    于是他只能以退为进：“那夫子您怎么才能算是学问与品行俱佳，真正登堂入室的君子呢？”

    孔子道：“时常慎重的修养自己。”

    子路又问：“这样就够了吗？”

    孔子道：“修养自己，使周围的人们安乐。”

    子路又问：“这样就够了吗？”

    孔子道：“修养自己，使所有百姓都安乐。”

    子路的脸涨得通红，他原本是想通过发问，将修养自己这一茬绕过去，谁知道夫子就是一口咬定了这四个字，说什么也不松口。

    孔子望着他羞惭的模样，教训道：“仲由啊！修养自己使所有百姓都安乐, 这种事，恐怕就连尧舜都很难做到呢！所以说，你又怎么敢得意过了头呢？”

    子路这下再也不敢和夫子回嘴了，他生怕一会儿又得挨训，只得唯唯诺诺的点头称是。

    “学生受教了。”

    宰予也知道子路是个要面子的人，于是趁着这个空隙，赶忙上来帮子路转移夫子的注意力。

    “那依照您的看法，该怎么做，才能算是个完人呢？”

    “完人嘛……”

    宰予这个问题的确有些难度，孔子思索了一会儿后，方才回答道。

    “像臧武仲那样有智慧，像孟公绰那样不贪求，像卞庄子那样勇敢，像冉求那样有才艺，再用礼乐来增加他的文采，这大概就可以算个完人了。”

    可子贡听到这话，却疑惑的皱起了眉头：“学习孟公绰的不贪求, 我可以理解，因为他的确是个能够克制自己欲望的君子。

    学习卞庄子的勇敢我也可以理解，因为他是可以同时击杀两头老虎的勇士。

    而子有的多才多艺, 同学们也是有所了解的。

    但为何要学习臧武仲呢？

    当初臧武仲因得罪了孟氏，所以不得不逃离了鲁国。

    后来，他在自己的封地防邑给国君传信，要求拥立臧氏的后代为卿大夫，并以此作为条件，换取他离开防邑。

    您当时曾评价过这件事，说：臧武仲凭借防邑请求鲁君在鲁国替臧氏拥立后代，虽然有人说他不是要挟君主，但我不相信。

    既然如此，为什么我们还要学习臧武仲这种犯上作乱的人呢？”

    孔子闻言摇头道：“赐啊！我可没有说让你去学习臧武仲的这些事，我是让你学习他的智慧啊！

    当初楚人正准备进攻陈国，结果听到陈成公病逝的消息，就根据闻丧不伐的礼仪，停止了进攻。

    但陈国却以为楚人是畏惧了，依旧不听从楚国的命令。

    臧武仲听说了这件事后，说：陈国不服从楚国，一定灭亡。大国遵守礼仪，但周边的国家却不去仰慕它的德行而顺服。这种情况，对大国来说尚且会产生灾难，何况是对于小国呢？

    结果丧期一过，陈国果然被楚国灭亡。

    臧武仲能从一些小事中发现未来的预兆，这种智慧难道不应该学习吗？”

    子贡闻言，恍然大悟道：“原来如此。”

    可子贡那边是明白了，宰予又想不通了。

    “夫子，我也有问题！”

    孔子点头道：“予啊，想问你就说吧。”

    宰予恭敬拜道：“您刚刚还说应该学习卞庄子的勇武，可卞庄子之所以被认为勇武，是因为他曾与老虎搏斗。

    但我记得您以前说过：赤手空拳和老虎搏斗，徒步涉水过大河，即使这样死了都不后悔的人，我是不会与他共事的。

    依照这个说法，卞庄子去和老虎搏斗，难道不是愚蠢吗？为什么要学习他与老虎搏斗的勇敢呢？”

    孔子闻言，又摇头道：“予啊！你这就叫做之看到了事物的表面现象，却没有看到事物的本质。

    卞庄子之所以被人们称颂为勇武，不仅仅是因为他曾与虎搏斗，更是因为他在与虎搏斗中采用的策略。

    如果单单只是因为与虎搏斗获胜便会受到天下人的称颂，说他勇武，那天下人未免也太愚钝了。”

    宰予问道：“那您可以具体说说卞庄子受人称颂的原因吗？”

    孔子道：“当时，卞庄子正在郊外的旅馆休憩，却突然发现对面的原野上有两只老虎正在吃一头牛。

    卞庄子担心这两只老虎会危害附近的民众，于是就拔出剑来准备杀掉这两只老虎。

    但旅馆的仆人却阻止了卞庄子。

    仆人说：两只老虎吃一头牛，食物好吃，自然会引起争斗。一旦它们争斗，结果肯定是强壮的老虎受伤，弱小的老虎死亡。等到那个时候，您再去刺杀受伤的老虎，不止可以得到杀掉两只老虎的名声，还能减少损失，为什么不这样做呢？

    卞庄子觉得他说的有道理，于是便原地等待。

    情况果然像是仆人说的那样，于是卞庄子趁势出击，一举击杀了受伤的老虎，而获得了杀掉两只老虎的名声。

    这就是二虎相斗，必有一伤的典故，卞庄子因此而成名。

    所以说，我要你们学习卞庄子的勇武，是学习他审时度势勇于出击的行为，不是让你们扑上去直接与两只老虎搏斗啊！”

