    这拜余楼是何等人物？

    其祖上乃是大景的开国元勋，几乎功高盖主，而功高之臣必然令皇帝起疑生嫌隙，历朝历代都是如此，所以拜余楼祖上开国大员主动请调离京去地方，谋求退路。

    最后，给分封了广州之地，别看现在广州十三行富甲天下，那都是一口通商之后了，以前除了中原富裕，周边都是蛮夷之地，是流放的地方，海上倭寇骚扰不说，封海禁渔猎更是闹的沿海老百姓活不下去，得往内陆跑，这地方又穷又没人，自然是不怕开国元勋有二心生事，让皇帝放心，给的虚名高一些也无碍，免得皇帝落人口实，面子里子都做到了。

    后来，皇帝还不放心，屡次托人去看，老皇帝疑心病重，总担心他有没有要造反，要不我还是杀了他吧？安心。

    拜余楼祖上心说皇帝总惦记我这脑袋也不是办法啊，后来想了个主意，那天夫人生娃，就让人传出去，半夜里看见麒麟进屋吐瓦片，送子降生。

    这是个什么说法？

    麒麟送子，这是个典故。

    《拾遗记》里面有典故纬说，说当今儒学的开创者，先贤圣人，出生时其父母就见了“麒麟吐书”，是麒麟给送来的孩子。

    圣人是什么，有帝王德而不居其位。

    所以这“麒麟送子”说的都是经世良材，辅国贤臣，辅佐皇帝的资深打工仔。

    意思是没有皇帝命！

    而且，还是在称赞明君贤世才能有天赐贤臣，拍皇帝马屁，并且人家典故里圣人是吐书，他这是吐瓦片，也自认不能比圣人，他就是一破瓦。

    这么个说法，多年过去已经真假不论，感觉封建迷信忽悠人的成分占了九成九，但当时确实讨得皇帝君心大悦，御赐了拜余楼祖上世世代代“麒麟子”的御号。

    当时赐不赐号倒是无所谓，主要是取悦君心，家族命脉保住了。

    后来，大景王朝几百年过去，因为锁国令和海关设立，广州一口通商得益，经济爆炸，催生了大量的富商，这块地方飞速的繁荣起来，老拜家成了风口上的猪。

    直到拜余楼这一代，做上了两广总督，光宗耀祖，显耀门楣。

    虚名不谈，这个土生土长的地头蛇家族对于两广的掌控，已经可以说是根深蒂固，就是两广的土皇帝。

    当年，乾皇都没法动他，乾皇不是没想过把拜余楼从那个位置拿下来，但是当时的情况就是，一旦动拜余楼，两广必乱，其规模不会亚于去年的西南白莲教起义。

    而且，更重要的是，广州是一口通商之地，广州十三行是天子南库，税收大头，以拜余楼之影响力，一但动他，能让两广五年内都收不上税，大景必然元气大伤，当时乾皇正在四处征战，凑自己的十全功绩，没税收就没军费，受利益钳制。

    如果非要给拜余楼做个比对，基本上等于“西南白莲教+两淮盐商”的合体加强版。

    动他，对于大景朝廷，对于皇帝来说就是自残，自断臂膀，所以乾皇和嘉皇都不动他，都知道这是身上的毒，但谁都狠不下心去切掉。

    至于光皇为什么敢？

    因为小屁孩不懂，被林寿忽悠了。

    他哪晓得那么复杂的利益关系，他就知道要给皇阿玛守好江山，信任的军机大臣林忠和大学士刘淞说了，那拜余楼是危害大景的害虫得除掉，他想想觉得有道理，但是他哪如他爸他爷爷精明，哪知道这除掉拜余楼的代价，是要瘪他钱包，卸他大胯。

    初生牛犊不怕虎，一上来就让林忠去整顿两广，把拜余楼的两广总督给撸下来了，调任回京。

    但不得不说，还真有奇效。

    这要是放在乾皇嘉皇，拜余楼应该已经跳反了，但换成年幼无知的光皇，他反而没急着鱼死网破，而是遵旨回京了。

    麒麟船上。

    “主子，朝廷忌惮您两广势力已久，此次召您回来，必然没安好心。”

    拜余楼旁边的奴才说道。

    “不是奴才说，您走这一趟京城，也太凶险了，您就算不让出总督之位，在两广仗着地利，朝廷不敢真动我们的。”

    奴才这话都说了一路了，但拜余楼始终坐在椅子上，盘着朝珠，没有反应，直到如今船进了京城，这位麒麟爷才说话：

    “若是老皇帝想动咱们，那必然是请不动麒麟船来京的。”

    奴才乍一听，还没明白主子的这话是什么意思，但眼珠子转了转一细想。

    “可现在老皇帝不在了，坐龙椅的是个十岁稚童，主子您的意思是……”

    拜余楼捏着手里的朝珠，坐在麒麟船里，向着皇宫方向淡淡笑着一指。

    “这京城，咱得来。”

    大景如今是个没主见的懦弱幼皇当政，人人都想做幕后操控傀儡皇帝的人。

    拜余楼特意回京，就是察觉到了机会。

    他的野心，可不止于一个两广总督。

    乾皇没了，和缜没了，九千岁没了，如今大景朝堂一片混乱，幼龙压不住，他趁机进京在朝中重新集结党羽成势，以后皇帝不过是他的掌中傀儡罢了。

    千载难逢的机会，怎能错过？

    拜余楼不满足于当地方上的土皇帝，他想当真皇帝，把大景握在手里。

    巨大诱惑之下，暂离两广不算什么。

    正在拜余楼主仆交谈时，有下人来报。

    “大人，漕帮出事了。”

    ……

    一个时辰前。

    浅水埠，漕帮的地盘。

    四大神捕的追风和血凝，待着六扇门的一众捕快们，包围了漕帮议事堂。

    浅水埠的漕帮首领翁德岩手持浑水棍，一脸铁青的看着六扇门的人，讥讽说道：

    “各位官爷，为何又来欺负我等良民？”

    追风听的直笑，扇着他那折扇道：

    “翁德岩，要点脸呗，你还良民？那大景可就没坏人了，在坐各位都是圣人。”

    “官爷话可不要乱说，我漕帮都是老实干苦力的兄弟，就说我们都是贱民命，但您也不能空口白牙找兄弟们麻烦不是。”

    “好个老实人，大景明令禁烟，你这走私福寿膏荼毒百姓的，也算老实人？”

    “官爷，您又来了，两年前您就拿这借口找兄弟我麻烦，怎么不讲道理呢，您这空口白牙说的可不算，您说我藏福寿膏，那您说说我藏在哪了？”

    翁德岩老无赖的咧嘴一笑，还是那句话说我走私福寿膏那你找证据啊，但紧接着，他就笑不出来了，因为六扇门那边有个捕快进来，一句话就给他的脸说黑了。

    这捕快显然是提前布置好的，进来就很做作的与追风大声汇报说道：

    “大人！京运河上浮出一口铁棺材！”

    ……

