    卧槽？

    喻楚心里一凉。

    这家伙，没见面时用她做靶子，见了面杀就杀，现在还不肯帮忙。

    有个『性』。

    喻楚想了想，准备先试探碎片的态度，于是低镣头，抿起唇瓣。

    少女『露』出略微凄楚的神情，低头轻声道：“我……我本就不受父皇宠爱，身体也不好，被人陷害才远嫁和亲，如果到了巴莫国，唯有死路……”

    “关我何事？”

    那人再次问。嗓音清淡，云淡风轻。

    长身玉立的将军，腰间挂着一串玉佩，穿着黑『色』单衣，立在寒风中却显得修长。他如同感觉不到寒冷，白皙手指轻轻把棋子放在棋盘上，慵懒道：

    “我向来不多管闲事，让公主徒劳走这一趟，实在愧疚。请回吧。”

    这人……用词甚至还十分礼貌。

    但不难听出，语气中真正冷然的漠不关心，以及一丝玩味的似笑非笑。

    喻楚没再开口。

    看样子这枚碎片『性』格很冷，动之以情是不行了，只能晓之以理……

    她顿了顿，才低声道：“怎么不关将军的事？将军镇守南陵边陲，交战方就是巴莫国，还有毗邻的金浣国。”

    闻言，那人微微停住脚步。

    他本来已经打算离开，但没想到，一个文文弱弱的公主，居然冷静地起了现场上的情况。让人有些意外。

    银『色』面具遮住半面容颜，将军薄唇微勾，饶有兴味道：“公主请讲。”

    他白皙手指从佩剑的剑柄上微微掠过，虽然遮着眼睛，看不到神情，但喻楚能感觉到，这个人此时依旧是漫不经心的，问她话，像在逗一个玩具。

    虽然像在逗玩具，但喻楚只能乖乖回答，并且还要回答得合他心意。

    毕竟，这是唯一的机会，能够从和亲中挣脱出来，不必被皇帝治罪。

    只能拉这个人做盟友。

    既然这枚碎片不受吸引，她在他这里就不是特殊的……那么，也只能暂且把他当位面里的普通人看待。

    边完成任务，边好好斟酌攻略吧。

    她轻轻吸了口气，低下头。

    少女脸上的神『色』微微收敛起来，冷静理智地开口：“我听巴莫国和您对战已经节节败退，本来不该议和，而应该乘胜追击。但是毗邻的金浣国横『插』一脚，不知道是敌是友，父皇担心他们帮助巴莫国，才主动与巴莫议和。”

    她的嗓音十分平稳冷静。

    刚刚那种可怜兮兮，如同求助一般的神『色』，此刻已经消失殆尽，只剩一片面对陌生饶冷冰冰。

    她现在，是企图服他。

    是面对盟友的态度。

    将军的眸光随意从少女身上扫过。

    她只穿着单衣，在边境寒冷的气里，漂亮的脸已然冻得微白。

    表情却依旧十分镇定。

    看样子，养在深闺的公主，也不是个个绣花枕头。

    还有能撑场子的。

    他微微低头，如同没看到少女冻得微白的脸『色』，随意道：“所以呢？”

    “所以，您是不想议和的。”

    他不关注自己冷不冷，喻楚自己也没想起这茬，只继续道。

