    眼见后羿的大招飞过来，那韩国主播刚想按下闪现，却无奈在闪现之前就被那超远距离的大招眩晕在原地。

    如此后羿如此远距离的大招，眩晕时间可是相当长的。

    看到韩国直播被眩晕之后，王凡赶紧按下将剩下的技能悉数按下，利用高爆发瞬间就将韩国主播的人头收掉。

    “Firstblood！”

    “干将莫邪击杀不知火舞！”

    片刻后，系统冷清的提示音回荡在直播间中。

    听道那系统提示音后，直播间爆炸了！

    “666666，China王果然是一血之王！”

    “这可是具有深刻意义的一血！”

    随着粉丝们议论刷起来的，自然还有如海啸般的礼物。看那礼物的刷新速度，几乎就可以把其他主播吓尿。而因为这个一血，王凡直播间的关注人数再次上涨一大截。

    这时，王凡直播间的名字也被龙牙的管理人员充满恶意的改成了「吊打猫熊韩国主播」。

    而因为这个改名，王凡直播间的流量再次猛增。本来因为昨天和咸鱼对战的视频，王凡的直播间流量就上涨了很多，现在加上龙牙的引流以及吊打韩国主播的噱头，王凡直播间的流量竟然突破惊人的三百万。

    这个数字，让正在比赛的小紫也直接是惊呆了。

    “王凡，你的直播间已经突破三百万了哎！你真的是要火爆了！”小紫在语音频道中说道。她的语气中透露着兴奋，很显然，她是真心为王凡感到高兴的，对于她来说，王凡好，就是什么都好了。

    “先别管直播间的事情，认真比赛。”王凡严肃的说道。

    另一边，那韩国直播被拿到一血之后，狠狠骂了一句阿西吧后，又开始和旁边的翻译责怪起自己的队友为什么让后羿就这么轻易放大了。听到翻译的话之后，猫熊的单人路选手表示很无奈，他哪可能管得了后羿放大招啊，又没有在他身边，更何况对面是两个人。

    当然，这个一血并不能引领比赛的胜利，不过当这个主播重新上线后，他郁闷的发现王凡的经济已经领先他将近800了，并且现在他的经济，也是全场第一。这对于猫熊战队来说，可不是一个好消息，因为干将莫邪的经济若是很好，那么后边的比赛他们可就难打了。

    所以在交代林少青的李白一定要限制干将莫邪之后，韩国主播的不知火舞再次回到线上。

    另一边，王凡在收完兵线，在小紫白起的帮助下收了一波野区之后，直接进行了换线，来到上路进行压制。

    而当王凡的干将莫邪到来之后，原本依靠射程优势乐得逍遥的马可波罗顿感压力。

    王凡刚上来，直接就是两个预判的飞剑打到马可波罗的身上，瞬间就将他的血量打掉一截，使得他直接不敢压线补兵了。

    不过还好的是，王凡他们这边并没有打野，所以他倒是不用担心自己会被Gank。

    然而，就在他稍微后退到塔下之后，却收到了他们下路外塔被破的消息。

    因为上路王凡他们这边本身就是两个人镇守，而且又有白起，所以现在上路防御塔的血量，马可仅仅才打掉了三分之一。这样一来，他们防御塔的压力瞬间就上来了。

    在打掉下路外塔之后，风辰也留下柳梦在下路看塔，自己则是收了一波野区资源后，来到中路开始对中路塔施加压力。

    “阿西吧！让那个李白去入侵野区啊！要不然就多GANK！这样的还打什么啊！”看到林少青的李白一直不敢入侵野区，对面的韩国主播又再次骂起来，“果然这个国家的人就是菜！”

    听到翻译的话，林少青也只得是迎着头皮前往上路，伺机对王凡发动Gank。

    而看到林少青的李白已经靠近他们这边，马可波罗也开始重新压线。

    眼见马可波罗走位靠前，王凡没有任何犹豫的按下闪现到马可波罗跟前后，迅速接上1，2，3技能的连招，将马可控住，然后用雌雄双剑瞬间将马可波罗秒掉。

    “干将莫邪击杀马可波罗！”

    看到王凡再次产生击杀，林少青头皮一麻，知道这个锅自己要背了，所以为了挽回一些，他打算趁着王凡没有闪现的时候配合钟无艳将他击杀。

    然而就在他和钟无艳一起使用位移上来之后，却看到一个壮硕的身影飞身过来，瞬间将他们击飞后，用以万钧之力重击地面。

    本来这时候林少青是可以通过1技能的第三段回到原地的，可是他一心要击杀王凡，所以并没有利用这个躲开廉颇的攻击。

    在他和钟无艳想要躲开廉颇的三技能时，却只看到屏幕上电花一闪，廉颇的召唤师技能眩晕把他们短暂的定在原地，并成功的打出了第三段攻击，将他们击飞起来。

    于此同时，中路不知火舞也是飞快上来支援。

    “风辰！小紫！你们不用管我，就蹲在红Buff后边，等下埋伏他们！”看到风辰的后羿和小紫的白起也一同赶上来支援。

    在廉颇将两人击飞之后，王凡也立刻放出了大招，配合廉颇的2技能将两人继续减速。

    眼见自己在廉颇的一套技能加上王凡的4技能大招的攻击下血量变残，林少青也只能是无奈的按下第三段1技能返回原地。

    而不知火舞看到此情此景，也只能是暗骂几句，通过野区返回中路去了。

    “干将莫邪击杀钟无艳！”

    在李白和不知火舞一起撤退之后，被两人打到1/3的钟无艳只能是按下闪现无奈后撤。

    可就在这时，王凡的2，3技能CD都已经恢复了。

    没有任何犹豫的，王凡再次将输出恐怖的雌雄双剑打在钟无艳身上，瞬间将他的人头收掉。

    这个时候，王凡这边已经是收获了三个人头，依靠1技能的被动，又是给自己加了不少法强。

    更重要的是，林少青的李白和韩国主播的不知火舞在回到野区准备各自返回的时候，却遭遇了另外两人的伏击。

