
　　有些动画，某一集的ed上面会有“制作协力”这样的字眼。

　　所谓的“制作协力”，其实就是外包，只不过整集外包给某一家公司才叫制作协力，不是整集外包，就不会出现“制作协力”这样的字眼。

　　川野明乃的意思是，我认可你高木诚这个人，但你的DOS太垃圾了，可以给DOS喝口汤，吃肉就算了，DOS没那个资格。

　　之前高木诚就感到奇怪，为什么川野明乃在了解过DOS的前提下，依然有投资意向，毕竟企划好不代表做出来的动画一定好。

　　现在看来，人家根本就没指望DOS。

　　按照川野明乃的提议，将CL交给更有实力的公司制作，DOS只当个协力公司，这样确实能更大程度地避免把动画做砸。

　　但这种事情，高木诚能答应？

　　不！无论如何都不能答应！

　　他还指望CL成为DOS的镇社之作，真要把CL交给别的公司，自己只挂个制作人和编剧的头衔，他宁可不要这份投资。

　　他深吸一口气，开口说道：“川野小姐，我们DOS的实力在业界内确实不算强，但不管用什么方法，我们一定会将这部动画做出来，并且保证做得不比别的公司差。”

　　“你怎么保证？”川野明乃悠悠问道。

　　“我……”

　　“高木社长，不是我不愿意相信你们DOS，而是……交给你们DOS来做，风险太大了，我们做投资的，必须尽量规避风险，我希望你能明白。”川野明乃解释道。

　　“我明白，但是我不能接受！”高木诚很是坚决地说道。

　　“不接受就无法得到我们千川的投资，这样也没关系么？”川野明乃朝高木诚看了一眼。

　　“如果你这么说，那我只好不要这份投资。”

　　高木诚说着，从座位上站起来，要学刚才的安冈知弘，将企划书抢过来。

　　“等等！”

　　川野明乃忽地说道，“我感受到你的决心了。”

　　“川野小姐的意思是……？”高木诚连忙问道。

　　川野明乃用手指在桌面上轻轻敲击着，好一会儿才说道：“这样吧，我再考虑考虑，你回去等我消息。”

　　高木诚看着川野明乃，川野明乃也抬起头，与他对视。

　　片刻之后，高木诚收回手，点了点头，“好，我相信川野小姐，也希望川野小姐能相信我，相信我们DOS。”

　　说完，告辞离去。

　　会议室内只剩下川野明乃一人。

　　川野明乃愣怔了一小会儿，随后又翻阅起高木诚的企划书。

　　“企划真的很不错，但是，真的能相信DOS？”

　　如果高木诚答应她的提议，那是再好不过的事情，但高木诚的态度十分坚决，宁可不接受千川的投资，也不愿意答应，这么一来就麻烦了。

　　要么只能相信DOS，要么放弃这笔投资，没有别的选择。

　　放弃投资，乍一看没什么损失，但如果DOS真的能把CL做出来，做好来，到时候她肯定要后悔。

　　如果相信DOS，DOS却把动画做砸了，最后更加麻烦。

　　关键是，DOS的实力确实支撑不起这样的一份企划，至少目前是这样的。

　　她深吸一口气，权衡了好一阵子，拿起笔在企划书上改改画画。

　　等到修改得差不多了，她又重新整理一遍，打印几份出来，旋即叫来自己的助理，吩咐道：“叫投资部的人到会议室来开会。”

　　投资部，掌管投资业务的部门。

　　之前的部长名叫北原慎治，是前任社长的亲信，随着川野明乃成为千川动画的新任社长，北原慎治也被踢出千川。

　　如今投资部的部长名叫本山广实，是随川野明乃一起进入千川动画的，不过这个本山广实不是川野明乃的人，还对川野明乃抱有非常强烈的敌意。

　　川野明乃是千川动画的社长没错，但想要对外投资，根本无法绕过投资部，至少目前来说是这样的。

　　只一小会儿，投资部的人便稀稀拉拉地来到会议室，各自找地方坐下。

　　坐在川野明乃左边第一个位置的人，正是部长本山广实。

　　川野明乃没说废话，直接让助理将打印出来的企划书人手一份发下去，之后才说道：“你们先看看这份企划书。”

　　本山广实只是瞥了一眼，连翻都不翻。

　　投资部的其他人见状，自然也不敢动。

　　于是，整个会议室的气氛突然变得尴尬起来。

　　川野明乃脸色一下子难看了起来，冷冷地说道：“怎么？我的话你们都没听到？”

　　“没那个必要。”本山广实毫不客气地回应道。

　　“本山！”

　　川野明乃脸色更加难看，“我父亲让你来千川，是让你来辅佐我的，不是让你来与我作对的。”

　　“这就是我的辅佐方式，有问题您可以去向会长告状。”本山广实丝毫不惧。

　　川野明乃怒视着本山广实。

　　本山广实大概是被盯得有点不舒服，呵呵一笑，“明乃小姐，恕我直言，您根本不适合当千川动画的社长，还是让出社长之位，乖乖回家接受联姻安排吧，这也是会长希望看到的。”

　　川野明乃这时候反倒冷静下来。

　　她收回目光，悠悠说道：“我怎么做，还轮不到你来指手画脚。”

　　“是，是，轮不到我指手画脚，但我希望您好自为之。”本山广实针锋相对地说道。

　　川野明乃没接话，目光在众人身上一扫而过，旋即说道：“你们确定不看企划书？”

　　“都说了，没那个必要。”

　　本山广实还是同样的态度，“明乃小姐，您真想投资的话，那就自己去投资好了，不过要是出了什么问题，我这边可不会帮您承担责任，到时候还请您让出社长之位，离开千川。”

　　川野明乃沉默着，没有回应。

　　“怎么？您不敢？”本山广实激将道。

　　“没什么不敢的，你这么说，那就这样吧。”川野明乃这一回倒是干脆得很。

　　事实上，投资部这些人的反应都在她的意料之中，她也没指望投资部的这些人跟她好好商讨，只不过做做样子，让投资部将权力交出来。

　　固然，投资失败她就要承担责任，但如果这笔投资能够成功……

　　到时候说不定能有机会撸了这个本山广实。

　　况且，以她当前的处境，不作为都是一种错，投资失败也是错，只有成功经手一笔投资，才能站稳脚跟。

　　“一定要成功！”她暗暗对自己说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五章 一定要成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 