    午夜时分，月光如雪照在秦川大地上，也更是照在深谷之中。

    过了约有两个时辰，山谷中四人同行，最终到达了他们要到的地方——山谷谷涧。

    左边是悬崖，下面是万丈深渊，汉江水系飞落直下。

    右边是悬崖，下面是湍流的汉江水系。

    前面也是悬崖，下面也是汉江水系，波涛汹涌。

    他们站在高地之上，只见三面临渊，所以他们都不约而同的后望，或许在这样深沉的夜晚，他们真是担心就连他们身后的路也会消失不见。

    不过他们后望，却看见身后的路还在，四个人一时之间都凭住了呼吸。

    花镜道:“魔公子怎么可以住在这种鬼地方，真是不解！”

    阿布梨桑却说道:“他受了重伤，住在这种鬼地方，只怕是为了修养伤势。”

    就在他们站在高处四处张望的时候，塘沽莎却指着他们前面的山谷之低，说道:“一月前，我就是在那里遇到他的。”

    顺着塘沽莎手指的方向看去，那前面根本就没有什么谷涧，这一刻景将军说道:“那是溪流瀑布，哪是什么山谷谷涧？”

    看来和塘沽莎初时来到这里是一样，根本不晓得前面有活路。

    “当时我也和你一样，觉得到达这个地方，已经是穷途末路了，可是当我跳进那溪流瀑布，我的确进了山谷谷涧。”

    见塘沽莎说的话，花镜和景将军都漏出了不可信的目光。

    可是对此，阿布梨桑道:“这秦川大地，地势乾坤多异，我倒是愿意相信你说的话。”

    说罢，她流光一闪，身子消失在高地之上。

    看到阿布梨桑这个样子，花镜却说道：“果然是西方的召唤师，真么远的距离，也可以轻松横跨过去！”

    不过自己也是会西方召唤术的人，既然她说那魔公子并非善类，那不如让她打头阵，倘若有什么异样，自己在只身前往。

    看来她果然有很深的江湖气味，身上却时时透露着得失与算计。

    “你可要小心啊……”塘沽莎看着飞跃进溪流瀑布的阿布梨桑，不禁担心了起来。

    但是阿布梨桑已经进入了山谷谷涧，在说外面水流声如惊天巨雷，她根本听不到塘沽莎的嘱咐声。

    此刻阿布梨桑站在洞穴门口，她试着睁大眼睛往里面瞧，可是里面漆黑一片，什么也看不到。

    “难道那他已经不在此地了。”阿布梨桑心中如此想后，便也是心有不甘。

    所以，她踏步上前，然后走进了山谷谷涧。

    谷涧中风雨同期，淋湿了她长长的秀发和雪白的衣服。

    阿布梨桑道:“不愧是妖魔之人，疗伤也选在这种阴暗潮湿的地方里疗伤。”

    谷涧中没有发现邪王的踪迹，阿布梨桑也纳闷，心想:莫非他身上的伤已经痊愈，在她们来之前已经离开了这里？

    心中的疑惑深重，忽然听见身后有脚步声，她也是赶忙转过身道:“你是谁？”

    “是我！”

    谷涧中漆黑一片，根本看不清人的脸，本以为来的是邪王，却不晓得来的是花镜。

    可能阿布梨桑进谷涧有一段时间了，花镜等不急了，所以她忍不住也穿越溪流瀑布进入了谷涧。

    “这里的环境不太好，魔公子怎么可能在这种地方疗伤。”花镜不解:“湿气这么重，只会令他伤势更加严重。”

    阿布梨桑心中也是这么想的，不过她已经确认这谷涧没有人，所以她道:“我们出去吧，这洞里没有人！”

    花镜此刻的衣服已经湿透了，她道:“好吧。”

    此话方完，她没有走到几步，只感觉自己的身后一阵冰凉刺骨，紧接着一阵妖异的笑声如风在谷涧中想起。

    “哈哈……哈哈……谁说谷涧中没有人！”

    漆黑的谷涧中，一个仿佛是从遥远的古老时代传送过来的声音震撼着两个女人的心。

    只是当她们转身后望时，那笑声和说话声又戛然而止了，接着山谷谷涧中风雨消失，谷涧中亮起了灿白的光。

    谷涧亮起了光，然后她们就看到了他。

    他是白面书生莫云白

    他是西方邪宗最具能力的邪王殿下。

    他是让天下有情人的精神依靠魔公子。

    那他究竟是谁呢？

    不错，他就是莫云白，他此刻正坐在谷涧的石凳上，右手挽着一个妙龄女子，左手挽着一个妙龄女子。

    “你……”

    看到莫云白这个样子，阿布梨桑真是难过。

    她一句话也说不出来了。

    花镜看着莫云白，忽然超前蹿了几步，说道:“你就是魔公子？”她几乎高兴的要跳起来了。

    见花镜丝毫没有防备之心，仿佛已经被心中的喜悦给冲昏了头脑，阿布梨桑也忙上前几步，用手拉住花镜的手，道：“他不是你心中所想的那样，他是邪王！”

    “邪王？”花镜不解。

    她继续看着石凳上坐着的人，不过此刻莫云白她看着花镜，说道:“不错，我就是魔公子！”

    阿布梨桑对莫云白大声吼道:“你又想毁人清白，我不会让你得逞的。”

    莫云白听了阿布梨桑的话，他嘴角勾起一丝坏笑，说道:“我今生所爱并非天下所有女子，在我心里本来只有一人。”

    “花见羞？”

    莫云白听了阿布梨桑的话，他点了点头，然后又借着说道:“不过那日在流水岛的汉江边客栈我心潮澎湃又临幸了你和另外一位姑娘，我觉得很不错，所以我今生生命中有三位女子，值得我呵护有加！”

    “臭不要脸的魔头，谁要让你呵护，你给我受死吧！”说罢，她里的毛笔如一把锋利的器皿插进了莫云白的心口上。

    “啊……”花镜一看如此样子，她心中大吃一惊，赶忙走进阿布梨桑，然后看着莫云白。

    莫云白用柔和温柔的目光看着阿布梨桑，说道:“你杀不了我的！”

    说罢，他牙齿一咬紧，从身体中冒出一缕红黑烟。

    然后，阿布梨桑全身一震，紧紧插在莫云白心口的毛笔被迫飞出他的心口。

    而阿布梨桑呢？

    她也随毛笔飞出退了回去。

    摔倒在地上的阿布梨桑，她道:“你，你的伤势好了……”

    莫云白道:“本来是好了，可是……”

    接下来他的话没说出口，但是在他左右两边的两位妙龄女子，她们如着魔了般，用刀割破了她们自己的手腕。

    血……

    血流了出来，她们就骑在莫云白的身上，然后将那血喂给了莫云白。

    莫云白大口吸着。

    阿布梨桑看着这个样子，她泪水如翻涌的江涛泪流不止。

    “这些日子，你就是这样治疗伤口的？”

    阿布梨桑简直不敢相信自己的眼睛。

    莫云白道:“天下女子，皆是与我有仇，她们的血可以让我功力倍增，功力强大，自然全身伤口自动愈合。”

    “你怎么可以这样，你怎么可以吸人血？”

    莫云白大怒，一把将已经命绝他身上的女子推开，然后站了起来，怨恨道:“我喜欢，我愿意，或许你根本不了解我……”

    阿布梨桑道:“我不了解你？”

    莫云白道:“我一个读书人，可是却被一群女人当街将衣服脱完，你说这些女人可恶吗……今日这样，全是她们不种善缘，不种善果，咎由自取。”

    阿布梨桑道：“你……”

    她一时，心里滋味万千，已经被气的说不出话来了。

