    呵！男人！

    天淡纸鸢舞恨恨地发消息过去。

    “为什么要限制女孩子进场，我喜欢女孩子不行吗？再说了，谁跟你说青鸾楼只能点姑娘了？小哥哥也是有卖的！”

    “！！！”

    还有这种服务？那不是更好……啊不是，更恶心了！真恶俗！

    坚决抵制垃圾场所，回头就上报给腾里集团反馈，严禁这等低俗场所的出现！

    “既然这样，你干嘛不叫古风小哥哥陪酒？”

    “太贵了！！要上天层才是能叫小哥哥的楼层。刚刚我偷偷瞥了眼，好帅啊，这么帅干什么不好，偏偏要做鸭呢。真想和那些小哥哥发展一段浪漫的爱情，然后替他们赎身，一起过上幸福的生活，夜夜笙歌！”

    嗯？

    景岩微楞，这走向，他怎么好像听过类似的？

    劝妓从良的女孩子版本？？

    “所以你的钱，全用在这了？”

    “当然了，干嘛，还想我借你钱？”

    “……你又不去房间睡觉，借我用用多好啊！”

    “谁说我不和她们去睡觉的！”

    天淡纸鸢舞朝旁边的两位姑娘一勾手：“小花，小草，刚才叫的姑娘就不要，本姑娘今晚就宠幸你们两人就满足了。”

    “舞舞姐最棒了！”

    “一切听舞舞姐安排。”

    负责按摩的两位姑娘扶着天淡纸鸢舞起来，走向早就预定好一间房间走去。

    这直接把景岩看傻眼了。

    淦！我都没享受上呢，她一个女孩子先享受到了！

    景岩正郁闷呢，天淡纸鸢舞忽然说道：“慢！把吃的也带上！不能浪费！”

    “是！”

    两姑娘吩咐了下，很快有婢女收拾桌子，带着剩下的吃，跟着天淡纸鸢舞进了房间。

    等婢女退出房间，房门关上，景岩只能在外面郁闷地干瞪眼。

    没钱开房怎么办，在线等，很急！

    他想到了方月，却不太敢发消息过去。

    可恶啊，墨村的玩家能不能给力点，收点银子都收不到！

    肯定没有这么穷的吧？银子放在身上有什么用？换成现实的钱，只是换了一种方式陪伴在你们身边呀！

    景岩狠狠地想着，看着自己剩下的银两，连点菜都不敢点太贵的，被旁边陪酒的姑娘，似有似无有奇怪的视线注视着。

    好丢脸，好想走，早知道不来这吃酒了……

    等饭菜上了，随便吃了两口，他就匆匆站起。

    “那个，我今天身体……”

    说刚说到一半，忽然顿住。

    因为看到，楼下走进了一个有些眼熟的人。

    赫然就是之前在城门口的白衣青卫，斗大人。

    青司，也不干净嘛。

    景岩正准备收回视线……

    呲！！

    楼下的斗大人忽然出剑。

    一剑封喉，直接把负责招待的老鸨杀死在地。

    鲜血流淌而下，染红地面，让现场所有人都齐齐愣了下。

    下一刻，尖叫声，混乱声，求救声，一下子混杂在一起。

    景岩更是直接呆滞住了，听着旁边陪酒姑娘啊啊啊啊的尖叫声逐渐远去，他才猛地回神。

    “卧槽！杀人了！”

    一个激灵，他抱着小血斗三步并两步，撞开天淡纸鸢舞的房间，冲了进去。

    “舞舞！快跑！出事……”

    景岩的声音，戛然而止。

    因为他看到，房间里的舞舞，正一边泡着脚，一边接受按摩，一边美滋滋的吃着东西，丝毫没有什么要做那种事情的前奏，三个女人衣服也都穿的好好的。

    “啊！啊啊啊！你怎么进来了！出去出去！我这可是花钱才买的按摩服务，没你的份！”

    “……那个，你叫她们陪你进房间，就是为了按摩？”

    “对啊，听说是祖传按摩技术，老鸨特意推荐的，老舒服了！”

    是我思想太龌龊了吗？

    景岩茫然了，直到听到外面尖叫声又一波波传来，他才脸色一变。

    “对了，出事了！舞舞，快和我跑出去先！”

    “出事？出什么事？这里是青丝县了都。”

    话虽如此，天淡纸鸢舞还是穿好鞋子，脑袋往外探了一眼，顿时吓得啊啊啊啊尖叫倒退的跌落在地。

    外面，斗大人一个人，正如杀神一样，眼眸中流下黑血，一步步朝这般走来。

    在斗大人的旁边，全都是一刀毙命的姑娘和客人的尸体。

    有些人急眼直接从楼层往下跳去，还有人尖叫着倒退到墙壁边缘，崩溃大哭。

    原本热闹繁盛的青鸾楼，一下子变得狼藉一片。

    “诡异附体！？”

    “汪汪汪！”

    在小血斗的叫声中，景岩看清了斗大人此刻的模样。

    “只是黑级初阶诡异的程度，舞舞，你行的，你可以打过他的！”

    “我我我我，我不行啊，我腿软了！没夜哥压场，我不敢上啊！”

    天淡纸鸢舞把头摇得拨浪鼓似得。

    “不上也得上！他就在前面，我们出去就得面对他，躲在也只是在等死！区区黑级初阶……”

    景岩还想鼓舞天淡纸鸢舞呢，却忽然停顿。

    因为，他看到，斗大人漆黑的双目，正逐渐褪色，然后……恢复清明。

    黑级……中阶！

    景岩：……

    天淡纸鸢舞：……

    “夜哥！！”

    回过神来，两人齐齐疯狂给方月刷屏似得发消息过去。

    但是正沉迷于修炼的方月，根本没注意好友列表的消息弹跳。

    “完了完了！”景岩脸色惨白。

    “无了无了……”天淡纸鸢舞精神恍惚。

    就在两人以为自己完蛋之际，前方的斗大人忽然莫名地停步。

    然后在下半身固定不动的前提下，上半身突兀的一个一百八十度的转身，背对景岩两人，惊悚的画面，吓得连人都叫了起来。

    而斗大人，则以极快的速度，反手突然对着空气虚砍一剑。

    当！！

    空气中一下子爆出一团火星，什么东西产生破空声，嗖的一下贯穿了发呆的天淡纸鸢舞的右腿。

    -79！

    “啊啊啊啊！”

    血花捡起的同时，天淡纸鸢舞已经抱着自己的右大腿在地上打滚惨叫。

    啊啊啊啊啊！到底发生了什么？我怎么就躺枪了啊！

    “喂？！舞舞，你怎么了，你没事吧？！”

    “我像没事的样子吗？？”天淡纸鸢舞痛的嘴唇都直哆嗦了。

