
　　“我知道，我知道这件事情是姑姑对不起江小夏，那也是姑姑的所作所为，您不能把所有的错误都算在我的头上，我也是无辜的……”

　　“我说过这件事情除了小夏和你母亲没有一个人无辜，”夏正华打断了夏雨菲的话，“如果你要怪就怪命运吧,当初你不是也说过小夏命不好吗？今天你走到这步田地，也归咎于你的命不好吧，有了那样一个自私薄情的亲生母亲。”

　　“我不要任命，凭什么你们大人的错误全都要强加在我的头上，爸爸，在我心里你是最讲道理的,你知道当年的事情我也是没有选择的，爸爸,你不能这么对我，我答应你我，从今以后我一定乖乖听你的话，绝对不和江小夏再起什么争执，爸爸求求你不要赶我走好不好？我什么都没有了，我可以不回那个家，不去打扰你们的生活，只要爸爸你帮我澄清一下，告诉所有人，即便我不是夏家的亲生女儿，爸爸也不会赶我出夏家，我只要一个下家的名义好不好？爸爸就当你宠爱我二十多年，最后的一点仁慈……爸爸，这是我最后的一点要求，难道你也不同意吗？我所求真的不多……”

　　夏雨菲眼婆娑的看着夏正华，无助的祈求着。

　　这是他最后的翻身机会了，如果夏正华帮她澄清，哪怕她是姑姑的孩子，那也是她们夏家的内部矛盾。

　　再怎么样她身体里也是留着一部分夏家血的。

　　不管是夏家的女儿还是下家的外甥女,只要夏正华肯帮她，那么她依然有她骄傲的资本。

　　这几天流失的资源也会慢慢的回笼。

　　夏正华只是那么静静的看着夏雨菲，脸色平静，看不出什么情绪，那双幽深的眸子更是冷淡无波。

　　就在夏雨菲殷切的看着他时，紧抿的薄唇终于开口。

　　“对不起，我不能那么做，这对云珠和小夏都不公平。”

　　刚才在提及汤云珠的时候，夏正华还用你母亲这个称呼。

　　这会儿却直接称呼云珠，这是彻底和夏雨菲划清了界限。

　　不再是你母亲，也不是你舅妈。

　　夏雨菲不知道怎么出的夏正华办公室。

　　小艾就在夏家公司的楼下等着她，看到夏雨菲出来，警惕地望了望四周，连忙冲了过去，快速的将手里的帽子和口罩帮夏雨菲带上。

　　“雨菲姐，事情怎么样？事情还顺利吧？”

　　夏雨菲接过小艾递过来的口罩戴上，目不转睛的向前走去。

　　小艾看夏雨菲一脸的平静,眼前顿时一亮。

　　“夏总答应帮雨菲姐了？我就说嘛,夏总之前那么疼爱雨菲姐,现在即便不是夏总的亲生女儿了，雨菲姐还是夏总的亲生外甥女，这么一点小事，只需要夏总出面说一句话，他不会不管雨菲姐的。”

　　说着话，小艾开心的一拍手。

　　“这下好了，只要夏总肯出面帮雨菲姐说话，就能解决雨菲姐眼下的困境了，不是夏家的女儿又怎么样？雨菲姐还是夏总的亲外甥女，又有夏总这二十多年的养育之情，谁还敢轻看了雨菲姐？”

　　夏雨菲站在路边，脊背挺得笔直，垂着的手却只握着拳头。

　　帽檐压得低低的，那下面是一双冷冽又阴寒的眸子。

　　是啊，只需要他出面帮他说几句话而已，对于他来说有什么难的？

　　就算他不是他的亲生女儿，还是他的亲外甥女。

　　也没见他对杨军多么厌恶，置之不理。

　　说来说去还不是因为江小夏和汤云珠母女俩。

　　……………………

　　随着婚期将近，江夏已经不去商场上班了，偶尔陪着汤云珠和罗美娟张罗着婚礼上的事宜。

　　淡然事情都被汤云珠和罗美娟做了，她也只是陪同或者是两个人时不时地征求一下她的意见，她只需要点头或摇头就可以了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰长这么大，罗美娟从来没有操心过他的事情，从上小学上中学上大学到参加工作，几乎都是秦峰自己做主。

　　眼下有机会参与他的婚事，可以想象到罗美娟对这件事情的热情。

　　特别是秦城回来以后，很多时候她都要拉上秦城。

　　明明很简单的事情或者一句话的事，两个人都要仔仔细细的斟酌一番，认认真真的去做。

　　秦峰对江夏调侃说，这两个人终于找到了人生中的乐趣。

　　江夏不知可否，罗美娟和秦城这样，汤云珠又何止不是这样。

　　如果这件事情让他们感觉到幸福和快乐，江夏愿意乐见其成。

　　“小夏，礼服的事情要不然再拖几天，这段时间宝宝长得好像很快，早早的把礼服做出来，到时候万一又穿不下了怎么办？”

　　走在去往李丽服装工作室的路上，罗美娟看着江夏的腹部还有些担忧。

　　“礼服还是穿的合身好看，不如你和你男朋友在说一说，如果担心时间来不及，我们可以再联系几个制作礼服的服装工作室，让他们帮忙一起做。”

　　“是啊小夏，一辈子就这一次婚礼。”汤云珠也在一边附和。

　　江夏安慰着两位，“真的不用了，到时候让丽姐把腰部多少放宽松一点就好了，而且马上就要到婚礼了，我也不想婚礼临前积攒太多的事情，放心吧，我也做过服装设计，我心里还是有数的。”

　　听江夏这样说，罗美娟和汤云珠这才稍稍放宽了心。

　　看着面前的大楼，罗美娟咦了一声。

　　“这不是到咱们自己家地盘了吗？每天恩泽说咱们家也做服装生意了，这是新开的分公司？”

　　江夏笑着回道，“不是咱们家自己的公司，是我的朋友在咱们家大楼里租的工作室。”

　　罗美娟点了点头，一脸的疑惑。

　　“咱们家什么时候还往外租铺子了，既然有闲置的店面，干嘛不自己开工作室，回头我得和恩泽好好说说，咱们家公司名下那么多子公司都没有我看得上的，还不如开两家实体公司，到时候咱们买东西也方便。”

　　汤云珠在一旁笑着开口，“像江宁电器商场那样的吗？”

　　“是啊，说起来还是小夏最合我心意，那么大的电器商场，从家用电器到小家电应有尽有，这次我回来把家里的电器重新换了一遍，根本不用我操心到处乱转，就在咱们家的电器商场就都有了，对了，亲家母，有时间你也好好去转转。”

　　汤云珠去了江宁电器商场那么多次，每次去都是奔着人去的，还真没好好转转。

　　听到罗美娟这样说也痛快的应了。

　　丽姐早就等在了服装工作室，见到江夏几个人到来，也是无比的热情。

　　为了避免汤云珠心里不舒服，在来服装工作室之前，江夏就把丽姐和夏雨菲服装工作室的关系告诉了两个人，也把她和丽姐的关系说清了。

　　知道江夏和丽姐全然是私人关系，丽姐给江夏设计这几套礼服也都是她个人行为，汤云珠和罗美娟对待丽姐的态度也更和气了。

　　江夏的尺寸要重新量，罗美娟和汤云珠更关心江夏礼服的样式。

　　“不是说之前已经做出成衣了吗？先拿出来让我们看一看。”

　　汤云珠兴致勃勃，她已经不知道自己多久没有这种好奇心了。

　　一想到漂亮的礼服要穿在女儿身上，就止不住的心痒痒。

　　罗美娟也在一旁不住的点头，“是啊，是啊，就算是不合身，也让我们先看一看礼服的样式。”

　　说完还转头对一旁的汤云珠道，“之前小夏和小峰去拍婚纱照的时候我不在帝都，后来看到他们那些婚纱照，我都快后悔死了，虽说照片拍的不错，可照片哪有真人好看，那些婚纱照你也看过的，小夏穿哪件礼服都漂亮的不得了，只要是看真人那还了得呀？你可真是生了一个漂亮的女儿。”

　　汤云珠抿着嘴笑，“你也生了一个帅气的儿子，我活这么大岁数，见过的人也不少，还没有哪个像秦峰似的，不仅长得好，还有气魄，那性子也真是没得说。”

　　罗美娟摆手，“长得好我不否认，这性子哪有亲家母说的那么好，你是不知道，小时候就是个小冰块，还是和小夏在一起以后才变得有点热乎气儿了，说来说去还要感谢小夏。”

　　“哪有你说的那么夸张？秦峰彬彬有礼，行事有度，这才是真正的男人该有的气魄。”

　　眼见着罗美娟还要说点什么江夏，无奈的做了一个暂停的手势。

　　“哎哎哎哎……打住打住，我亲爱的母亲们，咱们能不能结束商业互吹？你们在互相吹捧的同时想过我这个当事人的感受吗？想过旁观人的感受吗？你们再这么吹捧下去，我都要找个地缝钻进去了。”

　　江夏指了指自己，又指了指旁边的李丽。

　　李丽则抱着手臂一脸淡定的看着几个人，听江夏的话题扯到她身上还认真的点了点头，“我是很赞同两位阿姨的观点，作为旁观者，我也不介意两位阿姨继续说下去。”

　　“丽姐，你也闭嘴吧。”

　　江夏笑着拍了李丽一下，让她把之前给自己做出来的礼服找出来，让汤云珠和罗美娟先睹为快。

　　“你等着，我这就让人去帮你拿，你还别说，那几套礼服我还都收着呢，等你们婚礼结束后，我就打算当限量版定制礼服销售出去，就那几个版型估计能让我赚上一笔，哎，对了，你和秦总的婚礼要不要记者？要是有记者给你们报到，那我那几件礼服还能再加一个价位，毕竟秦总和江总的婚礼穿过的礼服，应该会很抢手。”

　　江夏失笑又要去打她。

　　“你够了，我怎么不知道你什么时候掉进钱眼里去了？还什么记者，你以为我是明星啊？”

　　“江宁电器商场现在已经开出分店来了，江夏，你不知道江宁电器商场在帝都的口碑吗？江宁电器商场的总经理，当然也算名人了。”

　　“副总，跟你说过了，我只是做副总，对不起，让你的计划落空了。”

　　李丽一边嘻嘻哈哈和江夏打着哈哈，一边让小助理帮忙把那几件礼服取出来。

　　小助理应了一声去了旁边存放礼服的隔间。

　　只是不过片刻，就听到小助理啊的一声，急急火火的又从隔间冲了出来，手里还拿着几块形状不规则的布料，脸上更是难掩焦急和震惊。

　　“丽姐，这个……你看这个……”

　　她哆哆嗦嗦，几乎说不出一句完整的话来。

　　而江夏和李莉同时注意到她手上拿着的布料，正式江夏之前礼服的布料。

　　江夏的礼服是李丽精心设计和制作的，所用的面料和市面上的布料也有一些不同，比一般礼服的面料高端。

　　外人看不出来，李丽每日和这些服装面料作伴，哪里会看得错？

　　她微微眯了眯眸子，不等小助理话说完，上前一步越过小助理，直接进了旁边的隔间。

　　江夏也跟在李丽的身后。

　　而汤云珠和罗美娟虽然不知道发生了什么事，可看小助理的神情，心里也有一种不好的预感。

　　两个人对视了一眼，也跟着进了隔间。

　　而此时原本放置着精美礼服的隔间，却是狼藉一片。

　　白色的婚纱，水蓝色、大红色的礼服，早已经看不出样子，到处都是婚纱和礼服的破碎布料。

　　那布料都比巴掌大不了多少，就算大一些的上面也都是横七竖八的大口子。

　　像被人泄愤似的毁坏一样。

　　“怎么会是这样？这是小夏之前定制的那些礼服吗？”

　　罗美娟看到隔间里的景象也是吓了一跳，不禁出口问道。

　　“没事妈，出了点意外，你们先去那边休息一下吧，这里太乱了。”江夏出言安慰。

　　汤云珠却死死的盯着那些破碎的布料，一张脸阴沉的厉害。

　　“这两天你们的总经理来过你们的工作室吗？”她问道。

　　这也是李丽想问的话，只不过她所问的并不像汤云珠这样直接针对总经理。

　　转头看向身后的小助理，一张脸色也是非常难看。

　　“这几天谁来过咱们的服装工作室，我之前不是说过吗，闲杂人等不许往我的工作室里带，你把我的话都当成耳旁风了吗？”

　　像他们做服装设计的，工作室随便进入闲杂人等是很忌讳的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第793章 被人泄愤似的毁坏免费阅读。https://xs.23sk.com 