    郁郁葱葱的森林之中。

    “后面那家伙是谁？火箭队吗，还是熔岩队？”

    靠在一个粗壮树干上的哲也眯着眼睛思考着。

    和他直接有矛盾的无非就这两个黑暗组织罢了。

    大概率是熔岩队。

    主要是坂木这个人，除开好坏不谈，从各方面来说都很厉害。

    从逻辑上来看，如果坂木关注到他的话，第一时间会选择招揽他而不是干掉他。

    哪怕说自己对火箭队的行动产生了一定的破坏。

    这不是哲也对自己的潜力有所高估。

    而是坂木的信念就是如此。

    只要对达成火箭队夺取世界统治的目的有帮助的，坂木都会尝试去做。

    这也是他最具有人格魅力的地方。

    当然，不是什么好事情。

    至少当双方是敌人的时候是这样的。

    反正哲也觉得现在的联盟虽然有很多不好的地方，但是他过的相当不错不是吗。

    所以，他完全没必要加入火箭队追随坂木的脚步。

    只能说历史在一定的时间发生了分岔。

    如果当年他没有获得比雕的话，没准真的会加入火箭队也说不定。

    谁让火箭队在挖掘底层人才这一块确实颇有一手呢。

    “但那个跟踪的家伙未免也太小瞧我了。”

    哲也想到后面那家伙的表现就想笑。

    在还没有出叶之镇的时候，他确实没有发现有人在跟踪自己。

    毕竟这会儿的叶之镇正处于一年之中最热闹的时候。

    有人和自己一个方向离开也实属正常。

    但是问题在于，能不能不要这么明目张胆的跟一路啊。

    因为哲也的习惯向来都是走偏僻的小路，所以平时的旅途上基本是看不到别的训练家的。

    偏偏今天早上就有个不一样的家伙跟在自己后面寸步不离。

    哲也不能发现才见鬼了。

    他又不是七老八十老眼昏花了。

    “不过，那家伙改变容貌倒是有一手的。”

    哲也想道。

    他发现对方每次出现在自己视野里的时候，面貌都和上一次完全不一样。

    如果换作是别人的话，最多疑惑一下，压根不会怀疑。

    但他可不一样。

    作为阿四的师弟信彦的师叔，他们这一脉，看人从来用的都不是眼睛。

    说的奇怪一点，就是“我寻思你是你”。

    “下”

    火焰鸡突然出现在了他的身边。

    “走了吗。”

    哲也悠然自得的问道。

    火焰鸡点了点头。

    “看来实力不怎么样啊，胆子也不大，竟然不敢跟进来。”

    他可惜的砸吧了一下嘴。

    要是对方跟进来的话，哲也可是有很多办法让其感受一下圈圈熊的热情的。

    “那就算了，我们进去吧。”

    他笑着和火焰鸡说道。

    哲也可不想绕路多花一两个小时的时间。

    两点之间线段最短，这可是真理。

    他和火焰鸡的身影渐渐消失在了茂密的灌木丛中。

    圈圈熊森林，城都地区的人类禁地之一。

    这里生活着无数的圈圈熊。

    这种棕色大熊状、腹部有一个黄色的圆圈的精灵是极为可怕的存在。

    除了拥有巨力以外，它们还有着超乎寻常的嗅觉。

    这种能力可以帮助它们有效追踪敌人。

    要不然怎么说精灵的进化是个神奇的过程呢。

    就这样的精灵，它们的初始形态居然是玩具熊一般的熊宝宝。

    两者之间的反差足以让人半天合不上嘴。

    不过，尽管这里是人类禁地，除了少数时间，还是有许多不怕死的训练家来此地探险的。

    无他，因为这里有熊宝宝。

    这种精灵酿造的蜂蜜是由树果和大针蜂收集的花粉混合后制成的，味道极为甜美，十分受人们欢迎。

    而且，每只熊宝宝酿造的蜂蜜口味还不一样，这就更加让人们喜欢了。

    只是想要从熊宝宝手里抢食物可不是一件容易的事情。

    它自己倒是小事，小家伙除了可爱实力不是很突出。

    但是它的父母还有爷爷奶奶叔叔阿姨可不会和你讲客气。

    动辄就是四五只圈圈熊围着你摩拳擦掌。

    跑也没用，圈圈熊的嗅觉在这时候发挥出了极大的作用。

    除非是抢完之后直接跑出圈圈熊森林，否则它们会追杀你一直到天荒地老。

    和一般的精灵幼崽一样，熊宝宝多数生活在森林的深处，所以要做到这一点还是很不容易的。

    而且，据说啊，只是据说。

    由于熊宝宝一直把蜂蜜放在手掌上舔食，所以等甜甜的蜜汁渗入手掌之后，它的熊掌也是甜的。

    但是毕竟**灵是违法的，所以也不能当真。

    “唔，我记得圈圈熊的产子时间好像是每年的一、二月份吧。”

    走在森林中的哲也陷入了沉思。

    那为什么，这会儿的圈圈熊森林静的有些奇怪呢。

    听着耳边不时传来的诡异叫声，哲也总感觉自己忘记了什么。

    五月份......

    他想了想，脸色逐渐变得有些奇怪了起来。

    不会吧。

    “吼！！”

    没等他确认，前方一个黝黑的洞穴里就传来了一声愤怒的大吼。

    紧随其后的就是一只双眼通红的圈圈熊出现在了他和火焰鸡的面前。

    “我不是有意打扰的，非常抱歉，你看，我能走吗？”

    哲也弱弱的问道。

    “吼！！”

    圈圈熊又是一声大叫。

    好吧，哲也耸了耸肩，看起来是不大行。

    “那么，就只能尝试着说服你了。”

    他叹了口气。

    自己怎么就忘了另一个时间点呢。

    算了，也不是什么大问题。

    “火焰鸡，踢倒，然后是二连踢。”

    他下达了指令。

    红着双眼的圈圈熊的小臂上逐渐笼罩起白光。

    这是臂锤，极大威力的格斗系技能。

    但是，打不到精灵的话，威力再大也没用。

    火焰鸡在高速前进的过程中身体重心迅速压低。

    先是一个向右的假动作实则向左躲过了圈圈熊直上直下的臂锤，然后单腿悍然击打在了圈圈熊的下盘。

    “咚”

    轰然倒地的声音响起。

    作为体重平均在250斤的大型宝可梦，圈圈熊无疑是被踢倒技能极为克制的存在。

    这一击的标准威力，丝毫不比臂锤来得低。

    更何况，圈圈熊单一的一般属性使得它对格斗系技能的抗性极低。

    光是这一招，火焰鸡就直接把精英级别的圈圈熊给打的失去了战斗能力。

    紧跟着，火焰鸡顺势跳起。

    两击凌厉的鞭腿直接甩在了第二只圈圈熊的身上。

    它不由自主的向后面仰躺下去。

    这一只圈圈熊肩膀上的毛发明显要比第一只更长一些，是个雌性。

    “打扰你们了很抱歉，但是没办法啊。”哲也挠了挠头发，“火焰鸡，给它最后的劈斩。”

    他大手一挥，丝毫不留情。

    此时，第二只从洞穴中出现的圈圈熊好不容易才恢复了自己的重心。

    它抬头一看，那个打扰了自己好事外带打昏自己男熊的混蛋精灵又出现在了面前。

    当即圈圈熊就想挥出拳头让它瞧瞧自己的力量。

    “啪”

    有些沉闷的声音响起。

    火焰鸡发着耀眼白光的爪子直接劈在了圈圈熊的肩膀之上。

    圈圈熊刚想击出去的大手一下子就停滞住了。

    它的双膝跪地，眼睛化作圈圈，倒在了第一只圈圈熊的身边。

    “麻烦啊。”

    虽然解决了眼前的麻烦，但是哲也还是很头大。

    你说，他怎么就忘了，五、六、七这三个月份，是圈圈熊的发情期呢。

    他好像已经不是第一次打扰精灵的好事了。

    而且伴随着战斗的发生，周边的环境也变得有些肃穆了起来。

    附近原本那些奇怪的声音消失不见了，取而代之的是和刚才圈圈熊一样的充满愤怒的吼叫声。

    哲也知道，自己这是彻底叨扰到了这里的原住民们。

    至于说怎么办......

    那当然是——“火焰鸡，带着我跑。”

    他二话不说的跳上了火焰鸡的背。

    一系列动作显得格外娴熟。

    火焰鸡深深吸了一口气，然后双腿蹬地化作一道残影消失在了原地。

    开玩笑，难不成要哲也和这里的圈圈熊硬拼吗。

    就算自家伙伴的实力占优，但是被打扰了好事的圈圈熊显然不会遵循一对一单挑的原则。

    到时候就不是像刚刚的一挑二了，一挑十几只都是常态。

    他可不想把自己的命留在这里。

    当然，哲也也可以选择让比雕带着自己飞走。

    但是察觉到周围突然出现的地面震动之后，他还是放弃了这个想法。

    在这种森林之间，如果不是空地的话，比雕起飞所需要的时间实在是太长了一些。

    和圈圈熊那巨大体型极为不符的是，这种精灵还有着相当熟练的爬树能力。

    就怕比雕还没飞到高空，就先被爬树的圈圈熊给赶了上来。

    到时候，倒霉的可就是他自己了。

    所以，相比之下，走地面才是更好的选择。

    “咚咚咚”

    剧烈的震地声不断的在哲也的耳边响起。

    他回头看了一眼。

    下一秒，整个人都不好了。

    火焰鸡的身后少说跟了七八只圈圈熊。

    无一例外，它们的眼睛都是红的。

    大概是因为愤怒状态也算是负面状态，所以这些圈圈熊在自身特性飞毛腿的影响下速度变得极快。

    “拐歪。”

    哲也说的话都因为高速而变形了。

    但火焰鸡听懂了。

    只见它带着背后的哲也直接一个漂移过弯。

