    另一边的秦雯雯，也在家痛哭不止。

    她无比的后悔自己一时不察，被阴险诡诈的夏梦钻了空子。

    秦勉从外面回来看到妹妹狼狈凄惨的样子，被吓坏了，还以为遭遇了什么不好的事情！

    当得知是夏梦和沈晚霞过来，翻走学生证，还揍了她一顿的时候，他的心情很复杂。

    既心疼妹妹挨了打，又觉得事情败露了，夏梦气愤之下打人也是情有可原。

    秦雯雯满是恨意的瞪着秦勉：“现在你满意了？”

    秦勉皱眉反问：“我有什么可满意的？”

    秦雯雯冷哼一声：“你之前不是一直都挺为夏梦感觉愧疚惋惜的？要是没有这个事，你是不是都要追那个贱人了？”

    秦勉觉得秦雯雯简直不可理喻！

    他没有作声，去投了一条温热毛巾回来。

    结果，秦雯雯却不领情的甩到了一边，然后歇斯底里的冲他喊：“少假惺惺的！这件事都怪你！要不是你，夏梦根本不可能知道，那天在电影院门口碰到他们的时候，我就感觉到不对劲了，你那表情只要不是傻子，估计都能猜出来有事！”

    秦勉了解自己的妹妹，从小到大但凡出了事，都从来不在自己身上找原因，永远去怨怪别人。

    他并不清楚，夏梦猜出来冒名顶替的事跟自己有多大的关系，也懒得去争辩，急匆匆的离开了家去找父母。

    很快，秦父秦母和秦勉一起回来了。

    秦雯雯立刻分外委屈的哭喊：“爸，妈，夏梦打了我，你们赶紧想想办法找找人，把她抓起来！最好送她去劳改！”

    秦义昌已经听儿子说了事情的大致经过，阴沉着脸呵斥道：“胡闹！把人抓起来是下下策，那不是奔着鱼死网破去的吗？这事闹大了，对我们绝没好处！”

    陈国香非常心疼女儿挨了打，也恨不能狠狠的收拾夏梦一顿，但同时也明白，不能把事做绝。

    “是啊，这事本来就是咱们理亏，还是赶紧想想接下来怎……”

    秦雯雯不甘心的打断她：“那去找我舅舅啊！他那么有能耐，还治不了一个夏梦？”

    陈国香快要被女儿气死了，没好气的说：“找你舅舅又能怎么治人家？你舅舅当初同意帮忙办这个事，也没想过事情露馅的这一天！等他知道了，肯定也得被气够呛……”

    两条路都行不通，秦雯雯失望恼火极了，脸色狰狞的喊：“那我这顿打白挨了？我都要疼死了！”

    她还从来没有吃过这么大的亏呢！

    一想到夏梦打完她扬长而去的样子，她就恨不能撕碎她，毁了她！

    陈国香忍不住埋怨她：“怪谁啊？之前我就说过你好几次了，远离那个夏梦，不要往人家跟前凑！你还故意的非得贴上去，然后还刺激人家，现在被人看出名堂，这肯定是有备而来的，要不然为什么翻你的学生证啊？”

    秦雯雯恨恨的看向了一旁的秦勉：“这个事能怨我吗？要怨就应该怨我哥！”她一激动，扯到了伤处，疼的呲牙咧嘴。

    陈国香眉头皱得死紧：“怎么能怪你哥呢？”

    秦雯雯极为理直气壮的说：“不怪他怪谁？我之前在夏梦和她家人面前一点都没露过馅，肯定是因为他！”

    秦勉垂下头：“是，都是我的错，怪我。”

    秦义昌正烦躁焦灼的走来走去，顿时气上加气，指着秦雯雯的鼻子大骂：

    “要怪就怪你自己！你之前为什么偏偏不听我和你妈的话，让你过年的时候也不要回来，像你那些农村的同学，不是过年也在学校老实呆着吗？如果你不回来，不去找夏梦，哪里会有现在这样的事？安安稳稳的几年大学上完毕业分配到别的城市结婚工作，她一辈子都不会知晓！所有的一切，都被你自己搞砸了！”

    秦雯雯被训的哑口无言！

    她也后悔死了！

    但是她离开家几个月，在学校里其实过得并不好。

    她想家，想亲人，同时也想看一看，曾经比她长得好看，比她受欢迎，什么都比她强的夏梦，会沦落成什么悲惨样子。

    她想从夏梦那张漂亮的脸蛋上看到黯然痛苦和羡慕嫉妒。

    那样，她就有种说不出的优越感和舒爽畅快。

    她也知道这些想法，有点异于常人。

    可她控制不住自己。

    陈国香看女儿垂头丧气的样子，心里也不好受，忙开口说道：“好了，现在是指责埋怨的时候吗？还是赶紧商量该怎么办吧！夏梦知道了顶替她上大学，又把学生证抢走了，肯定不会善罢甘休，总不能顺了她的意，让咱们女儿退学吧！”

    听到“退学”两个字，秦雯雯立刻像疯了似的拼命摇头：“我不退学！我死也不要退学！我好不容易成为大学生，毕业以后就是国家干部，我为什么要退学！”

    秦义昌再也忍不住满腔的熊熊怒火，几步上前，打了秦雯雯一巴掌。

    “啪”的一声，把秦雯雯打懵了。

    她疯狂的又喊又叫：“你也打我？”

    秦义昌也怔愣的望着自己的手掌。

    他们家只有秦雯雯一个女儿，从小到大也没有打过她。

    陈国香很是不满的推了秦义昌一把：“你打孩子干啥？”

    秦义昌压下心里的复杂，解释道：“我这也是为了让她冷静下来！不要那么抽疯！还怕附近邻居听不到吗？”

    陈国香立刻偃旗息鼓了。

    秦雯雯委屈的呜呜哭着。

    一直也没说话的秦勉，这时出了声：“还是想想该怎么解决问题吧！”

    陈国香点头：“对！咱们自己别先闹得鸡飞狗跳的。那个……我看夏梦妈是个寡妇，带着三个儿女，现在条件也就一般，既然已经成定局了，夏梦又进了工厂上班，就算是让咱们女儿退学，人家大学也未必能让她去上！所以咱们还是好好的跟她们商量协商给好处，给钱给物或者是安排工作都行，只要能答应，到时这事不就解决了吗？”

    秦义昌也是这么想的，但总感觉不会那么容易：“行，那就试试看吧，如果他们不同意再想办法……”

    秦雯雯擦了擦眼泪插嘴：“这些我之前都说过了，可夏梦那贱人根本不干！”

    陈国香没当回事：“正在气头上，不同意很正常，再说你的承诺轻飘飘，人家也怕你光说不练拿不出实际来。这件事还是要我们当家长的出马去解决才行。”

    秦义昌马上做了安排：“我看这样吧，雯雯在家，然后我们仨多带上点钱和东西一起登门拜访，好好谈这个事。”

    秦雯雯再不愿意，也只能听从了父母的安排。

    她垂下眼帘，眼底一片疯狂之色。

    暗恨夏梦摔进了医院却没有死！

    如果夏梦死了，肯定就没有这些糟心事了……

