    太古灵虫听人说过？

    我赶忙问是谁说的，都说了些什么。

    太古灵虫陷入了深思，过了好一会儿它才慢慢地说：“听谁说的，我记不起来了，可能是封印我的那个人吧，应该是他在封印我的时候，把神草留给了我。”

    “他这么做的目的，我并不是很清楚。”

    我道：“既然这些说不清楚，那你就找点能说清楚的啊，比如那神草和阴阳手到底有没有关系之类的。”

    太古灵虫道：“关系肯定是有的，你们也知道，阴阳手最早出现在神族之中，后来才延续到了人族里面。”

    “而第一个觉醒阴阳手的神族，听说就是吃了这种神草，不过后来也有很多神族去吃那神草，想要获得阴阳手的神通，不过他们都爆体而亡了。”

    “后来神族又拿人、妖等其他种族做实验，成功者寥寥无几，大部分人都会爆体而死。”

    “就是能够成功开启阴阳手的，寿命也是短的可怜，有的只活了七八年就死了。”

    “不过呢，阴阳手既然出现，那人的身体就会相互学习，有几个天资卓越的人，在没有神草的情况，也开启了阴阳手，不过呢，那些修士在开启阴阳手寿命就无法再提升，所以很多阴阳手的拥有者，都主动选择了修行相术。”

    “久而久之，阴阳手就变成了相师了专属，甚至很多相师修行到某一阶段，阴阳手就会自动开启。”

    “说的再通俗点，相术最初就是修士研究来开启阴阳手用的，后来才演变成了相术，也有了更多的神通分支。”

    我好奇看着太古灵虫道：“这些事儿你怎么记得这么清楚？”

    太古灵虫道：“这个我也不清楚，反正就是记得。”

    封印太古灵虫的人告诉它这么多，那封印它的人也不见得是坏人，话又说回来，能够封印一个五重天仙实力者的家伙，会是怎样的实力呢？

    最起码不会比帝君和人王差吧！？

    听太古灵虫说完，我也是知道，我大批制造阴阳手拥有者的计划是泡汤了，因为拥有那机缘的人百万中也不一定能选出一个人，如果需要数百万人造出一个阴阳手的拥有者，那就太不划算了。

    如果那样的话，我自己跟恶魔也没有什么区别了。

    我们又在这里待了三天，大家都恢复差不多了，我们就启程准备回西南。

    太古灵虫肚子上的那道口子已经长住了，我们的伤也是都恢复的七七八八了。

    出了那结界，我就立刻通过电话联系了西南，然后又通知贺飞鸿，让它在龙城中央龙池中开辟一个空间，用来种神草，还有给太古灵虫居住。

    贺飞鸿问我需要多大的空间，我按照太古灵虫的大小说了一遍，贺飞鸿便惊讶道：“圣君，你确定，你带回来是一条虫子，不是一条巨龙吗？你说的大小，可是比有些龙还要大呢。”

    我告诉贺飞鸿说，没错，让他照做就是了，我还告诉他说，太古灵虫有三重天仙的实力，所以最好先告诉龙城的那些龙族，让它们见到太古灵虫的时候客气一点。

    贺飞鸿惊讶道：“圣君，你给我带来的惊讶可是越来越多了。”

    我说：“其实我自己也没有想到。”

    我们在回西南的路上，龙万山和红魔就先回华东，在分别之前，龙万山道：“初一，你们西南的实力又增了一个台阶了，以后咱们可要更加紧密的合作喽。”

    很少听龙万山这么官方的说话，我有些不习惯，就应付地说了两个字：“一定！”

    怎么说呢，自从龙万山和龙万天的关系恢复正常后，龙万山对权术上的一些事儿越来越熟悉了，我不是刚认识龙万山时候的李初一，他也不是我最初认识的那个龙万山了。

    虽然我们各自都发生了变化，可我们的情谊不会变。

    龙万山和红魔离开没多久，龙万天又追上了我们，我知道他此次来的目的是看太古灵虫，确定那太古灵虫是不是真的要入住我们西南。

    确定了这一情况后，龙万天就对我数了数拇指道：“初一，没想到你竟然能跑到我们华东捡到一个宝！”

    我说：“龙兄该不会不让我走吧？”

    龙万天“哈哈”一笑道：“怎么会，我们现在可是盟友，我们龙家的龙族都请了你们西南的龙族老师，我怎么会阻拦你呢，好了，我就是来确定一下，你们可以继续赶路了！”

    说完，龙万天又笑了一笑继续道：“这整个灵异分局又要炸开锅了，西南多了一个龙城就算了，现在又多了一个天仙三重天的太古灵虫！”

    “哈哈，这次不光是其他几个灵异分局，怕是昆仑都会为之一动吧。”

    “要知道太古灵虫恢复后，可是拥有五重天仙的实力，五重天仙，这个世界才有几个？”

    被龙万天这么一说，我也瞬间有些心潮澎湃了。

    很快，我们就返回了西南。

    我们直接去的龙城，我们到龙城的时候，我们西南几乎所有有头有脸的大人物都赶到了这边，整个龙城仿佛举行一场盛会一样。

    对于这些人到来，龙族也并不反感，因为这些人对龙族都很尊敬，有些人甚至还给龙族带来了不少的闪闪发亮的东西，这些东西足以把整个龙城装扮的更加漂亮。

    我知道这些人来龙城并不是为了参观龙城这么简单，他们是想看一下我带回来的太古灵虫，这个三重天仙的实力者。

    这一次盛会，都是蔡邧一手操办的，我们西南高手齐聚一堂，这样的场面并不多见。

    我们在龙池中央落下后，不光我们的伙伴们，就连这里的龙族都大吃一惊。

    黄文甚至也是停止了修行，出来看了那太古灵虫一眼。

    太古灵虫对于周围的人和龙族都没有放在眼里，可在看到黄文的时候，几十双眼睛就来了精神。

    接着我就听太古灵虫小声对我道：“没想到圣君手下竟然有如此厉害的高手。”

    圣君的称呼也是这几天我给太古灵虫确定下来的，总不能让它一直用“你”字来称呼我。

    本来我让它叫我初一的，可它非不肯，说是我不但把它打服了，心里也是服了，所以必须对我用尊称。

    既然我们西南的高手都到齐了，我也是借着这个机会把太古灵虫跟他们介绍了一下，同时也让太古灵虫把这些人认识了一下，说不定什么时候，太古灵虫要和他们一起共事呢，认识一下总是好的。

    相互认识了一下后，我们便在龙池的中央把神草种下，然后又在水中给太古灵虫安排了一个栖息的地方。

    并给它制定了一些和龙族和平相处的规则。

    安排好了这些，我又和蔡邧商量了一些事儿，那就是有关太古灵虫的事儿是不是要保密。

    我说：“这事儿华东分局也是知道，保密肯定是不行的，你大肆宣传一下吧，让他们也知道一下咱们西南的实力，如此一来，他们再看咱们西南的时候，也会高看一眼。”

    接下，我又和西南其他的重要人物分别说了一会儿话，这一说就是半天过去了。

    徐若卉抱着丫头在旁边本来是等着，想要和我也说会儿话的，可是看着我太忙，等了一会儿就回房等我去了。

    这边的事情处理好，已经到了晚上九点多钟的时候，整个龙城也是一下安静了下来。

    此时徐铉和王俊辉也早已经和他们的家人的团聚了。

    梦梦、安安的话，也是早就去徐若卉那边了。

    在回去的路上，我听到一些龙族在议论：“看来五鬼圣君真是我们龙族的救星啊，不但融合太古龙石，竟然还收了一条三重天仙的远古蛊皇做手下，我们龙族复兴有望啊。”

    听着龙族的议论，我心中有些说不出的兴奋。

    回到房间的时候，徐若卉已经哄着丫头睡下了，梦梦和安安也是在丫头的床边呼呼地睡去。

    见我进来，徐若卉露出一脸微笑，然后蹑手蹑脚走过来，给了我一个拥抱。

    不等我说话，她先开口说：“我听梦梦说了，你们这次挺危险的，你的伤怎样了？”

    我说，没什么事儿，修养几天就好了。

    徐若卉这才从我怀里出来，然后从旁边的房间端上来一些饭菜给我：“忙了一天了，还没好好吃一顿饭吧，先吃点饭吧。”

    徐若卉忽然变得如此温柔，让我有些不适应。

    我问徐若卉咋了。

    她道：“没事儿，我就是觉得咱们在一起的时间越来越少，你回来了，我就要珍惜和你在一起的每一分每一秒。”

    我知道，她是在变相的埋怨我。

    我尴尬地笑了笑搂住她的肩膀说：“我发誓，等咱家丫头满三周岁的时候，你就可以再一次和我一起出案子了，说不定到时候咱家丫头也是一个天才，可以和咱们一起出案子了。”

    徐若卉道：“初一，你可想好了，咱家丫头满三周岁不久，就是咱们再上昆仑的日子了。”

    我没说话，说真的，到时候再上昆仑，我真的不想带着徐若卉和丫头去。

