    

    上天界黄昏之海，鬼王沉轩在新修复的阶梯上席地而坐，把玩着手里那支曾经为帝仲占卜过的鬼王签，望着上面一行小字，眼里也有了迷惘的神色。

    “签象如何？”辰王蓬山就在他身边，不怀好意的盯着他手里的白玉签，沉轩咧咧嘴无可奈何的笑道，“你还有闲心管我的鬼王签，帝星的星位图看明白了吗？”

    两人不约而同的互换了眼色，然后同时摆摆手叹了一声，无论是星辰之说，还是占卜之象，都好像蒙上了一层迷雾，纵是他们拥有真神的碎片之力，仍然无法看穿这背后复杂的牵连，许久，蓬山和他一起坐在阶梯上，从他手里夺过白玉签，好奇的问道：“我记得你每隔一段时间就会为墟海那群黑蛟占上一支鬼王签送过去，沉轩，这次这事……真的和你没关系吧？”

    沉轩苦着脸，想起刚才那束从遥远的下届逼人而来的锋利目光，百口莫辩的苦笑道：“连你也这么说，那我这次岂不是要被他误会死了？”

    “哼。”蓬山冷哼一声，沉轩自言自语的念叨着，“遇上那群黑蛟已经是几千年前的事了，只不过是一时好奇随手给他们占了一支签，结果那签象仿佛能千回百转，让我也格外震惊，我在万千流岛游历多年，还是第一次遇见那么难以琢磨的签象，后来我就答应他们，每隔百年会托人送上一支鬼王签，但我一次也没有为他们解过签，他们做出的所有判断和决定，都是源于自身，我从未插手，除了……最后两支签。”

    沉轩顿了顿，嘴角却浮出一丝平日不惯有的讥诮，接道：“那时候我意外从紫苏那里得知了能让帝仲复生的方法，为了能尽快找到浮世屿和终焉之境的踪迹，的确是刻意的将错误的签象送给了墟海黑蛟，但可惜的是他们并没有办法夺回古尘，也没有办法真的迫使凤姬妥协，至于第二次就是利用飞垣的银蛟将所有人引入墟海，终于让皇鸟现身，从那以后我并未再和长老院交涉，无论是他们跑到飞垣去散布幼子已死之事，还是暗杀郡主挑拨古尘，都和我没有一点关系。”

    蓬山望着前方黄昏之海里那些影影绰绰浮起的星辰之象，似乎有成千上万的流岛都隐隐透出危险的血光之灾，沉轩有刹那的出神，也注意到了隐藏在暗处的无数红光，低道：“其实黑蛟这么多年所作出的判断我都知道，而这其中大多数都是对的，但只有一处错了，而且错的很离谱，他们误以为皇鸟将两境合一是为了霸占原海，蓬山，你说奇不奇怪，所有的决策都是对的，偏偏最重要的主心骨弄错了方向……”

    “那就是全部错了。”蓬山冷眼看着他，毫不客气的反驳，“方向都错了，再怎么努力都是白费力气，你一直都知道，但也没有提醒过他们吗？”

    “我本来就没有为他们解签的义务嘛。”沉轩赶紧为自己辩解了一句，他的眼神凝了一下，露出些许尴尬的表情，小声嘀咕道，“这么多年我送给他们的鬼王签也有几十支了吧，他们也将鬼王签当成圣物一般非常小心谨慎的保管着，甚至借着上面我残留的力量将玄冥岛掩饰了踪迹，浮世屿所言的那股来自上天界的攻击之力，事实上也是黑蛟们从鬼王签中苦心利用而出，你要说和我没关系吧，好像也还是有那么一点关系，就是不知道帝仲和萧阁主，愿不愿意听我的解释了。”

    蓬山冷眼看着他，嘲讽道：“惹事了才想着撇清关系？现在那群黑蛟不也还在求你现身，再为他们指明前路吗？”

    “开什么玩笑，这时候掺和，我不要命了？”沉轩摆摆手，若无其事的咧嘴笑着，又道，“挑拨古尘可是他们自己想出来的馊主意，未免太过自负，以为同族之情，就能博得龙神同情，他们连自己的神都一无所知，又何必再来祈求我出手相助呢？莫不是把上天界也当成了神，那可真的是搞笑了。”

    蓬山瘪瘪嘴，这样的话从自己同修口中说出，总归是有那么一点尴尬的违和，沉轩看似漫不经心地望着黄昏之海的星辰，一字一顿淡淡说道：“而且那群黑蛟已经不再是为了找回原海解除冰封才做出这些事情了，想必龙神应该是察觉到了，这才无动于衷吧。”

    “哦？”蓬山一时有了兴致，顺着他的目光望向远处一颗大星，那颗大星被黑色的水流缠绕，看不清内部真实情况，沉轩微微一笑，然而眼底的神色却是逐渐肃穆，“没有人能在千万年的磨难中依旧保持本心，墟海的情况日渐干涸，如果原海一直冰封又无法被拯救，那么放弃故土另寻他处才是合适的选择，他们似乎是盯上了浮世屿，真心想霸占别人的土地据为己有的人不是皇鸟，而是黑蛟。”

    本心……这两个字让蓬山微微动容，手指向上微微一勾，豁然间星辰的力量被无形的手搅动，沉轩疑惑的望过来，不等他问什么，突然察觉到帝星开始逆向旋转，他低呼而起，不可置信，那颗古老的大星带动着黄昏之海的无数星辰，却只有它一颗在违背常识的逆转，蕴含了说不出的汹涌力量，先前隐于暗处的红光更加耀眼夺目，甚至将昏暗的黄昏之海染成一片诡异的血色，蓬山的脸色在这一瞬显得苍白无力，低道：“星辰逆转，是大凶之兆，那些红光泛滥之处，必将血流成河。”

    “那些红光泛滥之处……”沉轩心头一紧，即使已在一瞬间意识到事情的真相，仍是迟疑着不敢说出口，蓬山的眼神都是极其复杂的，一字一字说出那些让沉轩吞回去的话，“墟海遍布天空，依附于流岛，那些红光泛滥之处，便是墟海隐匿之所，沉轩，他是认真的，他是真的想要将所有的墟海斩于刀下，唯一的例外，或许……”

    他指了指下届，两人同时望过去，那里是早已经脱离上天界统治，坠天落海的飞垣，蓬山的手里微微一用力，认真的感知着星辰给与他的无限暗示，但仍是充满了无尽的未知，又道：“唯一的例外或许只有那一脉的银蛟，我知道那只银蛟闯入过上天界，在奚辉眼皮子底下救走了凤姬，算是和他有些不解之缘，但如此屠戮之下，是敌是友前路未明。”

    沉轩苍白着脸，静默地望着黄昏之海，仿佛想到了什么事情，艰难的问道：“帝仲呢，也要放任他这么做吗？”

    蓬山轻呵一声，忽然说了一句让他自己也倍感无解的话：“虽然你们一直在找寻复生之法，但我始终觉得他们是一个人，又或许，是终将成为同一个人。”

    沉轩凛然不语，只见蓬山收回辰王之力，这短短的片刻好像消耗了全部的力量，让他沿着阶梯又慢慢坐了下去，双手交叉放在膝上，显得有些疲惫，黄昏之海逐渐恢复平静，只有帝星还在维持着逆向旋转，在它的左侧悬浮着另一颗白色辅星，压制着这颗濒临绝境的大星不至于彻底爆发，而右边的位置则是空空荡荡，不久前坠落的那颗红星，也正在引动一系列难以预料的命数。

    许久，蓬山迟疑了一下，罕见的发出一声嘱咐：“守护好那颗白星，他要是坠落，上天界压不住失控的帝星。”

    沉轩眉头紧锁，眼里也流露出敬畏的神色，但也只是艰难的咬咬唇，先是望了一眼上层极昼殿，再是焦急的扫过浩瀚的黄昏之海，他知道那颗白星对应的人是谁，那无疑就是萧千夜唯一的血亲兄长萧奕白，但眼下他被夜咒束缚，又被冥王盯上，虽然目前奚辉仍需借助黄昏之海凶兽巢穴的力量缓慢修复神体，煌焰也还看似安稳的被关在间隙之中，可是所有人都心知肚明这只是暴风雨的前夕，不知道会在哪一天哪一刻，毫无预兆的袭来。

    他的脑中反反复复荡起潋滟的那句预言——帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲。

    他忽然有着奇怪的感觉，第一次觉得自己距离预言如此之近，好像伸出手，就能触碰到无法直视的未来。

    “不能再坐视不管了，一个发疯的煌焰就已经够麻烦了，不能再来一个疯子。”蓬山转过头望着沉轩，就算是万年枯燥的生活让他早就感到了厌倦，可心中仍有一抹难以描述的不舍，逼着他认真地说道，“我曾到过飞垣，也曾去过他们的双神殿，我一直都知道那附近有镜像的法阵，但是外围被日耀、月耀双重结界阻断，即便是我也没能深入到地宫中，眼下月耀结界已经被曦玉自行散去，但东皇不松口，他是不可能找到那个东西的。”

    沉轩下意识的眼眸一亮，想起之前极昼殿曦玉的神像一瞬化为粉末的样子，脸色苍白如纸：“他会现身吗？如果他开口……是不是会和曦玉落得一样的后果？”

    想起曾经的故友，蓬山的眼中还是交织着复杂的芥蒂，低道：“我不知道，其实对他们两个，或许我才是真的是一无所知。”

    双王静默不语，满目皆是未知。        

