    

    米洛尔在这致命一击之下，却是无比冷静，身形宛如一只灵蝶，揉身从攒刺的四只蝎尾间穿了过去。

    仿佛在她眼中，安达利尔这避无可避的一击就是慢动作一般。

    一脚踏在这高傲无比的痛苦女王头顶，一发力倒翻而出。

    安达利尔挥手抓向米洛尔脚踝，利爪却从她的足底掠过。

    暴怒圆睁的恶魔双瞳看见一道闪电瞬间到了面前，将她的视线完全遮蔽。

    米洛尔在倒翻出去的一瞬，就再次抽出标枪，对着刚刚转身的安达利尔掷去。

    莫北在米洛尔踏在安达利尔头顶之时，已然切换了力量光环。

    复仇与闪电标枪几乎在同一时间命中。

    双倍打击和力量光环共同增强下，安达利尔的额头至面颊留下一道焦黑崩裂的伤口。

    而背后传来的疼痛更是撕心裂肺，她的一只蝎尾勾爪居然被斩断了一半，耷拉了下去。

    这是钢铁水晶剑的撕裂效果所致，一时半会儿还无法愈合。

    一声恐怖的嘶吼声中，一波接一波的毒气与罡风连续爆发而出。

    莫北在冲击之下重新切回净化光环，举盾勉力支撑，可依旧在不断后退，而还在半空之中的米洛尔则像一片树叶一般被掀飞了出去。

    就连佩罗娜的火球都无法突破这一道道狂猛的罡风。

    米洛尔在几乎无法睁眼的情况下，还是将已经上弦的十字弓取出，甩手射出一支魔法箭。

    魔法箭的白芒几乎是划出一个半圆，而后正钉在安达利尔的胸口之上。

    歇斯底里的剧毒新星爆发在这一箭下戛然而止，而这痛苦女王的怒火的释放却还未停止，转身如同一道旋风般冲向莫北，想要先报了断肢之仇。

    一道火墙在安达利尔和莫北之间纵向燃起，像是为她布下一条火焰通道。

    火墙的持续伤害极高，安达利尔只能侧向冲出这条火焰通道，却不见了莫北的身影，身后又不断有远程攻击落在她背上。

    她简直就难以置信了，自己实力提升了如此之多，居然还是被这支人类小队打得如此狼狈。

    莫北站在火墙的另一侧，看着没几个回合就明显下降的装备耐久度，心中一紧。

    这毒素对装备侵蚀得太严重了，暗金装备在其他攻击下显得格外耐操，但在这无孔不入的毒素腐蚀下却是一视同仁。

    加上之前历练的消耗，大部分装备的耐久度已经不足一半，留给他们的时间实在不多。

    他们和此时安达利尔的实力差距，甚至还在第一次遇到拉卡尼休时还要大，这战斗的压力也大了不止一倍。

    好在他们掌握了更多的技能，有着更大的发挥空间，以及更多的战术搭配。不像当初和拉卡尼休的战斗，就只能是硬抗和死战一途。

    然而此时，他们不但要警惕随时都可能秒杀他们的攻击，还要在装备崩溃之前干掉对方。

    可他完全看不到他们的攻击能重创安达利尔的可能性，看她那副如同狂怒的母暴龙一般，硬抗魔法箭和火球的姿态，完全就没把她打疼啊。

    这还真不是因为米洛尔和佩罗娜的攻击弱，对于精英怪，她们的攻击也是炮台级的，然而安达利尔的防御力和魔法抗性，已经提升一个可以无视这些频率高但伤害相对较低的攻击。

    佩罗娜还给他们都施加了火焰强化，提升了14-18的火焰伤害，然而这伤害提升对于安达利尔来说却显得微不足道。

    他也看到了自己追求攻击速度的弊端，在怪群之中确实强无敌，但在面对这种强敌之时，就会被严重削弱。

    连击固然帅，但不能把对手打疼打残的话，帅有个毛用。

    自己最强一击也只能在安达利尔身上开出一个不大不小的伤口，到底要怎么才能将她重创。

    这些念头在莫北脑海中接连闪现，也就是一瞬时间。

    利用火墙的高伤害和遮蔽效果暂时扰乱了安达利尔的追击，让他得以喘息，脚下却还在不断移动，等待进攻的最佳时机。

    火墙骤然破开，三道狂猛的攻击裹挟着烈焰轰在莫北身上，对方的战斗感知已经超越了他目前的认知，这一瞬的松懈竟然被安达利尔锁定了位置。

    利爪划过面颊和脖颈，两根蝎尾勾爪冲开了盾牌仓促间的一挡，分别撞击在胸口的腹部。

    莫北像一颗炮弹般倒飞而出，而安达利尔的攻击却还未结束。

    在莫北的视线中，安达利尔的庞大身影直接跃到他的上方，蹄足抬起，对着还在向后倒飞的他重踏而下。

    一声重锤击打盾面的声音冲击在米洛尔和佩罗娜心头，她们看到莫北被这一脚直接踏进坚硬的砖石地面之下。

    莫北用盾牌护住胸口，挡下了这致命的一踏。压力虽然分散到整个胸口，依然断了数根肋骨，视线都蒙上了一层血色。

    本能地举起钢铁水晶剑，对着抓向面门的利爪刺去。

    安达利尔直接扣住水晶剑的剑刃，一把扯下摔在一旁，抬起另一只蹄足轰然落下。

    “铿！”

    钢铁水晶剑居然被踏断了！

    若是其他金属兵刃，或许能通过弯曲扛下这一踏，但是水晶剑没有一丝弹性，最终没能逃过过刚易折的命运。

    安达利尔的一根勾爪刺入莫北肋下，将他挑到面前，再一爪轰击在他已经变形的胸口之上。

    莫北落在地上，又擦出一条两三丈长的血路，面朝下扑在石板上，一动不动。

    安达利尔转身扫开米洛尔和佩罗娜的攻击，脸上充满了杀戮过后的快意。

    莫北的牙关缓缓咬紧，一瓶紫色的药瓶出现在手中。

    此时的生命值：13144

    这是净化光环治疗后的血量，说明他在某个瞬间，生命值被打得只剩下了1。

    在米洛尔和佩罗娜无比惊喜的眼神中，莫北再一次翻身爬了起来，一脸街头小痞子斗狠的表情，将手中空瓶甩向安达利尔。然后抽出了格瑞斯瓦尔德的锋锐，剑刃迅速变得赤红灼热，散发着滚滚热气。

    安达利尔甩手击碎空瓶，有些不可置信地看着重新站起的莫北，随后发出一阵残忍的大笑。

    “太好了，太好了！这一次，我可以把你的四肢拧下来，然后让你看着我虐杀你的同伴。”

    莫北深吸一口气，充盈的肺部使得胸口发出一阵轻微的骨骼爆响，一步踏出，剑刃斜指地面。

    力量光环！

    脑海中一片平静，却似乎有两条波动的线条，渐渐重合在一起。

    呼吸，心跳，脚步仿佛出现了共鸣，如战鼓一般汹涌澎湃，内心骤然升起一股强大的信念。

    心与意合！

    目光平静地盯着正在向他冲来的安达利尔，一股复仇的能量在身体内涌动。

    意与气合！

    冲锋！

    剑刃划出的流光缤纷璀璨，炫目至极。

    气与力合！

    复仇！

    脑海中所有意识瞬间一凝，宛如最终将目标锁定般，一剑劈斩而下。

    二者相撞，莫北再次倒飞而出。

    但这次他却是撞在安达利尔那两团上弹出去的！

    不疼。

    略爽。

    而安达利尔却在前冲两步后半跪在地，右臂和另一只蝎尾被斩断，右肩至腹部也开出了一条可见内脏的伤口。

    莫北摔在地上，喝下一瓶体力药剂，才翻身而起。

    视线依旧有些重影。

    这是精神力有些透支了。

    刚才他居然超常发挥地将冲锋和复仇融合在一剑之中。

    冲锋315%的伤害增幅和复仇的恐怖伤害，加上力量光环，终于将安达利尔斩成重伤！

    可惜啊，找不到那种感觉了，这要是能熟练运用就好了。

    莫北心中叹息。

    但他又觉得无比兴奋，自己终于摸到技能融合的门槛了！

    现在，要趁胜追击了！

    失去一臂和两条蝎尾勾爪的安达利尔战力锐减，尽管没有被愤怒冲昏头脑，却已经难以用那种密不透风的攻击压制莫北和米洛尔。

    战斗的天平终于开始倾斜。

    莫北和米洛尔联手进攻依旧只能对安达利尔进行牵制，而输出基本上只能靠佩罗娜的火球和出其不意的火墙。

    安达利尔的攻击频频被火墙阻下，当即转移目标，试图先将佩罗娜击杀。

    然而她刚冲到佩罗娜身前，小矮子就一闪回到了莫北和米洛尔身边，然后迈开小短腿飞也似的跑向另一头。

    高傲的痛苦女王再也无法忍受这种戏耍一般的围攻，她无论如何也无法相信，自己在拥有绝对碾压的实力之下，却陷入了这样的境地！

    莫北三人看到安达利尔仅有的一臂和两只蝎尾收在胸前，身躯也整个蜷起。一缕缕黑色的魔气从胸前那道伤口逸散而出，在她身体表面凝聚起一层恐怖的能量外衣！

    这明显是要开大招了啊！

    莫北毫不犹豫地带着两人朝寝殿大门跑去，刚跑到门口，安达利尔蜷曲的身体就宛如朵怒放的黑莲一般，骤然伸展开来。

    随之爆发而出的是一股无比狂烈的灰绿色毒气，将三人直接冲进寝殿之中。

    三人连滚带爬地跑到墙边，躲开毒气爆发的正面冲击。

    然而这地下墓穴第四层已经完全被安达利尔燃烧全部魔气爆发出的毒气所充斥，而她此时依旧像是一团剧烈燃烧的黑色火球，发出隆隆的巨响，整个地下墓穴都在微微震颤。

    毒气的浓度也越来越大，接触到的砖石都被腐蚀得千疮百孔，在震颤中显得摇摇欲坠。

    最要命的是莫北的手套本身耐久上限就低，此时居然率先崩溃，失去了属性加持。

    少了50%的毒抗，莫北感觉就跟掉进硫酸池中一般，皮肤立即开始脱水，片片脱落。        

