    奕星科技的太空航道计划公布以后，引起了国内外舆论的强烈反响，一时间到处都充斥着相关讨论，就能一些不关注科学发展的人，都知道了消息并带着惊叹谈论起来。

    这种轰动的舆论持续了很长一段时间。

    奕星也以此似乎成为了探索太空相关的龙头标杆。

    事实上，在宇宙探索领域上，奕星只是一个新人，才刚刚成立没长时间的公司，很难说具有多大的影响力。

    公司最大的影响力就是赵奕本人，他以自己的知名度和信誉，开创奕星科技公司，拿个未来发展的计划书，就筹集到了过百亿的资金。

    实际上是四百多亿，只不过考虑到股比和需求问题，就按比例下调了外来投资数额。

    虽然奕星成立的时间还很短，研发相关的技术也不多，但仅仅是环太阳聚能卫星、空间光能传输技术，再加上制造出‘无限动力汽车’，就让奕星有了巨大的名气。

    那些持续不断做相关研发的机构、公司，掌握的专利、技术以及在太空探索领域的贡献再大，算在一起也很难赶上一个环太阳聚能卫星，因为环太阳聚能卫星，就代表了未来能够拥有无限使用的太阳能。

    现在奕星公布了研发计划，内容也非常的震撼，还是有很多人是相信的。

    换做是其他的公司、机构，肯定会被认为是‘画大饼’，甚至直接说就是‘吹牛’。

    奕星不一样。

    因为赵奕。

    任何科技发展相关的事情，不管科技再先进、再让人不敢相信，放在赵奕身上似乎就有了实现的可能。

    比如，太空穿梭实验。

    虽然国际上很多人依旧固执的认为，太空穿梭实验就是一场惊天大骗局，甚至是拿出好多的数据、画面做说明，把太空穿梭实验的过程，说成是‘播放拍摄好的视频’，但他们所谓的数据、画面，放在专业的角度上，一下子就能看出问题所在。

    现在奕星提出了建立太空航道的计划，引起国际热议的同时，也让很多人更加的期待。

    与此同时。

    奕星公布了计划以后，公司也正不断的研究着，下一步的发展计划。

    公司发展到现在，可以说已经度过了最初的积累阶段。

    他们研究出了不少技术，还有几种是制造太空飞船的核心技术、专利，已经可以开始制造小型太空飞船。

    同时，环太阳聚能卫星、空间光能传输技术的研发，也让小型太空飞船的功能有了更好的选择，弥补了小型太空飞船相关技术上，最最重要的能源动力问题。

    问题也在这里。

    聚能卫星所能输出的光能是有限的，大部分都要提供给无限动力汽车，还有一部分则备用，留给建立航道的高功率Z波卫星。

    哪怕是正在建造的第二座聚能卫星，卫星都还没有发射，传输的能源已经‘分配’完毕。

    奕星内部讨论会上，赵奕提出了这个问题。

    有人马上说出了解决方法，“我们需要制造更多的聚能卫星，以现在传输的光能来看，未来最少需要二十座以上，如果用途增加，甚至需要发射百座以上。”

    这还是低估了！

    参加会议的好多人心里做了个计算，就知道聚能卫星的数量，根本就是越多越好，而且不管发射了多少，也不不可能满足需求。

    现在需求是多方面的，比如，小型太空飞船，高功率Z波卫星，当然也少不了‘无底洞’的无限动力汽车。

    有更多的聚能卫星，就能制造更多的无限动力汽车。

    无限动力汽车是必须要制造的，因为汽车的制造能带来源源不断的高利润。

    最少短期内，他们离不开无限动力汽车带来的利润。

    除非是有一天，一口气连续发射很多的聚能卫星，光能传输出现了大量的剩余，才会考虑换一种更简单的赚钱方式，比如，直接售卖光能接收转化器，或者是把一部分的传输能源，直接‘租赁’给其他汽车厂商。

    这还只是奕星公司方面。

    上级部门对聚能卫星、空间光能传输技术也非常的感兴趣，并希望从奕星手里购买一部分传输光能，也不能说是‘购买’，而是希望使用奕星的技术，直接制造发射聚能卫星，以便未来给宇宙飞船提供辅助能源。

    等等。

    还是那句话，聚能卫星制造的再多也不够用。

    奕星内部讨论未来发展，重点就在聚能卫星上，另外也包括其他方面，无限动力公司的发展，主要是大量的投入，来扩大服务产业链。

    公司拟定的方案是收购一家专业的服务公司，来为无限动力汽车提供后续的服务。

    另外，第二批汽车的生产、制造，也必须要提上日程。

    奕星科技这边，重点则在于高功能Z波卫星的制造发生，研发则要开始小型太空飞船的设计。

    有个提议直接就通过了，“我们需要在周边见到一家高科技的制造基地，作为公司主实验基地。”

    之前奕星都是研究技术，功能齐备的操作间，差不多就够用了。

    现在要进入到小型太空飞船的研发，就需要高科技的制造基础，来不断实验各种技术。

    在研发小型太空飞船的同时，还需要向上级申请建造独属于奕星的反重力推进器。

    “我们不可能总是借助于航天局的反重力推进器，来运送我们的卫星和飞船。”

    “那样，未来会支出很多费用，而且很不方便。”

    “我们也需要掌握制造反重力推进器的能力，单独研发、制造，单独使用。”

    等等。

    奕星内部讨论未来发展，做了一大堆的计划，每个计划似乎都非常重要，根本就不可能延后。

    这就需要大量的人力、财力。

    公司的扩大计划迫在眉睫，必须要招聘更多的科技人才、制造人才，还有方方面面的人才。

    各个部门也要大幅度扩张，才能满足各领域研发的需求。

    当公司的规模、人数不断扩大，财务、后勤、法务等部门，都必须要增加人手。

    一系列的计划，最根本的就是，需要大量的钱来支持。

    钱，从哪里来？

    无限动力汽车的售卖，确实赚了很大一笔钱，但相对于要进行的投入，依旧可以说是‘杯水车薪’。

    “未来一年时间，我们最少在研发上投入超过八百亿以上的资金。”

    “按照现在的速度，我们最多发射三台聚能卫星，只能售卖不到六万台汽车，同时，聚能卫星传输的光能，也无法覆盖其他领域。”

    “这些会大大拖慢我们的发展速度。”

    “所以，我建议，公司应该进行地二轮融资！”

    公司内部不断的讨论后，得出了需要进行第二轮融资的结论，想要有快速的发展，必须要有大量的资金支持，否则就只能慢慢的发展。

    如果是依靠无限动力汽车售卖回收资金，然后再投入到研发中，速度就实在是太慢了。

    赵奕也希望发展的速度更快一些，他可不想看到一切技术成熟，却因为资金有限，就只能慢慢的发展，过了几年以后，依旧受到金钱的限制，导致本来拥有的技术，根本就无从发挥出来。

    所以他同意了进行融资的建议。

    ——

    一个月时间过去了。

    无限动力汽车正在不断的生产出来，并且快速交付给车主，一万台早已经售卖完毕，交付数量也超过了一半以上。

    无限动力汽车确实很有吸引力，当好多车主拿到车的时候，汽车也借助于网络平台，火遍了国内外。

    好多的明星、网红都站出来，特别去找无限动力汽车拍照。

    很有意思的事情是，无限动力汽车似乎成为最火爆的‘租借’汽车，网络上有人甚至开出每天一万块的费用，而租借汽车的人，只是和汽车一起，来个简单的试驾活动，就能收获大量的播放量。

    同时，无限动力汽车成为了最火爆的‘二手车’。

    有车主转卖出无限动力汽车，甚至卖到了两百万人民币的价格，比买车的时候价格还要贵一些。

    同时，网络上好多人都在呼吁，奕星能够生产更多的无限动力汽车。

    这时候，奕星忽然对外披露了公司的财务状况。

    一家正常经营的公司披露财务状况，似乎也没什么大不了，多数人看一眼就没兴趣了。

    但是，奕星公司公布的数据，很是震撼人心。

    上上个季度，奕星公司支出43亿人民币，营业收入1亿人民币，净亏损42.76亿人民币。

    上个季度，奕星公司支出31亿人民币，营业收入179亿人民币，实现净利润119.23亿人民币。

    奕星公司的财务状况刚一披露，就引起了巨大的舆论热议。

    “上上个季度亏损了四十多个亿，上个季度直接盈利一百二十个亿！”

    “这不是开玩笑吧？”

    “无限动力汽车，真是好赚钱啊！太赚钱了！”

    “不过也正常的，超高科技，利润率肯定高啊！”

    “据说奕星已经向二十七个国家，申请售卖无限动力汽车，已经有一些国家同意了！”

    “以后国外也能买到无限动力汽车，销路肯定更广了！”

    “据说国外会卖的更贵一些，到时候，卖车收入肯定会更高！”

    “别总是盯着卖车赚钱了！你们没注意到吗？奕星的研发投入，平均每个月都有十个亿啊！”

    “是啊，超级高！”

    “奕星的支出大头都是研发，他们就是科技企业，研发支出都快赶上那些国外顶尖的大公司了。”

    “估计以后会更高！”

    “不过——”

    有人想到了关键，“这个时候，奕星突然披露财务、营业状况，到底是为了什么呢？”

