    “那就拜托谷侍卫了。”傅明玉温和的一笑。

    谷满仓赶紧起身行礼，“五少奶奶真是太客气了，您是主子，有什么话只管吩咐就是了。我们都服您！”

    “有你们的信任，我也感到十分的荣耀，大家团结一心，将眼前的难关先过掉。”傅明玉笑道，随后她就看向了程秀秀，“四嫂可有什么想要叮嘱谷侍卫的？”

    “啊？”坐在一边听的津津有味的程秀秀见傅明玉点她的名，猛的回神，“我想说的你都说完了！没什么好说的了！”

    既然程秀秀也没什么可问的，谷满仓也就告辞了。

    “四嫂忙了大半夜，还是赶紧去休息吧。”傅明玉对程秀秀说道。

    “你去睡吧。我陪着大嫂值夜。”程秀秀其实是挺累的了。

    “不要这样，咱们合理分配大家的体能，这样才能最大限度的发挥自己的优势。四嫂听话，早点休息，明日哪怕早点来接大嫂的班，这样也能让大嫂好好休息一下。我也马上去睡了。”傅明玉道。

    听傅明玉这么说，程秀秀也觉得有道理，她就是个爽快人，立马就去洗漱了就寝。

    谷满仓等回到侍卫的营地之后，看到洪福玲守在鲁侍卫长的马车边，心底就对傅明玉的感激和佩服又多了几分。

    其实谷满仓说的不错，虽然傅明玉手无缚鸡之力，但是整个营地在她的安排下井井有条，即便面对眼前的未知和强敌，平日里这个看起来娇滴滴又文静的郡主娘娘竟然是丝毫惧怕都没有。

    便是府中的大少奶奶她们几个都愿意听五少奶奶的，更别说是他们这些侍卫，自傅明玉安排洪福玲救回鲁侍卫上一条命的时候，他们就都已经愿意跟随傅明玉了！

    后半夜过得还算安宁，到了天亮的时候，阿尔塔夏也睡醒了，倒不是她贪眠，而是她也受伤了，流了不少血，洪福玲给她所用的药里带着一些安定的成分，能让她充分的休息，以便快速的恢复体力。

    再加上吴允儿也让人不要去吵醒阿尔塔夏，所以她这一觉就睡到了大天亮。

    等她一睁眼就知道不好了！

    她赶紧收拾了一下爬出了马车，营地里面已经飘起了一股肉糜粥的香气。

    傅明玉正在晨光熹微之中操持着，她熬了一大锅的姜汤，又熬了两大锅的肉糜粥，早上紫烟去林子里找了一些新菌子来，傅明玉已经用这些菌子拌了两盘子凉菜用来搭粥用。

    营地里负责执勤的是程秀秀，今儿她起了一个大早，早早的就将已经值守了一夜的吴允儿给换了下来。

    “三嫂起了？休息的可好？伤口如何了？一会让小玲儿给你看看。”傅明玉见阿尔塔夏一脸愧疚的走来，笑着站起身来问道。

    “就是休息的太好了！”阿尔塔夏羞愧难当，“说好的要将我叫起来值夜的呢！怎么都不喊我？”

    “是大嫂心疼你。”傅明玉笑道，“想让你多休息休息，没事的，三嫂，有四嫂和大嫂替换，大家都不累。若是三嫂觉得要做点什么的话，就帮忙将这些吃食都分下去吧。天寒地冻的，大家又在这野外露宿，还是先驱一下身上的寒气。免得别人还没动手，咱们自己先病倒了！”

