    在便衣男子和服务员交接的时候，左重也没闲着，竖起耳朵听着两人的谈话内容，当听到特务科这三个字时心中一顿。

    果然是哈尔滨警察厅的那帮汉奸，顺路看一看恐怕只是托词，对方早不来晚不来偏偏这个时候来，这里面肯定有问题。

    他正在想着，特务科的人员分散靠了过来，领头那人拿着证件走到他的身边，低头看看上面的照片，又抬头看看本人。

    或许是没有发现问题，此人合上证件用带着口音的日语问道：“冈本先生，你好，我是哈尔滨特务科普通高等股长高斌。

    你和冈本太太是从国民政府下辖地区来的东北，能不能说说你们是从什么地方出发，沿途经过哪些地方，有没有证人。

    还有你们此行是为了行商，还是探亲，按照满洲国和关东军规定，任何人到哈尔滨都要说明目的，以防破坏份子混入。”

    “你好，高...股长。”

    面对特务高斌的问题，左重站起来愣了愣，似乎不知道要如何称呼，犹豫了一下直接以姓氏和职务跟对方打起了招呼。

    一个刚刚达到哈尔滨的普通人不应该知道特务科是什么部门，此人自我介绍的时候也没有说明这一点，显然是在试探。

    所谓的普通高等股是特务科下属的三个科室之一，另外两个是负责文字、书籍审查的检阅股和特别高等股，即特高股。

    而这个普通高等股的工作职责有点像是金陵警察厅的侦探大队，专管大案要案，所以对方找到他们难道是为某件案子？

    左重脑海中闪过很多猜测，接着用标准日语回答道：“我和我的妻子四年前在民国徽省芜城开了家药店，生意还算不错。

    可惜近来局势越发不稳定，很多中国学生到我的店里捣乱，为了安全，我们只能忍痛结束那里的买卖，该死的中国人。”

    说到这里时，他一副咬牙切齿的样子，而后反应过来连忙鞠躬：“抱歉，高桑，我不是在说你，我说的是那些反日人员。”

    “没关系，冈本先生。”

    高斌面不改色，抬手指向了沙发：“坐下说吧，到了满洲国你就安全了，请你继续回答我刚刚提出的问题，这非常重要。”

    “哈依，多谢，我们从芜城搭乘公共汽车到了金陵，又从那里乘坐火车前往鲁省岛城，最后乘坐金露丸号在关东州下船。”

    左重一边坐下，一边从口袋里拿出一叠保管很好的票根：“这些是途中的车票和船票，金露丸上的水手也能为我们证明。

    这次到东北我们想重新开一家药店，原本定在新京，不过前两天到了那里才发现药店数量很多，便临时决定来哈尔滨。”

    “恩，是这样。”

    体型有点肥胖的高斌接过票根，随意翻了翻就交给了一旁的手下做记录，商人对于钱比较敏感，票据保管的好很正常。

    这期间他悄悄观察着这个冈本先生的反应，要是行程有造假，对方看到这幕或许会表现出异常，比如说紧张或者害怕。

    不过他很快就失望了，对方完全不在意这件事，这有两种可能，要么是身份没问题，要么是有大问题，会是哪一种呢。

    高斌想了想开口跟左重聊了起来：“冈本先生是东京都人，高某接受培训的时候曾经有幸去过那里，是个很美丽的地方。

    令我印象最深的是上野公园，每年樱花祭时樱花绽放美不胜收，还有东南角的动物园，里面的奇珍异兽让人大开眼界。”

    “上野公园确实是东京都的必去之地，除了樱花还有不少牡丹，可高桑应该是记错了，动物园在公园的西北，不是东南。”

    左重笑着纠正了对方叙述中的一个错误，又兴致勃勃讲起公园里西乡隆盛的雕像来由以及宽永寺、德川家灵庙等景点。

    中间有些生僻的人名和典故，听得高斌心烦意乱，只是职责所在，只得硬着头皮听着眼前这个健谈的日本人说个不停。

    聊了好半天，趁着左重喝水的当口，他见缝插针再次问道：“不知道冈本先生你对满洲国怎么看，对了，还有冈本太太。”

    当着丈夫的面公然跟对方妻子搭话，这么做着实有点失礼，尤其是在民间风气较为保守的日本，左重脸色当即一变①。

    “高桑，我们选择来东北就说明了一切，天蝗陛下和帝国帮助被迫害的满洲人成立自己的国家，作为臣民自然是拥护的。

    另外请你不要骚扰我的太太，我愿意接受调查是履行公民职责，不是害怕你们，我的同学朋友可有人在帝国议会工作。”

    “额，哈哈，我的错。”

    高斌闻言一怔，大笑着拍了拍自己的脑袋：“我忘了贵国的传统，冈本先生千万不要在意呐，二位，我向你们表示道歉。”

    何逸君先是看了看左重，见对方微微颔首，这才双手交叉放在小腹，左手叠在右手上，浅浅鞠了一躬淡笑着摇了摇头。

    她的动作符合日本社会对于家庭妇女的礼节要求，既接受对方的歉意，又不过分亲近，在这种场景下挑不出任何错误。

    “高桑，这是很严肃的事。”

    左重补充了一句，黑着脸反问了一个问题：“对了，不知道你们为什么要调查我们，是不是满洲国不欢迎日本人的到来？

    如果是这样，我们明天就离开哈尔滨，虽然关东州租借给了贵国，但依然是帝国领土，我在那里开设药店也是一样的。”

    一个日本公民面对自家豢养的狗可以礼貌，却不能无条件服从，该硬的时候就得硬，这黑锅他就扣了，谁还没个后台。

    他在宁波发展的那两个日本鼹鼠中的林傅一郎，此人是尊贵的子爵阁下，父亲还是执掌满铁这种庞然大物的日本伯爵。

    必要时完全可以放出来撑撑场面，当然这是最后选择，用强迫手段发展的鼹鼠不能相信，准确的说所有鼹鼠都不能信。

    尤其是日本人，

    使用时得更加注意。

    再说高斌听到不欢迎日本人来满洲国这句话，顿时吓了一个激灵，此事传出去还得了，那是要被枪毙的，慌忙解释道。

    “我绝对不是这个意思，冈本先生，刚刚就在不远的地方，发生了一起日本人被杀案，所以我们才会出动检查住宿人员。

    为了你们的安全着想，天黑后最好就不要出门了，万一发生行踪鬼祟的人请立刻通知警察局，他们十分钟内就会到场。”

    “纳尼，帝国公民被杀？”

    左重的语气显得有点紧张：“不会是抗日份子所为吧，真是让人头痛，没想到连满洲国都是这样，早知道不如待在芜城。”

    “冈本先生，你不用担心，我们警察厅一定会尽快抓到凶手，给所有市民一个交待。”高斌严肃的给出了一个官方回答。

    “吆西，很好。”

    “那就不打扰了，再见。”

    感觉不会有什么收获的高斌不想再废话，赶紧起身说了一句，同时对已经做完记录的手下使了个眼色，便匆匆离开了。

    走出大和旅馆，他沉吟片刻叫来一个特务，小声叮嘱了两句，随后丢下对方带着其他人上了车，快速消失在黑夜之中。

    留下的那人走到不远处的巷子里，两只眼睛紧紧盯着旅馆，显然高斌还是不放心左重两人，特意安排了监视人员盯梢。

    屋里的左重和何逸君则拿着钥匙去了客房，关上门后两人没有像在金露丸上那样检查有无窃听设备，安静的洗漱休息。

    因为发现了又怎么样呢，拆掉吗，那是不打自招，不如就这样放着，况且一对长途跋涉的夫妻不会有心情做某些事情。

    一夜无话。

    待天色大亮，外面传来了卖列巴的小贩的叫卖声，左重和何逸君穿戴整齐走出房间，在旅馆餐厅享用了一顿日式早餐。

    值得注意的是，他们吃饭的时候，旅馆服务员路过了好几次，像是偷偷观察什么，左重感叹哈尔滨真的到处都是眼睛。

    用完餐，两人来到大厅等待昨晚约好的出租车，没过多久那个叫托列塔的白俄司机就来了，热情的将他们请到了车上。

    “先生，去哪里。”

    “去你说的正阳街和中央大街看看，或者你觉得适合开设药店的地方，请你放心，我会另外给你一笔钱作为感谢的费用。”

    左重听到司机的询问，很大气的画了一个大饼，对方是日本人的眼线，也是最好的证人，可以利用此人去迷惑日本人。

    托列塔不知道他的想法，闻声笑呵呵的点点头，发动汽车开了出去，带着两人在繁华热闹的哈尔滨街头转悠了一整天。

    经过正阳大街和中央大街时，左重假装下车问了问店铺租金，当听到具体数字后掉头就走，连停留一下的意思都没有。

    托列塔将这些都看在了眼里，并不时看向手表记下时间，而后排的何逸君看着窗外，透过反光不动声色的监视着对方。

    就这样逛了三天，最终左重在埠头和新安埠之间的五蹚街租了间七八十平米的门面，前店后住，开了一家小小的药店。

    药店的名字很简单，

    济仁药房。

    这听上去跟凌三平的仁心医院有关，可那不是他真正的想法，左重永远也不会忘记张安仁和已经化为废墟的济世药房。

    他想用这个名字提醒自己，若是到了最后时刻，他要像对方那样，没有任何犹豫，没有任何迟疑，与日本人共归于尽。

    绝不能当叛徒，

    绝不能背叛国家和民族。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①别杠哈，那是上世纪三十年代的日本，不是现在。有个有意思的知识点，话说在侵略高丽的时候，对于当地的露茹装，连日本人都觉得伤风败俗。

    两章都有彩蛋，没有就是审核。

