    他们辞别村民踏剑而行。

    在路上搜寻时，白迟叮嘱众人，等见到蜚兽，一定要把看家本领用出来，争取一击必杀，千万不能让它近身。

    这妖兽一近身，就等于中毒了。

    他们一路搜寻下去，在一片山坳中发现了美人蜈的尸体。

    这一头硕大无比的蜈蚣妖兽，长着一张像美人的脸。

    现在它的尸骨腐烂，毒囊被啃，死的不能再死了。

    陈深他们不用近身看就知道，这是那头蜚兽的杰作。

    他们继续搜寻。

    到傍晚时，他们刚要落剑休息，忽听见前面山林中传来打斗的声音和兽吼。

    白迟他们对视一眼，忙又起了剑赶往声音来处。

    等到场地上空时。

    轰！

    一口蜘蛛丝喷在树梢上，树干上的树叶转眼间枯萎变黑。

    白迟他们远远看去，见几个奇装异服的人，口里打着口哨，时不时地拿着驯兽鞭在空中噼啪虚打，指挥他们前面的几头硕大的蜘蛛、蛤蟆等妖兽围攻一头妖兽。

    被围攻的妖兽正是蜚兽。

    “这什么人？”

    云南看着场下问白迟。

    噗！

    一头有牛犊子大小，通神黝黑，身上全是肉疙瘩的大蛤蟆吐出一口水。

    这水落到草地上，让青草滋啦作响毛白烟。

    陈深觉得不管他们是什么人，终归不是什么善茬。

    白迟说：“驭兽山的人。”

    驭兽山专驱使妖兽作战。

    他们邪门的很，行事很难让人琢磨，是邪魔外道里最不好惹的硬茬子。

    话说回来，这妖兽品阶之分，就出自驭兽山。

    陈深忽然提醒，“小心。”

    他们在高空十分碍眼，驭兽山的弟子看到他们了。

    可陈深见他们相互交流一个眼神后，既没有打招呼，也没有戒备，而是装作不在意的继续围攻蜚兽，这就很不正常。

    白迟点下头在高空拱手，“青云宗弟子见过驭兽山的道友。”

    驭兽山中的一位中年人笑呵呵，“我们行经此地，见有这等瘟兽作怪，就想为民除害，青云宗的道友不要见怪。”

    “哪里。”

    白迟表示他们谢还来不及呢。

    不过，既然他们已经到了，这妖兽就交给他们吧。

    “好啊。”

    中年人一挥手，驭兽山的人齐刷刷停手。

    白迟看陈深一眼，领人小心落下去。

    可这蜚兽不傻。

    它见围殴它的凶兽停下来，扭头就像外面跑。

    白迟一挥手，“别让它跑了。”

    他们分出一部分弟子，由云南领人去追蜚兽。

    “呱！”

    就在这时，忽然响起一阵震耳欲聋的蛙鸣。

    接着火箭起飞留下一团烟雾似的从地上冒起。

    接着一道黑影以迅捷无比的蛙跳姿态拔地而起，穿出烟雾，扑向在边缘的陈深。

    “小心！”

    陈深大喝一声提醒众人，脚下凝眸剑一往旁边一磕一抹，绕过这一扑。

    这一扑动作不止。

    黑影在和陈深错过后，舌头忽然伸出老长，蛤蟆卷苍蝇似的卷向陈深。

    这下，李渔送陈深的凝眸看出有多快了，竟以毫米之差躲过这一卷。

    “去！”

    陈深避开后不停歇，手一挥，另一把飞剑霜雪明掠出。

    这黑影以为陈深这一飞剑追不上他的下落。

    然而，他失算了。

    陈深飞剑上的谪仙步法术用出，霜雪明瞬闪出现在黑影后背。

    “小心！”

    驭兽山方才答话的中年人提醒，可为之晚矣。

    霜雪明贯穿后背，这黑影只来得及闷哼一声就跌落在地上。

    “动手！”

    驭兽山的中年人怒喝。

    一时间，方才对付蜚兽的御兽齐齐对准陈深他们。

    蛛丝，毒液起飞。

    有一个青云宗弟子猝不及防中招，痛喊着掉到地上。

    陈深脚在凝眸上一抹，飞的远远地。

    他居高临下一看，这才发现，刚才蛤蟆一样跳起来扑他、卷他的是一个人。

    原来这驭兽山不止体外御兽，还有体内御兽。

    他们用秘法把自身和妖兽合二为一，吞噬妖兽灵魂，在保持自身人的意识和脾性的同时，有了妖兽的本领，还可以用妖兽的妖法来修行。

    就跟结丹期的修士炼制的本命法宝一样。

    他们把这种合二为一的妖兽称之为本命妖兽。

    不同的是，法宝唯有结丹期的修士可以炼，本命妖兽则是驭兽山的弟子在修行时就要选定。

    陈深再次落下到低空加入战团。

    他的霜雪明刚才那一剑很有震慑力。

    陈深刚一落下去，那中年人就把对敌的白迟交给了手下，亲自个儿来迎战陈深。

    他或许把陈深当头目了。

    就跟他中年人是他们这伙人的头目一样。

    咻！

    中年人是个蜘蛛侠。

    他手指一弹，一缕蛛丝子弹似的飞驰而过。

    要不是陈深避的快，非让他毁容不可。

    噗！

    这一缕蛛丝打在树干上，像一枚钉子牢牢地楔进去。

    接着，中年人左右手连弹，就跟段誉用六脉神剑似的，不断的打向陈深。

    陈深庆幸他有凝眸，还有谪仙步，这才在从容的保住性命。

    这中年人屡屡不得手也不慌。

    他依旧打着陈深。

    就在陈深越来越游刃有余时，这中年人手中忽然出现无数细蛛丝。

    他朝陈深狞笑，“下！”

    陈深惊的抬头，见打出去的蛛丝，不知道什么时候结成了一道网，在中年人手中蛛丝的牵引下往压，朝陈深蒙头罩来。

    这蛛丝见血封喉，陈深中了不死也伤。

    陈深只能往下落。

    就在中年人以为胜券在握，大口一张，蜘蛛嘴一样的喷出大片蛛丝试图把陈深牢牢困住时。

    陈深忽然消失了。

    中年人脸上的笑容僵住。

    “青莲剑歌！”

    陈深大喝一声。

    太白剑意第二招出鞘。

    剑气在中年人前后三步内穿梭。

    在中年人试图用法器抵挡时已经太晚了。

    陈深身影出现。

    在他面前，中年人身上千疮百孔，冒出绿色和红色夹杂在一起的血液。

    “你——”

    中年人盯着陈深，“不是青云宗弟子？”

    他们跟青云宗打过交道。

    就跟打牌一样，知道对方打什么牌，会有所防备。

    可陈深出手的两招法术很高明，还没见过，让他们猝不及防就中招了。

    不过——

    “你逃不掉的。”

    他忽然邪魅一笑。

    “靠！”

    陈深忙用时刻扣在手里的般若盾符宝。

    砰！

    几乎在符宝亮起的刹那间，中年人身子跟蜘蛛肚子爆浆一样炸裂。

    这浆液落在地上，青草瞬间化为了绿水。

    陈深的般若盾也变的光芒黯淡。

    不过，好歹把毒液防了下来。

    唯一的问题是陈深在用般若盾护住自个儿前，一股绿雾扑到了他脸上。

    陈深觉得很难闻，继而五脏六腑都觉得不好了。

    “陈爷！”

    白迟击杀一人，击退一人，忙落下来查看陈深的伤势。

    陈深饮了一口酒，摆了摆手。

    这驭兽山的人太邪门了，就跟蜚兽似的，不能靠近，靠近总要中招。

    陈深吸进去的那口雾气，不是不要紧，是对他不要紧。

    这毒雾毒性小，不是没毒性。

    它进入了陈深的五脏六腑，在慢慢腐蚀陈深，消耗陈深的生机，让陈深日渐衰老。

    普通人这要是不拔除，迟早酿成大病，成为病痨鬼。

    可陈深不一样。

    他有酒葫芦。

    酒葫芦补充法力和生机，这毒雾消耗还不够他一口酒补充的。

