    “你好，我叫李旭。”

    “李旭？”沈修瑾听着这个名字，觉得有些耳熟，但确实不认识对方。

    “你不认识我？”看着沈修瑾模样，李旭皱眉。

    自己也算是高年级风云人物，沈修瑾居然不认识他。

    “不好意思，我认识你吗？”

    沈修瑾以为是不是没有完全融合原身记忆。

    李旭无奈道：“我和沈碧君是朋友。”

    被一提醒，沈修瑾心中一动。

    在沟通前世画面的时候，他其实发觉前世的沈碧君，和他们学校的天才人物沈碧君很像。

    之后也验证了这一点。

    当时他也是懵逼的，怎么都没想到，前世为沈碧君付出这么多。

    不过他并未被前世感情影响多少。

    觉得前世是前世，现在是现在，他对沈碧君并无什么感觉。

    这时候，沈修瑾也知道李旭是谁了。

    通过检索原身记忆，他想起李旭和沈碧君都是高年级风云天才。

    据好友提过，李旭一直想追沈碧君。

    想到这，沈修瑾顿时明白他过来的用意了。

    “你好，有事吗？”沈修瑾说道。

    “你在沟通前世的时候，我看了，祝贺你。”李旭说道。

    “谢谢，你过来是想说和沈碧君的事？”

    李旭眼神复杂，淡淡道：“是的。”

    不是吧，这么狗血的事情也会遇到？

    沈修瑾无语了，他估摸着李旭是想要威胁他什么的，让他离沈碧君远点什么的。

    这种事发生很多。

    不少这辈子是夫妻的，觉醒了前世其他伴侣。

    因此引发了不少事，很多人都会警告前世伴侣，离他喜欢的人远点。

    哪知道，李旭却是突然握住了沈修瑾手，情真意切道：

    “一开始看到你和碧君的画面，我很不服气，甚至嫉妒，不过最后看到你的付出，我觉得，你们更合适！”

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾无语，他压根没想这么多。

    “你放心，以后我会放手。”李旭露出了如沐春风的笑容，感觉心中的石头终于放下。

    “明天我就会前往一处御兽世界大陆历练了，不会再联系沈碧君，答应我，你们俩要好好的。”

    这什么跟什么啊。

    沈修瑾惊呆了，还以为狗血套路的事情会发生在他身上。

    没想到会这样。

    好人，这个李旭绝对是好人。

    只可惜，他误会了，自己根本没有被前世影响什么。

    “碧君是个好姑娘，身子弱，希望你怜惜她，我走了，江湖……不见。”

    李旭走了。

    开着他敞篷跑车走的，走得很急。

    沈修瑾挠了挠头，罢了，也懒得解释了。

    回到家，不少同学就问沈修瑾去哪里了。

    在知道沈修瑾已经回家后，一个个感慨。

    得，拉进和大佬的机会少了。

    沈修瑾是戴着口罩回家。

    一边朝楼上走，一边看着手机，了解这个世界一切。

    他发现，这次因为他的觉醒，闹得确实挺大。

    比如某短视频上，甚至已经有UP主讲述了关于他的觉醒内容。

    大家一致认定，这样的爱情，让人羡慕，可悲可泣。

    甚至有卖花的商家已经推出狗尾巴草花束，强蹭热度。

    这看的沈修瑾就很无语。

    摇了摇头，沈修瑾决定修炼。

    说到底，觉醒前世只是为了在这一世变强。

    所以修炼不容懈怠。

    取出十颗中品能量石。

    体积并不大，也就是乒乓球大小，通体灰褐色，有点像钻石材质。

    想了想，取出两颗能量石放在一边。

    因为觉醒能量仪到时候也需要能量石驱动，暂时就先把这8颗能量石用了。

    随着修炼，沈修瑾背后，一轮黑色的漩涡缓缓浮现。

    体积并不大，这是因为他现在的实力还不高。

    不过沈修瑾已经非常满意，寻常人就算觉醒了逆天的前世，想要短时间获得前世之力，根本不可能。

    都是需要一点点开发，领悟。

    而他直接获得了前世体质，这要是传出去，恐怕会让很多人疯狂。

    “还是低调点。”

    继承原身记忆之后，沈修瑾知道，这个世界很危险。

    虽然他并无敌人，但轮回大陆本身就和不少碎片大陆是敌对关系。

    几乎每隔几年都会发生战争。

    比如说有一个碎片大陆，那里的人在一定岁数会前往一个叫主神空间的地方，外出历练。

    完成任务，获得奖励。

    那地方被称之为主神大陆。

    为了争夺生存空间，那里的人已经对轮回大陆发出好几次战争，非常惨烈。

    还有一个大陆，那里的人继承恶灵力量。

    由于羡慕轮回大陆资源，那个大陆也对这里虎视眈眈。

    敌人虽多，但总体来说，轮回大陆势力是很强的。

    原因在于，这里的人觉醒的前世，各式各样。

    因此能获得各式各样力量。

    转眼间，三天时间过去。

    沈修瑾将八块能量石全部吸收。

    这期间，他也收到了校长送来的觉醒能量仪。

    体积不大，书包大小。

    前端有一个大圆孔，握柄处则是有两个卡槽，正是安装能量石的地方。

    这东西挺贵，一台小型的能量仪，就需要十多万。

    使用起来很方便，沈修瑾安装好能量石后，决定启动能量仪，再次沟通前世。

    虽然说，沟通的若是普通前世，对修炼影响不好。

    但那是对普通人而言。

    对沈修瑾来说，他有人生编辑系统，所以不担心这种情况。

    再惨的前世，他也有办法编辑成璀璨人生。

    从而获得系统奖励。

    关于这点，沈修瑾信心十足。

    入夜，星空璀璨。

    外界对沈修瑾的讨论度已经开始下降。

    倒是最近出现了不少其他人的前世，引发不少讨论。

    沈修瑾也看了一些，顿时觉得每一个人的前世，宛若一部大型连续剧，非常好看。

    甚至有的电视台专门会联系一些人，出钱帮忙他们沟通觉醒前世。

    但条件是，觉醒的时候，要通过他们电视台将画面转播出去。

    打开人生编辑推演，冷却时间已经结束。

    “开始模拟。”

    沈修瑾说道。

    【人生编辑推演，开始。】

    骤然间，一幅幅画面闪回脑海。

    【0岁，你出生了，出生于大周朝一地主家里，条件优渥，不愁吃穿，幸福生活中。】

    【1岁，大周朝皇帝驾崩，年仅5岁太子即位，大周朝朝野混乱。你幸福的生活中……】

    【2岁，幸福的生活中……】

    【3岁，时局混乱，民不聊生，灾害频发，百姓贫困，妖魔鬼怪滋生。你依旧幸福的生活中……】

    【4岁，一次夜晚，邪祟入屋，你被咬瞎了一只眼睛，感染不知名毒素，身体虚弱，成了病秧子，但依旧幸福的生活中……】

    【5岁，时局越来越乱，苛捐杂税变多。不过对你们没影响，幸福的生活中……】

    【6岁，失去一只眼睛的你依旧幸福生活中。】

    【7岁，幸福的生活中，但你发现别人看你的异样，你不开心了……】

    【8岁，幸福的生活中，身边没好友的你很不开心，某日你在院子里看到一只受伤的小黑猫，你觉得小黑猫很可爱，把小黑猫当成了好友，睡在一起，你感觉到了开心……】

