    第16章

    “你是什么人？哪来的给我滚回哪去。”

    “没事别在阳襄学府转悠，不要命了是不是，赶紧的给我滚。”侍卫骂骂咧咧说着。我缓慢的抬起头，怒目相对着他们，起初刚来的时候也正是他们二人嘲笑我。

    “是他？是那个偷看宰相女儿沐浴的卑劣之徒”……他们正准备笑出声来的时候。

    我握着手中的剑，身形一动，已经划过了他们的喉咙，他们还来不及感到疼痛，就握住脖子倒了下去。

    我推开挡住无数人一生的大门，手握着剑，朝大殿中央走去。没走好远，就有二十余名普通修行弟子拿着剑冲来围住我。

    “给我滚开，”我用散发着全身的内力震退向我冲来的几名弟子，其他弟子也迅速的攻了上来。

    太子一行人也闻声过来了，准备着实施他们下三滥的计划。他们消息很灵通，已经知晓了我的事，今晚因为是给太子准备的宴会，院长长老，宰相女儿和礼部尚书女儿，甚至安阳王也过来捧场。

    没出一会，这些弟子就被我打的伤的伤，死的死。我死盯着太子，随后提剑身体腾空一跃直接刺了过去。旁边的长老马上挡在太子身前。

    太子立即命令道，“给我拿下他。”一位长老毫不犹豫拿着剑跟我打斗起来，想在太子面前出些风头，慢慢的长老落了下风，被我一剑刺向了胸脯。勉强支撑着身体。

    院长示意其他的长老一起上，几位长老一起冲了上来，太子对院长怒吼道，你也上去，速战速决，不要耽搁我的大事才好。

    院长听从赶紧的行动，但却没有把我放在眼里，嘴上说道，莫要以为自己瞎练到剑三，便可不把太子放到眼里。随后也是加到了长老一起，我很快的就被打得节节败退，身上也是很多道被剑划破的伤口，血也是一直流着印红了衣服。

    长老几人一起催动着内力，向我刺来。我见到此状，心想，已是躲不掉了，只能向前了，我凝聚这全身的内力，一道极磅礴的剑意刺向院长，院长并未太当回事的，只是手挥动一下，一柄巨大的本命剑竖挡在他身前。

    我的剑尖碰到了院长的剑身，剑尖被这巨大的内力撞击震的碎了，我吐出一大口鲜血。院长所凝聚出的虚影本命剑也是随之而来破碎，我断了剑尖的本命剑刺向了院长，他只是退了一步，默然的看着不深的伤口。

    长老们也是都刺了过来，留个活口，太子随即叫到。一剑一剑的刺进了我的身体不致命的地方，我身体最终无力支撑的倒了下去。

    我被太子的手下抬了过去，丢在地上，因受伤流血过多加上内力透支，脱力的瘫在地上，一时动弹不得。

    这时，太子开始了他的表演，世子附和着。太子站出来正气凛然的说着，这人大家应该都不陌生吧，就是当年那个卑劣之徒，我当场做的证，把他逐出学府的。你们觉得他今天为什么来？是为了报当年之仇吗？

    大家可以仔细想想，很显然不是，当年是他理亏，做出此等卑劣之事，我只是做了一个正人君子该做的事。还有就是都这么多年过去了，他为何今日前来。况且我还饶过他的性命。他是没理由找我报仇的。

    当年的事也一直在我心里嗝应着，一直觉得事情不简单，所以暗地里一直在调查，想给他也给大家一个真相。也就在最近，才有些眉目，随着我清晰的分析，事件的大致由来我已了然于胸。所以今天就正好借这个机会，把真相公之于众。

    (本章完)

