    望着朱无视渐渐远去的身影，周辰的眼眸深处也不禁闪过了一抹遗憾的神色。

    倘若是放在京城之外，朱无视胆敢独自上门来面对他和古三通两大先天强者，周辰保证他会毫不犹豫地直接除掉朱无视。

    可惜此地乃是京城之内，更是皇宫大内的附近，在没有得到正德皇帝的允许之下，周辰根本无法在大庭广众之下对朱无视出手。

    哪怕朱无视密谋造反已经是不争的事实，但是那也仍旧需要先行禀报过正德皇帝方可。

    眼见得朱无视的身影彻底消失在了视线当中以后，周辰缓缓一甩袖袍，开口出声说道：“回府吧！”

    随即，他便直接策马朝着锦衣卫衙门之内行了进去。

    与此同时，古三通和素心他们这一家三口，亦是连忙跟着周辰一起走进了门内。

    古三通一家人却是直接返回了他们所居住的院落，而周辰则是径直赶往了锦衣卫的诏狱。

    眼下既然已经彻底和朱无视撕破了脸皮，那么周辰自然是要对朱无视下手了。

    那柳生但马守和柳生飘絮父女两人指证朱无视造反的供词，便是周辰用来对付朱无视的第一把武器。

    如果没有这个证据的话，以朱无视铁胆神侯加上皇室贵胄的身份，周辰根本就无法对他下杀手。

    不得不说，柳生新阴派所崇尚的武士精神却是有些可取之处，任凭锦衣卫的刑讯手段如何残酷，柳生但马守都死死地咬牙硬挺了下来。

    只不过柳生飘絮这个小丫头的意志力就没有那么恐怖了。

    不间断的几道酷刑上过以后，心神惊惧到了极点的柳生飘絮，直接就好似倒豆子那般，将所知晓有关于铁胆神侯的一切全部都给抖露了出来。

    而且柳生但马守的意志力虽然是十分地恐怖，但他也绝非是一个铁石心肠的冷血之人。

    柳生但马守或许会不在意其他人的死活，可是他却见不得自己仅剩的这个女儿受苦。

    再加上柳生飘絮已经招供了，知道大势已去的柳生但马守，最终也只能将他所知晓的一切全部都给招了出来。

    让柳生但马守和柳生飘絮父女两人签字画押以后，周辰也没有在过多耽搁犹豫什么，他直接就拿着这两道供词秘密进宫面圣去了。

    行至养心殿当中，周辰拱手朝着正德皇帝行了一礼说道：“陛下，臣已经完成了差事，特此来向陛下复命。”

    耳中听得周辰的声音，端坐在龙案后面的正德皇帝缓缓抬起了头来，满面笑容地看着周辰说道：“巨鲸帮的事情都查清楚了？那些东瀛势力也已经彻底清缴掉了？”

    周辰神色郑重地回话道：“启禀陛下，巨鲸帮长老李天昊与东瀛柳生新阴派勾结谋反，臣已经血洗了绝大部分的乱臣贼子。

    李天昊和柳生但马守以及柳生飘絮这三个主犯，则是已经被臣缉押到了锦衣卫的诏狱里面。”

    说到这里，周辰不由得稍稍顿了一顿，他从袖口里面抽出了两本奏章以后，方才继续禀报道：“陛下，臣还查到了这密谋造反的幕后黑手，特此来请陛下定夺。”

    听到周辰说这背后还有其他人在主使，正德皇帝脸上的神色也不禁渐渐地阴沉了下去。

    他声音漠然地询问道：“说一说，究竟是什么人有这么大的狗蛋，竟敢密谋造反朕！”

    “这幕后之人的身份十分崇高，臣不敢妄自菲薄。”

    周辰稍稍地低了低头，他将那两本奏章呈于身前，声音凝重地开口说道：“这是臣从柳生但马守和柳生飘絮父女两人口中审讯出来的供词，还请陛下您自行定夺！”

    “呈上来！”

    正德皇帝缓缓抬手一挥，声音漠然地开口吩咐道。

    紧接着，一直侍候在正德皇帝身边的小太监便躬身走了下来。

    那名小太监来到周辰的身前以后，他先是向着周辰行了一礼，而后便接过了周辰手里面的奏章，神色恭敬地转呈到了正德皇帝身前的龙案上。

    俯身将两本奏章敞开，正德皇帝开始翻阅起了周辰送上来的这两份供词。

    越是往下看去，正德皇帝面容之上的神色便是越来越发地冷峻。

    “刺啦！”

    逐字逐句地将两份供词看完以后，怒不可遏的正德皇帝直接就将那两份供词撕成了粉碎。

    “拍！”

    抬手狠狠一巴掌拍在龙案上面，正德皇帝面色阴沉如水，咬牙启齿地出声说道：“他怎么敢？他朱铁胆怎么敢生出篡位这种大逆不道的心思，当真是欺朕年幼不曾杀人不成？！”

    在柳生但马守和柳生飘絮父女两人所签字画押的供词上面，清晰详细地记载着出云国使团刺杀一案的经过，同时还有朱无视命令他们父女两人训练巨鲸帮准备造反的事情。

    对于这两份供词的真实程度，正德皇帝心里面到是并没有怀疑过。

    因为篡位造反这种罪过，可不是随随便便就能够扣上的，尤其还是扣在朱无视这个皇室宗亲的头上。

    正德皇帝十分地清楚，倘若周辰没有真凭实据的话，他是根本不敢来这养心殿之内禀报。

    勉强压制下心里面的熊熊怒火，正德皇帝向着先前那名小太监吩咐道：“去，到护龙山庄传朱铁胆来见朕，朕到是要看一看他究竟是吃了什么熊心豹子胆，竟然敢起篡位这种大逆不道的心思！”

    此时此刻，正德皇帝就连皇叔也不称呼了，可见他心里面对于朱无视的愤怒是如何地剧烈。

    然而就在正德皇帝口中的话音落下的瞬息间，养心殿外却是突然间传来了一道禀报声：“陛下，铁胆神侯协同是十大将军在承天门外求见。”

    耳中闻得此言，正德皇帝面容之上的神色不由得为之一怔，他失声喃喃自语道：“十大将军？他们这个时候怎么会在宫门外，还和朱铁胆搅和到了一起？”

    突然之间，正德皇帝好似是想起了什么那般，他蹭地一下从龙椅上面站了起来，急声朝着殿门外询问道：“可曾有兵马跟随？！”