    丁邪只能走出洞府将这些人打发。

    “诸位道友，聚集在某家洞府门前作甚？”

    筑基后期的修为散发出来，目光从他们的脸上扫过去。

    “不知是前辈洞府，还请勿怪。”

    “道友此言差矣，以现在情况来看，这洞府之内必定有宝贝。”

    “天地宝物，有德者居之。”

    “前辈也许早来了些时日，却不能这么轻易的赶我们走。”那筑基中期的修士拱手说话。

    “何况我们三人，纵然修为不如，前辈也仅是后期，双拳难敌四手。”

    丁邪神色冷淡，目现精光怒喝道：“放肆！”

    张口之际，剑丸激发而出。

    只见光芒闪烁，那说话修士当即瞪大双眼，额头冷汗刷的冒出，就连身躯都跟着颤抖起来。

    原来是剑丸削去了他的发髻。

    “还不快滚。”

    三人忙不迭的驾云逃跑。

    丁邪用神识召回剑丸，看着三人的背影并没有什么成就感，这已经是他赶走的第二波人了。

    聚煞术提升了魂幡吸收煞气的速度，但是也吸引来了许多修士。

    他不是嗜杀之人，这些境界比不上他的吓唬走就是。

    “不会又要换地方吧？”丁邪叹了一口气。

    正要返回洞府，身后突然出现一道阴影。

    丁邪心中警铃大作，当即施展出遁光拉开距离。

    同时目光凝重的看向身后的那个阴影。

    那东西身形高大，浑身青灰色，双眼漆黑不见眼白瞳孔，身躯散发着浓郁的煞气。

    一身实力抵达筑基巅峰，根本不是寻常的修士。

    “鬼修，又不像。”

    丁邪摸出数道灵符捏在手中，背后法剑蠢蠢欲动：“你是什么人？”

    高大身影在丁邪问话的时候直接出手攻击。

    “疾。”

    丁邪抽出法剑贯穿过去，出乎意料的是他竟然砍中了那高大的身影，黑色的鲜血从他的伤口中涌出。

    他没有后退，迎面冲了上来。

    离得近，丁邪更感觉煞气扑面。

    他心中浮现不能近战的念头，相比于其他的修士，人类修士的身躯相对孱弱，极品法器都没有砍断这东西的手臂，可想而知他身躯的坚硬程度。

    要是正常筑基巅峰的修士被极品法剑砍中，不使用灵符宝物抵挡，一定会当场枭首。

    丁邪飞遁的同时使用灵符封路，再以法剑逼迫那东西的路线。

    饶了一大圈，两人重新回来。

    凌空之际，丁邪的掌印拍出。

    一道道法光凝聚的印掌倾泻而出，宛如排山倒海般冲击向那个人影。

    那人身躯本就强横，速度更是奇怪无比，寻到间隙冲到丁邪面前。

    四周印法横击，连带着土石都被震碎裂开。

    “原来只会法力倾泻，根本不懂术法。”

    丁邪笑了起来，御剑印，数百道剑光闪烁化作剑阵，围拢到那人的身旁。

    手指结成法印的瞬间。

    早已经布置好的灵符闪烁光芒化作长鞭，将这人的身躯束缚住。

    “吼！”

    那东西怒吼一声，身躯表面的青灰色顿时裂开，露出毛茸茸的手掌。

    “妖怪？”丁邪大惊。

    这大汉竟然是一头成了精的熊妖，怪不得他的身躯会这么的强横，还能硬抗极品法剑的斩击。

    在丁邪分神的同时，熊妖已经冲到他的面前。

    硕大的熊爪直接抓过去。

    “刺啦。”

    他身上笼罩的长跑被似成破布。

    “他娘的。”丁邪只得拿出真本事，双手连着凝聚六道破法锥。

    “疾。”

    六道破法锥击发过去的同时化作大片的虚影。

    “噌噌噌。”

    熊妖仗着自身皮糙肉厚，硬顶了五道还是被第六道轰飞出去。

    破法锥直接扎进他的肉身之中，丁邪术法结成的瞬间引爆。

    “轰隆。”

    丁邪长出了一口气，这种不使用印法和术式的妖怪都不好对付，竟然连他万法宗的手段都给逼了出来。

    既然已经没法再藏，那就必须全力以赴了。

    “万法印。”

    掌印之中，暗藏剑丸。

    既然熊妖只会使用身躯抵挡，那就让他挡不了。

    “噗。”

    剑丸洞穿熊妖的胸口，巨大的身躯轰然倒塌在地上。

    四周早已经布下的灵符迅速化作长绳捆绑上来。

    不一会儿的功夫就将熊妖给捆成了粽子。

    “你是什么人？”

    半月前刚刚和墨宫的妖修打了一场，怎么今天又遇到了妖修。

    这头熊妖比墨十三更楞，什么术法印法都不用。

    这战斗方式太呆了。

    同阶修士的战斗也不是对波，而是像下棋。

    布局、试探寻找破绽弱点，最后定胜负。

    当然，偷袭和下三滥的招数同样有用。

    “不说话。”丁邪正想着怎么办。

    涂山君走到他的身旁，看向地上被困住的人。

    灵符困不住多久，那些法力化作的长鞭也快要崩溃。

    还以为丁邪会找他帮忙，没想到丁邪自己就搞定了。

    这头熊妖拥有筑基巅峰的气息，只是他的实力衰弱的厉害，印法和术式都没有施展，实力不足一半，被擒住也实属意料之中的事情。

    他的一身气息也颇为古怪，身躯大部分都已经被煞气侵蚀，消散了所有的生机。

    鬼手摁在他的脑袋上：“搜魂！”

    涂山君的眼前一片空白，什么都没有出现。

    这搜魂术拿来就跟没有任何用处一样。

    不由得让涂山君怀疑是不是血煞宗的搜魂术是假的。

    “他已经死了。”

    丁邪惊讶道：“死人？”

    涂山君点头。

    熊妖的阴神不在躯壳之中。

    那股微弱的东西根本不能称之为意识，就是一个驱动的命令，这种手段倒是像炼尸。

    但是炼尸最好还是保留神智的好，至少会保留一部分阴神。

    因为这样炼尸可以慢慢培养熟悉，然后自主行动，不需要修士分神去管。

    那妖不再挣扎，抬起头看向涂山君：“没想到能在这地方，碰到这种品质的鬼修。”

    “你又是何人？”丁邪顿时警惕起来，手持法剑看向说话的人。

    熊妖刚才可没有表现出这么强大的神智，现在说话的这个人无论是神态还是清晰的条理都说明他神智非常。

    “万法宗的弟子和鬼修。”

    “倒是奇特的组合。”

    两句话说完，眼前的这具尸体就要爆炸。

    涂山君率先捏爆了他的脑袋，使用魂幡将一身煞气吸收。

    总感觉又卷入麻烦之中。

    对方的眼神诧异，也就是说本来他们两人的出现在那人的意料之外。

    而对方却又很精准的找到了他们。

    依据是什么？

    涂山君思考着一路走来的线路和布置。

    他们并没有杀人，也没有争夺东渊内出土的宝物，而是安静的寻找地方聚拢煞气。

    疑点太多，也不好分析。

    要说最直观的应当是煞气的掠夺和聚煞阵法。

    “难道对方想要找的是墨十三？”

    回想起墨十三跟他们说过妖修失踪，加上这个比较出名的气旋聚煞术，对方将他们当成了错误的目标。

    这事儿扑朔迷离，又和妖修有关，涂山君也没办法完全确定。

    总不能将自己的推测当作是事情的结果告诉墨十三。

    “涂山兄，我总感觉我们卷入麻烦了。”丁邪说道。

    熊妖是妖修，而刚才控制熊妖的那东西神智又很强大，说不定这就是墨十三寻找的东西。

    涂山君点了点头。

    他们确实卷入麻烦了。

    “要不跟墨十三说一声？”丁邪拿出了那张万里传音符。

    筑基巅峰的妖修都被炼成了这个样子，事情肯定非比寻常。

    涂山君摇了摇头，他们没有得到任何有用的信息，说给人家没有用处。

    而且最令涂山君生疑的是，这东西身上的煞气和张然身上的有些相似。

    涂山君并没有告诉丁邪这件事。

    张然是活人，对方身上又有秘密，将这件事告诉丁邪并没有什么好处。

    不免在心中叹了一口气。

    越是鱼龙混杂的地方事情越多，最主要还是避免不了。

    身处其中就要争夺资源，互相之间就会有碰撞。

    想到这，涂山君架起法印，搜寻着那张滴入他鲜血的传音符。

    果然如他所料，他发现那张传音符距离他们并不远，大致方位能够寻到。

    “他们离我们不远。”

    “谁。”

    “你同门。”

    丁邪大吃一惊，没想到兜兜转转，他们反而离得近了。

    “东渊这么大的地方，我都能碰到他们？”

    想到张然，丁邪略有迟疑，他们到底去还不是不去呢。

    丁邪总觉得那个李圣礼有问题。

    去哪里探索不好，非要来到这边，又召集了这么多的人手你，说不定他就图谋着什么阴谋。

    “过去看看。”

    丁邪询问起涂山君具体的方向。

    既然兜兜转转又碰上了，丁邪觉得还是去看看的好。

    涂山君划开自己的手掌血液凝聚成一块罗盘。

    使用印法催动，罗盘上的指针开始旋转，最后指向了一个方向。

    ……

    遗迹之中的李圣礼正忙着破解阵法。

    其余的同门也在努力的攻击着面前笼罩的法阵。

    李圣礼询问身旁的师弟道：“确定是这里？”

    “这阵法怎么如此坚固？”

    “师兄，不会有错的，分殿确实就在这里。”

    “兄弟姐妹们加把劲儿，我们很快就能打开这处遗迹了。”

