    野岛玲这毫无预警的突然喊叫，吓得三个混混赶紧再次慌张地堵住了野岛玲的嘴巴，但是接下来发生的事情，却让他们更加深刻地感受到毛骨悚然的滋味。

    因为凌飞出手了，但是为了避免被发现，他没有用短枪，用的是一阳指。这一阳指的功夫，再配上凌波微步，一下就把整个屋子里的人都吓懵了，因为，他们三个人谁也没有看清到底是什么人出现在他们旁边，他们只能看到是一个快速移动的影子，却又分明看见，他们三个混混，都饱受那个影子的攻击。

    他们甚至都没闹明白对方是怎么攻击的自己，就只是忽然间全身都开始疼痛，先是四肢，接着是整个上半身，之后竟然浑身都痛！更重要的是，他们根本都没看清，到底是谁在攻击他们，这种看不见的恐惧瞬间无限放大，甚至使得他们立即放弃欺负野岛玲，忍不住大喊大叫地跑出野岛家，那副模样，仿佛青天白日见了鬼一般！

    这番动静，引起了正好路过的一小队巡逻警察的注意！也只能说这三名混混今天实在倒霉，正好碰上了凌飞造成的风波，以至于他们刚刚跑到门口，就被本来已经严阵以待神经紧绷的巡逻警察误以为是造乱者而迅速逮住了。

    巡逻警察正是在这附近搜查嫌疑人，或者是形迹可疑的人，这三名混混可是直接撞到枪口上了，警察们把他们三人迅速逮住，就地简单地审讯，发现他们言语不清，才进野岛家调查了一番，发现衣服杂乱的野岛玲，便把三名混混逮捕了。

    当然，巡逻警察也顺便搜查了一遍野岛家，毕竟，维持当地治安是一回事，接到了指令要搜查逮捕伊丽莎白号案件的凶徒，才是他们的正事。

    只不过，巡逻警察们并没有发现凌飞。

    凌飞拥有灵敏的感知与敏捷的身手，巡逻警察一点痕迹都没有发现，搜查之后，很自然就认为凌飞不在这里。当然，野岛玲也信守承诺，没有告知巡逻警察，这里有个“神”。

    最后，一切简单地结束了，巡逻警察认定这三名混混是对野岛玲强行未遂，直接逮捕，抓着他们就离开了。

    等所有人离开了，凌飞松了一口气，既然有警察搜查过，那就意味着，这个院落，短时间之内应该不会再有警察关注到，那么，他躲在这里是安全的。

    但凌飞还是没有马上现身，直到这屋内外都冷冷清清了，凌飞才出来见野岛玲。

    野岛玲已经整理好衣服，重新端坐在屋子里，她左右看看，又上下看看，也是等到外面再也没有声音传来，才对着空无一人的屋子，忽然行大礼叩拜：“感谢神，谢谢您救了我。”

    闻言，凌飞运起凌波微步，几乎是闪现一般，出现在野岛玲面前：“我不是神，我只是路过你的国家，救你，只不过是顺便的事情。”

    野岛玲正叩拜，听到凌飞的声音，猛然抬头看见凌飞，也是被吓了一跳。

    野岛玲不是很理解凌飞的异于常人，但是，好在她的心理素质很强，很快就镇定下来，继续说道：“感谢大人的救助！野岛玲愿意全心全意地服侍您！”

    “我只是路过的，估计是要在这里借住一段时间。”凌飞道。

    “大人，欢迎您，我去准备被褥。”野岛玲恭敬地说道。

    野岛玲这种看起来卑躬屈膝的伺候别人的风格，或许是扶桑国的风俗，也可能是野岛玲个人的性格使然，但凌飞实在是不太习惯。

    “不用了，我不需要。不过，我有需要你做的事情，当然，只要你办得妥当，我会给你支付报酬，你这里可以使用万圣国的钞票吗？”凌飞看着野岛玲说道。

    “有，港口有方便外籍船员兑换纸币的兑换点，可以兑换成本国币。”野岛玲答道。

    “这个屋子，以后就是我租住的屋子了，租住期间的费用，我会支付相应的报酬。但是，你需要帮我保密，我在这里住的事，你不能告诉任何人，包括你的妹妹。放心，我住在这里期间，也会保护你们的安全。只要你答应并且做到这些，我一定不会亏待你们。”凌飞道。

    “是，大人，请问你想要吃什么？我去给你买。”野岛玲说道。

    “你这里有互联网吗？”凌飞想了想，问道。

    凌飞想要网络，登陆自己的邮箱，一到扶桑国，凌飞的手机就没了信号，无法入网，现在他急切需要能够安全上网的工具。

    “有网线，也开通了网络，不过，我们这里并没有电脑。因为登陆网络需要缴费，所以我没有买电脑。”野岛玲道。

    凌飞想了想，走出门，再进来时，手里是一叠万盛国钞票，大约有一万元左右。

    “我需要你帮助做事，这是我给你的活动经费，现在你去帮我买回来一台能插网线上网的笔记本电脑吧。”凌飞把这么大一笔钱交给野岛玲，其实也是趁着这机会考验她。

    “是，大人。”野岛玲接过这一万元，到隔壁屋，换上出门的衣服，便骑上单车，出门了。

    半个小时后，野岛玲匆匆回来，她背着一个包回屋，包里是一个笔记本电脑。进屋后，野岛玲把笔记本电脑和包里附赠的配件都拿出来，送到旁边空屋子，再把网线找出来。

    “大人，这是收据，还有剩下的钱。”野岛玲小心翼翼地拿出东西。

    野岛玲实实在在地把事情办妥，也没有任何异动和猫腻，这让凌飞很满意，暂时来说，野岛玲是不会出卖他的行踪了，除非港口区发生的事情，野岛玲会联系到他身上，在那之前，野岛玲应该会相信他的话。

    “剩下的钱，你先拿着。”凌飞一边把网线插入电脑，登陆网络，一边对野岛玲说道。

    扶桑网络与大唐网络是不能直接相连的，需要代理服务器做跳板，所以，凌飞是连上了代理服务器之后，才能顺利登陆自己的网络邮箱。

