    金贡看到对面最后一手锁下青钢影的时候，感觉自己的头有点痛，他都已经做好准备抗压打奎因了，这杜康最后拿个青钢影，是铁了心要杀自己啊！

    而FPX的阵容选下来，上路船长注定是要抗压等队友支援的，金贡心里有了一些不好的预感，甚至已经能想象出船长倒在青钢影脚下的样子了。

    但阵容已经定下，战马也没有别的办法，只能嘱咐金贡多多小心gank，不要和杜康硬拼。

    金贡表面上点头，对对对教练我知道了，心里想的却是，淦，难道我不跟他拼，他就会放过我吗？

    战马和Dandy两人走到舞台中央握了握手，战马握完手后回头望了一眼银龙杯，然后大步地加快速度往通道里走。

    他有些担心，万一自己走得慢了，回到备战间一血都拿完了。

    船长的天赋老老实实带了不灭之握，出门带了腐败药水，而青钢影则是带了强攻天赋，副系带了焦灼和法力流系带，增加线上的消耗能力和蓝量，出门装买了多兰盾和药水。

    杜康买多兰盾也是有讲究的，青钢影前期打船长比较容易被对方Q技能消耗，带多兰盾，再加上W技能的恢复效果，可以让青钢影在线上过得更舒服，也能更容易抢到二级。

    “阿杜我3级刷上来帮你。”卡萨在语音里跟杜康沟通道。

    “不着急，我压得住说不定自己就杀了，你多帮虎哥狗哥，他们肯定要来搞中下的。”杜康这局开启了绝对专注，打对线他并不担心，比起让他拿到优势，更重要的是不让FPX擅长的节奏打起来。

    李元浩和简自豪听着这话也感到很安心，这是什么神仙队友啊，打野要去帮他他还不要，还说可以单杀。

    双方的一级团视野防守做得都比较到位，在确认对方也没有入侵意图之后，青钢影提前上线，占领了中间的草丛。

    兵线汇集之后青钢影就直挺挺地出来补刀，向前压走位想要骗对方船长的Q技能，而金贡也很有经验，只是老老实实地站着补刀。

    青钢影继续向前压，都快走到船长脸上了，金贡忍无可忍，给了青钢影一枪，青钢影中弹后马上蓄力跳起，向前战术横扫，精准地命中了船长。

    在战术横扫+多兰盾的效果下，船长这带着不灭之握的一枪对青钢影造成的伤害肉眼可见地恢复了。

    青钢影继续前压推线，一级的互相剐蹭赚不到什么，他的首要目标依然是先抢到二级。

    船长刷出一记火刀被动让青钢影暂时退让了一下，而在船长把火刀用于补刀之后，青钢影再次压了上来，一个战术横扫命中了船长。

    导播的镜头并没有一直在上路，下路简自豪拿出奎因的对线，也是观众们非常关心的焦点，奎因的对线并不强，好在简自豪和史森明的对线能力弥补了这一点。

    在上路镜头看不到的地方，青钢影抢到了二级，他一边往前压走位一边等W技能战术横扫的CD转好，船长A了一个近战兵也升到2级，在自己脚下放下一个桶子，并且A了一刀。

    青钢影的攻势来得极其迅猛，他把钩锁往远端的墙上挂，在飞行的过程中开出W技能战术横扫，当青钢影到达墙上时，战术横扫也命中了船长，紧接着青钢影一脚踢晕了船长，一刀砍出了自己的被动护盾。

    船长喝下腐败药水，晕眩解除后想要点爆自己桶子，但青钢影早就卡好了时间，而且青钢影落地的位置离桶子更近，反而是青钢影先点掉了船长的桶子，然后继续追着船长A，打出了强攻。

    这一套换血青钢影赚到了许多，船长的血量被消耗了大半，而船长反击的伤害大部分被青钢影的被动护盾挡掉了。

    虽然船长有腐败药水可以补充状态，但他换不到青钢影的血量也只是被白白消耗。

    杜康按下Tab键看了一下两人的补刀差距，比自己想象中要少一些，可恶，不能再让这个船长补刀了！

    换血优势的青钢影把兵线一控，让船长只能远远地用Q技能补刀，青钢影贴在墙边，给了船长极大的心理威慑。

    而他担心的事情很快就发生了，双方都3级后，青钢影抓住一个船长想要Q兵的间隙，远远地开启了W技能战术横扫，然后在蓄力的过程中E技能钩锁到墙上马上接二段墙返冲向了船长，在半空中战术横扫的外沿扫过船长，带着晕眩的一脚随后就到。

    落地的青钢影紧跟着一刀接Q技能精准礼仪，打出了被动护盾，硬吃了船长的二连桶继续追击，没等到Q技能强化的1.5秒间隔，就把第二刀砍了上去打出了强攻。

    船长的血量顺便被打得只剩下六分之一，赶紧磕下最后一瓶腐败药水往后撤，而杜康看了一眼对方身上已经用完的药水和一块饼干，上半区的视野清楚地看到对方打野不在，杜康瞬间起了杀心。

    这一波兵线青钢影带着一个炮车兵加上3个近战兵6个远程兵压了进来，船长无论如何都不能放弃，他用完腐败药水和饼干，血量也恢复到了将近300。

    杜康已经算清对方的血量和自己的伤害了，果断开启了狂热，一阵杀意上涌。哪怕是一个一换一，让船长亏兵他也是赚的。

    船长在塔下又放了一个桶子，手里捏着橘子可以解晕眩，如果对方真要越塔，他也能有机会操作。

    金贡在小地图上已经看到蜘蛛入侵到对方的下半野区放了绕后眼，队友们正在沟通等瑞兹回家之后马上TP下去四包二。

    然后他就看到青钢影直挺挺地走了上来，抢在他Q技能的子弹到达之前点掉了桶子，西八，能不能不要做的这么绝，你这样让我看起来很像个笨蛋啊！

    青钢影点了桶子也不走，硬挨了船长一刀，挨这一刀的目的就是为了让船长吸引到自家的小兵的仇恨，远程兵们纷纷改变了目标，一齐输出了塔下的船长一轮。

    尽管FPX已经开始在下路布置他们的四包二进攻，但导播还是把镜头给到了上路，解说们也看出来杜康杀意已决，也都兴奋了起来。

    “开启战术横扫稍微往后摇，外沿精准地扫中了船长，并且落地后迅速拉掉了防御塔的仇恨，完了完了，船长这个血量太危险了，青钢影钩锁！”

    船长的血量又回到一百多，他自己也知道这波恐怕难以幸免，而青钢影刚拉出防御塔，就立刻开启了E技能钩锁飞向防御塔，船长吃完了橘子才发现青钢影挂在防御塔上根本没有踢下来。

    “哇！青钢影没有马上踢船长，他先挂在塔上骗了船长一个橘子！这下是真没了，青钢影踢晕船长，A出被动，Q技能一刀，再接二段Q技能，单杀！又是一波来自夏季赛单杀王阿杜4分钟不到的一波单杀，我的天呐！”

    橘子恢复的血量根本救不了船长，青钢影挂在塔上亮了个标，然后一脚踢晕了塔下的船长接上一刀普攻，开启Q技能扛着塔活生生地砍死了船长。

    “太凶了阿杜，他这赛季在上单位置上对线能力的表现，真的是独一档的，这种能稳定打爆一路的风格，我印象中只有寥寥几个选手，而其中一人就是现在和他并肩作战的队友Uzi。”

    “是啊，所以这支RNG才会这么的恐怖，这么有统治力。欸？瑞兹亮起了TP，FPX这是要四包二吗？这才4分钟啊，瑞兹也只有四级！”

    泰坦和奎因在蜘蛛排眼的时候就意识到了危机，开始提前往后撤，这一波FPX的四包二没有得手。

    由于下路兵线没有很快推进塔，瑞兹绕后的TP并没有形成很好的四包二局面，而且RNG的下路两人躲掉了蜘蛛关键的E技能，反而蠢蠢欲动有点想反打。

    “急了呀FPX，他们很想打开局面，但是只打掉了泰坦一个闪现，RNG的下路很快支援过来，RNG的下路这波在有炮车的情况下甚至都没有漏兵。”

    RNG的中野支援也很快赶到，卡萨的酒桶开启掠食者逼退了FPX的进攻，也没有想要强行留人。

    他们感到很安心，因为他们的上路刚刚完成了单杀，时间是站在他们这边的。

    “Nice阿杜！太猛了好兄弟。”下路把FPX的四包二逼退后，队友们续上了对杜康的夸赞。

    刚刚大家在杜康单杀完还在喊Nice的时候，对面的瑞兹就亮起了TP，然后语音里一顿兵荒马乱，全是“我来了我来了”、“可以打可以打”和“稳一下稳一下”。

    “你们夸得再慢一点，我都杀第二回了。”杜康重新TP回到线上之后身上多了三个长剑、复用型药水和真眼，正好差一点钱做提亚马特。

    青钢影刚落地就和船长拼了一波，把对方的血量打到一半然后让他老老实实地在塔下罚站。

    船长最痛苦的是第一波回城没有耀光，这意味着他接下来直到下一次回城之前，都要在线上挨打。

    “杜哥杀慢点，给小咖留点汤喝呗。”卡萨笑着跟杜康逗趣，碰上这样的队友打野能不轻松吗，他操作着酒桶从下路回城，马不停蹄地就往上路赶。

    “小李也马上来。”李元浩也操作着岩雀回到了线上，刚刚Doinb传送到下路亏了兵，现在兵线正好回推出来可以吃。

    “很好，小咖和小李都蛮懂事的，小简怎么还愣着呢，快点倒水快喊666啊！”杜康打蛇随棍上，趁机撩拨了一下简自豪。

    “靠！小杜你膨胀了！”简自豪躺着也中枪。

    “哈哈哈哈哈~”语音里传来众人欢快的笑声，现场的摄像头忠实地记录下了这一幕。

    如果是王多多在现场解说的话，肯定会给他们送上一句词。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    ...

    谢谢大家的祝福，今天晚点会再更一章。

