    第381章 服软

    “欣欣你怎么不做作业啊。”兰美梳下楼就看见欣欣在玩玩具，她是看不得欣欣闲着，硬要看着欣欣天天写作业才开心。

    “因为北寒哥哥不让我找去美梳姐姐了。”欣欣真是有借口了。兰美梳她不布置作业欣欣就不会写作业了，学习都是靠自觉。跟欣欣讲她也听不懂。兰美梳轻叹。都是男人破坏她的计划，她本来可以早点起床的。

    “快点去拿书包过来。”兰美梳轻柔细雨。

    “嗯。”欣欣不舍的离开了小恬和玩具。

    小寒已经被他奶奶接走了，不难看出小寒做为继承人，从小就开始在培养了。欣欣还懒懒的没有一点儿的紧迫感。以后有一个优秀的弟弟，看她会不会自卑吧。

    “就这么多，欣欣要加油哦。”

    “嗯。”欣欣看着美梳少布置了一点作业就会很高兴了。

    “做不完美梳姐姐要叫家教姐姐来教欣欣了。”兰美梳又吓唬欣欣。她一点都不信任欣欣啊！这个小女孩对学习都是偷懒的状态。

    “嗯，不要。”欣欣不满。她是怕。因为漠北寒请的家教严了一些，导致欣欣后来有了阴影了这么怕比起家教姐姐美梳姐姐要温柔太多了。

    “小恬吃饭了吗？”兰美梳温柔了起来，因为小恬很乖啊。所以兰美梳对小恬就温柔了一些。这不算得是偏爱。

    兰美梳去找司机，没想到漠北寒早就吩咐下去了，不允许美梳出门。兰美梳真是没想到她的事业就要毁在这个男人的手上了，她对漠北寒本来就很不满了，现在漠北寒真的是太过分了。

    “喂！”林晓田就接了电话。他有点忙。

    “你在干嘛呢？”兰美梳看着电话突然降温了。她还是怕影响到漠北寒的工作吧。因为公司出事了，漠夫人第一个责怪的会是她。

    “快下班了。我马上就赶回去。”林晓田真是想太多了，以为美梳是放心不下他吗？

    “我要出门一趟。你是不是跟司机说了什么？”兰美梳提示到这。

    “要去那里。美梳你好好呆在家里别乱跑，那我挂了。”

    “我有事要出去啊。你让司机拦我是怎么回事。”兰美梳不是怎么跑。但漠北寒要乱想，兰美梳也解释不清楚。

    兰美梳不再见漠北寒接电话了，为此她很生气。

    林晓田很快就赶回来了。他要去哪里，他可以接送她。像是监督。林晓田要知道美梳是来工作他就不送她来了。

    小恬睡在林晓田的怀里，奇怪的是小恬跟他很亲啊。一直爸爸爸爸的叫他。林晓田本能的对小恬好。

    林晓田又开始了，美梳回休息室休息，林晓田开始说兰美梳工作的不是。兰美梳不听。摸了摸小恬的脸就走了，她已经劝漠北寒回去工作的，但他硬要赖在这里她也没办法。反倒是适合了，还把小恬扔给漠北寒照顾。

    林晓田很生气。他很忙的，在这里浪费时间。他也可以甩脾气把小恬带走，但他又怕晚上美梳回去会跟他闹矛盾。林晓田坐在沙发上走也不是不走他就很生气。

    林晓田不是司机，但美梳就是喜欢坐后座。还把小恬抱走了，林晓田不说什么。

    “明天我不会再让你出门了。”林晓田真是想不通他那么有钱，美梳为什么还要出去工作。那他挣的钱给谁花。

    “你凭什么干涉我工作的事。”兰美梳也不是吃素的，反正她认定了的事就是别人再反对，她也未必会听的。

    “我不想跟你吵，但就是不许出去工作，你很差钱吗？美梳。我可以给你。”

    “什么都要关于钱吗？这是工作也是兴趣。”兰美梳不想她吵不过漠北寒，一但吵输了，她就只能相夫教子了，所以她的态度很坚决。这个男人是不是什么都要管啊。那也不行，这也不行。林晓田受够了。

    “什么兴趣，我不懂，但你不管孩子就是不行，你把欣欣扔在家里不管，你还把小恬扔在休息室。美梳你对孩子们是不是太自私了一点。你就知道挤时间去做那破工作。那你那么历害你去挣钱好了。我不去上班了。”林晓田就是生气。但凡美梳能挤点时间给他的话，他也不至于那么不手下留情，说得那么的生气。

    “啊呵呵！”小恬直接被吓哭。一开始本来美梳的声音就很小到林晓田这边跟放了扩音器似的就怕兰美梳听不到。这又不是谁说得大声谁就能赢。

    “哦！小恬不哭哦。”兰美梳不跟林晓田吵。

    林晓田也只顾着开车。好像是真的挺安静的。

    “对不起，抱歉。”兰美梳非要等漠夫人把她教育一通才知道服软吧！

    林晓田见好就收了，把兰美梳楼怀里。他怎么可能真的不去工作呢，那他怎么养她。

    兰美梳说来多少还有点生气，没想到漠北寒说不去工作就真的不去工作了。他不是跟她说的气话。关健是他怎么敢去跟漠夫人说的。本来也不关他的事，但漠夫人就怪她。兰美梳真是很委屈可。这一切都要怪这个男人吧，他还真是奸诈。

    “嗯。”兰美梳被林晓田棒在怀里吻。开始有点喘不过气了。

    兰美梳以为这样就完了，林晓田想要的更多。开始亲吻美梳的脖子了，大手在点火。

    林晓田把兰美梳抱怀里，不得不说他很喜欢美梳跟他在一起的感觉。就是亲一亲抱一抱都好。

    兰美梳摸黑找了个枕头，她很累了，只想睡觉。

    “美梳。我们什么时候多要一个孩子。”林晓田拉着兰美梳的手往怀里扯，要不这段时间就开始备孕。

    兰美梳直摇头。为什么有那么多的孩子他还想生。要生他自己生吧。

    美梳以前不是说想跟他生个足球队都是假的，现在只有小恬一个，林晓田未免落差太大了。

    “很疼的。”兰美梳含糊的解释。

    “那多生几个也可以啊！都是借口。”

    兰美梳想跑了，看着漠北寒就是给点颜色就想开染房的样子。

    林晓田把兰美梳抱紧。“每次都想跑。”林晓田不生气才怪。

    “我困了。”兰美梳先叫停了。她怕了他还不行吗？

    “明天记得把工作辞了。”林晓田不会忘记的。

    “嗯。”兰美梳只能先答应。

    (本章完)

