    日向雏田将小零食拿了回去，心情有些失落。

    下午的课程是查克拉提取。

    宇智波刹那假装在听课，但实际上在思考药师兜的问题。

    下课。

    宇智波刹那走出教室，向回家的路方向走去。

    “宇智波刹那。”

    宇智波佐助又一次追了上来。

    “要是有什么需要帮忙的，可以随时说，我们都是宇智波一族的年轻一辈，是宇智波的未来，现在应该要相互帮助才是。”

    “没有，我只是没休息好。”

    宇智波刹那没有和宇智波佐助多说。

    回到家中。

    宇智波佐助看到了一道身形，很是高兴。

    “哥哥。”

    “佐助。”

    宇智波鼬露出了一个笑容。

    不过宇智波鼬注意到了宇智波佐助一开始的时候心情似乎并不是很好。

    “佐助，你是怎么了？遇到什么不开心的事情了？”

    宇智波佐助摇了摇头。

    不过在犹豫了一会儿之后，宇智波佐助还是说道：“哥哥，我是对我们宇智波一族现在的情况感到担心和忧虑。”

    “哦？”

    “我们宇智波一族，明明是木叶的第一忍者家族，但是情况却并不是很乐观，很多宇智波的族人过的其实并不好。”

    宇智波佐助说道：“我觉得这是父亲做的不够好。”

    “我想要改变这些。”

    “哥哥，你应该也看到了，也是这么想的吧。”

    “不然的话，你不会这么努力。”

    “我相信，等我两个成长起来就好了。”

    “我们都会变得很强很强。”

    “之后带领宇智波一族重新走上巅峰。”

    “哥哥，你觉得怎么样？”

    宇智波鼬眼神闪烁了一下。

    “好啊。”

    随即，露出一个虚假的笑容，和宇智波佐助碰了碰拳头。

    但是宇智波佐助看不出来。

    “哥哥，那我就先去后院训练了。”

    “好。”

    宇智波鼬看向宇智波佐助的背影。

    对于宇智波佐助这般努力，宇智波鼬是欣慰的。

    但是宇智波佐助说出的那番话，宇智波鼬并不认同。

    “带领宇智波走上巅峰？让宇智波变得更强？”

    “这样的事情怎么可能做。”

    “就现在的宇智波，都时时刻刻想着叛乱，让木叶的情况紧张异常。”

    “在村子本就外患的情况之下，还给村子增添麻烦。”

    “要是宇智波变得更强了，那还了得？”

    “这样的事情，绝对不能发生！”

    第二天。

    “开始模拟！”

    宇智波刹那睁开眼睛的第一件事情，就是进行人生模拟。

    【6岁，你表现出天才姿态，吸引了无数人的注意。】

    ……

    【6岁零2个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    ……

    【6岁零6个月，你投靠团藏，成为了根部的成员。】

    【6岁零7个月，你在监视宇智波一族。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波一族被灭】

    【7岁零1个月，你在暗中对药师野乃宇的事情进行调查。】

    【7岁零2个月，你找到了药师野乃宇居住的房子，但是你将整个房子都是搜寻了之后都没有得到想要的东西。】

    【7岁零3个月，你在根组织的基地之中进行相关的信息搜寻。】

    【7岁零4个月，你被发现了，你选择了逃走，团藏下令对你进行追杀。】

    【面对大量的根部忍者，你只能边战边逃。】

    【你使用火遁豪火龙之术杀死了两名根部忍者。】

    【你使用幻术写轮眼控制住了一名根部忍者，你想要通过幻术，获取到情报。】

    【可是在舌祸根绝之印的作用下，他们无法说出关于团藏的任何情报。】

    【这时候你想到了一个东西，即山中一族的秘术。】

    【山中一族的秘术可以直接读取对方脑海之中的信息。】

    【你被追上了。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：水遁水龙弹之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1。”

    宇智波刹那很清楚，这次人生模拟之中，自己手中是什么东西都没有的。

    要是选择2，就会和上次一样，一无所获。

    正是为了避免这个尴尬，宇智波刹那才会在这次人生模拟之中，去刻意学习一个忍术，就算不是很强的忍术，但至少比没有好。

    一阵信息灌注进入宇智波刹那的脑海当中。

    宇智波刹那对自己当前的实力和忍术进行了一下总结。

    查克拉级别：中忍。

    通用忍术：三身术，影分身之术。

    火遁：豪火球之术，凤仙火之术，豪火龙之术，豪火灭却。

    幻术：狐狸心中术，奈落见幻术，幻术·写轮眼。

    水遁：水龙弹之术。

    来到忍者学校，宇智波刹那依旧上课，依旧摸鱼。

    “这次的人生模拟，让我知道药师野乃宇的旧住所处，是完全没有那些情报的。”

    “这也正常，毕竟，药师兜杀死药师野乃宇，在回到木叶之后，肯定会去查看，团藏不可能会让药师兜有发现的可能性。”

    “要存在，就只能在团藏的根组织基地当中。”

    “不过我想要在那么庞大，隐秘的根组织基地之中，获取这些信息，很难。”

    “除非我拥有非常便利的情报获取手段。”

    “比如说，日向一族的白眼，或者是山中一族的直接在人脑海之中读取信息的秘术。”

    宇智波刹那下意识的看向了日向雏田。

    之后又往山中井野的方向看了一眼。

    “要在人生模拟器之中，利用这两人吗？”

    这不是宇智波刹那想要做的事情。

    利用日向雏田和山中井野对自己的好感，来达到自己的目的。

    宇智波刹那觉得这很下作。

    “可是，除了这个办法之外，我几乎没有更好的办法了。”

    “人生模拟之中，我要是亏欠了她们的话，那么在真实世界，等情况稳定下来了，我就对她们进行弥补，就这样决定了。”

    日向雏田感觉到了宇智波刹那的视线，有些疑惑。

    山中井野不知道想到了什么，脸色微微一红。

    一瞬间，已经在脑海之中，脑补了无数画面。

