    他哪里不知道她的茶馆里现在有老李老何可以接替上来了，让程秋莲离开几天还是完全可以的。

    “哼，知道了！”

    江筱转身就走，走了几步又回过头来对他说道：“那你们去了海边要给我寄明信片！”

    现在的明信片还是挺好玩的，江筱决定收藏一些。

    她又想起了前世与孟昔年通信的情景。

    现在竟然有点儿怀念与孟昔年不相识但是通过信的那种关系是怎么回事？

    她现在很想知道那个时候的孟昔年到底对她是什么感觉什么印象，在给她写信的时候心里想的是什么。

    不知道她爸爸会不会再次梦到她前世的事情啊？

    刘国英挥了挥手，“看我心情。”

    切，傲娇。

    江筱暗直一扯嘴角，她敢保证这个老头到时候还是会给她寄明信片的。

    领了任务，江筱也不敢耽误，下午放学了之后就去了有清味茶馆。

    这个时候，茶馆竟然满座了。

    看到这样的景象，江筱自然是乐开了花。

    茶馆的生意太好了，几乎靠着这间茶馆，现在就可以让她什么事情都不做地混吃等死。

    “老板！”

    一个店员看到了她，赶紧迎了上来。

    “程姨呢？”

    “程姨刚刚说出去外面转转，那边新开了一家茶馆。”

    江筱一怔。

    新开了一家茶馆？

    她可不记得这条街前世有开什么茶馆啊。

    但是，前世这里也没有有清味啊，所以现在人家再开一家茶馆似乎也没有什么出奇的。

    可让程秋莲亲自过去看就有点儿怪异了。

    程秋莲一向是那种不管外面竞争怎么样，只要一心打理好自己的生意就行了的这一种人。

    “她一个人去的？”江筱问道：“那间茶馆叫什么名字？”

    “叫有欢味。”

    店员姑娘一说出这么一个名字，江筱就知道程秋莲为什么要过去了。

    有清味，有欢味。

    这是冲着她的茶馆来的啊，明摆着就是要来打擂台的。

    如果是光明正大地打擂台，公平地竞争，江筱还没有意见。

    但是取一个叫有欢味的名字是想怎么样？

    她一下子就挑了挑眉，“在哪里？”

    “就在那边一百五十米左右，原来是卖包子的那一家。”

    “什么高家的包子铺的那一家？”江筱问道。

    “对，就是那个。”店员看了江筱一眼，发现她也没有发火的意思，便又跟她多说了两句话。

    “老板，他们家是今天早上才挂上招牌的，不过今天他们的生意不怎么样，客人们还是都到咱们茶馆来了。”

    这一点江筱倒是不惊奇。

    她的茶和茶点已经是传开了名声的了，而且也是真的好，固有的这些客人没有那么容易被抢走。

    对方要开茶馆的话也不是不能争夺到一块蛋糕，毕竟有清味的茶和茶点都很贵，总会有很多人吃不起喝不起的，如果她非要在这里开一间茶馆竞争，那就走更平民化的价格，还可以多几样不同的点心，甚至可以请说书的，跟她这边走的高雅的路线不一样就行了，总是能够闯出一条路子来。

    当然，这条街地段不同，也已经是渐渐地旺起来了，铺子如果不是自己的，租金会相当昂贵，所以走平民化价格的话是会赚不了那么多。

    