
　　米小鹿总归是在上班，也不好一上来就大打出手，那样的话，自己的实习生涯大概会立马中断，因而他还是和声细语的威胁了对方一下。

　　“报警？！”

　　那大胖子当即就怒了，将眼镜男一把推开，噼里啪啦撞歪几把椅子之后，大胖子就朝着米小鹿冲了过来，伸手就抓向了米小鹿的衣领。

　　米小鹿可不会让对方抓住自己衣领，同样伸手，两人双手互握。

　　胖子狞笑一声，骤然发力，在以往的生涯里，可是有不少人被他捏得跪地求饶的。

　　可让他万万没有想到，自己这一捏，就好似捏在了一块坚硬无比的石块上。

　　怎么回事？

　　没等胖子反应过来，米小鹿就将他的手捏得吱嘎吱嘎作响，胖子痛得当即就跪了下去：“兄弟兄弟，轻一点！”

　　米小鹿也没和他多说什么，松手之后就警告了他几句，大意就是不要在网咖里捣乱。

　　这胖子吃了教训，自然是唯唯诺诺的点头应允。

　　可等他离开网咖之后，当即脸色就黑了下来。

　　这胖子可不是什么好人。

　　他性格极为暴躁，曾经因为滋事寻挑衅，伤人坐过两次劳。

　　这次被米小鹿当场打了脸，那里忍得住这口气。

　　当即就拿起手机召集兄弟，准备给米小鹿一个好看的。

　　米小鹿这边将那挨打的眼镜男一阵安抚之后，回到了吧台。

　　孙雅诗一脸的紧张：“小米，没事吧？我看那个胖子有点凶呢。”

　　“没事，现在可是法治社会，未必他还敢怎么样？”

　　米小鹿大咧咧的挥了挥手，让不肯睡觉的孙雅诗守着吧台，自己则去了弹簧床躺下，准备睡一会。

　　一个小时之后，网咖外面的通道里就传来了嘈杂的人声。

　　“卧槽！胖哥！有人敢招惹你？”

　　“胖哥，你一会就指是谁，兄弟们保证帮你治理得舒舒服服的！”

　　.......

　　这些人声嚣张无比，完全没有顾忌，听得孙雅诗一个激灵，然后就将米小鹿给推醒：“小米！那个胖子带人来了！”

　　“胖子？”

　　米小鹿有些迷糊的起来，走到网咖门口一看，正好胖子带着六个一看就是不务正业的家伙过来。

　　“就是他！给我干他！”

　　胖子看到米小鹿后，压根就没有丝毫迟疑，朝着米小鹿一指，率先就冲了过来，其他人紧随其后。

　　当然，这些人手上也是拿着钢管等等之类的武器，朝着米小鹿就扑头盖脸砸下来。

　　米小鹿也不想让这些人冲进网咖，那样的话，不管是哪边胜利，最终遭殃的都是网咖。

　　要知道这里光一台电脑就足以抵上米小鹿一个月工资了。

　　因而米小鹿当即也冲了上去，形意拳施展开来，就与对方打斗起来。

　　嗯，整个打斗过程实际上就是单方面碾压。

　　没法，虽说胖子一群人手上抓着钢管等等武器，但他们也就只是正常人罢了。

　　而米小鹿现在光是力量属性就高达17点！

　　随随便便一拳打出去，都能够将胖子等人打飞出去二十多米远。

　　当然，如果就这样全力以赴的话，一场架打完，米小鹿大概就要被送进去坐十年牢了。

　　谷</span>因而米小鹿打人是收着劲的，但即便是如此，一拳过去，那胖子也当即就昏迷了过去。

　　一根砸向自己的钢管，被米小鹿一拳打得弯曲对折。

　　吓得那些混混一个个都要尿了。

　　这还是人吗？

　　米小鹿将里面最跳的几个收拾之后，剩下的几个就变得老实无比。

　　“行了，抬着他们滚吧！别再有下次，否则的话！”

　　米小鹿一边说着威胁的话，一边抓起一根钢管，双手发力，那钢管在混混们惊骇无比的眼神里，就迅速扭曲成为麻花状!

　　将混混们赶走，米小鹿回到吧台的时候，孙雅诗看向他的眼神里都充满了崇拜。

　　没法，之前双方打斗的场面，孙雅诗都看到了。

　　像米小鹿这样干瘦的瘦弱青年，对上胖子一伙人，肯定是要挨抽的。

　　可让孙雅诗万万没有想到的是，胖子一伙人在米小鹿面前直接就被碾压，溃不成军。

　　实际上在接下来的一段时间里，网咖到了晚上都陆陆续续出现了一些打架斗殴的问题。

　　这并不奇怪，天气炎热，大家火气就旺盛，再加上通宵上网的基本上都是年轻人，一个不注意就会打起来。

　　甚至于有些斗殴事件都不是网咖里引起的，而是楼下那家火锅店的事情。

　　一方人少就逃，一方人多就追。

　　双方一追一赶，就到了网咖里，抓住椅子就是一顿乱砸。ŴŴŴ.23sk.com

　　像这种事情，米小鹿是坚决不允许出现的。

　　因而每次有人想要打架斗殴的时候，米小鹿就会率先出击，将事态控制在萌芽状态。

　　当然，这里面肯定会有人对米小鹿不服气等等之类。

　　但在米小鹿的巨力镇压面前，年轻人再不服气，也就只能服气。

　　不得不说，米小鹿的运气不错，方小悦经常会给他一些比较古怪的任务，这些任务需要打破常人的思维去做，但奖励却都很丰盛。

　　就这个暑假，在浪潮网咖里当网管，米小鹿陆陆续续都完成了十一个任务。

　　米小鹿，普通人类，特殊天赋无。

　　力量17点，敏捷16点，体质16点，感知16点，智力15点。

　　生命100/100。

　　特殊能量0/0。

　　形意拳1级，厨艺1级。

　　此时的米小鹿光属性而言，已经是这个位面里的巅峰人类了。

　　可以这么说，即便是一个班的特种兵，想要赤手空拳拿下他，压根都是不可能的事情。

　　不过即便是如此，方小悦的主线任务也就只完成了百分之六十。

　　看来，光靠基础属性的提升，极限也就只有这个样子了。

　　想了想，方小悦就给米小鹿开了一个大任务。

　　火山一日游，任务内容：前往某个活火山旅游。任务奖励：泥浆火山。

　　好吧，米小鹿看到这个任务奖励，压根就不知道这所谓的泥浆火山是个什么东西，并且任务里也没有详细介绍。

　　嗯，没错，方小悦准备在这个位面里试试开启泥浆火山。

　　由于他自身只是一缕意识在这里，因而真正开启泥浆火山的人选就是米小鹿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1074章、碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 