    巴塞尔和达内尔在封印室商量补偿的同时，格莱林特则在庆幸自己没有遭遇污染。虽然对于邪神的信徒来说，蒙受祂的神性乃是最为殊荣之事，但格莱林特并不信仰任何一位神灵——包括正神。

    这个世界里的所有人，只要还在“人”这个定义里，都是有着信仰的。

    他们大部分都信仰七位正神，少数则信仰着邪神或者未知的存在。他们有的是虔诚的信徒，有的则只是浅信徒。但不管怎么说，“无信者”对他们来说，都是无法接受，难以想象的。

    “某种意义上来说，我才是真正的自己信仰自己。”

    调侃了一句，放心下来的格莱林特，开始有些期待起自己的“等值补偿”起来。

    “此外，抽空还得研究研究我身上这个所谓的‘狂乱之仆’。”想起之前设计仪式，验证自己身上的高位非凡特性的经历，他不免抽动了一下嘴角。

    ——————————————————————

    没一会儿，达内尔再次把格莱林特带到了封印室。

    “上将阁下呢？”

    这里只有一条通道，但是格莱林特被他带下来的过程中，并没有看到巴塞尔。

    “军队那边还有事务需要上将阁下处理。”

    “因此他先离开了。”

    听到达内尔含糊的说辞，格莱林特点了点头，识趣的没有细问。

    “上将阁下说，这件封印物‘1-17’，嗯，也就是你之前误认为的‘2-33’并不存在神性外露，影响其他非凡者的情况。”

    “也就是说，你们小队的其他成员并不用一一查验。”

    “但是，上将阁下还是非常严肃的肯定了这件封印物的危险程度，毕竟涉及到了未知存在的‘神性’，它很有可能会在不知不觉中影响使用者。”

    说到这里，格莱林特已经明白了达内尔的意思。他的意思就是说自己必须上缴这件封印物呗！就是不知道自己的“等值补偿”怎么说？

    涉及到半神级物品，格莱林特难免有些激动，不能自已。

    眼见格莱林特点头表示了理解，达内尔心里面稍舒了一口气，再次取过了“等价天平”和“1-17”。

    把“等价”展示给格莱林特看，也是程序性的步骤里的一环。

    只见他像是之前传送去找巴塞尔的时候一样，从衣兜里掏出了那根镶嵌着细碎宝石的项链，然后取下了“等价天平”上的两枚1便士硬币，几乎同时把手链和“1-17”放到了“等价天平”的两侧。

    这是一件半神物品？

    格莱林特睁大了眼睛，死死的盯着天平。

    少顷，天平往“1-17”的方向偏离了2个中刻度又5个小刻度。按照“等价天平”的规则，这个结果表示：

    “1-17”的价值比手链要高出25%。

    半神级事物，几乎是没法用金钱来衡量的。

    但要类比的话倒是可以的。

    高序列的魔药配方，仅仅是残缺的都价值万镑以上。这样子来看，完整的序列四魔药配方，至少应该值两万至三万镑。再类比中低序列魔药配方和对应非凡特性的关系，非凡特性的价值大致是配方的两倍，然后神奇物品比单纯的非凡特性又要涨价20%左右。

    也就是说，这根手链可以给价60000镑。

    不过这其实并没有什么的参考价值，因为正常情况下，没有谁会拿类似的东西来换钱。

    看到“2-13”的对比结果，达内尔有些吃惊，没想到“1-17”即使不含半神级非凡特性，也都能得到如此高的估价！

    逐次放置好需要封印的“1-17”和“2-13”，达内尔沉吟了片刻，开口说道：

    “除了‘秘法之链’，别的‘1’级封印物，完全是你没法有效利用的。”

    “因此给你补偿的等值物品只能是它了。”

    “不过我们可以给你补个差额。”

    “嗯，一件‘2’级封印物再加上转让‘秘法之链’的仪式费用好了。”

    一波肥！

    这是真的一波肥！

    格莱林特可以说完全没付出什么代价，就轻松拿到了“1-17”！然后就到这里被“交换”成了半神级物品“秘法之链”，然后他居然还要附赠一件“2”级封印物？

    而且最关键的是，达内尔他们真就这么实诚，完全没有私心？半神级物品，哪怕是整个南大陆军情九处分部，应该都不会超过5件！

    格莱林特心中微动，说道：

    “转让仪式？”

    这是什么东西？我怎么没听说过。

    迎着格莱林特疑惑的目光，达内尔开口解释到：

    “‘秘法之链’也叫做‘秘法手链’，或者‘叹息之恋’。”

    “叹息之恋？”

    格莱林特重复了一下这个名字，表示完全不能理解。

    达内尔并没有责怪他的无礼打断，叙述起了这件物品的历史：

    “这件物品是‘学徒’途径序列四对应的非凡特性制作的。它的制作者‘工匠教会’的一位天使。”

    格莱林特有注意到，达内尔陈述的是“工匠教会”，而不是“蒸汽与机械教会”。

    没有插嘴，他继续听对方讲道：

    “这样的物品其实那位天使一共制作了3件，它们分别是：‘诡法之链’、‘秘法之链’和‘寄生者之链’，全都收藏在了工匠教会。”

    “这三件物品几乎没有任何负面影响，一位天使级‘工匠’，完全有这样的能力。”

    “不过，不知道发生了什么变故，罗塞尔大帝执政之后，这三件物品后来就彼此建立了某种神秘未知的联系。变得可以互相感应，并让持有者彼此相爱——这种影响甚至可以跨越性别和种族。”

    “而且它还会干扰持有者的爱情，只要你追求的异性、婚姻的异性不是另外两件物品的持有者，那这段感情必然会失败。这就是‘叹息之恋’这个名字的由来。”

    什么原因？

    大概率是黄涛身上的源堡气息，让它们联系上了彼此。

    至于为什么会让持有者相爱……

    那格莱林特就不清楚了。

    这东西有点坑啊，万一持有“诡法之链”或者“寄生之链”的是某只卷毛狒狒，那不就操蛋了吗？达内尔说的“转让仪式”可以避免这个问题？

    还没等格莱林特问出口，达内尔继续说道：

    “此外，它们彼此间还有着一种莫名的吸引，总是会引导持有者相遇。”

    好嘛，这更坑。

    “您说的‘转让仪式’，就是用来避免这些影响的吗？”

    “不完全是。”

    达内尔点了点头，先是肯定了他的猜测，然后又开口补充了一句。

    转而，他介绍道：

    “‘秘法之链’不同于一般的神奇物品，它只有一个被动的非凡能力是一直存在的。”

    “这个被动的非凡能力是半神层次的‘守秘’，可以保守秘密，屏蔽感应。”

    “至于其它非凡能力种类，则是根据‘持有人’的序列层次来展现的。比如说你现在只有序列八，那你就只能使用它低序列具有的非凡能力，但是使用出来的非凡能力的效果，却又是半神级的。而这个‘转让仪式’，就是可以让你在它的感应里面，拔高一个序列层次。”

    序列层次指的就是低中高三个不同层次。

    所以说，这个仪式就是用来欺骗封印物的？

    好吧，“学徒”途径低序列的非凡能力，作用确实不算太大，要到了“记录官”才能有一个质变！就是不知道达内尔或者“秘法之链”过去的持有者“记录”的非凡能力能不能保留？要是不能的话，自己就需要想办法去“记录”不同的非凡能力，那就比较麻烦。

