    第六十六章   

    说起出差，陈嫣是第一次跟季昀风一起去，地址是在一个临海城市。

    

    下午，她收拾了行李，拖着一个行李箱和季昀风一起来到机场，坐在头等舱，飞机呼嗖嗖的飞到了空中。

    

    季昀风拿着电脑放在面前的小桌板上处理公务，陈嫣坐在旁边眯了会儿，不知不觉脑袋就滑到了季昀风的肩头。

    

    季昀风正在敲键盘的手顿了一下，瞥了一眼女人轻阖的眉眼，安详而美好的睡颜，索性把手头的工作放一边，将她的脑袋稳稳的放到自己的肩膀上，什么也不干，就这样静静的盯着她看。

    

    他跟陈嫣认识有快六年的时间，时间过得很快，而他们在彼此心中的牵扯越发的深紧。

    

    季昀风不敢想象如果这个女人从她的世界里消失了他会变成一个什么样的状态，应该会发疯吧。

    

    季昀风看着她睡着的模样入了迷，俯身含住那张粉嫩的唇。

    

    撕咬了好一会，睡梦中的人儿被弄醒有些不满的掀了掀眼皮，皱着眉头看了他一眼，然后换个姿势靠着窗户继续睡。

    

    肩膀的重量忽然没了，季昀风摸了摸唇。

    

    陈嫣睡醒了之后，飞机也差不多落地了。

    季昀风也忙完了手头的东西。

    

    “我刚刚做了个梦。”

    陈嫣迷迷糊糊的摸着头。

    

    “什么梦？”

    

    “春梦。”

    她脸红了红。

    

    季昀风瞄了她一眼，抿了抿唇：“大白天的做春梦，你可真是色啊。”

    

    陈嫣捂了捂脸：“我也不知道为什么大白天会做这样的梦。”

    

    “梦里的男人还是我吗？”

    他一本正经的问。

    

    “是你啊，就是你，是你强吻我。”

    

    “哦，那应该不是梦。”

    男人勾了勾唇。

    

    陈嫣疑惑的眨了眨眼睫毛，不明白他是什么意思。

    

    而后一回味，她觉得那个梦也太真实了吧。

    

    飞机降停后，陈嫣和季昀风从机场出来，同行的还有几个助理，帮忙拿了行李。

    

    季昀风这次来青城出差是和这边的一家公司谈合作的，合伙人已经在机场门口等着接机了，见季昀风从机场出来，那领导模样的男人向他走了过来，握手：“季总，欢迎来到青城，旅途劳顿，辛苦了。”

    

    “劳烦王总亲自过来接机了。”

    季昀风将手与王总的相握，两人寒暄了一下。

    

    不一会，王总瞥了眼季昀风旁边的陈嫣，笑道：“季总的秘书既年轻又漂亮。”

    

    陈嫣懵了一下，秘书？

    

    季昀风将她揽过来，淡定的解释道：“王总误会了，这是我太太。”

    

    王总尴尬了：“失礼失礼，没想到季总年纪轻轻就已经结婚了，季太太很漂亮，季总眼光真不错。”

    

    听到这种弥补似的夸赞，陈嫣只能假装羞涩了。

    

    不一会，王总请季昀风和陈嫣坐上特意安排好的轿车，去往定好的酒店。

    

    到了酒店安顿下来后，已经快到黄昏了，季昀风坐在软柔的大床上，看到她一直在忙活，把她拉了过来，问：“我待会要去参加个会议，你要不要跟我一起去？

    或者我叫人先带你出去玩、吃点东西？”

    

    陈嫣想了想，问：“我能跟你一起去？”

    

    “当然。”

    

    “我能在旁边听吗？”

    

    “当然。”

    

    “那我去跟大佬学点东西吧。”

    她谦虚的说道。

    

    季昀风勾了勾唇。

    

    从酒店出来后，陈嫣跟着季昀风来到王总的公司参加一个会议。

    

    长长的办公室里，坐满了人，陈嫣一直像个跟屁虫似的坐在季昀风旁边，像个什么也不懂的好奇宝宝一样听着大家的谈话。

    

    成功人士一开口，开口闭口都是些专业名词，她听得一知半解的，最后的目光索性全放在了季昀风身上，陈嫣还是第一次欣赏季昀风西装革履坐在会议室里侃侃而谈认真的模样，面对一群岁数比他要大要圆滑的人，气势丝毫不输，举手投足镇定自若，开腔便切中要点，颇带着一些王者的风范。

    

    陈嫣满眼痴迷的望着这样优秀的老公，她都能从对手的身上看到了对自己男人的敬佩的情绪。

    

    岁数再大，工作经验再长，在这个年轻人面前丝毫也占不了上风，捞不着一丢丢的便宜。

    

    会议结束后，一伙人出来上了轿车，正打算去吃晚饭。

    

    一坐上车后，陈嫣两眼痴迷的看着季昀风，突如其来的表白道：“老公我爱你！”

    

    季昀风有点懵，不明白她这是何意，知趣的回道：“我也爱你。”

    

    然后拉了拉她的小手，问：“怎么突然说这个？”

    

    “因为你帅啊。”

    她搂住他胳膊，贴上去：“我保住，我以后绝不出轨。”

    

    季昀风挑了挑眉，这个话他听了怎么一点也高兴不起来，这种觉悟不是应该一开始就有的吗？

    

    他开玩笑的说：“我不能保证，我以后会不会出轨。”

    

    陈嫣的眼神立即犀利起来，似飞刀一样射向他。

    

    面无表情的威胁道：“如果我记得没错的话，咱们的婚礼在下个星期，不如直接取消吧。”

    

    季昀风秒怂：“别别别别，这怎么行。”

    

    “那你还出不出轨？”

    她十分介意的问。

    

    “我开玩笑的，我怎么舍得出轨。”

    季昀风赔笑脸。

    

    “那如果我以后变成了黄脸婆呢，你看上了哪个年轻漂亮的小姑娘心猿意马了呢？”

    

    “你变成黄脸婆的时候我应该半只脚已经入土了，看上了又能怎么样。”

    

    “胡说什么。”

    明明跟她一样年轻，却偏偏有那种会比她走更早的觉悟。

    

    说起这个话题，陈嫣不由得伤感起来，问：“老公，我问你一个问题，你说以后我们谁活的更久，谁死得更早？”

    

    她睁着一双大眼等待他的答案。

    

    季昀风眯了眯眼，桃花眼深邃起来，几秒后，他不由得叹了口气：“就我而言，我希望你走的更早一点。”

    

    陈嫣皱了皱眉头，这是什么话？

    盼着她死的更快？

    

    “给我个合理的解释。”

    她的眼神犀利的警告着，若不给她个合理的理由，有你好看！   

    这是个沉重的话题，季昀风呼了口气，脸上神情严肃，语气深长的说道：“如果我比你先走了，我不放心把你一个人留在这个世界上，两个人在一起久了之后，一个人的孤独应该会很难受，我希望自己陪你走到最后，至少是一起闭上眼睛。”

    

    陈嫣两眼呆滞住，怔住了片刻，忽然涌上一股酸楚的味道，她有点儿哽咽，不想说话，将自己赖在了他怀里。

    

    现在，她只想好好的陪他过好每一天，尽量不留下遗憾。

    

    前面驾驶座上的司机以及副驾驶座上的助理都屏住了呼吸，大气不敢喘一个，妈呀，老板和老板娘是不是忘了他们还在车上啊，一会我爱你一会出轨一会死亡的，这话题变得可真快。

    

    不过通过方才的观察，他们算是看出来了，他们的老板就是个妻奴和闷骚男，很难想象在工作上说一不二的男人在老婆面前竟然是这样怂的。

    

    吃完饭之后，季昀风在酒吧还有个局，这个局要很晚才结束，就把陈嫣先送回了酒店。

    

    陈嫣在酒店待着无聊，先是在手机里看了会视频，看视频看到快睡着，醒来看到枕边没人空虚感一下子涌了上来。

    

    她翻了个身，拿出手机给季昀风发微信，问他在哪个酒吧。

    

    季昀风在局上，消息回的难免有些慢。

    

    陈嫣收到酒吧地址后，得意的勾了勾唇。

    

    季昀风问她是不是要过来，她说不是，然而下一秒便起身换衣服，走出酒店拦了辆出租车坐上，报上季昀风所在那家酒吧的地址。

    

    陈嫣知道季昀风为了谈工作时常出入酒吧或者夜总会之类的场所参加应酬，以前她对这方面的事情不大上心，因为知道到了他这个身份的人很多时候都十分的无奈，有时候一些上百万上千万或者上亿的生意就是这么谈成的。

    

    这一次陈嫣想悄悄的去观察一下季昀风的工作状态。

    

    陈嫣坐车很快便来到季昀风所在的那家酒吧。

    

    这是她第一次来酒吧，才发现自己的穿着与来酒吧玩的那些人有多么的格格不入，大多是真的来酒吧玩的，女的要么浓妆艳抹，要么穿着暴露，一进去，酒吧里的灯光与那嘈杂的DJ音乐把陈嫣带到了一个完全陌生的领域。

    

    陈嫣捡了个吧台的位置坐下，她的目光在酒吧里扫视着，终于在角落里一个半包围式的卡座里看到那道俊美的身影。

    

    季昀风所在的那个卡座坐着七八个人，几乎每个男人之间都坐着一个打扮风骚的女人。

    

    陈嫣很不友好的想到了陪酒的。

    

    陈嫣的眼睛似长了针似的紧紧的盯着那个方向看，观察了一会，她发现季昀风倒没有什么不安分的举动，倒是那些女的，放着这么个大美男在旁边，怎么可能安分的坐着不去勾引。

    

    陈嫣看着有点来气，拿出手机来给季昀风打电话，开口便语气不善的质问：“你在哪呢？”

    

    季昀风默了几分钟：“在酒吧啊，怎么了？”

    

    “跟谁？”

    

    “几个老总。”

    

    “还有呢？

    有没有女的？”

    

    季昀风挑了挑眉，这是来查岗的：“有几个，怎么了？”

    

    “哼。”

    

    “？”

    季昀风拿着手机一头雾水的，这时，有人向他举起了酒杯，唤了声：“季总，来喝一杯。”

    

    季昀风点了点头，然后对着电话里的人说：“我这还有事先挂了。”

    

    “哼。”

    

    陈嫣挂了电话，拍了拍桌面，朝吧台的服务员要了一杯酒。

    

    酒吧里有驻站歌手坐在中央处弹吉他唱歌，陈嫣喝了几口酒，眼睛巴巴的往季昀风所在的那个卡座的方向瞥。

    

    虽然知道他不过是工作所需，可她看了就是觉得心里不舒服。

    

    陈嫣呼了口气，只有那音乐的旋律才能让她心里舒坦一些，不一会，那唱歌的小哥哥唱完了一首歌，他停了下来，拿起吉他离开了座位。

    

    陈嫣喝了些酒，脸颊有些微微泛红，这时，有个男的拿着一杯香槟向她走了过来，绅士款款的问：“这位小姐，一个人吗？

    要不要我和你喝一杯？”

    

    陈嫣起身，将那男人推开，有些晃晃悠悠的往麦克风的方向走去，走到聚光灯下，坐在了那高高的椅子上，她握住了麦克风，手掌轻轻的拍了两下，从麦克风里发出一些嘈杂的声音来。

    

    酒吧里很嘈杂，每天晚上都会有驻唱歌手来唱歌，即使换了个人，大家并未为此觉得很好奇，大多数人还是专注于喝酒和聊天，或有人觉得美女好看多看上几眼。

    

    陈嫣喝了些酒，因此才给自己壮了壮胆。

    

    她呵了两声，对着话筒说道：“清唱一首《爱很简单》给亲爱的季昀风先生。”

    

    季昀风拿着酒杯的手一顿，熟悉的声音，陌生的歌声钻入他的耳朵，他疑惑的往声源处望过去，在落地支架起的麦克风前看到那道熟悉的身影，女人双颊泛红，红唇娇润，那张小嘴一张开，甜美的嗓音自里头飘出来，音准不算太好，可因为声音很萌，听起来别有一番趣味，再配上那张清秀的脸庞，一时吸引来了不少目光。

    

    对于陈嫣的出现，季昀风微感讶异，更令他有些震惊的是，他是第一次听到陈嫣唱歌，以为像她这样腼腆的性子，这辈子都不会当着那么多人的面唱歌。

    

    同桌的一些人也听到了那驻唱妹子呼唤季昀风的名字，有人调侃道：“季总，这漂亮妹子怕是看上你了。”

    

    有女人阴阳怪气的说道：“现在的小姑娘越来越大胆了，当着这么多人的面向男人告白也不知道害臊。”

    

    季昀风目光一沉，冷冷的开腔：“那是我太太。”

    

    然后面无表情的起身，离开了卡座，朝正在卖力唱歌的女人走了过去。

    

    卡座里的众人听了季昀风的话后表情各异，有的意外，有的妒忌到表情管理失败。

    

    陈嫣自我陶醉的哼哼唱唱的，她隐约听到有人捧场的鼓起掌来，醉意微醺，她的视线有些迷离。

    

    忽然，有个人坐到了他旁边，她的视线往旁边一扫，便看到了季昀风那张俊脸，她双眼迷离，扯着嘴角笑着，手中的话筒松开，嘴里喃喃着：“你来了？”

    

    季昀风颔首。

    

    “自己过来的？”

    季昀风想起方才电话里她阴阳怪气问的话。

    

    “嗯嗯。”

    

    “喝酒了？”

    

    “嗯嗯。”

    

    看她这样意识好像已经不是十分清醒了，酒吧中央，如此醒目的位置，二人旁若无人的说着悄悄话。

    

    陈嫣忽然软乎乎的赖到了男人身上，撅起了嘴儿，嚷道：“亲一个。”

    

    此刻在她的眼中只有季昀风一个人，也是借着一些酒精的作用，才敢当着那么多人的面这样耍流氓，季昀风知道待她的意识恢复了之后定会后悔到拿脑袋去撞墙。

    

    可此刻她撅着嘴让他亲，他只好遵命的低头在她那娇嫩的唇下啄了啄。

    

    底下立即响起一阵起哄的声音。

    

    季昀风亲完松开，哄道：“好啦，回家。”

    

    陈嫣软乎乎的赖到他怀里，季昀风把她打横抱了起，往酒店门口走去，助理见此忙起身跟了出来。

    

    到了停车场，季昀风转身对助理说：“里边你先替我张罗着，我先把这个小麻烦送回酒店。”

    

    “好，季总请你放心。”

    

    季昀风把陈嫣抱回了酒店，把她放到软绵绵的大床上，他隐约瞥到女人掀开了眼皮，嘴角咧开，勾起一道得逞的笑意。

    

    季昀风眯了眯眼，问：“酒醒了？”

    

    “头好疼，我应该还醉着呢。”

    某人装模作样的抱着脑袋。

    

    “行啦，老公都回来了，就别装了。”

    他拆穿道。

    

    陈嫣是喝了些酒，但还没到醉到意识完全不清楚的地步。

    

    被拆穿的她索性从床上坐了起来。

    

    “谁让你在外面跟女人喝酒的。”

    她不满的瞪了他一眼。

    

    季昀风叹了口气，坐到她旁边耐心的解释：“我那是应酬，那些小姐是其他老板叫的，跟我没关系。”

    

    “那些老板一看就有家室了，为什么在外面还这副德行？”

    

    “爱玩。”

    

    “那你会不会也被带坏？”

    她担心的问。

    

    “不敢，借我十个胆都不敢。”

    他保证。

    

    陈嫣半信半疑的瞅着他。

    

    季昀风苦笑：“不然我净身出户。”

    

    “你说的。”

    

    “嗯，我说的。”

    

    她适才放心下来。

    

    季昀风摸摸她的头，征求意见道：“那老婆大人，我现在可以出去了吗？”

    

    “这么晚了你还要出去啊？”

    

    陈嫣真是后悔来陪他出差了，还不如在家里看电影。

    

    “没办法，谈完了就专心陪你好吗？”

    

    “好吧，你快去快回。”

    她吐了口气。

    

    季昀风在她额头上落下一个蜻蜓点水般的问，起身离开房间，陈嫣倒在床上，对着天花板重重呼了口气。

    

    她一定要让自己忙起来才行，不然就会一直想他，想和他分分秒秒的黏在一块。

    

    现在她和季昀风还处于新婚的热恋期，她希望这个男人在以后的每一天里都能让活在热恋期里。

    

    应该说，天底下的每个女孩子都希望活在像热恋期一样甜蜜。

    

    

