    这个紧急支援任务，是丁月发来的。

    在腕表信息中，简述了整个任务的背景、难度和收益。

    白无伤阅读后，非常意动。

    按照说明，无尽沙域外环以西的临界区域，有一座广袤无垠的山脉。

    十年前，叫做“葱隆山脉”。

    生态和谐，是很不错的栖息地。

    然而近十年，已经更名为“哥布林山脉”。

    名实相符，这里被哥布林占领了。

    这种超凡生物，是出了名的贪婪、卑劣、残酷无情。

    论个体力量，它们不算强大。

    可重点是，它们是群居的，以大大小小的部落簇拥。

    尽管智商不高，隔三差五还会爆发内战。

    但论危害性和入侵能力，足以列入幼生体，乃至成熟体阶段种族前十。

    因为，它们擅长生育！

    每年两胎，每胎保底十头。

    在有丰富资源的支撑下，这个能力还会得到扩张。

    并且，成长速度很快。

    要不了多久，就可以脱离母体独自生存。

    更变态的是，个体性成熟仅仅需要一年，就可以再次繁衍。

    周而复始，循环往复。

    短短数年，葱隆山脉被严重侵蚀。

    超凡物种逃的逃，躲的躲。

    可以说，目前这座山上，百分之80都是哥布林系列的怪物。

    生态已经趋近崩裂，难以挽救的那种。

    而居住在山脚不远处的人类村镇，更是遭了殃。

    首当其冲的，便是「星铁镇」。

    这个村镇规模不大，千余人口。

    不过在无尽沙域附近一带，算是小有名气。

    仰仗祖辈栽种的“星铁木”，再加上代代相传的炼器工艺。

    星铁镇里，无论男女，无论老少。

    基本都会选材、控火、熔铸、锻打、淬炼……

    人均炼器学徒水准！

    部分手艺精湛的，更是能够为魂侍级御主，打造合适的武器装备。

    原本，这是一个欣欣向荣、茁壮成长的人类村镇。

    但哥布林的出现，给他们造成了巨大的麻烦。

    哥布林领土意识强，一般情况下，不会轻易迁徙、远离生存地掠夺狩猎。

    所以，前几年星铁镇空有危机感，安全性还是有保障的。

    毕竟，只需要在山里转两圈，就能找到可口的食物。

    根本不会跨越数十乃至上百里的距离，下山袭击人类。

    可现在不一样了。

    肆意的入侵、猖狂的掠夺。

    葱隆山脉狼藉一片。

    从物资充盈急剧向下，陷入贫瘠之地。

    哥布林呢？除了同类相残，也逐渐向更远的区域探索猎食。

    星铁镇，因此频繁遭遇袭杀。

    虽然借助阵法和驻镇佣兵团，伤亡有限。

    但活动受到限制，炼器的成本、效率、收益大幅下降。

    日子过得越来越苦。

    白无伤所接到的任务，便是前往星铁镇，前往哥布林山脉，尽可能清缴哥布林。

    这不是单人任务，也不是偶然性的任务。

    平均每隔半年就有一次。

    星铁镇是山海学院的合作伙伴之一。

    万兽商城里，超过一半的灵者级装备，都是由他们提供的。

    这种友好的商业关系，持续近三十年。

    所以，力所能及范畴内，学院都愿意提供援助。

    早在十年前，星铁镇第一次发现哥布林的踪迹后。

    山海学院便派出数名十杰和导师，来此灭杀哥布林，希冀根治。

    很可惜，都以失败告终。

    不知为何，始终治标不治本。

    要不了一两年，便会卷土重来。

    反复三次后，星铁镇眼见大势已去，山脉逐渐沦为哥布林的繁衍栖息地。

    村落里，出现了两个声音。

    一个希望继续清缴，不惜一切代价。

    毕竟，这里是祖辈遗留之地，是他们的“根”。

    而以年轻人为首的新生御主、新晋炼器学徒。

    深切认知到，这个难度太大、成本太高。

    不是他们这个千人村镇，能够轻易做到的事情。

    不如趁早转移，重寻一片宝地，谋求新的发展。

    既然有分歧，就存在争执。

    整整花了一年时间，直到去年，星铁镇的镇长才下定决心。

    ——迁移！

    不过这不是简单的事情。

    涉及到选址、筑基、转移阵纹、食材储备、物资采购，甚至是重新栽培星铁木……

    最理想的，需要三年时间。

    于是，继续投放资金，定期聘请帮手。

    为的就是尽可能抹杀哥布林，限制它们的繁衍速度和侵略几率。

    虽然治标不治本。

    但是有效，那就够了。

    这样做，能够帮助星铁镇获得更多的准备时间，来进行人口大转移。

    他们还没有危急到立即覆灭的程度，所以这个计划是可行的。

    然而，就在最近。

    哥布林山脉，爆发了一小波兽灾。

    大量的哥布林冲下山脚，尽情杀戮、破坏、掠夺。

    加以调查后，山脉里的哥布林似乎因为食物短缺，疯狂自相残杀。

    很多战败者，被迫逃离。

    这就导致，星铁镇承受巨大的冲击，急需援助！

    接到情报的山海学院后勤部，第一时间派发紧急征召任务。

    招募30名精英学员，最低需拥有成熟体级别的宠兽。

    其中15人，由执法队构建，作为核心主力。

    另有5人，由医疗部补上，添加额外的治疗能力。

    最后10人，没有太多限制，满足任务条件即可。

    丁月甚至明确，会有一名十杰带队，作为最核心的战力底蕴。

    而这次任务的报酬，尽管不能和遗迹之行媲美。

    但也还算不错，预期7-10天，保底350-500点秘能。

    再加上狩猎的材料，最起码三五万金币少不了。

    思忖再三，白无伤决定参与进去。

    他现在太穷了。

    也就比光溜溜好辣么一点。

    别看医疗所收益暴涨。

    可依然无法维持满额的重神山和斗兽场训练量。

    更别提，有时候买点应急物资。

    储备的秘能，一直在缩水。

    再者，对比收益和风险。

    符合白无伤的心里标准。

    哥布林这个物种，很难进化第二次。

    历史上记载的完全体形态，极其稀少。

    概率，大体是个体中的百万分之一。

    比普通生物进化的难度，翻了不止百倍。

    所以，白无伤要面临的，肯定是幼生体为主的渣滓，以及成熟体为辅的精英怪。

    这种程度，在他的承压范围之内，完全可以接受。

    除此以外，阿宙需要磨砺。

    换个战斗环境，或许事半功倍。

    当然…还有更重要的一点。

    小辞，快要进化了！！

    凭借契约，凭借日益强盛的气息波动。

    白无伤隐约察觉这个事实。

    心底无疑是激动的、忐忑的。

    但是仔细深思，不论是什么品种，什么类型。

    只要诞生，都需要一个适应性的过程。

    不然，以小虫虫近乎白纸的战斗意识。

    真要打起架来，怕是惨不忍睹，徒添笑话。

    必须要针对性训练！

    荆棘大赛在即。

    白无伤希望，底牌能多一点是一点。

    哥布林山脉，亦或者其余低风险区域，都是不错的实战训练场地。

