    自从夙倾一进来，白莘脑袋里一空，只剩下一个念头，要完了。

    她不知道夙倾到底有没有听到他们说的话。

    她现在脑海里只有一个念头，想哭，想回家。

    正想着的时候，忽而一道视线落在了她的身上。

    白莘骤然浑身一僵。

    跟着，就听到夙倾声音低缓

    “便继续说说，恩人以前是怎么挑男人的，本王也想听听。”

    他话音一落，傻掉的不止是白莘，还有刚刚收了贺礼的苏叶。

    她抱着手里的盒子差点都没拿稳。

    白莘苦着一张脸，求救一般看向苏叶。

    这个男人，不止变态还小心眼。

    她要是真的继续往下说，就真的活不到明天了。

    苏叶张张嘴，

    “那个······。”

    夙倾掀起眼皮看向苏叶，目光幽幽

    “怎么？恩人打算自己说？”

    这话一出，苏叶成功闭上了嘴。

    白莘僵硬着身体，呐呐道

    “都是很久之前的事了，王爷您不必在意。”

    夙倾听着，垂眸传来一声笑意

    “本王何曾说过在意？只是听听而已。”

    他那口气，低缓懒散，仿佛真的就只是听一下而已。

    跟着，他眼眸掀起，睨着白莘，

    “刚刚不是说的很尽兴？怎么？本王听不得？”

    白莘连忙摆手

    “不，不是。”

    白莘惨白着一张脸。

    不知道什么时候，屋子里又一下子寂静了下来。

    宋珏喝着自己面前的茶水，自从夙倾进来之后就再没说一句话。

    反倒是悠哒悠哒津津有味的听着。

    嗯，这难得看一场戏。

    狂战用自己小小的眼睛，一下一下的从战神身上扫过，随后又看向白莘。

    他完全没有察觉到现在气氛不对劲，只顾着自己心心念念崇拜着的战神了。

    一看白莘低着头不说话跟个鹌鹑一样，狂战忍不住道

    “战神大人，你想知道什么？苏叶跟我是好兄弟，我也都知道。”

    狂战想要为战神尽一点绵薄之力。

    夙倾视线幽幽扫过狂战，声音不急不缓

    “奥？”

    正巧坐在旁边的宋珏在听到狂战竟然主动应下之后。

    忍不住抚了抚额。

    挪着凳子往另外一边靠了靠。

    狂战摸摸自己的大脑袋，一边斟酌一边去看苏叶，犹疑一瞬之后，道

    “只是，苏叶追求您这事，我才刚刚得知。”

    夙倾不说话，幽深的眸子望着狂战，也不知道在想些什么。

    不过很快的，就又听狂战粗狂的声音

    “不过经过白莘提点之后，再仔细想想苏叶所作所为也不是无迹可寻。

    在学院试炼境那个时候想来她就对您已经情根深种了。

    在里面她一直想您想的晃神，而且还好几天没有休息好。

    估计是日思夜想睡不着觉导致的。”

    在自己崇拜的战神面前，狂战毫不犹豫的把苏叶卖了······。

    苏叶捂着脸，本来还琢磨着怎么哄夙倾。

    结果现在，她只想狂战给她留点脸皮让她能走出这个屋子。

    她当初，可不是因为想夙倾好几天没休息，那是因为在炼药。

    虽然说，突然勤奋熬夜炼制丹药也跟夙倾有些关系。

