    “放心吧，梅，不会有事的，还记得艾伦给我们的那个手环吗？如果有意外的话，直接将那个打开就对了，来，我在教你一次。”

    在听到梅的话后，本先不由得将梅拉到了自己的怀中摸着对方的头，然后安慰道，随后便拉起了梅的手腕，看着手腕上的那个手镯，然后对着梅再一次用心的讲解了起来。

    ……

    另一边，随着艾伦纽约郊区的一处军事基地内，此时此刻却是一片火光冲天！

    在将下方的建筑一座又一座的摧毁完了过后，重新回到了空中的艾伦，在停顿了片刻后，双眼中便再一次绽放出了猩红的光芒，然后热射线如同山洪一般，以雷霆万钧之势，瞬间就将眼前这本就残破不堪的基地，扫成了一片焦土。

    随后对此结果并不太满意的艾伦，再一次的加快了脚步朝着天空飞了出去。

    曼怀特空军基地、斯戴维空军基地、华兹空军基地、德鲁斯陆军基地……

    再借助着尼克弗瑞的情报下，艾伦仅仅只用了半个小时便摧毁了位于纽约周边的十来座军事基地，而最后的最后，艾伦便将目光瞄准到位于纽约的最后一处军事基地，而那也是美国本土极少数的重要的拥有核武器的基地之一。

    毕竟一座核武器军事基地对于一个国家的重要性可以说是不言而喻了！

    核武器绝对是一个国家威慑敌国的最主要的力量之一，一个拥有着核武器的国家和一个没有核武器的国家之间的地位比人和狗的地位都还大。

    可以这样说，只要你拥有了核武器，哪怕你只是一个小城市，一个领土面积不足几万平方米的小岛，只要你有核武器并且位置还是隐秘的话，哪怕你站在美国那些政客的头上拉屎，他们都不敢制裁你。

    而相反，如果你没有的话哪怕你有着数千公里的领土面积，人家说打你也就打你了，核武器的威慑力可见一斑。

    而这次艾伦的目的就是要真正的打疼这些人，让他们知道有些事情没有后悔药可以给他们吃。

    最重要的是，艾伦要让自己的地位在这些美国高层的心中如同最初的那一颗用于军事战争而引爆的核弹一般，让他们只要一想起来就知道那刻骨铭心的疼。

    随后，艾伦便直立起身子，朝着天空飞去，留下的只有脚下那又一座残垣断壁，如同人间炼狱的焦土。

    ……

    “长官，目标再一次移动位置了。”此时此刻另一边的军事研究基地，在看着雷达地图上那早已经锁定的目标再一次变更位置后，技术人员不由得再一次对着旁边的负责人开口说道。

    “该死，这家伙是吃了兴奋剂了吗？就不能稍微停一下嘛？”在听到技术人员的话后，一旁的负责人不由得一只手捂着脑门一脸无语的开口说道。

    要知道这已经是他们十多次更改发射器的位置了，每一次目标更换位置，他们都必须要更改发射器的位置，重新校准目标，到现在负责人已经彻底无语了。

    甚至中途他的电话也已经被将军给打爆了，每一次都在问他的备用方案的情况，对于那些将军来说每一分每一秒都是一座几亿美元的军事基地报废，而随着超人摧毁的基地愈发的多，那些将军也早就急的如同热锅上的蚂蚁，恨不得跑到发射器上去，人工校准。

    虽然他没有切身体会到那些将军的心痛，但是对于他来说仅仅只是手机上那数十个名字各异的军方高层的来电询问，就已经让他头大如斗了，而这还不算他的直属领导。

    要知道这些每一个高层的电话，放在平时他根本没有可能得到，而现在那些人却主动打电话来问，而且其话语有着明显的焦急，让哪怕在电话另一端的他都能够清楚的感受到那些人心中的焦急。

    如坐针毡，如芒刺背，现在可以说是他对于他自己的状态最完美的诠释了。

    ‘滴滴滴！’

    正在焦急的踱步的负责人，还在想着怎么处理目标的时候，那让他头皮发麻的手机铃声又再一次的响了起来。

    而这已经是这半个小时来不知道多少个电话了，熟练且麻木的拿出了兜里的电话，在看着手机上显示的直属领导的电话后，负责人一瞬间便强打起精神起来，在反复的调整了自己的状态后，按下了接通按键。

    “米歇尔博士，你听着，我不管你是目标速度太快，还是你们速度太慢，我只要求你在一个小时内马上阻止超人，让我看到一个满意的结果，不然的话，到时候你自己去军事法庭自首吧。”

    果不其然，在负责人接通电话后，电话另一端便传来了那熟悉的声音，只不过与负责人想象中直属领导用那焦急的对他催促的话语不同，此时此刻的将军，开始用着冰冷且不带任何感情的声音在冷漠的对着他说完后，不等他来得及任何解释，便直接的挂掉了电话。

    在听到直属领导的那翻话后，负责人不由得瞬间便汗毛直立，背后被巨大的寒意所侵蚀，他知道，到了现在如果在未来一个小时内，他真的在没有任何进展的话，他最好的结果就是自己的领导为自己争取到的上军事法庭领死了。

    “快，快！马上算出来目标的下一个位置，这次我要你们百分百的能够赶上！”

    不由得回过神来的负责人，瞬间便一脸焦急忙慌的对着旁边的技术人员大声的开口说道，甚至看着他们慢吞吞的动作，直接一脚上去便踢翻了身旁的技术人员，自己直接冲了上去，接管了电脑的控制权限。

    “快快快快！！！”

    在接过了电脑的控制权后，负责人不由得在嘴里快速的叨咕道的同时，一边在地图上快速的比对着超人的行动路线，一边快速的开始对着电脑输入程序识别运算，他要争取在一分钟内，将超人过去的行动轨迹，现在的行动路线和之后的行动目标全部算出来。

