    “这笔钱，是我听说他的妈妈生病了，没有钱治疗，所以才会转给他！”

    孙昌盛抬起头，这么多年时间里，他一直习惯别人叫他队长，所以对自己的名字突然有些陌生。

    “是吗，无缘无故，你凭什么对他这么好？肯定是用这十万块钱做筹码来让他妥协！”

    唐修一脸不屑的说着。

    耿迪母亲生病的事情他是知道的，也因为最近一段时间的训练，他没有时间去医院看母亲，两个人之间还有一些小摩擦。

    “你以为每个人都像你这么冷血无情的吗？”猴子忍不住为自己的队长打抱不平。

    “是的，据我了解，你们两个人非亲非故，你根本就没有必要帮他。”

    官方的代表这时候把一叠资料放了下来，推了推自己的眼镜，表情严肃的说着。

    警察经过孙昌盛的允许，这时候也在仔细的查阅着他和耿迪的聊天记录。

    不过，并没有发现任何有需要的。

    是在他的某宝上看到了这一条转账记录。

    “孙昌盛，可以解释一下为什么突然给他转这么多钱吗？我并没有发现你们两个人有什么来往。”

    警察番看完两个人为数不多的聊天记录，也一脸疑惑地走了过来。

    直播前的观众们看到这一幕，心里纷纷的感到不平！

    “靠，难不成我们就粉了这样的一个队伍？为了胜利不择手段，居然连这种私底下买通敌方对手的事情都干得出来！”

    有些观众忍不住在公屏上吐着口水。

    正所谓希望越大，失望也越大。

    “楼上的事情最终的结果还没有出来，就不要在这里轻易的下结论！万一等一会结果出来打你的脸该怎么办呢？”

    思征一些忠实的粉丝，这时候十分不满，这些墙头草的行为。

    “楼上的，真不知道思征你喂了什么迷魂药？事情的真相不是明摆在眼前吗？你会无缘无故的给别人转十万块钱吗？”

    瞬间，目前的屏幕就被这群人给刷满了，大家褒贬不一，大部分人还是希望等到最后的结果。

    “因为，因为我的妈妈也是因为没有钱治病而去世的，所以在知道他的情况之后，我才会把这一笔钱转给他。”孙昌盛一脸认真的说着。

    他知道这件事情如果不说清楚的话，不仅仅是自己的俱乐部队员们以后的前程会有影响，就连狙神也会被他给拖累。

    每每回想起这一段时间的相处，他真的觉得精神是这个世界上最好的女人。

    “是吗，没想到你竟然是这么有爱心的人了！不过你也不要把所有的观众都当成傻子，光凭你的一面之词就能够证明你自己的清白吗？”

    唐修一脸嘲讽的说着。

    他知道，只要自己死死咬定这件事情，那么他们就没有什么翻身的可能。

    霍筝冷冷的看着这一幕，眼神中时不时流露出戏谑的神情。

    “是的，孙先生，请问你还有什么证据吗？如果没有证据的话，我希望你们跟我回警局一趟，把这件事情调查清楚。”

    毕竟，这件事情的情节也算是有些严重了，如果不能够妥善的处理好，所有的观众也不会认可这件事情。

    当然，官方也不会轻易的罢休。

    “哼，孙昌盛，做事情的时候，还是把屁股擦干净一些！还有，我劝你做人还是要善良一些，我们这些职业选手每天的压力已经很大了，你却还在背地里搞这些小动作，真的是龌龊！”

    唐修一脸的嘲讽。

    他似乎已经看到了胜利在向自己招手。

    “哼，不是每个人都像你那么的龌龊和肮脏，我孙昌盛事情从来问心无愧，我说了这钱是给他让母亲治病的，根本就不是什么收买他！”

    孙昌盛也急了！可是这一会，他也没有拿出什么证据。

    “孙队长，当初我千不该万不该，不应该为了救我的妈妈而收了你这笔钱，让我所有的队友失望！”

    耿迪目光闪了闪。

    既然事情已经到了这个样子那么干脆一不做二不休！以后等自己的母亲病好了之后，再好好的回报孙昌盛！

    耿迪心里下定了决心。

    “那么，我宣布，取消思征俱乐部这一次……”我在官方的代表准备宣布的时候，霍筝这时候才一脸悠闲地从观众席上站了起来，看着场中的众人，悠悠的开口：“慢着……”

    主办方原本已经失望了，有这件事情根本就没有任何转还的余地，他们比任何人都希望这一次的事情和狙神还有思征俱乐部没有任何关系。

    “狙神……”霍筝刚刚站了起来，记者纷纷把摄像机给转过头来，对着那一张绝美的脸。

    霍筝面对这样的阵仗毫无心理压力，脸上表现的平静淡漠。

    “孙队长，不管以后做什么事情都要留一个心眼！我这里有你们当时两个人一起说话的视频，还希望官方给他一个公平的交代。”

    霍筝有些无奈的说着。

    毕竟这个年头好人也是不好当的。

    “什么……”

    耿迪听到霍筝这样说，整个人都有一些慌张了，不过他随即镇定了下来。

    “是吗，狙神，你怎么不早点说！快点拿过来！”

    官方的代表一脸急切的走到了她的面前，伸出手接过了u盘，然后放进了电脑里，没一会，投影仪里就出现了两个熟悉的身影。

    地点是在思政俱乐部的一个走廊里。

    耿迪这时候一个人坐在角落里，一脸的无助。

    “嗨，这个兄弟，你怎么坐在这里，or俱乐部的人都已经走了。”

    孙昌盛的声音这时候突兀的想起。

    “我知道他们走了，等一会就回去！”

    耿迪这时候抬起头，一脸的无助。

    “不是，你一个大男人怎么在这里唧唧歪歪的？到底是出了什么事情？”

    孙昌盛拍了拍耿迪的肩膀，似乎并没有因为对方的身份而产生一些隔阂。

    “这种事情没有必要和你说。”耿迪伸出手擦了擦自己的脸。

    “呵，哥们，这里可是我们思征的地盘，说说，是不是你们俱乐部有人欺负你了？如果你愿意的话也可以来我们俱乐部！”

    孙昌盛一脸认真的的说着。

    “没，不是，这是我的私人原因，如果我有出息的话，也做一个队长，也不至于我母亲的医药费到现在也没有任何的着落！”

