    在得知尹浮带人围堵七剑山消息之后，秦轩便意识到事情的严重性，这一次躲不掉了。

    如若他一直躲在暗处不出来，吞噬古族便会找七剑山的麻烦，不仅是幽冥界内七剑山的弟子，还有外界的七剑山，他们没办法逃。

    况且，今后他还要在神界行走，躲得了一时躲不了一世，因此他直接前来面对尹浮。

    之所以透露他与虚无天尊的关系，有两个原因。

    其一是告诉世人，他是吞噬之晶的正统主人。

    吞噬天尊将吞噬之晶传给虚无天尊，神界之人都十分清楚，如今他是虚无天尊的传人，吞噬古族没有正当理由抢夺吞噬之晶，否则便是质疑虚无天尊的眼光。

    而第二个原因，便是他需要一个强大的背景。

    如今他身份暴露了，必然会进入无数人的视线之中，一位没有背景的下界天之人不仅拥有吞噬之晶，还拥有惊人的天赋，无疑会引起许多人的猜测，甚至可能会窥视他身上的秘密。

    以虚无天尊传人的身份自居，不仅能解释吞噬之晶的来源，也能掩盖更深层次的秘密。

    已经到了这一步，能瞒一时便是一时，至少在幽冥界内，没有人会怀疑。

    “一门神法又能代表什么？”

    此时一道冷漠声音从上空传出，尹浮目光盯着秦轩，冷淡的道：“你是否是虚无天尊的传人有待考证，即便真的是，也没有资格拥有吞噬之晶。”

    秦轩目光闪过一道冷光，这是要推翻他说的一切？

    “当年虚无天尊已入天尊之境，实力极为强大，先祖才将吞噬之晶交给他，而你连神境都不是，吞噬之晶在你手中根本无法发挥威力，理当回到吞噬古族。”

    尹浮坦然的道，仿佛站在道理一方。

    “的确。”

    不少人默默点头，对尹浮的话语十分认同。

    吞噬之晶乃是至高神物，何等珍贵，在一位后辈手中实在不合理，即便吞噬古族不取走，也会有无数强者去抢夺，他怎么守得住？

    不如交给吞噬古族，免得落入他人手中。

    “照你这么说，虚无天尊当年陨落之时，应该将吞噬之晶交给吞噬古族，或者传给另一位顶尖强者，但他没有这样做。”

    秦轩淡漠的回道：“莫非，你认为虚无天尊没有你想得周到？”

    “你的意思是，在百万年前虚无天尊便考虑好了一切，将吞噬之晶传给你？”

    尹浮同样反问，脸上露出一抹冰冷的笑容，他从未听过这么好笑的笑话。

    许多人脸色也变得古怪起来，虽然秦轩没有直言，但言语间的确有这一层意思，虚无天尊当年没有将吞噬之晶传给他人，便是为了留给百万年后的他。

    这也太离谱了，白痴才会相信。

    “为了将吞噬之晶留在身上，你还真是煞费苦心，然而这有何意义？”

    尹浮冷声说道：“纵然吞噬之晶是虚无天尊传给你的，如今，也必须还给吞噬古族，你没有第二种选择。”

    “看来，你是打算强抢了。”

    秦轩淡淡道，脸色依旧十分平静。

    他早就料到会是这样的结果，仅凭虚无天尊传人的身份，依旧不能动摇尹浮的意志，吞噬古族等待了百万年，好不容易找到了吞噬之晶，不会轻易放弃。

    不过他的目的已经达到了，此刻他在神界的身份，乃是虚无天尊的传人。

    “你若是主动交出，念在你是虚无天尊传人的份上，可以饶你不死，否则……”尹浮的话虽然没有说完，但任谁都知道后面的意思，不交出来，虚无天尊的传人一样杀。

    许多人眼神闪烁起来，他们都能感受到尹浮的决心，今日不带走吞噬之晶，他绝不放手。

    “既然你如此执着，那便战吧。”

    秦轩淡淡开口：“上次尹殇败在我手中，不知你的实力与他相比如何，希望不要太弱了。”

    “这……”不少人内心掀起狂澜，之前龙骁将尹浮与尹流苏相比，便让尹浮非常不爽，如今秦轩竟然将尹殇与尹浮比较，这简直是对尹浮的侮辱。

    只见尹浮脸色寒冷到了极点，一股恐怖无比的大道神威自他身上席卷而出，化作一只遮天大手，从虚空中辗压而下，所过之处空间崩塌，一切都不复存在。

    秦轩抬头看着从上空落下的大手，从其上感受到一股极为强大的吞噬力量，他身形朝上空而去，抬手点出一指，一道璀璨夺目的剑光绽放而出，照耀这片天地。

    剑光裹挟着无穷剑威逆势朝上空而去，空间不断被撕裂开来，天地仿佛一分为二。

    不过一刹的时间，剑光刺在遮天大手之上，发出一道惊天巨响声，只见大手之上流动着紫黑色神光，直接将剑光湮没在其中，很快剑光便彻底消失不见。

    “这便是吞噬之道的力量吗，果然可怕。”

    许多人看到这一幕心中暗道，当年吞噬天尊名列十天尊第一位，凭一己之力震退域外邪族，他的实力该有多恐怖？

    当今九玄星域，恐怕无人能与他媲美。

    “轰……”遮天大手继续杀向下方，威势恐怖至极，欲将秦轩直接镇压而死。

    此刻秦轩浑身流动着滔天的剑意，手掌挥动，只见七柄神剑陡然间出现在虚空中，颜色各不相同，蕴藏着不同的大道力量，但每一种都非常强大。

    “听闻七剑山的开创者号称七剑天尊，擅长七种剑道，看来秦轩得到了他的传承。”

    有人开口说道。

    “剑道再强，也无法抗衡吞噬之道，秦轩不动用吞噬之晶，绝不是尹浮的对手。”

    旁边一人语气肯定的道，周围不少人点头，显然都认同他的话。

    秦轩的天赋固然出众，但尹浮也不是等闲之辈，而且有着境界上的巨大优势，秦轩唯有借用吞噬之晶的威力，方能与尹浮正面抗衡。

    就在他们谈论之际，秦轩抬手朝天一指，一道道剑啸声传出，七柄神剑划破空间，化作流光射向那只杀来的遮天大手。

    “砰……”七柄神剑同时刺在遮天大手之上，一道道紫黑色光芒将神剑湮没，然而神剑却没有被阻挡下来，直接从大手之中穿透而过，轰咔一声巨响，大手在虚空消散开来。

    “竟然破开了。”

    无数人眼神略变了下，有些惊讶于秦轩的实力，没有动用吞噬之晶，依旧破开了尹浮的攻击，这意味着什么？

    意味着，秦轩有与尹浮抗衡的实力。

    实在让人难以相信，一位半神境人物能够与尹浮这等顶尖天骄抗衡，若是相同境界，尹浮或许不是秦轩的对手。

    “不必再试探了，直接动用全力吧。”

    秦轩看向尹浮淡漠开口，脸色云淡风轻，没有丝毫的紧迫感。

    看见秦轩脸上轻松的神色，尹浮眼神中闪过一道冷漠的寒芒，这么狂妄的吗？

    他向前踏出一步，当他脚步落下的那一刻，那片空间的景象发生了巨大的变化，化作一片火焰世界，无比的真实，无穷无尽的神火从天穹之上落下，似能毁灭一切。

    然而秦轩神色丝毫不变，他手掌向前伸出，一道道星辰光辉自身上释放而出，辐射无垠虚空，随后一片星空世界出现在天地间，与火焰世界泾渭分明。

    火焰世界在上，星辰世界在下，给人极为强烈的视觉冲击感，仿佛是两片天地。

    “去。”

    秦轩口中吐出一道声音，一颗颗星辰像是受到催动一般，疯狂朝上空轰杀而去，轰隆隆的声响不断传出，星辰与神火纷纷炸裂，场面无比的壮观。

    看到眼前的景象无数人内心掀起万丈狂澜，秦轩与尹浮施展同一门神法，竟然不分上下，谁也没能奈何谁。

    这岂不是意味着，秦轩的实力已经达到了神榜前十的层次？

    这简直……颠覆了他们的认知。

    “纵然不借用吞噬之晶，剑子依旧不逊色于尹浮，若是动用的话，尹浮恐怕要输。”

    裘天问语气十分激动的道，周围诸人心中同样不平静，直到此刻，他们才真正意识到剑子的天赋有多恐怖。

    “之前还以为你会比尹殇强一些，但现在看来，你们没有什么区别。”

    秦轩目光看向尹浮，淡淡开口。

    许问天元祁等人神色凝了下，尹殇在吞噬古族是第二梯队，而尹浮乃是第一梯队，与尹流苏齐名，秦轩称尹浮与尹殇没有区别，绝对是低估了尹浮的实力。

    “除了大言不惭，你还会什么？”

    尹浮目光冷漠的看着秦轩，心中十分不爽，没有直接碾压秦轩，这让他脸上很没有光彩。

    “大言不惭？”

    秦轩不在意的笑了笑，道：“如果刚才便是你的全部实力，那么这一战现在可以结束了。”

    许多人神色猛然一变，这句话是什么意思？

    “打算动用吞噬之晶了吗？”

    尹浮冷漠开口，如果秦轩动用吞噬之晶，他便让吞噬古族的人一起上，动有吞噬之晶也没有用。

    “你未免太高估自己了。”

    秦轩淡淡的回应一声：“对付你这种人物，何需动用吞噬之晶！”

    

