
　　张志真的一番话，如同当头棒喝，在葛鸿林的耳中炸响。

　　术与道。

　　对于葛鸿林或者说气之族来说，雷法，只不过是“术”的一种。

　　通过特定的气脉回路，就能够轻易施展。

　　类似的术，在气之族中，有无数种。

　　对于他们来说，“术”更像是一种工具，一种手段。

　　他们虽然能够通过自身的血脉天赋使用这种手段，发挥出极强的威力，但术有万千，他们并不能真切的明白和体会这些术的真正原理。

　　什么是雷？雷电具有什么样的特质？雷电磁场的本质如何？如何无中生有的诞生雷电，操纵磁场？

　　这些，修炼了无数“术法”的葛鸿林并不能真正理解。

　　而对于从始至终专一于雷法的张志真来说，他经历了从无到有的全过程，雷法所代表的意志就是他所走的“道”。

　　一路走来，经历生死的磨难，最终突破圣觉，勾连自然，他比任何人都要更清楚“雷”所代表的奥义。

　　因此，在最后一击之中，葛鸿林认为的强势一击，反而成为了张志真的助力，为他提供了一个雷属性磁场最为炽烈的环境，增长了他的力量。

　　所以，张志真才说，葛鸿林与他用雷法硬碰，是最错误的决定，如果使用其他术法，葛鸿林并非没有一拼之力。

　　“术与道······”

　　葛鸿林抬头看向天空，似乎有了某种明悟。

　　“多并不代表好，是我走入了误区，未曾真正了解雷法的奥秘，受教了。”

　　葛鸿林对着张志真郑重的抱拳，随后转向了台下，对众人说道：

　　“这一场，是我输了，气之族，会遵守承诺。”

　　随后，葛鸿林就转身走下了擂台。

　　台下微微沉默，随后爆发出一阵哗然。

　　占据了绝对优势的葛鸿林，最后居然输了，而且看样子，他输的是心服口服。

　　然而真正让在场的守灵人震惊的还不仅仅是这场比试的结果，还有张志真在最后说的话。

　　曾经，他们认为武道家的能力单一，不够强大。

　　但现在，这种想法有了改观。

　　单一，并不代表弱小。复杂，也不代表着强大。

　　葛鸿林下台之后，张志真也随之下台，在一种目光注视之下，缓缓的走回了周元觉等人的一桌，重新坐下。

　　一场比试结束，但这还仅仅只是开端，下一场比试，马上就要进行。

　　下一场比试，谁会上场？

　　几个大族之人对视了一眼，最终，一个身形消瘦，脸色阴郁，皮肤略微有些苍白的年轻人站起了身来。

　　他一身西装革履，脸上还带着一副眼镜，看上去就像是一个年少有为的成功人士，与周围众人的打扮看起来有些格格不入。

　　“下一场，我来吧。”

　　西装年轻人淡淡的说道，声音显得有些冷漠。

　　随后，他缓缓走上了高台，看向了周元觉等人所在的方向，微微拱手道：“影之族，穆兴元，几位，谁来赐教？”

　　“这一场，纪云洲上吧。”

　　这一次，白龙道人主动开口了。

　　“哦？”

　　众人微微有些诧异。

　　“行，那这场就我上。”

　　纪云洲看了白龙道人一眼，没有问具体原因，站起了身来，缓缓的朝着台上走出。

　　“此人是？”

　　周元觉等人将目光看向了白龙道人。

　　“影之族年轻一辈的高手，这一族的能力十分特殊，他们的能力与传说中的‘出体’和‘三魂’有关，古代关于‘身外化身’等的传说皆与这一族有关。”

　　“这一族不擅正面硬碰，但依仗其奇特的能力，很少有人能够靠近到他们近前。”

　　“影之族在东华也算是大族了，我之所以让纪云洲上场，也与影之族的能力有关。”

　　“三魂对上七魄，你们不觉得很有看头吗？”

　　白龙道人摸了摸胡须，一脸的笑容。

　　这让周元觉等人几乎以为这老头不是来办正事的，而是来看戏的。

　　新旧雷法的对决，三魂与七魄的对战·······

　　看来这个老头，是有备而来，就是不知道安排给他的对手，究竟是谁？

　　周元觉的眼中露出了一丝有趣的神色。

　　此时，高台之上，纪云洲与穆兴元相对而立。

　　“七魄门，纪云洲，请赐教。”

　　纪云洲拱了拱手，对穆兴元说道。

　　“上一场对决，新旧雷法发生了碰撞，而这一次，如果我记得不错，纪云洲的武道是七魄刀吧？三魂对七魄？真是太有意思了，也不知道你偶像什么时候上场？”M.23sk.com

　　左熙小声对左仙说道。

　　“不管什么时候上场，他都是最强的！”

　　左仙眼睛闪亮，本来他还摄于对手的威名，对周元觉有些信心不足，但现在，经历了张志真一战，她已经放下了心中的担忧，武道家，确实是不输于守灵人的存在。

　　好气啊，早知道就不练什么家传秘术了，去学武道多好，反正我家这劳什子血脉练到头了也就那样······

　　左仙在心中叹息。

　　“既然是交流比试，那便不是生死相向，不瞒你说，我的能力，并不擅长正面作战，身体碰撞，更非我之一族的所长。”

　　“这样，我们来做一个约定如何？”

　　身材消瘦的穆兴元笑着说道。

　　“哦？什么约定，你先说说？”

　　纪云洲神色一动说道。

　　“很见到，只要你能够触摸到我的身体一次，那就算你胜了，如何？”

　　穆兴元说道。

　　“你这是看不起我？”

　　纪云洲眯着眼睛问道。

　　“不不不，纪兄不要误会，我之一族不擅近战，你能够摸到我，自然也能够伤害我，届时，再比下去，难免会产生损伤，伤了和气。”

　　“即使没有这个约定，你一旦能够攻击到我，我也会认输的。”

　　穆兴元赶忙摆手说道。

　　纪云洲闻言有些无语，这也有点太没骨气了吧？这就是影之族年轻一辈的最强者。

　　“既然你这么说，那我就答应你。”

　　纪云洲淡淡的说道。

　　“那好，就此约定好了。”

　　穆兴元的嘴角露出了一丝笑容，显得有些诡异莫测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百一十一章 分神免费阅读。https://www.23sk.com 