    唯有代国公提拔上来的这三人，能力有，但助力少一些，一直都是在六七品打转，而这也导致他们心灰意冷，反不怎么掺和进羽林卫的内部争斗中，没想到这一次就便宜了这三人！

    这绝不是侥幸，必是这三人不知不觉之处，和代国公有了勾结。

    这样一想，人人侧目。

    而被点了名三人里，万桥跟娄元白都面带喜色，干脆利索上前：“标下谢指挥使大恩。”

    唯有毕信，迟疑了一下，最后一个开了口：“末将遵命！”

    就此，二个千户，一个指挥佥事被补充进中立派。

    “这三人直接上位，算是最大可能的瓦解了羽林卫原本的势力了。”更有聪明人暗暗心惊。

    特别是徐卫，本还想出头，踏出的半步立刻缩了回去。

    现在这情况，连原指挥使都驳斥了，谁说话都是自讨没趣，说不定还会借之立威，他是聪明人，才不上。

    奉承二王是为了前途，被撸了，就得不偿失，就算是二王补偿，也彻底上了二王的阵营，这可不符合勋贵的立场——勋贵已经是世袭，肉已经吃了，就算有倾向，也不会彻底站队，而是谁是天子效忠谁。

    这些人在一瞬间就想到了这么多，但现实中也不过就是一瞬。

    徐卫冷眼看这位代国公一顿操作下来，就将根本无法融入的羽林卫撬开了一道缝，哪怕再不情愿，也得承认，低估了这个代国公，这是个有些本事的人。

    而现在这个场合，也不适合开口说话，只能眼睁睁看着对方将局面控制住了，最后只得散班。

    离开大帐很远了，他才停下脚步，回头看了一眼。

    帐内，等人退了出去，苏子籍往椅上一坐，看似在看着府兵帮忙收拾帐内的东西，实际上是在沉思着方才的事。

    “这是我第一个插手做的事，一下子撸下二个千户和一个指挥佥事，将三个人替换上去，这算是占了先机。”

    “这样一来，可以保证以后至少盘不会崩，算是个保障。”

    “不过，这也是我唯一的插手。”

    “话还这个，不但要战术上的胜利，还要战略上的胜利。”

    “不控制羽林卫，就被人轻视，包括皇帝和大臣，会觉得我没有基本的掌控力，但以我的本事，只要屡屡插手，就可占尽上风，只是怕龙椅上的那位又会猜忌了，这就是战略上的失败。”

    “这里的分寸就要把握。”

    才寻思，一直都悄无声息跟府兵站在一起，方才也没往人群中间凑的野道人，这时过来。

    他今日的穿着打扮低调，还别说，因年纪与部分府兵相近，混在中间，看着倒并不违和。

    野道人一走过来，苏子籍就回过神：“刚才的事，你怎么看？”

    “主公，您提拔了三个人，万桥跟娄元白都欢喜答应了，倒是毕信，看起来怎么好像连升官都很不情愿？主公，连我远远的站着，都看出了他的迟疑，想必其他人也一定看出来了，这岂不是在打您的脸？实在是可恨！”

    苏子籍却笑了，说：“没想到路先生也有看走眼的时候啊。”

    野道人惊讶了一下：“我愚钝，还请主公赐教。”

    苏子籍笑了笑：“这三人中，彭烈和袁思竹，能中立并且亲近些，就已经不错了，最后一个答应的毕信，才是真正可争取的人。”

    野道人回想了一下：“不会吧？康乐伯府一向亲近齐王。”

    而毕信就出身于康乐伯府。

    这也是野道人对毕信有着意见的原因，父兄连同叔侄都是亲近齐王，这样的出身，根子上就已有了朝向，根本就不在野道人的考察范围内。

    所以他也在奇怪为什么主公会提拔这么一个人。

    “康乐伯福一向亲近齐王，可毕信却未必。”苏子籍给野道人提了个醒：“你或听说过康乐伯府的传闻。”

    野道人愣了下，仔细回想着装在自己脑袋里的京城秘闻，还真让他挖出了康乐伯府的事。

    康乐伯毕茂勋其实有过两任正室，第一任死了，留有一个长子，毕信其实是毕茂勋第二任正室所出，虽是继室所出，但也是伯府的嫡子。

    “听说毕信十五岁前，他的母亲很宠爱他，甚至想要废长立幼，结果就是那一年，他母亲就病逝，十五岁的孩子，跟一个当时比他大五岁的二十岁成年人比起来，怎么比？”

    “毕信的那个哥哥很仇视他，听说从十五岁之后，毕信在府里处境就很不好……”

    野道人用手摩挲了一下下巴，道：“这么来看，或他真的可以争取一下。”

    但该怎么拉拢，这个人能不能顶得住家族的压力，也是个问题。

    “若想要拉拢，就要彻底让他与康乐伯府撕扯开才成。”野道人若有所思，该怎么挑拨这个人与毕家的关系？

    苏子籍倒是早就想到了一个办法，笑眯眯说：“我倒已经有了一个计划，路先生，附耳过来。”

    毕信出了大帐，就有些心事重重。

    这一天下来，就连做事都有些心不在焉。

    原本毕信在羽林卫里有点透明人的意思，平时不招事不惹事，虽出身康乐伯府，但康乐伯府未来袭爵的人对毕信很是仇视，这是这圈子里几乎人人皆知的事情，一个注定会在将来被分家出去，还不能与将来当家人有好关系的次子，又有什么值得别人看重？

    偏偏就是这么一个人，竟然得了新指挥使的看重，一步就跨过了羽林卫最不好跨越的鸿沟，成为了六千人里职位最高的几人之一！

    若说万桥跟娄元白是让人羡慕，那毕信就是让人有些不爽了。

    三个人招来的羡慕嫉妒恨，全加在毕信一人身上，这一天下来，到傍晚回府时，毕信身上到处都疼，都是别人借着切磋为名下的黑手。

    好在只是皮外伤，毕信忍着疼，面上无异进了大门。

    只是想到自己家里的情况，心里多少有些忐忑。

    “我已经接受了指挥佥事一职，这可是羽林卫里的高层，就这么放弃，实在是可惜，我也不愿意放弃这样的机会。”

    “哥哥可以袭爵，我可以从军，以后做将军，这样也不会和大哥争，想必爹知道了，也会为我高兴。”