    “好，我们可以跟你走，也可以帮你救人。”

    几乎没有多少犹豫，周围的一些战舰就已经出声，虚金星域的诱惑，让他们有些迫不及待。

    “急什么？”齐余瞥了一眼所有人，“就凭你们, 够资格跟我走吗？”

    “哈哈哈哈，我们当然不够资格跟在奇大少爷身边，那么我们可就等着奇大少爷的好消息了！”

    齐余越是这么说，周围的人越是兴奋，只有这样他们才能肯定齐余说的话是真的。“

    “放心吧齐少爷，虚金星域的事情我们会帮你宣传的, 但是这段时间, 还请齐少爷在此地不要走动，否则大家脸上都不会好看！”

    星空热闹了起来, 数十艘战舰的主炮亮起了光芒，所有的战舰武器全部充能，将齐余锁死在了中间。

    “知道齐少爷配合，剩下的事情我们会帮你搞定的，所以，齐少爷会在这里不动的吧？”

    直白的威胁，终于是暴露了所有人的野心，他们不可能放齐余离开，也不会让他接触可能是齐家人的人。

    “正所谓龙游浅滩被虾戏，要是齐少爷死在我们这些虾米手里，可就不太好收场了。”

    “放心，我不会走，去给我找点源液来。”

    “好说，这点还是能做到的，只是不知道能不能满足齐少爷渡空者身体的伤势？”有人还在试探。

    “少废话，再说一句，我宰了你！”

    “啧啧啧，走了, 各位虾米们！”

    战舰留在了原地盯着齐余，而其余人也离开了一些，但更多的是直接通过思维网联系后面的人。

    “所以……虚金星域是什么东西？”

    回城的途中，夜枭联系了一些人，很快就得到了答案。

    “虚金星域，是一种有成千上万种能量汇聚成的星空灾难，而其最明显的表现，就是不固定位置，同时除了接触那些能量的人，没人能够以肉眼看到。”

    “如果不适用精神力，看过去就是一片正常的星空，虚金星域透明无色，融于宇宙黑暗，只有进入其中，才能感觉到其中空间诡异。”

    “而进入虚金星域的人，看到的其实也不是那星空灾难的真相，入目之中，是一望无际的黄金山脉, 黄金湖泊或者其他, 总之里面可以看到任何环境，但是所有的一切，都是黄金构成，都是超凡黄金。”

    “虚金虚金，也是因为看到的这些超凡黄金，都是假的，或者说，其中有很大一部分是假的，是真正的灾难，一旦靠近被吸入其中，就有可能被恐怖的宇宙能量吞噬。”

    “这是虚金星域中的其中一种灾难，只要忍住诱惑不去赌自己遇到的是真正的超凡黄金，就不会出事。”

    “除此之外，虚金星域中移动，也是很严重的问题，因为空间的变化，或者幻境的存在，你永远不知道你下一步落下去踩到的是什么。也许是超凡资源，也许可能是狂暴的源力，但最多的还是混乱的物质组成，那些诡异的能量会将人撕裂成碎片，但你却还以为自己活着。”

    “有的人，进入虚金星域后数十年都走不出来，有的人，则会永远的留在那个地方。”

    “但是无数年来，虚金星域依旧会勾起无数人的欲望，就是因为凝聚虚金星域的能量中包含了恒星毁灭的一部分。”

    “恒星活动，都能造成空间的扭曲，物质的破坏也是正常的事，所以有人猜测虚金星域诞生的最大因素就是恒星毁灭，恰好前些年不就有一颗恒星爆炸了吗，所以你那边的虚金星域应该是真的。”

    “虚金星域并不难查，所以两百万银河币这条消息就算送你的了。”

    听到最后一句，夜枭嘴角抽了抽，要不是找不到这个人，他有种把对方揪出来暴打一顿的想法。

    “可能是真的？但我感觉，怎么有点大问题？”

    那个齐余，给夜枭的感觉很不对劲，有时候对方给自己的威胁很大，有时候又极近消失，而夜枭可以肯定的是，那绝不是因为伤势的原因。

    “虽然一切的说法都有理由，齐家现在可能真的没有空，但是那个齐余把虚金星域说出来也太轻松了，简直就是想要把所有人都赶过去。”

    “然后就是如果真的是虚金星域，其中有很多超凡资源是可以肯定的，要不要去呢？”

    不得不说，虚金星域中所说的那些东西他确实是有很大的兴趣。

    “看看情况，人多，就去。”没多久，夜枭就已经做出了决定。

    那些人乐意帮齐余宣传虚金星域的信息也是同样如此，人多，才显得安全，其他人把所有的危险填满，自己不久更安全了吗。

    夜枭没有想到的是，虚金星域引来的人，远超他的想象。

    首先便是白骨楼的人，上百艘战舰林立，而且不止如此，白骨楼舰队的后方，还有一支舰队，那是蓝家的人。

    除了蓝家，还有玄源御剑宗，以及之前齐余所说的暑天府，看来对方的确是被对方的人追杀了，否则暑天府不可能这么快出现。

    这些霸主之外，便是密密麻麻觊觎虚金星域的各种大小势力活着散人队伍，后面还不知道会有多少人前来。

    “这些人，似乎并不怀疑虚金星域的存在可能？”

    夜枭疑惑，很没多久就有了答案，几年前恒星爆炸，就已经又很多人猜测未来会有虚金星域出现在周围，所以他们觉得齐余给出的消息是准确的，更何况暑天府的人也的确到了，更加确定了这条信息的准确性。

    深吸了一口气，夜枭起身离开了星港城中的庄园来到星空中属于安全航路的舰队中。

    目光看着后方的陨石地带，“去之前，还要先把一些事处理干净。”

    过两天安全航路上新的舰队就要到了，虽然这一年他的名声已经打了出去，但是最近出现的人有点多，无法保证资源的运输是否真的安全。

    要是星盗真的从这支队伍中抢下资源，可都是需要他负责的。

