
　　半个小时，猜硬币营地的玩家们就基本都离开了，按照徐获给的地址去找第五个问答题的随机地点。

　　等人走得差不多了，彭茹和靳朝才急忙追问随机地点的事，两人也要花钱买消息，不过徐获拒绝了，直接把消息告诉了他们。

　　“答题地点出现的时间是后天下午，等我们把剩下几个游戏点走完也来得及。”天籁小说网

　　“但是现在很多人都知道这个消息，难道你不怕被人抢占先机？”彭茹道：“随机地点出现有一定时限，要是错过了这次机会，下一次还不知道是什么地方、什么时间，而且这个消息肯定会二次扩散，这样一来，我们拿到小帽子的机会不是更小？”

　　徐获提起一串小帽子，“即使这次我拿到了小帽子，仍然无法通关。”

　　彭茹和靳朝两人沉默，后者道：“难怪你会把消息卖出去。”

　　绝对无法通关的情况下，与其等人来找他的麻烦，还不如主动放出去，还能顺势挣一笔钱。

　　“既然如此，那我们两个先行一步。”靳朝道：“到时候再见。”

　　徐获点点头，目送两人离开，回头就把卖消息的钱分了一半给严嘉鱼。

　　“好多钱啊。”布偶熊还待在他们身边，望着他们手里厚厚的白钞。

　　“回头买糖给你吃。”徐获拍拍它的头顶。

　　布偶熊抱着糖罐走了。

　　“我们也走吧。”严嘉鱼正色道：“有好些玩家正在往这边来。”

　　两人以最快的速度离开营地，虽然中途没有停歇，但十分钟后他们还是被人盯上了。

　　徐获眉头一皱，操控琴弦将沙漠风车悬挂在一棵树后，又对严嘉鱼使了个眼色，便调转方向朝另一边跑去。

　　“跳跃弹珠！”这时后方传来声音，疾驰中的两人同时感觉脑后有劲风袭来，两人分别往左右闪避，只听“嘭嘭”两声相叠，前方的树上被打出两个孔洞，随着一道疾光返回，树干上又出现两个孔洞，两枚玻璃弹珠以不同的角度射向二人！

　　“叮！”

　　“嘭！”

　　长剑与石棍同时挡开了弹珠，那两个珠子连续打穿好几棵树飞回了持有者手中，与此同时，六名玩家已经将他们包围起来。

　　使用弹珠的是一个留着半长头发的中年男人，他转动着手里的弹珠，阴沉地看着徐获和严嘉鱼，“你们用什么方法从布偶嘴里套出了消息？”

　　“说出来你就让我们走？”徐获左右扫视了一下不远处的玩家。

　　除了玩弹珠的这个，其余五人分别是一对双胞胎，一个衣着豪放的年轻女人，并一个白发苍苍的老人、一个相貌丑陋的侏儒。

　　“你还想跟我们谈条件？”侏儒嗤笑一声。

　　“也别这么说嘛。”年轻女人撩了一下头发，“小哥模样还挺好看的，好看的人死了多可惜啊，游戏世界本来就很枯燥，留几个养眼也不错呀。”

　　侏儒仿佛被戳到了痛楚，冷笑一声道：“不知道他和涂哥比起来谁好看！”

　　年轻女人朝中年男人抛了个媚眼，“谁当然都比不上涂哥，不过这位小哥还算聪明，只有他从布偶嘴里问到了消息，留着说不定有用。至于那个小姑娘，给双胞胎好了。”

　　双胞胎长相十分接近，其中一个稍微高一点，听到女人的话，高个的说：“这么瘦弱折腾不了两下就死了，我没兴趣，你们随意。”

　　“正事要紧。”涂哥不耐烦地打断他们的谈话，对徐获扬了扬下巴，“小子，识趣一点。”

　　“很简单，只要你说服游戏中的布偶成立一个简单的赌局。”徐获握住鲜红的剑，“再赢了这个赌局就行。”

　　“就这么简单？”涂哥显然不信。

　　“我们在游戏里耗了好几天了，也试过在布偶身上找突破口，威逼利诱都不好使，想让布偶答应对赌恐怕也不那么容易。”白发老人对涂哥道：“留着这个人有用。”

　　涂哥也有拿徐获去探路的打算，朝双胞胎使了个眼色，下一秒，两人便闪现在徐获与严嘉鱼左右，间隔五米的距离同时朝中间一推！

　　空气像是被裁出了一个切面，如镜子一样从气体中剥离，瞬间就朝中间的两人挤去！

　　徐获第一时间横起长剑来抵住两块空气切面，但没想到的是，看似有形体的切面实则依旧如空气一样穿过了剑身，封住了他的左右，他反手一击，拳头却切实地砸在了透明切面上，并以数倍作用力反弹回来！

　　握了握被震得发麻的手，他见严嘉鱼挥棍打出去，正要阻拦，然而石棍却重重地击中了切面，在上面敲出了裂痕，随着噼里啪啦的崩裂声，一张切面碎了。

　　见到切面被击碎，包围他们的几名玩家同时眼睛发亮，尤其是双胞胎，直接道：“好东西，我要了！”

　　话说完，两人便跑起来，跑的同时不断从空气中起出半透明的切面，从四面八方包围过来，而且这种切面可以不断叠加，叠加后就不是严嘉鱼徒手能够敲碎的了。

　　“这是什么道具？”严嘉鱼差点要握不住棍子，左右一看发现这些切面已经像牢笼一样将他们包围起来，立刻要从上面翻出去。

　　然而她刚冒头，涂哥的弹珠就飞了过来，逼得她不得不回到切面圈出的地界里。

　　“这不是道具。”双胞胎中的高个道：“而是特性，万中无一的能影响空间的特性，当然不是你们这些人的特性能比的，除了含有空间元素的道具，其他任何道具的攻击都会无效！”

　　“吹牛吧你！”严嘉鱼反驳道：“这么厉害的话为什么会被一根石棍敲碎？”

　　“你傻逼吗？”高个道：“哪是因为你的道具中含有空间元素，你以为随随便便一块石头就能拿来当道具？自然而然形成的道具通常都有奇异的力量，落到你手里算是白瞎了！”

　　看起来他们对石棍是势在必得，严嘉鱼虽然只拿石棍当普通棍棒用，但也绝不想拱手送人，她转而看向徐获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第277章 影响空间的特性免费阅读。https://xs.23sk.com 