    他连忙摇头，“莫乱猜，那位贵人岂是我们能提的，要知道人家能指使地方军，一个手指头就能诛咱们九族。”

    这些人岂会不知道，得了差头的提醒，自是再也不敢提了，长得像又如何，同人不同命。

    古大家这会儿走过来，问差头，这样的官服如何？

    这还用说，那手腕上系的黑带，以及腰间的横襕，还有脚上穿的那一双靴，比先前在坊里看到的长靴有着明显的不同，这个更加硬朗结实。

    只是这一身，他们怕是没敢穿，那也多半是上头的几位头目穿了，比如县丞、主薄、典史几位大人才敢这么穿。

    差头连连点头，叹了口气说道：“这衣裳相当满意的，我好回去交差，只是你们还得做一套比这个气势弱些的，款式也与之不差的，但不要功高盖主的那种。”

    这意思很明显了，对方极为满意这衣裳，他们这些小差吏还不敢穿，但也不想落下风。

    古大家哈哈大笑，说道：“要不这样好了，这款衣裳做成两种颜色，一种是青衣，手腕有系带，另一种是浅灰，手腕不但没系带，袖口略大些。”

    “腰间横襕，青衣袍衫用深色，灰衣袍衫用淡色，其他也不必有多大的改动，但足以看出区别，你们怎么看？”

    差头很满足，立即应下，这样的安排相当不错，而且一但他们都换上这新衣的话，知县大人这一身官服恐怕都盖不住这威势。

    也正是这些地方官员的小心思。

    铁打的地方官员，流水的知县，三年一任期，有政迹就会升迁，没政迹最多做六年两任期。

    而且知县不能是本地人，必定是外地人，至于底下的县丞主薄皆是地方推荐，所以他们才想在这官服上改动一下，左右这细节上不受朝中管束，知县也没法直接反驳。

    但显然的，只要这官服面市，朝中官服那广袖与这窄袖形成视觉对比，更显眼更张扬。

    差头将上头给的定钱送上，倒是不敢在这上头贪墨，交代古大家按着先前量好的尺寸，赶工做新衣，在清明前后就得交上一批。

    瞧着没有几日了，绣坊里本来就生意好，倒是为难了古舟，可面对官府，她也没有办法，只能临时招些绣娘帮忙。

    送走官差，古舟便拉住了柳思辰往账房去，今天能这么轻松交差，多亏得她的好主意。

    到了账房里，古舟便将柳思辰上一次桃花裙所做的数目账本拿了出来给她过目，还说道：“你还别说，这桃花裙子在巴城卖疯了。”

    “便是巴东郡其他各县，也有不少人来府城买，都是愿意给钱的主，只是才短短时日，我看街头就有绣坊仿做。”

    “尤其是这斗篷，做工不难，重在这想法新颖，街头便有人在做，当然这些麻烦我早有想到的，这些人敢得罪我麒麟坊，也得看看有没这份能力了。”

    古舟到这会儿才在不经意间露出严肃的表情，这人果然是不简单，好在不是与她为敌，不然还真的棘手。

    账本打开细看，柳思辰一眼就看出来了，古舟不但提高了售价，还故意做货不多，明明说生意好，却做得少，这是在玩饥饿营销。

    难怪她今天穿上这一身棉布衣裙上街，还被不少人侧目，这新衣出来，也不见大街小巷迅速的流行起来，原来问题是在这儿。

    正因为古舟的经营手段，衣裳数目不多，盈利却是不少，分到她账上的纯利便有二百三十两银子，这才多久时间。

    到时候要是版型做得大街小巷都有了，凭着这一款衣裳，她就能赚不少钱。

    古舟结了她的银钱，便问起夏衣的事，这一次的官服，显然他们是赚不到钱的，到时候最多古舟给她一些银钱做为贴补。

    所以古舟着紧起夏衣来，夏衣讲究薄，毕竟这个时代的人不得露胳膊露腿的，衣裳再不薄点不得中署去。

    柳思辰却想推后一段时间再做新衣，她要陪弟弟院试，院试至关重要，而且要连考三场，一场三日。

    她也没有心思放在这衣裳上。

    手中有了银钱，她能够家里的开销，也就更不着急了。

    古舟一听到她家弟弟中了童生试的魁首，也是欢喜，自然这科考重要的，而且她家能出位秀才，以后麒麟坊里也能沾亲带故的，多少是好处，这个时候不支持套近乎，以后就更难了。

    一家出了读书郎，路人反应先是敬畏，古舟也不例外。

    从麒麟坊里出来，柳思辰首先想到的是买酥糕，不仅符辰爱吃，她家弟弟也爱吃。

    弟弟中了魁首，柳思辰高兴，她一口气买下二十盒酥糕，又跑市场问了好几家，才买到了牛肉。

    牛肉极贵，多是不能耕种的老牛，或者有瑕疵不能耕种的牛才能杀了卖，每天有不少富户过来抢着买。

    柳思辰一口气买了六十斤牛肉，还给了中间跑腿费用，花销了十两银子，她决定做成牛肉干，等弟弟参加院试时带些入考场吃。

    牛肉干不仅顶饿，还有营养，三场试都要在里头待着，可想而知在里头过的并不好。

    随后柳思辰买了粮食后，便租了牛车出了城。

    晌午饭都来不及吃了，便要匆匆赶回去，她要将弟弟的好消息告诉柳家村的人，也要让大家伙的都知道，她家弟弟中了童生。

    柳家大房出了一位童生，这一日注定不平静，整个柳家村都沸腾了。

    整个柳家村，以前也只有柳家三房女儿嫁了一个金秀才，便没有出现过读书郎，当然柳家村也贫穷，送不起读书郎。

    但能一学就会，还能马上就中童生试魁首的神童，却不是家家能有的。

    村里人奔走相告，很是唏嘘。

    外姓人中多是羡慕，对柳家大房也越发尊重，反观柳姓族人，却不是滋味儿。

    柳大富听到族人过来传消息，气得往地上呸了一口，冷笑道：“中个童生有什么了不起的，又不是中了秀才。”

    “有本事中个秀才试试，柳河一个猎户，又没有多少田地，这样的人家，能出什么好苗子，多半是那周夫子教的好。”

    “我以前就听说周夫子教出来的学生，大多都能中童生，可见夫子很重要。”

