    众人都非常兴奋，说了整整一大晚上的话。

    袁博想了想，道：“三冰，你既然想要跟着我干，明天开始就别去上班了。不管山里有没有矿，我这边的货车都缺人。”

    “现在缺吗？”刘三冰连连点头：“那我跟我爸说一声，让他去厂里给我请假。回头有空我再亲自去给厂长请辞。”

    他憨厚的脸上带着一丝不好意思，解释：“厂长和我们组的组长都对我蛮好的。就算不要干了，也得买两包烟送他们，请他们吃一餐。不做同事，以后接着做朋友嘛！”

    “够义气！”吴波拍了拍他的肩膀，“人就得这么干！男子汉闯江湖，最重要得讲一个‘义’字。”

    肖颖洗了澡出来，问：“阿波，外头有热水，去冲个澡吧？”

    “要！”吴波腾地站起来：“咱南方人一天不洗澡就难受。在车上窝一两天，身上早就难受死了！”

    刘三冰狐疑问：“啥叫‘冲澡’？听着怪爽快的。”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“南方海滨天气热，尤其是夏天，只要一动就浑身黏糊糊。那边的人很喜欢洗澡，一天洗一次，夏天甚至一天洗几次。他们的洗澡都非常简单，冲掉汗水简单搓几下就行。”

    “一天几次？”刘三冰哈哈大笑：“皮都洗没了吧？”

    肖颖耸耸肩：“吴波的皮厚着呢！一方水土养一方人嘛！”

    刘三冰道：“我去的地方不够南，风俗跟咱们这边更相似些。”

    肖颖倒了几杯水，递给他们。

    “不能喝了。”刘三冰罢罢手：“估计都十点多了吧？一聊话就停不下来。得睡了，不然明天起不来。阿博，那我明天六点过来，行不？”

    “六点半吧。”袁博瞥了小娇妻一眼，低声：“吴波和肖颖奔波坐车回来，今晚得让他们休息够。”

    刘三冰应好，回隔壁去了。

    肖颖喝着水，忍不住笑问：“三冰哥明天也要去凑热闹？”

    “不。”袁博解释：“他说以后要跟着我混。他问我说去帝都以后是不是缺人，他要跟去帮忙，不想窝在毛巾厂一辈子。我刚好缺人，让他干脆辞去工作跟着我。”

    呀？！！

    肖颖好笑问：“他不是要跟着我们做生意吗？我都已经答应他了。”

    “他说他不行。”袁博低笑：“他会晕船，没法跟你们混海路。毕竟是内陆人，还是脸朝土地背朝天实在些。”

    “晕船呀？”肖颖憋笑：“那肯定不行。三冰哥好像还是旱鸭子，不会游水。怕水的人没法跑船，也没法守渔场。海风大，海水咸，除非是熟悉的海边人，不然都没法长待。”

    袁博丝毫不意外，道：“这边过半的人都不会游泳。”

    肖颖转了转眼睛，狐疑问：“等等！货车最近缺人吗？缺多少？胖子过年后就去省城蔡米家的宾馆帮忙，当时你说勉强够用，没再找伙计来帮忙。最近缺了谁吗？还是生意忙不过来？”

    上个月蔡家老爹和蔡米来了惠城，胖子家请客摆酒办婚礼。

    仪式有些简单，宴请的也都是亲戚和街坊邻居，但气氛非常好，双方长辈都欢喜笑呵呵。

    袁博将胖子存在他那边的工资取出来，足足三百多块，加上袁博和肖颖的大红包两百块，办了足足十桌酒席，给足了蔡老爹和蔡米面子，也让姚大婶乐开了花！

    婚后第三天，袁博开车送他们回省城。

    宾馆的生意很不错，姚胖壮忙进忙出，连惠城都没法回，更别说继续跟着袁博跑车。

    袁博去省城送货多半会兜去看他，帮着姚大婶送些咸菜卤菜过去，也帮忙拿肉和钱下来养弟妹。

    蔡米和姚胖子非常恩爱，蔡老爹也很疼胖子。

    袁博和肖颖见他们婆家娘家都和气一团，暗自为他们高兴不已。

    “今天我让山头滚了。”袁博蹙眉答：“人手有些缺，干脆让三冰一并来帮忙。”

    肖颖惊讶瞪眼，问：“山头……又去乱搞了？”

    “嗯。”袁博冷声：“狗改不了吃屎！前一阵子偷跑开两三次，总找借口说家里有事，我想着没亲眼见着，不好拆穿他。可他最近变本加厉，在家里撒谎说要干活。在我面前却说家里孩子小爱闹腾，得回去帮忙带孩子。其实，都是他在胡编乱诌！”

    “他媳妇知道不？”肖颖问。

    袁博点点头：“日久见人心，骗人能骗到几时！其他外人也就罢了，嫂子是跟他睡一起的人，她能没察觉？只要不是傻子，很快就会发现不对劲儿。我估摸你下午或晚上能回来，下午就没接单。嫂子找过来，说他自前晚离家就没回去，问我是不是都在忙。”

    “你实话实说？”肖颖挑眉问。

    “不然呢？”袁博反问：“难不成能替他三天两头遮掩丑事？不是我不够兄弟，帮忙遮掩这样的鸟事是在害他，不是在帮他！”

    肖颖迟疑问：“他又去赌了？”

    “不止。”袁博不屑冷哼：“赌钱玩女人喝酒，花天酒地！”

    肖颖嫌弃皱眉，问：“他究竟有多少钱能让他这样子乱搞？应该没得剩了吧？穷人乍富多半没能有什么好结局。”

    据她所知，山头家以前的家庭条件算普通而已，不是什么大富大贵人家。

    当初为了买那辆货车，他卖掉了家里的两间老宅和一些地，又借了好些钱，才总算凑齐买了车。

    不料日子刚刚有盈余，车子出事了。

    山头跑去外面躲债，家里和孩子全部丢给妻子。直到袁博给他买车，他家才总算脱离泥泞。

    本来手头一直紧紧巴巴，骤然多了几千块，加上隔半个来月袁博都会还一部分钱，还给他工资和一些分成，他手头顿时宽裕，成了典型的穷人乍富。

    “嫂子跟他要生活费，他顶多给十块。”袁博解释：“其他钱都被他拽在手里，嫂子也不知道他具体剩下多少钱。直到下午我带着嫂子找到他的时候，跟他睡的那个女人嚷嚷着他欠了钱，而且欠了足足四十多块。他支支吾吾说他没钱。那女人不肯让他走，喊来其他姐妹，跟他撕扯成一团。”

    额？！！！

    肖颖翻了翻白眼，问：“然后呢？嫂子估计被气得够呛吧？”

    “嗯。”袁博沉声：“嫂子又哭又骂，还差点儿晕倒。幸亏我身上带了钱，掏五张大团结丢给他，跟他说明天开始别来上工了，工资全部清算给他，到此为止。”

    “后来呢？”肖颖迟疑问：“他真的都花光了？算上花掉的，至少得八九千块吧？”

    袁博摇头：“如果他还有钱，至于连嫖女人的钱都得赊账？听说他过年那阵子陆陆续续去城西肥那边赌钱，每一次都是输得精光才走人。钱再多，也经不起赌。”

