    “斯摩格，出列！”

    随着泽法一声高呵，年轻的斯摩格站了出来。

    相比起纲吉裂开了的表情，他相当平静，对于这种事情，他不觉得自己抓不住对方。

    “便从你开始，限时十分钟，不论任何手段，只要抓住纲吉，那么你就获胜了，明白没有！”

    “明白！”

    “很好，那么纲吉，准备好了吗？”

    泽法目光看向纲吉，后者深吸了一口气，缓缓闭上眼睛。

    轰！

    额头的大空之炎燃起，神色平静下来，再次睁开眼睛的纲吉，橙色的目中只有认真。

    原本弱受的语气一改攻势：“泽法老师，我已经准备好了！”

    泽法眼中闪过一丝满意，因为他之前就发现了，纲吉点燃那大空之炎后，进入的状态是无比的认真，完全不复之前慵懒笨拙。

    有些人总是需要逼一逼，才能知道他做不做得到。

    “那么……开始！”

    一声令下，斯摩格率先出手，手臂化为烟雾，如同滚滚而来的云雾，无处躲避。

    纲吉心如止水，没有任何动容，他对于斯摩格的手段也算是是十分了解了。

    看着滚滚烟雾逐渐笼罩而来，根本看不见内部情况，唯一能够看见的只有被逐渐侵蚀的后方。

    纲吉眼睛转动，看向四周，后方吗？

    不！

    应该是正前方才对！

    左手按着右手臂膀，用力一甩，延伸而出的手臂飞跃，一把抓住校场旗子，顿时飞起。

    而他的后方，左侧烟雾中斯摩格滑步而出，看着远远飞去的纲吉，切了一声。

    “也是恶魔果实能力者吗？”

    将手臂恢复，下半身直接化为烟雾，直冲而去。

    所有人都在观察着，他们可不觉得泽法老师安排的训练会多么轻易完成。

    但是心中还是止不住觉得，竟然只是在十分钟内抓捕纲吉，是不是有些太简单了？

    而现在，仅仅露出这一手，他们就改变了想法，开始认真观察。

    这种事情，第一个上场的最为吃亏，完全不了解纲吉，一切只能靠自己尝试。

    同样，这也是泽法直接叫斯摩格上场的原因，因为他作为自然系，优势比别人大很多。

    一团烟雾在空中飞舞，此时的时间已经过去五分钟了。

    原本自信从容的斯摩格眉头紧皱，看着再次从他烟雾包围圈中飞出去的纲吉，下手越发越是急迫起来了。

    心中暗道：“为什么，为什么他每次都能知道我从哪里抓他？”

    双臂化为烟雾而出，斯摩格也不在维持傲气了，开始全力出手，席卷的烟雾而出。

    发现再次抓了个空，甚至有时候都找不到对方的影子，或者明明能抓到的时候，却用根本想不到的方式逃脱。

    斯摩格伴随着时间流逝越发焦急，可实际上，其余旁观者却看的十分真切。

    纲吉的每一次动作都没有任何的多余感，看起来毫无目的的逃窜。

    可却在斯摩格要抓住他的下一刻，神奇的扭转开来，跟背后长了眼睛一样。

    每次都差那么分毫一般，逃跑路线简单，但是就很魔性的抓不到。

    下方的泽法也是看着两人追逐，对于斯摩格的表现，虽然心中有数，但是并不满意。

    全靠能力去蛮横施展，招式很粗糙，根本发挥不出自己的优势。

    如今他这一期的精英训练营并没有展开太久时间，也仅仅只是半个月左右。

    大部分人的情况他目前都摸索清楚了，不过还有些东西需要看看。

    对于纲吉的表现，其实他也是昨天晚上听卡普说的。

    回想起昨天晚上，卡普那家伙一脸不爽的跟他吐槽战国，又跟他炫耀纲吉怎么怎么样，不信让他今天试试。

    正所谓试试就试试，泽法对于训练上的事情，并不死板，他只是认真而已。

    如今他也没有什么渴望的东西了，只是想着培训出好海军出来，就足够了。

    看着这些稚嫩的家伙们，在他的手中逐渐成长，最终成为海军的中坚，就心满意足了。

    “时间到！”

    看着手中计时器归零，斯摩格看着即将抓住的纲吉，身形顿时止住，明明这次就能抓住……的？

    斯摩格看着对方的眼睛，还有根本没有逃跑的动作，这是真的要被自己抓住的样子吗？

    不禁开口道：“你以前是干什么的？”

    纲吉下意识就道：“我是打ADC的！”

    斯摩格一愣，而远处也传来了泽法的声音。

    “斯摩格，从现在开始，围绕海军本部跑步一百圈，不允许使用能力！”

    “是！”

    将白烟恢复成为手臂，斯摩格转身开始起跑，这种训练前面一段时间每天都是必备的，路线早已经熟悉了，默默跑路去了。

    而纲吉挠着头，看着斯摩格的背影，心中不禁想到：“这家伙不至于觉得我是在糊弄他吧？”

    “可问题是，我真是在LOL里面玩ADC的，那生存环境，实在是太恶劣了。”

    对面五人无时无刻都会想着切你，他某种意义上，早就习惯那种危机四伏的感觉了。

    谁知道下一个草丛，会不会蹦出一个刺客收割你这个超级兵。

    “下一位，祉园！”

    泽法的声音再次响起，高挑的黑发美女出列，嘴角处有一枚美人痣，而大腿的外侧上有着蜘蛛的刺青。

    腰间挂着佩刀，看起来应该是个剑士，不过看起来有点眼熟。

    “这不是昨天的那位美女姐姐吗？祉园祉园……噢，是桃兔啊！”

    对方的信息很少，他以前虽然海贼王看的不多，但是一些短视频刷到不少，所以很多事情还是有了解的。

    现在才顿时想起来，当初爆料出洛克斯海贼团的剧情中，桃兔与茶豚的出场，这位美女姐姐他印象满深的。

    而卡普那个老头子，还真是一如既往的随意说出很可怕的事情，路飞也是跟他一样。

    “小弟弟，到时候可要让让姐姐哦！”祉园轻笑的看向纲吉，调侃着他。

    对于成熟大姐姐的诱惑，纲吉表示，来吧！处于死气之炎昨天下的我，对于世俗的欲望已经无了。

    如今的状态就是，就算是死，谁特么也不能抓到老子！

