    “你凭什么领导我们？你不过就是一个高中生而已，我们可都是985，211重点大学毕业的大学生！”

    “论能力，论资历，论经验，你那一点比得上我们陈经理？”

    “就是，就是，不过就是靠身体上位的罢了！”

    “……”

    会议室里难听的话此起彼伏。

    陈经理冷眼旁观，似乎对此早有预料。

    他默默地抽着烟，眼角余光瞥向李诗诗，他倒要看看这个空降的副总经理，怎么应对这种场面？

    咚咚咚！

    陈经理用手指有节奏的敲了敲桌面，似乎是在给他的心腹传递信号。

    “我不服，我要辞职！”呐喊的是二期项目工程的核心技术骨干。

    “我也不服，我也要辞职！”

    “我也辞职！”

    “……”

    “一个高中生懂什么？让他领导我们，这不是赶鸭子上架吗？继续留在这里，只会让我们的路越走越窄！”

    “如果上面不答应给我们换副总经理，我们就集体辞职！”

    陈经理勾了勾嘴唇，脸上满是邪魅的笑意，显然是吃定李诗诗了。

    一个高中学历的女流之辈？

    还没有被吓哭已经算不错了！

    没准现在腿都已经开始抖了！

    然而。

    在众人看来，李诗诗这个把普通包臀裙制服穿出超模气质的花瓶，却没有被他们的下马威吓得腿抖，更没有哭鼻子。

    啪！

    李诗诗将手中的文件狠狠砸在桌子上。

    “你们不是都想辞职吗？好，那我就成全你们，小红秘书马上给他们准备辞退合同，立刻！”

    李诗诗面布寒霜，尽显威严。

    “这……”

    小红秘书看向陈经理。

    其他人则愣住了神，尤其是刚才嚷嚷辞职的那些人，此刻全都瞠目结舌，呆滞如鹅。

    他们做梦也没想到这个花瓶敢真开除他们？

    要知道他们可是二期项目的核心技术骨干！

    开除了他们，二期项目又该如何进行？

    “怎么？我的话你没听见吗？还是说你也想辞职？”李诗诗冷眸瞥向小红秘书。

    “不不不不，李副总您误会了，我怎么会想辞职呢？我只是觉得您是不是太草率了？这些人可都是咱们二期项目的技术骨干啊……”小红秘书为难道。

    “一个不听号令的刺儿头兵，就算战力再强，在战场上，也只会托兵团的后腿。当然，我不是不需要刺儿头兵，我只是需要听话的刺儿头兵！”

    “你现在明白了吗？”

    李诗诗的解释言简意赅，“谁听我的话，不但可以留下来，还可以升职加薪，不听我号令的，不好意思，你技术再硬，我也不会留！”

    霸道的气势震撼全场！

    所有人全都傻掉了！

    这根本就不像是一个高中学历的人能够说出来的？

    “明白了。”小红秘书也被李诗诗震撼到了。

    “明白了，还不快去准备辞退合同？”李诗诗催促道。

    “是。”小红秘书点了点头。

    会议室里，刚才那些还在叫嚣着辞职相威胁的技术骨干，此刻都怂了。

    辞职不过是他们说说而已，怎么可能真的辞职呢？

    花园酒店的工作可不是谁都能进来的！

    当初他们可都是过五关斩六将，一路过独木桥，最终才留下来的，怎么可能轻易离职呢？

    “陈经理……”

    那些技术骨干求助陈经理。

    陈经理脸色十分的难看，这个下马威怕是要流产了，“等一下。”

    小红秘书停下来。

    “李副总，我可以说两句吗？”陈经理笑道。

    “可以，不过，你必须先把位置让出来。”李诗诗以上位者的口气冷冷命令道。

    陈经理嘴角抽搐一下，二期工程项目一直都是由他负责，他就是这里的天，这个位置也一直都由他来做，还没有人敢跟他抢这个位置。

    “当然，你也可以不让出来，我这就开除你！”李诗诗语出惊人道。

    开除陈经理？

    她以为她是谁啊？

    陈经理怒极反笑道：“李副总，你好像没有资格开除我吧？”

    “再说了，我又没有违反公司的规章制度，你凭什么开除我？你是不是以为坐上副总经理，就权利滔天了，想开除谁就开除谁？”

    “钱总既然提拔我当副总经理，那么我有权利为公司负责！”李诗诗并没有被陈经理吓到，顿了顿，当即又道，“身为花园酒店二期项目经理，你公然违反公司规章制度，在会议室吸烟，已经为公司带来极大的负面影响！”

    “身为花园酒店二期项目经理，你不想着如何团结员工，而是怂恿鼓舞他们拉帮结伙，相互对抗，已经为公司带来了极大的损失！”

    “单凭这两点，我就可以立即开除你！”

    陈经理脸色难看到极点，如同吞了苍蝇一样，不得已，只能拿让出座位。

    这第一回合较量，他是输了。

    不过，没关系，还有第二个回合较量！

    一会儿方大人来了，看你还如何硬气？

    随着陈经理让位，那些叫嚣的技术骨干也一个个黯然失色。

    李诗诗坐在正位上，冷若冰霜道：“我再问一遍，你们愿不愿意听我的？”

    现场一片鸦雀无声！

    “你们不开口，我就当你们默认了。”李诗诗冷冷道。

    “李副总，我觉得你当务之急，不是威逼大家听你的，而是想办法如何解决难题，如果你能解决得好，大家自然服你！”陈经理淡淡道。

    “陈经理说得对，方大人马上就到了，他是来找麻烦的，如果解决不好，咱们花园酒店的二期项目都得立马停工，所受到的损失，无法预估！”

    “方大人可是咱们松山的大人物，听说他还是总督大人的亲侄子，权利滔天，若是他否定了咱们二期项目，那么神仙来了也救不活！”

    陈经理摆了摆手，阴阳怪气道：“大家也都不要过于担忧，咱们李副总是上面指派下来的，那么一定是有过人的手段！”

    “我想李副总一定早就已经想好了对策，对吧？”

    众人都知道陈经理这是在故意捧杀李诗诗。

    现在捧得越高，一会儿摔得就越惨！

    会议室里的众人跟随陈经理，露出了幸灾乐祸地表情，一个个都在等着李诗诗出丑。

    李诗诗秀眉紧蹙，轻咬嘴唇，说真的，她也还没想好对策！

    不过兵来将挡水来土掩，她倒是也不惧怕！

    “你们说得对，你们李副总早就想好了对策！”

    就在这时。

    一个充满自信且霸气的声音，从门外传来……

