    “好，听你的，不成功便成仁！”

    东方不败也是很兴奋，两人重新回到小窝里，拿出不舍的吃的那些东西，又是烤，又是热的，一会儿功夫儿就吃个干干净净，虽然兴奋异常，不过心里也有些忐忑不安，万一判断失误，后果不堪设想。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放心吧，应该没有问题的，相信自己的男人，”洛天微笑道，他同样为这个现兴奋不已，幸亏他懂得奇门阵法，现了其中的玄机，不然的话，真的要在这里化为枯骨了。

    两人吃完东西后，并没有马上行动，而是认真的运转功法，恢复实力，积蓄真力，此刻东方不败早已穿上了衣服，破烂的衣裙被她简单的围在了身上，倒也遮挡住身体，毕竟这件衣裙很是宽长，做成紧身衣的话，能做好几个，而洛天则是把胡连山的衣服也穿了起来。

    然后两人重新来到这块大石面前，洛天围着它围了一圈，找好了一个方位，在对面石头下面先弄了一个大坑，身形纵起，把石壁上的一些藤蔓植物给抓了下来，一连抓下了好几根，每一根都足有十几米长，这些蔓藤结实无比，只要顺着它的劲拉动，轻易不会断。

    “干嘛这么烦麻，我们合力把它推开就是了，”看到洛天弄这些蔓藤往大石头上捆，此刻吃饱喝足的东方不败信心满满的说道。

    “小笨蛋，绝处逢生，也不要乐极生悲，你知道大石头下面有什么吗？还是小心为妙，”洛天白了一眼东方不败，现这个女人功夫高是高，不过对于险地求生的技能可是一点也不懂，不要说朱雀，连上官飞燕都比不上。

    一想到上官飞燕，洛天心里就有些想念，当然还有裴容，兰兰，不知道这些女人现在怎么样了，失去了自己，她们一定非常伤心吧，唉，先不想了，能出去再说吧。

    “你的意思是说，石头下面有可能会有机关？”东方不败还算反应的快，疑惑的问道。

    “不要小看古人的智慧，他们的许多能力，后人都无法相比，”洛天说着，此刻已经把大石头给结结实实的捆的像棕子一样，从中取出两个长长的绳头，一头交给了东方不败。

    “准备好了么？”两人一手持一个藤蔓，洛天微笑着望着东方不败那有些紧张严肃的小脸问道，东方不败郑重的点点头。

    “好，一、二、起！”洛天大喝一声，和东方不败两人暗运真力，同时拉动巨石。

    “轰隆”

    “嗖，嗖，嗖，嗖”

    巨大的石头在两人拉动下，生生的翻了一个跟头，离开了原地。

    只不过在大石刚离开原地后，只听到几声嗖嗖的破空声传来，从石头下面竟然射出了几枝强大的劲弩，打的不远处的石头直冒火星，力道之大，乎人的想像，把东方不败惊出了一头冷汗，如果按照她的想法，合力那样推大石头，即使把石头推开，那么在看到生机的一瞬间，也是他们毙命的时刻，端的歹毒无比，真正的乐极生悲。

    “真是可恶，既然安排了生机，为何还安排了这些歹毒的机关，”东方不败不由的气的冷哼，阵阵后怕。

    “也许这些生机不是留给陷入绝境的我们准备的，这是一处真正的绝地，可是对方又不敢真正的做绝，在为自己留一丝后路，如果我所料不错的话，他们是不想让人从这里出去的，不过从外面进来倒是应该可以，”

    洛天看到那些劲弩，脸色也是一变，拿到其中的一个劲弩沉思着说道，这支劲弩很是强大，像是明代的东西，每个劲弩上面，都刻着一个“东厂”二字，约有人的手指粗细，长约近一米，上面锈迹斑斑，不过没有人怀疑它的杀伤力，凭刚才声势，绝对可以洞穿他们。

    “这个绝地由来已久”洛天自语，看了一眼怔怔望着自己的东方不败，微微一笑：“好了，你站在这里别动，我过去看看，”

    “让我来吧，”东方不败抢了在洛天的前面，她知道洛天是为了自己，她不想被他一直保护。

    “行了，女人家家的，逞什么强，这是男人的事明白吗，乖乖的站在那里别动，”洛天一把把她给拽了回来，故作生气的说道，然后向着那个露出洞口走去。

    “你”东方不败心里被堵了一下，望着洛天那高大的背景，心中涌起一股甜蜜，“这就是被男人呵护的滋味么？好幸福”

    洛天来到那个露出洞口前，只感觉阴气嗖嗖的往外冒，黑漆漆的一片，有种让人窒息的味道，一看就是常年没有经过空气流通了。

    洞口不大，只有一米见方，洛天把那个劲弩横起，挡在胸前，慢慢的来到洞口前，运足目力往内望去，下面似乎是一个平台，还有一个射劲弩机关模样的装置，通体黑红色，散着冰冷的气机，经历几百年，竟然还能这么灵敏，当真不可思议。

    洛天正在跳下去，突然眼角一扫，心里咯噔一跳，手一甩，那根劲弩脱手而飞，对着下面某一处射了过去。

    “嗖，嗖，嗖，”从洞口里又激射出几根劲弩。

    “天，小心！”东方不败大吃一惊，她想不到下面竟然还有机关，急忙出声提醒。

    “哼，”洛天出一声轻哼，身形在空中翻滚，他虽然早有准备，也被吓了一跳，堪堪的躲了过去，却是惊出一头冷汗，这些劲弩力道大的乎想像，看来是真的不想有人出这里出去了，竟然还设置了连环机关。

    “天，你没事吧，”东方不败看到洛天躲了过去，轻松了一口气，身形掠来，上前关心的问道，同时向着下面那敞开的洞望了过去，只感觉黑漆漆的一片，阴气扑来，让人有种感觉像是在面对一个妖洞一般，脊背生寒。

    “没事，放心吧，”洛天看了一眼东方不败有些凝重的点点头，对于明代，他知道的历史不少，知道那个时候的劲弩威力强大，制作机关精巧无比，而且当时东厂统治下，东厂的那些人功夫一个个极高，虽然到了现代，也不可小视，毕竟许多功法都是从以前流传下来的。

    “我先下去看看，你稍等一下，”洛天道。

    “不，要下一起下，要死一起死！”东方不败这次不让洛天冒险了，大有夫妻同心，其厉其断的意思，甚至抢先一步跳了下去，洛天苦笑了一下，也跟着跳了下去，这是他们唯一的生路，不管有什么危险，都要一探究竟，否则在这山涧底部只有等死了。

    洞并不大，也不太深，只有三米多高，以两人的功夫，很快的就适应了洞内的光线，并不那么黑了。

    洞内正下方是一个石质的平台，约有四米见方，平台上，有一架黑色的金属机关装置，旁边还有一个倒下的金属矛状的东西，应该是由它来联着上面的大石头，是机关射的一个关键环节，虽然这些装置几百年过去了，早已经锈迹斑斑，却是不失机关的灵活性，可见古人做机关的可怕。

    洛天和东方不败一人拿着一根劲弩，有些警惕的走下平台，看到一条石质的小路，弯弯曲曲，幽幽暗暗，不知道通往何处，两人对视一眼，齐齐的向前走去，虽然两人功夫极高，不过在这种末知的地方，还是要小心。

    没有了洞口光线的照射，两人越往里走，越是黑暗，洛天拿出一根早就准备好的木棍，上面涂了鸡油，这是那水晶鸡上的油，开始东方不败不知道洛天把那些油都给弄到木棍子上，她现在才终于明白洛天的用意，不由的暗暗佩服洛天，想的竟然如此之远。

    木棍点着，虽然火焰不大，不过可以勉强照亮前方，这是一条小路，两边都是石壁，中间只有一米宽左右，石壁两边映着两人的高大的影子，像是鬼影，除了幽静，就只有两人轻微的脚步声，甚至还有喘息声，如同来到了阎罗路上，似乎随时都会生诡异的事情生。

    “咦，你看，这里有灯？”这时，东方不败突然出声，指着石壁两边头顶上方说道，灯是铜制的，花纹古朴，如同碗状，伸出一截枯黑油腻的灯芯。

    洛天也看到了，微微点头：“事隔这么多年，不知道还能不能点着，不过很显然，这些铜灯是正经八儿的文物，随便拿出来一个辈子吃喝不愁了，”

    “还真的点着了，”油灯一亮，东方不败微笑看向洛天道：“你还缺这些钱么，华夏的逍遥王，自己还走穴做生意，对你来说钱无所谓了吧，”

    “这你错了，现在老婆这么多，都需要养活啊，都张嘴等吃饭呢，男人可以帅，但不可以穷，明白吗？”洛天边走边释放出自己的神识，然后和东方不败聊着天。

    东方不败白了一眼洛天，眼中的柔情一闪而过，心里有点小温馨。

    “嗯？这么多死人？”

    作者的话:

    月初第一天，新的一月，新的开始，求票，求花，求一切，给暗夜支持，暗夜还大家精彩！祝贺624o73o69晋级第五位堂主大位。