    “你们要回去收拾东西吗？”处理好卖身契约相关手续后，科林回过头问。

    “…不，不用了。”蕾妮迟疑回答。

    “姐姐，为什么不回去呀？我想要我的小熊。”旁边的黛米轻声问道。

    “……”蕾妮面露难色，安慰道：“姐姐之后再给你做一个好吗？”

    “……好。”黛米明显有些低落，但还是笑着对蕾妮回应道。

    她是一个听话的小孩，哪怕是被关在笼子里也从来不哭不闹。只是有时候实在想自己的小熊，才会有些伤心，掉几滴眼泪。

    蕾妮不由得弯下腰抱了抱她。

    “是家那边还有什么麻烦吗？”科林出声问。

    “……没什么，大人。”

    “蕾妮。”科林语气稍微严厉起来，“我这里的第一条规矩，就是我问什么，你就回答什么！”

    蕾妮被他吓得一激灵。

    “大人……我……”

    “……别紧张，下次记得就好。”科林语气稍缓。

    对于这个世界饱受压迫的普通人来说，并不需要他故意严厉树立威信。他们早就将阶级尊卑刻入骨血里。

    所以有时候适当温和，反而更能收服人心。

    蕾妮在他的注视下慢慢说出原因。

    ……

    “所以就是之前的流氓是珀科帮的，你怕他们会在你家等我，而且你叔叔和你婶婶早就霸占了你家的面包屋，所以也没什么可以收拾的。”

    “对，大人。”

    “走吧，带路。”科林轻笑一声，催促道。

    蕾妮还是有些迟疑。

    科林倒也没生气，只是说道：

    “我这里的第二个规矩，就是听话、听我的话……”

    “是，大人！”蕾妮连忙点头回答。

    一行人朝蕾妮家走去。

    临近蕾妮家时，科林远远便看到三个人正站在莉迪亚面包店门口。

    左边是两个中年人，一男一女，右边则站着一个光头壮汉。

    “左边就是我叔叔和我婶婶……右边，应该是珀科帮的。”蕾妮脸色微变，主动小声说道。

    在她的世界里，珀科帮已经是这座城里最厉害的存在之一，里面有着许多像科林一样的尊贵的巫师大人。

    如今科林杀了珀科帮的人，显然会被报复……她不是不相信科林的力量，只是觉得科林是一个人，难免独木难支。

    “嗯。”科林淡淡回应。

    他知道珀科帮，是黑石城四大帮派之一。

    科林对蕾妮的顾虑，倒也不觉得奇怪。

    城里的普通平民连巫师都了解的很少，更别说知道拉普学派的。

    但他也不好解释，反正待会她自然就知道了。

    他们继续前行，很快，便步入壮汉视野。

    光头壮汉看到跟在科林身后的蕾妮两姐妹后，心里陡然一沉。

    他恶狠狠地回头冲身边的男女骂了一句，紧接着连忙换成微笑，带着身边的男女快步朝科林迎来。

    而叔婶二人看到原来任他们欺负的蕾妮，居然真的跟在尊贵的巫师大人身边之后，已经是面色惨白，六神无主。

    只知道怯懦地跟着壮汉朝科林走去。

    科林停下脚步，静静地的看着他们一行人。

    蕾妮的心也提了起来，她紧紧牵着小黛米。

    可实际情况和她预想中的剑拔弩张差距甚远。

    只见那光头壮汉满脸堆笑，正殷勤地朝着面前的大人解释着什么。

    蕾妮心里先是惊诧而后是震撼，她望了望科林。

    科林对这一幕早有预料。

    在他看来，珀科帮只有疯了，才会为了一个普通人找他这个拉普学派二等学徒的麻烦！

    服软赔礼道歉才正常。

    旁边他与壮汉的对话也来到尾声。

    “……大人，事情就是这样。之前冲撞了大人您的男人诺斯是我们的一位外围成员……都怪我们识人不善，没想到他居然敢冒犯您。”

    说完，光头男子便从怀中摸出一个精致的木盒。

    “这是一盒奈树茶叶，请您收下。”

    “不用了。”

    科林摆手拒绝，他并不觉得自己有什么损失。

    光头壮汉讪笑着愣在原地，递出茶叶的手僵住，额头有细碎汗珠冒出。

    在他看来，科林显然是嫌赔礼太轻，或者是没打算让这件事过去。

    科林蹙眉，终于有些反应过来，他顿了下重新说道：

    “…你给我吧。”

    “好的大人！”光头壮汉这才如释重负。

    他微微侧身露出身后的男女，接着说道：

    “这是勾结诺斯陷害蕾妮一家的罪魁祸首……现在我把他们一并带过来交给您处置。”

    蕾妮叔婶仿佛被闪电击中般震颤了下，连忙跪倒求饶。

    “大人、大人！我们不是故意的，是诺斯那个流氓先提出的这个想法！”

    “是啊大人，我们不是主谋！”

    “蕾妮、蕾妮…小黛米，叔叔婶婶知道错了，叔叔婶婶不该害你们一家人！”

    “可是，你看，你父母死都死了，叔叔婶婶现在可是你们在世界上唯一的亲人了……你就发发善心饶了叔叔婶婶吧！”

    面前的中年男女面容普通，略有些老态，正冲着蕾妮哭喊，涕泗横流。

    “你们才是罪魁祸首？！”

    蕾妮下意思用右手将黛米护在身后，左手微微捂着胸口，面色有些苍白。

    她看着面前跪倒在地的叔婶二人，眼中透露出难以置信。

    她原以为叔婶二人只是见她们父母去世，过来侵占遗产而已…

    可没想到父母死亡背后的真正罪魁祸首，竟然是他们！

    脑中种种细节在这时也终于对上号。

    难怪诺斯那么嚣张，难怪叔婶这么快就赶了过来……

    蕾妮的身躯微微颤抖，她有些喘不过气来，下意思握紧了黛米的手，将她往身后又多藏了几分。

    科林在心底叹了口气。

    …这个世界，对于普通人来说，或许拥有美貌和财富，也是一种不幸。

    他莫名想到自己以前。

    曾几何时，在听完查理的阴谋论之后。

    作为一名学派不受重视的初级学徒成员，他来到黑石城，甚至不敢在大街上带着学派的身份徽章。

    可如今，他已经进阶为中级学徒，成为学派的正式成员。

    在地位上和之前可谓是天差地别。

    霍尔德今天才告诉过他，只要做的不是太过分，作为学派的正式成员，城里绝大部分势力都会给几分面子。

    ‘…这一切的一切，特权也好、尊敬也好……都是因为力量。’科林微微吐出口气，转头朝蕾妮轻声问道：

    “蕾妮……所以你打算拿她们怎么办。”

    蕾妮面色苍白，她下意识回头看了看黛米。

    “蕾妮……”叔婶二人还准备再哀求哀求。

    科林皱眉，目光一扫，声音便戛然而止。

    过了一会，蕾妮平静的声音终于传来。

    “大人，您决定就好……我只是不想再看到他们……永远不想。”

    科林点头，朝光头男子示意。

    “你知道该怎么做吧…”

    光头男子重重点头。

    科林微微颔首，看都不看一眼面色灰白的叔婶二人，继续带着蕾妮姐妹朝前走去。

    走着走着，蕾妮突然慢慢将黛米的耳朵捂住。

    黛米疑惑的抬头望了眼姐姐，没有抗拒。

    片刻后，两声凄厉的惨叫从后面传来。

    蕾妮只是微微一顿，便继续跟上科林的步伐。

    等她们将行李收拾完毕出来时。

    外面已经没有了光头壮汉的身影。

    只留下一个和往常没什么区别的干净街道……

    蕾妮抿了抿嘴唇，带着黛米跟在科林身后，离去。

