    黑暗地底深处。

    　　武瑶青丝披散，一袭红裙显得娇艳而妩媚，她凝视着周元的脸庞，狭长的凤目在此时缓缓的闭拢。

    　　在其光洁眉心间，有光芒绽放，隐约间，有着奇异之声传出，那声音，似龙吟，又似凤鸣...

    　　下一刻，她的神魂伴随着某些神秘的气运，猛然呼啸而出，最后顺着那触着周元眉心的手指为媒介，直接是钻了进去。

    　　轰！

    　　武瑶的心神在这一瞬剧烈震荡，她仿佛是身处一方虚空中，她望着前方，只见得那里有一道人影神魂静静盘坐，模样与周元完全相同，正是后者的神魂所在。

    　　只不过此时周元的神魂也是明暗不定，双目紧闭，陷入到了某种未曾苏醒的状态。

    　　武瑶飘身而上，大红裙轻摆，宛如一尾红鲤。

    　　她来到周元神魂处，微微犹豫，然后便是跪坐下来，身子一点点的前倾，最后两人的嘴唇都是在此时接触到了一起。

    　　接触的那一瞬，在那外界两人的身体都是猛的一颤。

    　　两人的神魂之力不受控制的涌出，一点点的接触着，彼此竟是有些交融起来。

    　　在那外界，武瑶娇躯轻轻的颤抖着，微微低垂的倾城容颜上，一片娇媚的陀红之意，娇躯的温度都是有所提升。

    　　此时的两人，虽说肉身未曾有过多的接触，但他们的神魂，却是直接缠绕在了一起，那种神魂交融之感所带来的冲击，让得武瑶此时浑身都是有些战栗。

    　　这种感觉让得武瑶甚至都心生出了怯意，一时间都要撤回自身神魂。

    　　可就当她有这般仓促念头的时候，周元的神魂却是爆发出巨大的吸力，将她牢牢的吸附住。

    　　轰轰！

    　　黑暗空间在此时疯狂的震动着，只见得周身神魂之后，有神秘之气升腾而起，那气息凝聚间，渐渐的形成了一只巨龙盘踞。

    　　那头巨龙散发着无尽神圣之感，威严无穷，同时又犹如天威，让人难以触及。

    　　武瑶感受到那巨龙的出现，在那巨龙上面她感受到了一种极为的熟悉的气息，那是圣龙气运...

    　　曾经的圣龙之气，在周元出生时，一分为三，而经过多年的努力，三分之二的圣龙之气再度回到了他的体内，而眼下，最后一分，就在武瑶的体内。

    　　巨龙俯视下来，那漠然的龙目注视着武瑶。

    　　下一刻，圣龙气运发出低低的龙吟声，龙嘴一吸，只见武瑶的体内，便是有着一缕缕神秘之气升腾而起，最后被圣龙气运吞没。

    　　那被吸走的，正是最后一分圣龙之气。

    　　感受着体内那股神秘之气的流失，武瑶却并未惊慌阻拦，倾城绝美的容颜反而是一片平静，甚至，还有着一种如释重负。

    　　她望着眼前周元紧闭的脸庞，此时两人的姿势，无疑是极为的亲近，虽说这并非是肉身，而是两人的神魂，但神魂间的交融，碰触，那所带来的感官，甚至远远的超过了单纯的肉身。

    　　武瑶心中满是复杂，她出生以来，从未与男子有过亲密接触，甚至对于异性，她或许因为当年武煌那怪癖的缘故还有所抗拒，如今与周元这般，当真是超出了她的底线。

    　　不过...也无所谓了。

    　　武瑶似是笑了笑，因为她能够感受到，伴随着圣龙之气的抽离，她的生机同样是在迅速的消散，或许，当那一分圣龙之气尽数取出时，也将会是她烟消云散的时候了。

    　　这个时候，她想起了当初在亲手斩杀她的父王时，后者对着她所发出的讥讽笑声。

    　　“龙凰斗，噬者生！”

    　　而被噬者，应该就是个死路了。

    　　不过武瑶却并没有什么恐惧之意，反而感到了解脱，或许其他人对于这圣龙之气会渴望莫及，但她却是有着一种发自内心的厌恶。

    　　如果不是这圣龙之气，她的母后也不会那样的死去...

    　　“也好，周元，我武家当年将圣龙之气从你身上夺走，如今又尽数的还给你，你我两家，从此恩怨了清，再无相欠！”

    　　武瑶白皙如玉般的脸颊上，似是水花滑落，旋即她彻底的放开了抵抗，任由圣龙之气尽数的流失。

    　　外界。

    　　苏幼微紧盯着武瑶与周元的目光忽的一变，因为她察觉到，武瑶身上的生机，竟然是在此时迅速的消散，本就白皙的肌肤，变得跟纸一般的苍白与脆弱。

    　　“怎么回事？！”苏幼微大惊。

    　　一旁的赵牧神摇摇晃晃的走过来，看了一眼，眼神一凝，道：“他们的气运在交融，我听说这武瑶的身上，也有一道圣龙之气吧？”

    　　苏幼微点点螓首，这毕竟已经不是什么秘密了。

    　　“这武瑶，倒是个狠角色。”

    　　赵牧神缓缓道：“她在主动将这道圣龙之气还给周元，但这道圣龙之气在她体内多年，早已跟她产生了千丝万缕的联系，而眼下那周元处于无意识中，只是在以最为粗暴的姿态掠夺着这份原本属于他的圣龙之气，那最后造成的后果，便是将那最后一道圣龙之气连带着武瑶的生机，全部的夺走。”

    　　苏幼微柳眉紧锁，她望着武瑶的身躯，脸色变得有些复杂起来。

    　　当初在混元天遇见武瑶的时候，后者对她倒是有着诸多的欣赏，这一点，苏幼微也能够感受得道，但她却并没有接受，因为周元的缘故，她对于大武王朝以及武瑶，皆是抱有敌意。

    　　可这些年相处下来，因为周元都对武瑶的敌意淡化了，她自然也就没有再抱着这种心态，所以两女间的关系，倒是变好了许多，最起码，苏幼微是真的将她当做了一个朋友。

    　　“有什么办法可以帮一下吗？最起码...让殿下不要这么粗暴的掠夺。”苏幼微问道。

    　　赵牧神摇摇头，道：“你如果让我吞了他们，我可以做到，但是在这事上面帮忙，我也没这个能力。”

    　　苏幼微闻言，不由得有些难过的低下头，不忍再去看武瑶那生机消散的娇躯，那一幕，仿佛一朵有着绝代风华的娇艳之花，正字渐渐的走向凋零。

    　　赵牧神则是盯着看了看，好半晌后，方才缓缓道：“有个办法倒是可以试一试，虽然不知道是否可行。”

    　　“什么办法？”苏幼微连忙抬头问道。

    　　赵牧神目光转向苏幼微那清丽绝伦的脸颊。

    　　“这个办法，不是靠我，而是靠你。”

    　　“想要让得武瑶不被周元搞得香消玉殒，或许就只有你苏幼微有可能做到...”

