    苏瑾不想说话，依旧满目怨念地瞪着这个三番五次在作死边缘徘徊的好二哥。

    苏霖烨偷偷地瞄了一眼旁边虎视眈眈盯着自己的苏瑾，心虚地咳了咳，“我也没有想到小四爷这么不禁折腾，我就是稍微用了一点力，他就承受不住了。”

    “你那是稍微用点力吗？像小四爷这样的身份，如果不是疼极了，会叫得那么撕心裂肺？”苏瑾不得不怀疑这个家伙是不是被盛家的敌人收买了，故意寻着机会就将盛厉霆往死里整。

    苏霖烨如鲠在喉，他意图解释着：“老师傅告诉我，按摩的时候一定要往骨头上用力，否则怎么能正骨呢？”

    “正骨？”苏瑾被她这个荒唐的想法吓住了，“所以你刚刚那一套操作是为了帮小四爷正骨？”

    苏霖烨愣了愣，小四爷好像是断了骨头，不是骨折了。

    苏瑾几乎是跳起来拧住了对方的耳朵，怒斥一声，“你就等死吧，你这次死定了。”

    陈宁听着二人你一言我一语说得好不热闹，渐渐地也理清了头绪，他冒昧地询问了一句，“所以刚刚那声惨叫是我家爷的声音？”

    两兄妹心虚的继续面壁着墙壁。

    陈宁不敢想象自家爷遭受了什么样的非人对待，否则怎么可能会叫得如此惨烈。

    夜黑风高，整个医院上下一片宁静。

    苏瑾趴在病床边，就这么靠在床边浅眠着，当察觉到身边的人有轻微动作后，立刻惊醒过来。

    盛厉霆本意想给她肩膀上放一件衣服，却不料自己手脚有些笨拙，还是把她给弄醒了。

    苏瑾因为初醒，还有些睡意惺忪，她懵懂的看着近在咫尺的男人，忽然间想起了什么，连忙道：“还疼吗？”

    盛厉霆点头，“还疼，很疼。”

    苏瑾听着这话，眉头皱得更紧了，能让这位爷都说一句疼，那肯定得疼极了。

    盛厉霆道：“我估计这辈子都站不起来了。”

    苏瑾咬了咬唇，苏霖烨那个混账东西究竟下了多大的力。

    盛厉霆的声音有些低沉，面容让人瞧着也像是有些失落，他道：“我怕是真的要站不起来了。”

    “小四爷，我没有想到苏霖烨会对你下那么狠的手，我现在就去打断他的腿。”苏瑾作势就要离开。

    盛厉霆却是一把抓住了她的手腕，“我不怪他。”

    苏瑾垂眸看着他握着自己手腕的右手，道：“小四爷，对不起。”

    “你跟我道歉，是觉得自己也错了，对吗？”盛厉霆拉着她重新坐回了椅子上。

    苏瑾一副乖乖认错的样子，她本来就是错了，而且错得非常离谱，她竟然会相信苏霖烨的鬼话。

    盛厉霆继续说着：“既然你知道错了，那你是不是应该弥补一下？”

    苏瑾闻言抬起头，“小四爷这话是什么意思？”

    “我这个人也不算是蛮不讲理的男人，更何况你是女孩子，我一个大男人总不能欺负一个小女子吧。”

    苏瑾听得云里雾里，他是疼傻了，所以都开始说糊涂话了？

    盛厉霆目光缱绻地看着她，“这样吧，就惩罚你陪我一辈子，你愿不愿意？”

    “……”这是惩罚吗？她怎么觉得这更像是在奖赏。

    盛厉霆温柔地握上她的手，十指交缠，“罚你未来几十年都得待在我身边，不论我能不能站起来，你都得留在我身边，这惩罚是不是很残酷，但是你没有拒绝的权利。”

    苏瑾噗嗤一声笑了出来，“小四爷，你这惩罚真的太严重了，我竟然要赔上一辈子。”

    “就算你不愿意，这番话我也收不回去了，所以你现在要拒绝都已经迟了。”

    苏瑾故作难过的叹口气，“那可如何是好，没想到我二哥犯的错竟然让我一个小女子来承担。”

    “兄债妹偿，天经地义。”盛厉霆说得言之凿凿，“你觉得我说得对不对？”

    苏瑾装作很认真地思考了一番，最后一副妥协的样子，被逼无奈地点了点头，“我是个成年人，既然我犯了错，我应该负责到底。”

    盛厉霆被她逗乐了，轻咳一声，“我动不了，你帮我往里面挪挪。”

    苏瑾不明白他这话又是什么意思，但还是听话地把他往床的另一侧挪了挪，“我会不会弄疼你？”

    “不疼。”盛厉霆道。

    苏瑾动作顿了顿，“刚刚不是还说很疼吗？”

    “现在又不疼了。”盛厉霆拍了拍床侧，“上来吧，别趴着睡，容易落枕。”

    苏瑾瞠目，“小四爷让我上哪里睡？”

    盛厉霆指了指自己的身侧，“这里。”

    苏瑾也不知道自己为什么会脸红，但他这么一说，她的脸就忽地变得又红又烫，连心脏都快了几拍，他们这是要同床共枕的意思？

    这会不会太不妥当了？

    苏瑾羞赧地低下头，“这不好。”

    盛厉霆道：“你不是说要照顾我一辈子吗？你如果睡都睡不好，第二天怎么继续照顾我？”

    苏瑾并不觉得自己躺在他身边就能好好休息了。

    盛厉霆继续道：“我不会对你做什么，更何况我现在也做不了什么。”

    苏瑾犹豫了好一会儿，还是掀开被子躺在了他身侧。

    不知为何，也不是第一次同榻而眠，可是这张床空间狭小，两人几乎都贴着彼此，仿佛都能感受到彼此的心跳，她如何能坐怀不乱呢。

    盛厉霆抬起手将她轻轻地揽入了怀里，声音低沉地回荡在她的耳边，“睡吧。”

    苏瑾双手紧紧地拽着被子，他的呼吸均匀地喷洒在自己的耳旁，在那一瞬间，她觉得自己的心口处有什么东西在挠啊挠啊，挠得她面红耳赤，挠得她心乱如麻。

    盛厉霆担心她会掉下去，但凡她稍稍动一下，他便更是用力地将她抱在怀里，两个人贴得更紧了。

    苏瑾轱辘着两只大眼睛，觉得奇怪极了，她怎么忽然间就毫无睡意了。

    她微微侧眸，目光灼灼地打量着紧挨着自己的男人。

    盛厉霆睁开双眼，两人就这么沉默中四目对视。

    苏瑾心虚的连忙闭上双眼。

    盛厉霆轻轻地摩挲着她的眉眼，“我可以亲你一下吗？”

