    “小九这里可不兴喝酒。”叶苏提高音量，走到近处。

    众人转头望向她，她的脸上满是喜色。

    “不过，那是往日，今天确实很高兴。”

    听到她这么说，王峻当即明白——苏小九的进化之殇确实能被镇灵药剂治疗。

    “效果如何？”王峻目光轻转。

    苏小九说：“还蛮好的，就是……有一些不习惯。”

    “嗯？具体是哪里有问题？”王峻本着治疗就要负责到底的态度。

    “两只腿太痒了。”苏小九轻声嗫嚅。

    王峻：？？？

    哪怕以超凡者的耳力依旧没有听到。

    冷清凝翻起白眼，挡在苏小九身前，“反正结果是好的就对了，剩下的事情该归医生管。”

    王峻迟疑两秒，点头道：“可以。”

    可以，这家伙像是不太放心我的医术……冷清凝眉梢微微上挑，努嘴指向李悬尘等人。

    “你们这是作什么？发生了什么事情吗？”

    王峻道：“一点小事，没什么大不了的。”

    “不要听阿峻瞎掰，这玩意很要紧的！”

    李悬尘施展阴影跳跃，突然出现在王峻身后。

    啪~~啪~~

    他连续拍打王峻的肩膀，蹿前好几步，凑近冷清凝。

    “冷姐，孙老爷子身上有伤的事情，你知道吗？”

    冷清凝皱眉，犹豫片刻，点头道：“知道的，曹老是我的老师，他老人家曾经帮孙老治疗过。”

    “结果不太如人意吧？”李悬尘嘿嘿坏笑。

    “两老告诉你的？”冷清凝反问。

    李悬尘默认，回身指向王峻，“阿峻可以治疗哦。”

    “不可能，”冷清凝摇头，“那种伤势伤势来源于诡异的超凡能量，但却对于肺部有所侵蚀，是超凡和医学领域结合的问题，很不好解决，当时由我、还有一位学妹、一位学弟再配合老师，却是连初步缓解都无法做到。”

    “这是曹老亲口说的，还能有假？”李悬尘满不在乎。

    闻言，冷清凝沉默下去。

    难得见到冷姐哑口无言……李悬尘满脸得意。

    食指顶起宽大帽檐，苏小九美眸闪着异彩：“先生真厉害。”

    王峻摇头，摆手，“别听尘哥瞎说，只是有可能，并非一定可以治好。”

    “这才合理嘛。”叶苏拍着胸脯，“我就知道李悬尘你说话不靠谱，刚才好悬没给我吓出心脏病来，孙老可是当世武神，只差半步就能窥见LV6的巅峰高人，他若有伤，绝对是其他半神留下的，王峻才LV1，怎么都不可能治得好。”

    “曹老说的原话就是，此伤的治疗非王峻莫属。现在的王峻只是因为等级还低了点，暂时达不到治疗的基准。”

    “什么基准？”

    “不知道，刚才阿峻试了一下，然后说是和生命灵韵有关。”

    “生命灵韵？”叶苏看向王峻，“你的全身总量加起来，只怕还不到孙老的一根手指头吧。”

    王峻道：“对，就是这个原因。”

    他的承认干脆又直接，叶苏倒是被整不会了。

    王峻脑海中回想到刚才聊天正欢时，曹卿荀让他给孙鹿棠做检查。

    当时，王峻凝聚冰刺，却破不开孙鹿棠的皮肤。

    他才知道穿着人字拖的老头体内到底蕴藏着多么巨大的能量。

    浩瀚壮阔，宛如海洋。

    孙鹿棠自己破开手指，王峻的冰刺才能扎得进去。

    然后，他看到了孙鹿棠的进化树。

    【进化树归属者：孙鹿棠】

    【生命层次：半人半神，超凡等级：LV5，进化完成度：100%】

    【生命灵韵：90000000/99999999】

    【灵韵属性：源流气劲（可展开，查询需要1000点生命灵韵）】

    【当前状态：伤，长年累月战斗，体内淤积诸多超凡能量，一身实力只能发挥1-3成，一旦全力出手，就是燃烧寿命，直到生命尽头。】

    【解决方案：可查询，需要支付3000点生命灵韵，】

    【超凡能力：武道通神（可查询，需要支付1500点生命灵韵）】

    【进化途径：？？？（通向LV6的途径不再芯片收录中，还请自行探索）】

    王峻的印象深刻无比。

    “这都是什么神仙数据？九千九百九十九万……简直不是一般的可怕。”

    根据这些天来，王峻总结的规律。

    超凡者的五个等级，LV1的生命灵韵是100-999，LV2的生命灵韵是1000-9999，LV3的生命灵韵是10000-99999，LV4则是100000-999999，LV5应该是100万以上才对，怎么会有这种不科学的数据。

    他不知道，只能把一切归结于LV4、LV5两个等级的超凡者有某种程度的质变，那个质变暂时是未知的，所以才会导致一个数位的差距。

    “王峻，你大概什么时候才能为我爷爷治疗？”孙不悟的声音从不远处传来。

    王峻回头看去，苦笑道：“至少LV2才能进一步探查，而且还不是刚刚晋级时，必须要等级稳固下来。”

    “大概多久？”孙不悟双眼藏在墨镜后，但那份期待已经透过面容体现出来。

    李悬尘调侃道：“悟哥，你不要那么急啊，阿峻的天赋很好，晋升LV2要不了多少时间的。”

    “废话，受伤的不是你爷爷，你当然不急。”孙不悟毫不留情地怼了一句。

    李悬尘愕然，撇嘴道：“你不是说过，阿峻不出三年就会超过我？那就是说三年内他就可以成为LV3，区区LV2又哪在话下？”

    “别多嘴，我问的人是王峻。”孙不悟道。

    李悬尘埋头低声：“孙老爷子的身子骨那么硬朗，怕个球，你我嗝屁了，他老人家说不定都还健在。”

    “找打是吧！”孙不悟抬手，手指连续轻弹。

    咚咚咚……

    李悬尘脑门红肿，坑坑洼洼，连成一片。

    疼！！！

    他捂着脑袋闪到一旁，不敢多言。

    孙不悟走到王峻身前，摘下墨镜，诚恳说道：

    “阿峻，先前是我孟浪，我道歉。”

    突然，他凑到王峻跟前，用只有他们两人听得见的声音说：

    “我真的很希望你能帮我爷爷治疗伤势，他老人家已经很多年没有全力出手过了，我怀疑他的寿命正在急速衰减，已经到了不到万不得已，绝对不能动用全力的状况。”

    王峻心底微震，很是动容，他没有想到孙不悟的猜测可以那么接近真相。

    “你不要急，我既然答应了治疗，就一定会做到。只不过我现在的实力还严重不足。”

    “现在的我，连检查孙老的身体都做不到，他的生命灵韵犹如浩瀚汪洋，而我的生命灵韵不过是一瓶桶装矿泉水，两者差距过大，让我给出治疗方案，只能是出现极大的偏差，至少也得等我到LV2接近LV3，这样才是真正的稳妥。”

    “那或许太久了。”孙不悟拳头轻捶手掌，脸色不太好看。

    王峻皱眉，“不应该啊，老爷子的身体状态没有那么糟糕，只是不能大幅度调动生命灵韵，必须把每次出手的力度压制在三成以下。”

    “不是寿命的问题。”孙不悟咬了咬牙，犹豫几秒，还是把心中藏着的秘密说了出来，“最近两年来，我行走联邦诸多城市时，明显感觉到莱昂家族、神户家族、红伞公司、天照旅团……以及一些很少浮现在水面上的隐秘组织的态度不太对头。”

    “他们多次围堵我，一开始我还蛮高兴的，毕竟有人可以陪练，哪怕是LV4，只要来得不是那种能上得了武评榜的就没啥大碍。”

    “然而，就在两年前的4月7日，竟然有巅峰的LV4对我出手，那种压迫感，几乎已经是半步的LV5。”

    “当时一次来的不仅一人，而是两位，若非那两人的配合不太娴熟，彼此似有矛盾，我绝无逃跑的可能。”

    “从那之后，我便开始留意，有些时候故意放出我的行踪，制造烟雾弹。”

    “结果，钓鱼还真就钓到了大鱼!”

    “曾经对我出手的某位巅峰LV4的来历曝露出来。”

    “我清晰地记得，那一天下着倾盆大雨，因为我接连几天释放假消息都没有收到反馈，然后我决定再次冒险，以身试之，结果来了一名持有武士刀的男人。”

    “他的装束非常普通，就是寻常的黑色西装，但那柄刀太锋利了，仅仅交手三个回合，我的感觉便告诉自己，必输无疑，只能逃。”

    “然而，他也察觉到了我的意图，竟然直接暴露身份，使出招牌绝学——幽幽流风。”

    “只是一击，我便受伤不轻，若不是叶真老板巧合路过，后果不堪设想。”

    摇了摇头，孙不悟收拾心绪，把自己从沉浸中拉出来，然后说道：“叶真老板和那人交手时，快速碾压，重伤对方，对方不敌便跑，跑无可跑时却是神户无道前来救援。”

    “哇，原来还有这档子事。”李悬尘的脑袋从地面钻出来，两只耳朵竖得比兔子还长，“我说你俩为啥当众说悄悄话呢。”

    “别打岔！”

    孙不悟跺脚，把李悬尘的脑袋踩回阴影中，接着说道：

    “能让半神救援的人，自然不会是庸碌之辈。他的名字叫做是草薙幽，任职于红伞公司，隶属于机密行动组，乃是核心成员之一。”

    王峻道：“我在红伞公司任职两年多，从来没有听说过机密行动组。”

    “你没有听过也正常，”孙不悟道：“这是直属于红伞公司总部的，由几大财阀共同执掌，红伞公司供养的半神‘神户无道’也仅仅是其中的一位统领。”

    “特别行动组的人都是精锐，很多人可能明面上隶属于其他势力，只有在红伞公司需要的时候，才会进行专项召回。”

    “王峻眨眼，“悟哥，你为何这么了解？”

    “哎，这不是曾经被招揽过嘛，”孙不悟重新戴上墨镜，笑了笑，“那些都不重要，重要的是专项召回肯定是有明确的任务，而我的调查中，我就是他们的任务目标。”

    “思来想去，我模拟了许多可能性，但都觉得他们对我出手的唯一理由只可能是……”

    说到这里，他朝不远处的餐桌努动嘴唇，方向所指正是孙鹿棠。

    “明白了，”王峻颔首，“孙老镇压当世的局面有人不满，那些人想要搞事情，但又害怕孙老和当年一样猛，这是想要做局，坑害他老人家。”

    “对的，”孙不悟轻叹，“但你千万不要告诉老爷子，别看他现在好说话，其实骨子里的脾气爆得很，给个火星儿就燃。”

    “老爷子状态不在全盛状态，的确不宜出手。”王峻道。

    突然，李悬尘的声音飘入两人耳朵：“别说了，两个老头走过来了。”

    孙不悟心底一惊，压住话头，“事是这么个事，王峻，我只是想要让你知道，时间刻不容缓。”

    王峻轻笑，“悟哥，你太容易就相信我，这可不好，我才来黑锋巷多少天。”

    “有些人，一眼投缘，有些人，半生陌路。”孙不悟回应道。

    王峻摸着下巴，点了点头，“确实。”

    踩着吧唧响的人字拖，孙鹿棠越走越近。

    “你俩撅着屁股嘀咕老半天了，说些什么呢。”

    曹卿荀并肩而行，笑着打趣：“该不是正在商量怎么拜把子吧。”

    孙不悟轻咳两声，找了个借口：“没法子，老爷子总说我心态不稳，所以，我就向阿峻请教些稳定心态的方法。”

    “胡闹，这玩意请教得来，天底下便没有做事不过脑子的蠢蛋了。”孙鹿棠瞪眼。

    “爷爷教训的是。”孙不悟低头应下，悄然给王峻递出眼神。

    王峻配合道：“孙老，您别责备悟哥，他那说法是谦虚的，其实我俩就是探讨武术。”

    孙不悟：？？？

    啊咧，扯什么都别扯到武术啊，老爷子较真起来很恐怖的。

    “哦，王峻小友对武术也有研究？”孙鹿棠左边眉角跳了一下。

    王峻点头，“懂得不多，只是略知一二。”

    孙鹿棠见王峻态度很谦虚，嘴角多了三分笑意。

    “有这份心就很不错了。”

    “现在的大多数后生依仗自己拥有超凡之能，无视近身搏斗的杀伐术，却不知道只要遇上真正的高手交战，必定吃大亏，落得个非死既残的下场。”

    曹卿荀道：“呵，你个糟老头子，别扯远了，咱们可是过来瞧瞧苏家丫头的进化之殇。”

    “别急，还有一句。”孙鹿棠竖起食指，声音突然一变，犹如洪钟鸣响，震耳发聩：“王峻，你是怎么看待武术的。”

