    但是这种眼神，看的仔细的人就会发现，在后面的剧情中几乎消失不见了。

    女二是个很聪明的人，不然她也不可能一直这么嚣张骄纵还能活的安稳自在，她能看得出来男主不喜欢她，也感觉得到男主在拿她当挡箭牌。

    所以过了开头，又到女主出现，女二的嚣张就越来越明显了。

    这种嚣张不是那种无脑的，看见谁都是一顿喷的，而是那种散漫的，对于惹到自己的人，高傲惩戒的那种。

    女二知道自己这辈子也就困在深宫中，所以她尽可能的在允许的情况下活的自由自在，能有这样价值观的确是很难得的。

    女二她骨子里是傲的，即使是到了结局狼狈不堪，知道了自己竟然被暗卫碰过，她依旧没哭，她的身份她的尊严不允许她哭。

    即使她含恨饮毒酒也没有向男主开口求过一句放过我。

    女二临死前的最后一眼，眼底的情绪是最复杂的。

    我感觉她是解脱的，她是开心的，她终于能摆脱凡尘俗世牵绕。

    她在深宫中守住了自己的骄傲，她没有失去自我。

    她嚣张，嚣张于看透了自己的处境所以在尽可能的情况下活的自由自在。

    她嚣张，嚣张在表面，大概这样又倔又烈的女子，她本不应该来到这个困了无数女人的皇宫中。

    不得不说，夏白对女二真的了解的很彻底，对于眼神掌控情绪也特别精细。

    最后，来自一个影评人老阿姨的少女心：白殿恋爱选我我超甜！！！

    -

    秦以澈凭借着强大的毅力翻看了大部分的染白微博底下大部分的评论，秦大少爷眯了眯狭长的丹凤眼，支着下颌，有些慵懒散漫的意味。

    “白白……”秦以澈懒懒的唤了一声。

    “嗯？”

    “我们公开吧。”秦以澈弯了弯眼眸，笑着道。

    染白手上的动作顿了一下，指尖敲击着桌面，沉吟道：“等《吾心向魔》播完之后，我们再公开，好吗？”

    染白这么想是有考虑的。

    她有把握，对自己的演技也有信心。

    不管是《宠妃倾城》还是《吾心向魔》，染白完全有把握肯定它们会火。

    虽然现在《宠妃倾城》播完，但还不够。

    染白要的是匹配的，最好的时候，去和秦以澈公开。

    不然……

    强迫症难受。

    封落：(||?_?)

    说到底还是最后一句话最重要吧？强迫症没救了。

    秦以澈眨了眨眼，不知道在想些什么，答应道：“好啊。”

    “嗯。”

    -

    夏语现在的名声已经完全降到了冰点，更是黑粉无数。

    为了能够重新蹦跶起来，夏语咬了咬牙，还是把目标放在了位面男主申景身上。

    夏语给自己的定位就是一个被所有人陷害却又无从辩解，为了洗脱冤屈而去卖身的小白花。

    这种故事夏语在位面男女主身上看的多了去了，饰演起来一点心理压力都没有。

    于是，

    夏语给自己画上了一个寡淡清纯的装，挑了一件素色连衣裙，就信誓旦旦的出门了。

    然而，

    夏语怎么都没有想到的是，

    计划出现了这么一个变数——

