    对于旗木朔茂，止水并不陌生，他是旗木卡卡西的父亲，虽然名义上只是个精英上忍，但实力丝毫不弱于木叶F4，实力早已达到影级。

    因为手持散发白光的查克拉短刀，被誉为“木叶白牙”，实力强大，其名号响彻各国。连“传说中的三忍”也要敬他几分。

    生前因为放弃任务而选择去救同伴被村里人怪罪，最后连被救的同伴都反过来指责他，最终受不了众人的排挤而选择自杀。

    当时，年幼的止水，为了拯救白牙，还暗中使用影分身偷偷给他送了一首歌，《从头再来》，试图让他走出困境，没想到，他最终还是死了。

    “我记得朔茂大人被人污蔑的时候，您当时有去调查。”

    “只是没想到，他最后还是死了。”宇智波止水遗憾的说道：“我当时还很疑惑为什么整个木叶的人竟会因为一次任务的失败，如此痛恨白牙前辈，仿佛他做了什么十恶不赦的事一样。”

    “想不通。”

    “你想不通是正常的，因为他的死本就是有人故意推动的。”宇智波诚道。

    “嗯？有人故意推动的？”闻言宇智波止水瞪大了眼睛：“该不会是高层故意的吧？”

    “没错。”宇智波诚点了点头。

    “是猿飞日斩还是团藏？”宇智波止水咽了咽唾沫。

    “都有。”宇智波诚说道：“根据我的调查，情报是团藏故意放出去的，目的就是打击朔茂的声望。火影则选择了坐视不理，冷眼旁观，放任流言肆虐，最终被敌人利用，导致了朔茂的死亡。”

    “团藏和火影大人为什么要这样做？是因为白牙前辈功高震主了吗？”宇智波止水问道。

    “功高震主只是其一，其中还有各种方方面面的原因。”

    “三忍的名号，你知道是怎么来的吗？”宇智波诚没有回答止水的问题，反而问了一个看似不怎么相关的问题。

    “知道，在雨隐与木叶最终一战中，山椒鱼半藏通灵出山椒鱼井伏释放大范围毒物令木叶大批忍者倒下，最后战场上仅剩下自来也、纲手、大蛇丸三人仍在坚持，半藏非常赏识他们，因此赋予了他们“木叶三忍”的名号。

    然而半藏虽然赢了局部的战争，但是从整体上来说，是雨隐村战败了；木叶虽然赢了这场战斗，但是却仍然无法打败山椒鱼半藏，所以木叶也赢得不够彻底。传闻是这么说的。”宇智波止水回道。

    “传闻终归是传闻，胜利不过是嘴上说说而已。”宇智波诚冷笑着说道：“就像你曾经说过的一样，木叶赢麻了。

    好事能赢，坏事也能赢，血亏也能赢，什么都能赢。

    事实上，那一仗最真实的情况是，在雨隐与木叶交战中，我们木叶村的忍者部队在与山椒鱼半藏交战时，被他一人杀到仅剩三个忍者。

    至于其余在场的木叶忍者则全部阵亡。”

    “与其说他们是三忍，不如说他们三个是雨隐村那一战中侥幸活下来的幸运儿。”

    “至于为什么说赢了，因为对于高层来说，能阻止雨隐村扩张就是赢了，至于死多少人，无所谓。

    毕竟在木叶F4眼里，死再多的人，也只是个数字。

    木叶这四大高层就像你书中《阿Q正传》中描写的阿Q一样，他们有一种自欺自骗，自我满足，自我安慰的“精神胜利法”，俗称“阿Q精神！”

    他们就像你跟我对练时，常说的一句，你可能血赚，我永远不会亏。”

    “也像我曾经遇到过的一个赏金忍者，他八百米开外朝忍者之神千手柱间的木分身扔了发苦无，然后转身跑了三天三夜，之后水涨船高一战成名，走到哪里都可以说是和忍者之神交过手而不死的男人......后来故事被他吹成从此能和不放水的初代正经对决不死。”

    “但实际情况是怎么样，我们都明白，就是死鸭子嘴硬，输不起。”

    宇智波止水：“.......”

    这赏金忍者是你吗？角都！

    “当然，三忍和这赏金忍者还是有区别的。”

    “当年的他们也就上忍的程度，实力还未达到巅峰，远没有如今强大。”

    “也许他们也知道，三忍这称呼是带有讽刺意味的，是山椒鱼半藏故意恶心木叶，才赐予他们，借此用来嘲笑木叶，调侃他们的。”

    “因此他们为了摆脱这称号，拼命修炼，逐渐变得强大起来。”

    “用实打实的战绩，证明了自己的强大。”

    “这也使得三人，变成了真的三忍。”

    “以他们如今的实力，山椒鱼半藏不会是他们的对手。”

    “与其说是山椒鱼半藏赐予了他们三忍的称号，不如说这称号是靠他们自己打出来的。”

    “这也使得木叶F4，有底气并敢于宣传，木叶赢麻了。”

    “毕竟木叶飞舞之处，火亦生生不息。有火的地方就会有火影，只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。”

    “那些在战争中死去的忍者就是落下的树叶，三忍就是冉冉升起的火焰。

    没有我们宇智波一族、千手一族、漩涡一族牺牲自我化作养分，怎么有他猿飞一族的忍者生根发芽呢？”

    “如果不调查，我还真不知道，默默无闻的猿飞一族，忍者数量加起来竟比我们宇智波一族、日向一族的人还要多。”

    “如果给他发展个十几年，忍者数量少说也有四五千。”宇智波诚满脸嘲讽的说道。

    宇智波止水深以为然的点了点头，在千手一族、漩涡一族消失后，他们的家族产业还有忍术收归村有，至于去了哪里，懂的都懂，毕竟宇智波一族被灭后，四战中，猿飞一族可是一下子拿出一整排擅长火遁忍者的存在啊，至于不会火遁的忍者，更是不计其数！

    肥了猿飞，瘦了木叶，可不只是说说而已，这可是有确凿证据的。

    至于三忍，止水觉得宇智波诚多半带点个人情绪与不服，毕竟盛名之下无虚士，与其说是山椒鱼半藏成就了三忍，不如说这称号是大蛇丸、自来也、纲手三人在二战的尸山血海中靠实打实的战绩一点一滴拼出来的。

    况且当时的他们都还很年轻，实力未达到巅峰，加上情报不足，又不是主场作战，有心算无心之下，中了剧毒，才不慎阴沟里翻船的。

