    

    本来想靠着天赋神通——朱厌狂啸，搬回一城，却又被一个小小的巅峰大圣化解了。

    “哼，以多欺少，本座下次再陪你们玩。”

    “撤！”

    知道今日是无可奈何了，那边，他麾下的人至尊，已经死了五尊了。

    再这样下去，非得全军覆没不可，他当即下令撤退。

    “杀，今日，屠朱厌。”

    杨玄冷冷的说了一句，冰冷而威严，不容违逆，又蕴含着浓浓的自信。

    “遵命！”

    白帝杀意高昂，头顶七杀印，手持计都刀便杀了上去。

    这伽蓝至尊倒不似其他至尊那般畏首畏尾，显然也是动了杀心了，紧跟着追了上去。

    “拦住他们，不要让他们影响到少尊。”

    “今日，屠朱厌。”

    奎柳终究还是有几分血性的，大声呐喊道。

    “屠朱厌！”

    众至尊士气彻底被点燃，悍不畏死的阻拦宇外邪族残余至尊。

    他们已经许久没有这般占据过上风了。

    氐土星系的生灵，被欺压得太久了，确实需要一场大胜来鼓舞士气。

    “杀，杀，杀！”

    所有至尊浑身杀机毕现，心中的畏惧彻底散去，尽情宣泄着被欺压的愤怒。

    “还算有点血性。”

    杨玄回头看了一眼，催动极光天轮追了上去。

    要是这些氐土星系的至尊，因为畏惧而不敢阻拦宇外邪族至尊离去。

    那么，他真的会暴走的。

    因为长期的败退，这些氐土星系至尊，看不到希望，心中生出畏惧，没了士气，甚至已经产生了奴性。

    但愿这一场胜利，能够唤醒其血性与士气。

    “本座要走，你们拦得住么？”

    这边，面对白帝与伽蓝至尊的追击，朱厌极为霸气的说道。

    “你可以试试看！”

    白帝冷然一语，回头看了一眼追上来的杨玄。

    见杨玄点头后，手中仙光一闪，抛出一副画卷。

    “丹青烈狱图！”

    “呐！”

    画卷一出，无尽的血气和死气弥漫无尽虚空，顷刻覆盖无尽虚空。

    画卷之上，画着尸山血海，无数的生灵在自相残杀，大地被血海淹没，尸体堆积成山。

    尽是杀戮、怨气、愤怒、死气等一系列负面情绪，真正的人间烈狱。

    穆然，丹青烈狱图挥洒下猩红血光，直接淹没所覆盖的虚空。

    后面那些正在大战的至尊，全部被吸了进去。

    朱厌苦苦抵挡，却因为抵御白帝的攻击，分身乏术，也被吸了进去。

    这丹青烈狱图，正是杨玄为了防止朱厌逃走，在来的路上赐予白帝的。

    要是让朱厌跑了，他再想完成击杀朱厌的任务，可就难了。

    世间先天顶级灵宝有三书四笔。

    天书、地书、生死簿。

    外有二图可与三书媲美。

    一者诞生于冥界地府，为忘川点魂图，与诞鬼妄笔配合，威力直逼混沌至宝。

    二者诞生于魔界，为丹青烈狱图，具有坏人体魄，污人神魂之能。

    三书四笔他没有，忘川点魂图，他一直在寻找。

    而这丹青烈狱图，则正好在他手上。

    一旦被收进去，除非主人放你出来，否则便只有主人身亡，丹青烈狱图失去控制，方才能够逃出来。

    换而言之就是，除非朱厌把白帝杀了，否则就别想出来。

    当然，也可以直接破开丹青烈狱图逃出来。

    可惜，朱厌并不具备这种实力。

    毕竟这丹青烈狱图可是顶级先天灵宝。

    朱厌手中战斧也是先天灵宝，若是放任其一直攻击，确实有劈开丹青烈狱图的能力。

    但，白帝和伽蓝至尊，还有杨玄，会给其机会么？

    如今的朱厌，已是瓮中之鳖。

    朱厌被吸进去之后，杨玄三人也是追了进去。

    一入丹青烈狱图，顿时满目血红，污血汇之为海洋，血气升腾，将丹青烈狱图中的世界染成腥红。

    这些污血血气，蕴含着非常强的腐蚀能力，在里面待得时间长了，会被腐蚀，同化为血海的一部分。

    若是落尽污血血海之中，那更是不得了了，不付出一些代价，别想爬出来。

    比如此刻，一尊宇外邪族至尊，正好被三尊氐土星系至尊围攻，打落到污血血海之中。

    霎时，污血血海之中生出无数只血手，将其朝着污血血海深处抓去。

    其拼了命的逃出来，体表已是被腐蚀得千疮百孔，甚至连修为、本源都被腐蚀了，气息虚弱无比。

    璇汐抓住机会，将其再度击落污血血海之中。

    这一次，其没能再逃出来，顷刻之间便只剩一具白骨漂浮出海面。

    这一幕，让得其他至尊纷纷大惊失色，默契的往上远离污血血海。

    这他么是什么法宝，这杀伤力也太恐怖了，连至尊都能化了。

    此刻，宇外邪族至尊彻底怕了，本来就落了下风，再加上这污血血海的威胁，逃也逃不出去，似乎只剩下死路一条。

    现在，他们只能祈祷朱厌能劈开丹青烈狱图，带他们逃出去。

    但举目望去，朱厌此刻的情况也不妙啊！

    “冥海策.血魔引！”

    白帝以血之法则结印，操控丹青烈狱图。

    血印打入污血血海，霎时血海震动，形成一个庞然漩涡，无数的血婴，狰狞的嘶吼着扑向朱厌。

    刚刚才见识过一名宇外邪族至尊被腐蚀成白骨，朱厌纵使是地至尊，纵使肉身强悍无比，却也不敢被这污血化成的血婴沾染到。

    “末法.天葬.七杀。”

    趁着朱厌忙于应付血婴之际，白帝战力全开，疯狂催动七杀印，七杀凶兽奔腾而出，攻向朱厌，七杀印携不世杀威镇压而下。

    “计都屠天斩！”

    天时地利，白帝直接掀动污血血海，糅合杀戮法则，再化计都星，朝着朱厌砸了过去。

    领悟了血之法则，白帝在这丹青烈狱图中作战，战斗力直接大增许多。

    在外面，白帝比朱厌是要弱的，全靠伽蓝至尊帮忙防御，才压制住了朱厌。

    而在这丹青烈狱图中，白帝以一己之力都能把朱厌压制得死死的。

    可见这丹青烈狱图对白帝的加持有多大。

    杨玄也很欣慰啊，这丹青烈狱图他一直收藏着，总算，白帝没有辱没啊！        

