    三霄三人长相不同，性格各异。

    大姐云霄纯纯御姐，大长腿，性格温柔，二姐琼霄则是小家碧玉型，一般都是寡言少语，碧霄则是脾气火爆的小萝莉。

    在截教中，可有不少人受过这小萝莉的欺负。

    “三位师妹，找贫道是有事？”

    玄羽看着三位养眼的美女，声音淡淡道。

    “玄羽师兄，我们是想请玄羽师兄一同论道。”

    碧霄露出笑脸，连忙说道。

    “玄羽师兄，你实力强悍，我们三人在修炼上有不会的，还想请教玄羽师兄。”

    云霄看着玄羽满脸期待说道，大眼睛忽闪忽闪的。

    一旁的琼霄虽没有说话，但也是满脸期待的看着玄羽。

    “贫道倒也无事，既如此，那便随你们同去。”

    玄羽淡淡说道。

    于是，玄羽与三霄前往三霄所在仙山上，一同论道。

    四人端坐于蒲团上，周围烟雾缭绕，有着淡淡幽香，显得仙气飘飘。

    “你们三人在修炼之上有什么不通，皆可说出来，贫道尽力而为。”

    玄羽看着三人淡淡道。

    “既如此，那小妹先来！”

    碧霄最为活泼，连忙说道。

    “玄羽师兄，我在修炼之时，总感觉体内功法运行不通畅，不知是为何。”

    “你可运转功法.......”玄羽点头淡淡道。

    于是，碧霄便运转自己的功法给众人演示。

    碧霄修炼的功法乃是通天教主赐予的不完整的九转玄功而演化的功法。

    玄羽拥有这功法的完整版，自然是一眼看出其中奥秘。

    “碧霄师妹，在修炼之时，你可以先逆转一遍功法，然而再.......”

    玄羽为碧霄讲解她功法中的缺点，并教给她如何改正。

    听到玄羽说的话，碧霄满脸欣喜之色，连忙说道：“贫道这就按照玄羽师兄说的去做！”

    说罢，碧霄便运转功法。

    片刻之后，只见碧霄猛然睁开眼睛，颜眼中带着狂喜之色，声音激动说道：“我能够感觉到，我功法上缺陷竟全部被补齐了！”

    碧霄连忙起身，拱手感谢玄羽道：“多谢玄羽师兄！”

    “无妨，举手之劳罢了.......”

    玄羽摆摆手，声音淡淡道。

    这对于玄羽来说，确实只是举手之劳罢了。

    云霄和琼霄二人见此，对视一眼，皆是从对方的眼睛看出来惊喜之色。

    于是，云霄和琼霄二人也是连忙问玄羽关于道法上的问题。

    云霄和琼霄二人皆是金仙巅峰，距离大罗金仙只差一步。

    她们二人问出来的问题，对于玄羽来说，都是小儿科。

    之前获得造化玉碟碎片，学习了里面的道法，玄羽对于道法的理解便已然不亚于准圣。

    再加上系统的帮助，现在的玄羽，若是说对于道法的感悟和理解，在昆仑山上，也就只有三位圣人可以压玄羽一头。

    时间悠悠，洪荒不纪年，眨眼间便是十年匆匆而过。

    这日，只见有着一道恐怖的气息从三霄的洞府传来，传遍了整个昆仑山！

    昆仑山上上下下，所有弟子皆是看向了三霄所在之处。

    只见一道身影出现了半空中，这身影正是云霄。

    “竟然是云霄突破大罗金仙！”

    “截教再添一尊大罗金仙弟子！”

    ......

    众弟子皆是议论纷纷。

    云霄度过雷劫，只见通天教主踏空而来。

    “云霄，不错，为师没想到你可以如此之快突破大罗！”

    通天教主满脸笑容，声音淡淡道。

    对于这些弟子，通天教主自然是门清。

    三霄虽然跟脚不错，但距离她们突破大罗金仙至少得有千万年时间。

    现在没有任何征兆，云霄忽然突破大罗金仙，这才让通天教主如此惊讶。

    云霄听到通天教主这话，拱手尊敬说道：“老师，弟子能够突破大罗金仙乃是拜玄羽师兄所赐。”

    “玄羽？”

    通天教主满脸疑惑道。

    “老师，正是玄羽师兄，一言点破弟子，才成功后突破大罗金仙！”

    云霄拱手道。

    “那个臭小子，不错不错，不愧是贫道教出来的好徒儿！”

    通天教主哈哈大笑道。

    玉清宫中。

    元始天尊看到了这一幕，顿时脸色阴沉了下来，看向了南极仙翁和广成子。

    “你说说你们两个，什么时候能够比得上玄羽一根手指头？”

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    站着也躺枪？

    云霄突破大罗金仙之后，不出一年，又是两道强悍从三霄的洞府传出来。

    这一次乃是碧霄和琼霞二人一起突破大罗金仙！

    通天教主见此，更是开心不已，对着玄羽说道：“玄羽，干的不错，以后多多教导她们！”

    “老师，弟子都只这么帮助师弟师妹们，是不是该给点奖励什么的呀？”

    玄羽自然是不会放过这个机会。

    趁通天教主开心，自己还能从他这捞点好处。

    通天教主：“……”

    自己这是招了一个什么徒弟？

    不放过任何一个薅羊毛的机会啊！

    “说罢，你想要什么？”

    通天教主声音无奈说道，满脸无奈之色。

    “二十四颗定海神珠！”

    玄羽想都别想，直接开口说道。

    自己之前东海那里得到了十二颗定海神珠的时候，便已经在想着如何和通天教主要这剩下s二十四颗了。

    看着玄羽草稿都不打，直接脱口而出，通天教主顿时满脸无奈。

    好家伙，这是早就惦记着自己的定海神珠了吧。

    “给你！”

    通天教主大手一挥，二十四颗定海神珠便飘浮在玄羽面前。

    “多谢老师！”

    玄羽大手一挥，便直接收入系统空间中。

    “要努力修行！”

    通天教主语重心长的嘱咐说道。

    “好的，老师！”

    玄羽点头说道，说罢，身形便消失在了原地。

    “还有啊，你要……”

    “这个逆徒，贫道话还没有说完呢！”

    ..........

    玄羽教导三霄成就大罗金仙的事情立马在整个昆仑山穿了个遍。

    于是，玄羽便成了整个昆仑山的香饽饽。

    别说是截教的弟子来，就连阐教的弟子都来找玄羽问道。

    这日，只见广成子和南极仙翁二人也是来了。

