    第447章不准乱动

    对于碧灵岛的事，凌暖并没有费心费力去琢磨太多，也懒得各种猜想，现在最重要的是把誉王和那五万恶灵的事给先解决了。

    倒是凤箬和陶陌行，对凌暖这个人越发的看不透，私下聊了起来。

    凤箬先问：“陶陌行，你说凌暖留我们在凌家为奴为婢，目的到底是什么？”

    陶陌行苦口婆心劝说一番，“不管她有什么目的，至少不会要我们的性命。凤箬殿下，这次我求你不要再任性妄为了，否则我们真的会死在这个凡夫俗子的世界里。”

    “我知道我知道，再也不任性妄为了，乖乖在凌家‘为奴为婢’。”

    “你也别那边丧气，其实待在凌家对我们很多好处，最起码有机会可以见到帝君。只要见到帝君，我们好好认错，或许他气消了就会解除我们身上的封印，到时候我们就可以离开了。”

    “希望如此吧。”凤箬一想到修云司那冷酷无情的样子，心里就有点发毛，总觉得他没那么容易气消，更不会轻易解除他们身上的封印。

    当初她一定是脑袋秀逗了才会跑到这里找帝君。

    “别想这些了，我们身上都有伤，先把伤养好吧。”陶陌行安慰安慰凤箬，正准备带她回屋去时，前面突然走来一群人，一个个脸上尽是疲惫之色，但不管再累，他们一路上都骂个不停。

    “凌暖，我一定要将你千刀万剐。”

    “凌暖那个贱人，居然让我们做刷洗马桶、砍柴挑水这种肮脏下贱的活，等我出去之后，一定带人将凌家给踏平了，再把这个贱人折磨到死。”

    “行了行了，你就算骂得再好听也没用，凌暖根本就听不见。这个女人背景靠山强得很,又是皇上又是七皇子,据说连太子也给她撑腰。有这样的靠山,就算观主亲自出马，恐怕也动不了她。”

    “难道我们就一直这样在凌家受尽欺负？”

    “不然能怎么办？”

    “吴通师兄，是你招惹上凌暖的,你说该怎么办？”

    吴通是所有人中最郁闷的一个，最近这段时间一直不停干活,以此来麻痹自己不去多想,可还是忍不住会想。

    清虚观真的如七皇子说的那样十恶不赦吗？

    这一定不是真的,不是真的……

    清虚观这群人从凤箬和陶陌行面前走过，或许是因为太累了,根本就没有精力去理会别的人和事，所有人回到大通铺里，直接倒头就睡,啥也不干,啥也不想。

    等这群人走后,凤箬便出言嘲讽一番,“他们居然想踏平凌家，要把凌暖折磨到死,简直比我还疯狂。”

    陶陌行直接将凤箬拉走，“别人的事少管，回去休息吧。”

    “我才没心情也没精力去管别人的闲事。走了,回屋睡觉去。”

    其实留在凌家也不错，至少可以和上古金凤之皇同住一个屋檐之下,说不定会有奇遇。

    如果她能将金凤之皇带回凤族，那就更好了。

    有上古金凤之皇坐镇,他们凤族必定能重现辉煌。

    凤箬抱着各种美好的幻想进入梦乡，压根就不考虑现实的残酷,一心想着将上古金凤之皇带回凤族。

    半夜时分,凌暖正在自己的空间里忙活，突然感觉到外面有争吵的声音,于是出来看看。

    荷花池上，凌家老祖正和姜录行漂浮在半空中对阵,两人剑拔弩张,眼看着就要打起来了，见凌暖出现才收势。

    凌家老祖先飘到凌暖面前，“丫头,这家伙是谁？”

    姜录行随后也飘到凌暖面前,“凌小姐，这老鬼不知从何处冒出来,非要我离开荷花池,还要我将寄身的莲子给他。我不愿意，他便说要将我打得魂飞魄散。”

    凌家老祖理直气壮反驳，“什么从何处冒出来的？这里是我家，知不知道？这荷花池连我都还没能享受到一点，凭什么让你一个外人占着？”

    “是凌小姐允许我这荷花池休养的，你若有意见，可去问凌小姐。”

    “臭丫头，神莲子这么好的东西你不给我用，却给一个孤魂野鬼用，我伤心了，也生气了。”凌家老祖对凌暖吹胡子瞪眼，一副老小孩气呼呼的样子。

    凌暖有点扶额无语。

    凌奕走了过来，柔声说道：“暖暖,别理他，他就是羡慕嫉妒外加眼红。”

    凌家老祖气得跳脚,“臭小子，谁羡慕嫉妒加眼红了？这些日子在外头历练,我不仅尽心尽力指导你，还时刻保护你的安全，不然你能有现在的修为和实力？我如此对你，你却这样对我，伤心啊！臭丫头，我不管，他有一颗神莲子，我也得有。”

    凌暖无奈摇摇头，“神莲子一共两颗，都种在荷花池里了。姜录行用了一颗，剩下的一颗给你用吧。不过你和姜录行一样，只能使用，不能拿走，神莲子必须得好好种在荷花池里。”

    “神莲子不能拿走，那普通的莲子可以吧？”

    “老祖，你觉得我这个荷花池里有普通的莲子吗？”

    “不管怎么样，你得给我几颗荷花池里的莲子。”

    凌暖拗不过凌家老祖这个老小孩，只好摘来几颗普通莲子给他，“这些给你，其他的莲子没有我的允许，不准乱动。”

    虽然这些并不是神莲子，但却是经过神莲子滋养的莲子，蕴含着一丝神魂之力，价值不菲。

    凌家老祖得到这些莲子，总算是满意了，“哈哈……就知道你这丫头大方。话说，你上哪弄来的神莲子？”

    “人家送我的。”

    “送的？我滴乖乖，谁那么大方，竟然连神莲子都送人？”

    “云王，我未来的夫君。”

    “啥……”

    未来的夫君……凌奕听到这句话，震惊至极，“暖暖，你和云王是怎么回事？”

    他才离开不到一个月的时间，从小保护到大的妹妹居然被人拱走了，好气啊！

    “哥，最近发生的事有点多，我们到亭子里坐下来慢慢聊。”凌暖将凌奕拉到亭子里，坐下来和他慢慢聊，把所有的事都跟他详细说一说。

    (本章完)

