    这个村民继续说：“这卢疯子有个婆娘，长得挺好看的，当时是村里排的上号的女人，这几个无赖就是看中了这一点，所以想方设法把卢疯子给坑的一无所有。

    从这以后，卢疯子的婆娘就每天大哭大闹，这几个无赖还每天威胁卢疯子，最后，这卢疯子就彻底疯了。

    至于他的婆娘，自从卢疯子疯了以后，就再也没有在村里出现过。

    她也没有回娘家，她的娘家人都找了好多年了，没有找到。

    依我看，绝对是被这几个无赖给害了。”

    这个村民说完，正在那边整理砖头的吴老二手一滑，手里的砖头掉了。

    砖头掉到地上，自然是要发出声音的。

    陈九鼎听到声音，看了一眼吴老二，发现他的神色有些慌张。

    随后，他对自己身边的一个村民说了两句话，那个村民听了他的话，走到吴老二前面盯着吴老二。

    陈九鼎说：“还有吗？继续说。”

    “还有，当然有了。

    咱村里以前不是有个纯净水厂吗？不过八年前倒闭了。

    这纯净水厂倒闭后，村里失业了好多人。

    当时，有一个姓张的人，他是以前纯净水厂的骨干，工资要比其他人高。

    所以，他家的条件也是村里最好的。

    在纯净水厂倒闭后，他就被这几个无赖给盯上了。

    听说，这人是个那方面不行的人，可这人的婆娘是村里出了名的浪，货，所以平日里没少给他戴绿帽子。

    纯净水厂没倒闭前，这个婆娘看在他还能赚来两个钱的份上，没有当着这个男人的面做出出格的事。

    可是，自从纯净水厂倒闭后，这个婆娘就越来越放肆了。

    再加上那几个无赖搅和，这个婆娘竟然当着自己男人的面，跟这几个无赖乱搞，那个男人自然气不过。

    可是他一个人怎么打得过这几个无赖呢？

    所以，这个男人被几个无赖打的卧床不起，最后，还被自己婆娘给饿死了。

    这人挺好的一个人，当年我没钱的时候还管这人借过钱，可是后来却被这些人给害死了，现在说起来，真是让人感叹不已啊！”

    陈九鼎听到这里，压下自己心中愤怒，用平常语气问：“还有吗？”

    “这个小鼎主任，我记得比较清楚的就这两个人，其他的我也记不清了。”

    陈九鼎听到这里，把录制功能关了。

    “小鼎主任，这吴老二要跑了。”

    陈九鼎听了这话，心中来了一句：果然如此！

    刚才，陈九鼎让一个村民专门盯着吴老二，就是防止他逃跑，现在看来，自己的做法果然没错。

    陈九鼎说：“把这苏无为给我看好了。”

    陈九鼎说完这话，朝着吴老二逃跑的方向追去。

    一路上，他也不着急把这吴老二直接抓住，就跟在他的后面。

    陈九鼎想要看看，这吴老二究竟想跑到哪里去，

    当然，还有几个村民也跟了过来。

    陈九鼎看着这吴老二消失的地方，有些疑惑。

    “这吴老二跑到这个山洞里干什么？”

    几个村民现在也跑到了陈九鼎这里。

    “小鼎主任，这吴老二跑哪去了？”

    “他进了这个山洞。”

    “小鼎主任，那我们也进去吧！”

    “好，不过，你们跟在我后面，我倒要看看，这个吴老二要耍什么花招。”

    陈九鼎他们一进去，就闻到一股臭味。

    一个村民忍不住说：“这里面到底有什么？怎么这么臭？”

    “小鼎主任都没说臭，你个大老粗还嫌臭？”

    陈九鼎开口道：“大家别吵，小声一点，不要打草惊蛇。”

    这里面一片漆黑，陈九鼎虽说视力也远超常人，但是从亮出一下进去阴暗的地方，他也用了几秒钟来适应。

    适应过来后，陈九鼎这才继续朝前走去。

    陈九鼎一边走，一边观察，发现这里就是个普通山洞后，他也放心了。

    “嗯？前面有光？”

    这光不是山洞到头冒出的光，而是灯火冒出来的。

    看到光，他们几人这才看清楚了这里的情况。

    原来，前面有一个活动板房，那个光是从活动板房那里发出来的。

    陈九鼎有些好奇，这里怎么会有一个活动板房呢？

    此刻，这个活动板房里，吴老二正抓着一个身材瘦弱的女人。

    这个女人的样子一看就知道是长期营养不良造成的。

    “他娘的，没想到老子做的事居然让人知道了，既然如此，老子也不能留你了。

    在你彻底消失前，让老子最后再爽一下。”

    吴老二说完这话，把这个女人拖到了一个盆子旁。

    “自己洗，老子今天可没心情给你洗了。”

    这个女人听了刚才吴老二说的话，脸上先是露出一抹害怕的神情，随后，她似乎是想通了一样，这股害怕的表情瞬间没了。

    随后，取而代之的，是一种解脱。

    想到终于可以解脱了，她颤颤巍巍的爬到这个盆子处，给自己清洗起来。

    吴老二一脸淫，邪的看着这个女人，呼吸逐渐变粗加重。

    “那个狗娘养的，给老子等着，居然敢把老子的事情说出来，老子以后让你好看。

    还有那个陈九鼎，居然敢抓老子的头发，老子的头发都被他抓掉了好多。”

    吴老二自言自语到这里，伸手摸了一下被陈九鼎抓的头发。

    “嘶……哎呦，疼死我了，这个天杀的，老子不会放过你的。”

    他说完这话，看了一下那个女人说：“他娘的，给老子洗快点，磨磨唧唧的，信不信老子现在就弄死你？”

    这个女人听了这话，脸上没有任何害怕的表情。

    这要是以往，她绝对会露出害怕的表情。

    可是今天，她根本不怕了。

    吴老二看到这女人听了他的话，居然没有任何反应，依旧慢腾腾的洗着。

    吴老二冷哼一声。

    “哼，看在这是你最后的洗着时间了，老子今天就不打你了。”

    等到这个女人洗好，陈九鼎他们也终于走到了这个活动板房外面。

    陈九鼎做了个噤声的动作，几个村民赶紧捂住自己的嘴。

    “他娘的，过来，到床上来，好好伺候老子，这是你最后一次伺候老子的机会。”

    这个女人听完这话，什么都没说，朝着床的位置走去。

