    第29章把她给我抓起来！

    “琳琳，我有一件事儿忘了跟你说。”

    张成岳突然握住白琳的两只手，“你是想我的对吗？”

    面对张成岳的突然深情，白琳有些不自在的抽出了自己的手。

    “成岳哥你这是说的什么话，我一直都很相信你，”少女的脸上露出少许委屈，“可是你为什么要对我隐瞒那件事？”

    （男人就是好哄，随便装个可怜就手到擒来，可惜了那贱人，这辈子都学不会如何哄男人。）

    无论白芷心里如何谩骂，脸上总是带着一副人畜无害的表情。

    白芷在可怜张成岳的同时，不禁想到，当初的自己不也是这么被白琳骗的吗？

    “琳琳，不要生气了，告诉你一个好消息，有白芷的线索了。”

    “什么？成岳哥，你是说真的吗？”（这贱人到底在搞什么？）

    -

    白芷在草丛后静静的听着张成岳说着照片的事情。

    让她意外的是，这些白琳竟然不知道，看来张成岳那天跟丁维果然是没在干好事儿啊。

    果然，她的“私人侦探”已经把她的信息提供给张成岳了。

    这年头，谁会跟钱过不去呢？

    在她注册小号的时候，早就想过这些了。

    泄漏就泄漏，反正也找不到什么信息。

    白琳还在跟张成岳一起分析着什么。

    白芷不想再听下去了，起身悄悄的离开了竹林。

    等她回到院子里的时候，发现不知道什么时候，突然进来了这么多的陌生人。

    这些人手上带着白色的手套，一副也是整齐划一的黑色风衣。

    他们静静的站在院子里，好像在等待着谁发号施令一般。

    突然间，后背吹起一阵凉风，小裙子被吹的仅仅的贴在身上，不知怎么回事。

    晴朗的天空，忽然之间就阴了。

    “动手吧。”

    甜腻的声音突然在背后响起，距离很近。

    听到号令的那些人开始动作，从门口的方向一步一步的朝她走过来。

    白芷仰着小下巴，冷若冰霜的眼神儿越发的严肃。

    就当那些人快要走到她跟前的时候，突然一个转弯，一分为二的从她身侧而过。

    白芷转身，最先入眼的就是那条粉色的连衣裙。

    两人距离近到只要她再往前走一步，就能触碰到那天质地柔软的布料。

    原来她心思早就不知道飞到哪里去了。

    竟然连白琳什么时候出来的都不知道。

    她没抬头看白琳那张脸上的表情是怎样的，反而把目光投向了那群跟她擦身而过的人身上。

    “砰砰砰！”

    精心打造的铜锁被残暴的敲开，随意丢在地上。

    那群人进去干什么白芷也不想知道了，左右不过是想知道这屋子里都有些什么东西。

    可她不知道的是，这院子里的所有东西。

    都是白芷准备好送给她的。

    肩膀突然被推了一下，白芷的小身体一时失去平衡感，就这么摔倒在地上。

    “哟，是你呀小朋友，走路要小心嘛，怎么摔倒了？”

    少女笑的甜美，看她的眼神儿里充斥了狠毒。

    下一秒，另一道声音也紧跟其后的出现了白芷的耳旁。

    （这么快就让我逮到你一个人了，小孩子嘛，多点童年阴影也很正常。）

    白芷冷眼瞧着她。

    “不哭不哭，姐姐这就服你起来好不好。”

    眼看着那双手就要碰到自己身上，小手“啪”的一下打掉了那双手。

    皱着眉头狠狠的说了一句，“滚！”

    这句滚直接让白琳傻了眼，大概是没想到自己会被这么小的孩子骂。

    （真是不教训就不知道自己是谁了！）

    白琳的手高高扬起，正准备下手的时候，余光突然看到身后的人影。

    “我好心扶你起来，你怎么可以骂人呢小朋友？”

    （这可能不能脏了我的手，有的是人帮老娘出头。）

    白琳的戏演的刚刚好，那句委屈巴巴的话正巧被出来的张成岳听到。

    “琳琳你没事吧，”男人先是检查了白琳身上是否受伤，接着便把目光放到了倒在地上的白芷身上。

    “什么东西也敢对你出言不逊。”

    男人抬腿就要往白芷身上踢去。

    倒在地上的小女孩也不知道是吓傻了，还是故意的，愣是坐在那一动不动。

    说时迟那时快，之间一道残影经过。

    下一秒，惨叫声响彻了整个院子。

    应声赶来的警察看到眼前的场面，心都跟着颤了一下。

    就连旁边的白琳都忍不住尖叫出声。

    坐在地上的白芷却是冷眼瞧着藏獒的撕咬。

    如此清脆的声音，不出意外的话，那条腿……怕是已经断了吧。

    “还不赶紧把这畜生解决了，愣在这里做什么？”

    白琳大概是被吓傻了，脑子只怕早已是一片空白了，白芷都读不出她的心声了。

    谁也不敢怀疑藏獒的作战能力，除了麻醉枪，再没有其他办法能让它松口了。

    看着倒在自己身前的长野，白芷的眼神儿就像掺了毒的刀子一般看向白琳。

    四目相对间，白琳恍然间被她的眼神儿吓的震在原地。

    “是你！”

    细弱的指尖颤抖着指着地上的白芷，“是你让它咬的！”

    白芷挑了挑眉，好像在告诉她，是她又怎样？

    瞧着她这副趾高气昂的模样，白琳一口气差点儿没提起来，指着她的手指都有些颤抖。

    “把她抓起来！”

    人都去查看张成岳的伤势了，谁还有空搭理她。

    白琳的命令就这么消散在空气中。

    白芷不屑的眼神儿让她止不住的抓狂。

    随手就拉住一个警察，“快把她抓起来，就是她让这畜生咬人的！”

    警察皱着眉看向地上的白芷，又瞧了一眼白琳。

    坐在地上看好戏的白芷，突然身体腾空。

    等她瞧清抱起她的人时，嘴边的笑容更大了。

    “闭上眼睛，低头。”

    大手抚上她的额头，让她的小脑袋靠在自己的肩上。

    白芷也配合的把头往他肩上一埋，不出声了。

    不得不承认，这种她一向看不上的招数，竟然这么好使。

    小姑娘一副受了惊吓的模样，更是看呆了站在一旁的白琳。

    “你！”

    她竟然被一个小丫头片子摆了一道。

    白芷的这一手先发制人着实不错。

    (本章完)

