    闻言，黄金的脸都绿了！

    就这，左小丹就把他划进了渣男的行列，简直太离谱了！

    “不借拉倒！我还不想借给你呢！反正你枪里的子弹已经打完了！你已经没有任何防身的武器了！等会遇到危险的时候，你可别求救啊！”

    说完，黄金就准备把黄金剑收起来。

    “拿来！虽然你是渣男，但是你说的话在理！我觉得还是应该借的！”

    左小丹变卦道。

    黄金没有计较，只是微微笑了笑，又把黄金剑给了左小丹。

    随后，黄金将石壁上的黄金三叉戟拔了出来，拿在手中。

    在黄金和左小丹说话的时候，沈勇、凤和凰已经先一步往前走了。

    来到罗刹王的尸体旁，沈勇停下脚步，低头一看，罗刹王竟然变成了一具骷髅架子。

    “勇哥，这罗刹王死后怎么变成这样了？她的肉身去哪了？”

    凰好奇地问道。

    “唉！害人终害己啊！她练习的嗜血邪功，将她反噬成这样了！”

    沈勇遗憾地道。

    “作恶多端的人不值得同情！这个老妖婆也不知道吃了多少人，喝了多少血！就这样死了，真的是太便宜她了！”

    凤道。

    “已经不算便宜了！她是被黄金杀了之后，魂飞魄散了！这已经是最高的惩罚了！再也没有转世投胎的机会了！”

    黄金道。

    “勇哥！人类死了之后，真的会有投胎转世，九世轮回吗？”

    凤问道。

    沈勇思考了一下，回答道：“或许有吧！”

    “哦！那希望我爸妈在转世投胎的时候，一定要投胎到城里的富贵人家！千万不要再投胎到偏远的山区村镇了！”

    凤双手合十，为死去的父母祈祷道。

    “好了！姐！你就别为爸妈操心了！等我们把里面的大魔头和二魔头杀了之后，我们就回寨子里去看望一下爸妈！希望我们还能找到爸妈的坟墓！”

    凰道。

    “嗯！好！”

    凤点头道。

    这时，左小丹和黄金跟上来，五人继续往山洞里面走。

    没走多远，山洞变得开阔了许多，形成了一个圆形的大山洞，就好像是一个圆形的教堂一样，中间还有平整的石桌，石椅，似乎像是平时的一个活动场所一样。

    圆形大山洞的前面，分成了三个小山洞。

    从左到右，小山洞的上面分别写着“恶鬼王”、“南境王”、“罗刹王”！

    看来这分出来的三个山洞，很有可能是三位大魔王修炼和休息的地方。

    不过，罗刹王已经死了，只剩了南境王和恶鬼王。

    “小白脸，为了节省时间，我们分成两队吧！你带一队去找南境王，我带一队去找恶鬼王！”

    黄金道，“我们也来一个比赛！看谁先结束胜利归来！”

    “好啊！正和我意！不过，我们俩应该换一下，我去找恶鬼王，你去找南境王！”

    沈勇道，“根据苗阿鬼的讲述，恶鬼王善于制造幻境！你去了恐怕不是他的对手！到时候，你会困在幻境中出不来的！”

    “那你就不怕幻境吗？”

    黄金问道。

    “我不怕！因为我的眼睛比较特殊，兴许能克制他的幻境！”

    沈勇道。

    “行嘞！没问题！我黄金天生就是遭雷劈的命！谁愿意跟我一队啊？”

    黄金看着三位女生问道。

    闻言，左小丹、凤和凰三位女生都是摇了摇头，表示不愿意和黄金一队。

    “怎么？你们也怕被雷劈啊？放心吧！谁要是跟我一起，我绝对不会让她早雷劈的！你们都看看我手中的黄金三叉戟，就是一个天然的避雷针啊！任凭南境王如何释放雷电，我都能将其吸收了！”

    黄金道，“我就要和南境王一决高下！竟然敢在我南境战神的面前号称南境王，真是活得不耐烦了！南境只能允许有一个王就足够了！”

    话音落下，左小丹、凤和凰还是摇了摇头，依旧没人原因跟着黄金。

    “唉——！行吧！那你们都跟着小白脸吧！我自己去到清净了！拜拜！我先走了啊！”

    说完，黄金提着黄金三叉戟就朝写着“南境王”的小山洞走了过去。

    “黄金！等一下！不能让你一个人去！让凤和凰跟你一起吧？”

    沈勇问道。

    “不需要！”

    黄金摆了摆手，头也不回地道。

    见状，沈勇只好给凤和凰使了个眼色，命令道：

    “凤！凰！你们俩跟黄金过去！”

    “是！勇哥！”

    有沈勇的命令，凤和凰只好跟着黄金进了南境王的山洞。

    “一定要注意安全！千万要小心！”

    沈勇叮嘱道。

    “知道了！勇哥！”

    凤和凰回答道。

    将凤和凰派给黄金，沈勇心里放心。

    别看黄金一副不太认真的样子，但是到了真正危险的时候，黄金是最可靠的。

    见黄金、凤和凰三人走进了南境王的山洞，沈勇也不再迟疑，拉起左小丹的手，就往“恶鬼王”的山洞里走去。

    突然被沈勇拉住手，左小丹的心中顿时美滋滋的。

    但是，左小丹知道，沈勇对她并没有爱慕之意，应该是为了她的安全着想。

    “勇哥，你说我妹妹会在哪呢？不会真的想罗刹王说的那样，被他们三个大魔头吃了吧？”

    左小丹担心地问道。

    “我也不知道啊！不过，在没有找到你妹妹之前，还是要抱有一线希望的！但是，同时也要有心理准备！来到这样的鬼地方，就算不被吃掉，光吓也吓死了！”

    沈勇道。

    沈勇说得比较现实和理性，但是作为女生的左小丹听了之后，心里反而有些接受不了。

    左小丹一想到妹妹有可能已经死掉了，心里就特别的难过，鼻子一酸，默默地哭了起来，眼泪顺着脸颊掉落下来。

    正在这时，沈勇突然停下了脚步，晃了晃左小丹的手问道：

    “小丹！你快看！前面那个穿职业装的女孩是不是你妹妹？”

    闻言，左小丹立刻把头抬起来，擦了擦眼睛看去，只见一个和左小丹长得十分相似的女生，站在前面不远处，正在朝他们两人笑。

    “妹妹？小爱！？小爱！姐好想你啊！”

    左小丹喊着，就要挣开沈勇的手，去拥抱左小爱。

