    杨兮得到消息也没出面，她没关注继续教导吴家两姐妹。

    杨三独自接待的黄家主，周家依旧没买什么好茶叶，接待白将军的茶叶还是钟衍拿出来的。

    黄家主神色如常的喝了普通茶水，黄大公子城府还需要磨炼，抿了一口茶水皱起了眉头，放下茶杯不碰了。

    杨三看在眼里, 无视了黄大公子，目光落在黄家主身上，“黄家主前来，可是为了桌椅生意？”

    黄家主眼底愕然，很快隐藏了情绪，“是。”

    他没见到周先生，心里十分不舒服, 多年城府，他已经甚少脸上露出情绪，眼前少年直接说出他的来意，他还有什么不明白的，胡家与赵家结亲，周家查到了他身上。

    黄家主笑着，“你是周先生的妻弟。”

    杨三点头，“黄家主调查的清楚。”

    黄家主心道，周家也将黄家摸透了，他意外周家竟然如此谨慎，同时也说明, 周家的确不简单, 周家与县令和白将军有关系，黄家主不敢拖大，“我此次前来诚意十足。”

    杨三, “我家已经与木匠合作, 黄家主可与木匠商讨。”

    黄家主更想和周家拉上关系, 所以才越过木匠前来, “木匠给二成利润, 我给四成。”

    杨三拿起茶杯喝茶, 他帮姐姐查胡家，顺势查了整个向县的商贾，黄家不仅收胡家女，还暗地里放利钱，他将黄家定位拒绝往来的名单。

    杨三，“我姐夫教书育人，讲的就是以诚为本，我们与木匠签了契书，黄家主的好意只能拒绝了，请。”

    说着端起茶杯，示意送客。

    黄家主谈过太多生意，他清楚什么态度以退为进，什么态度没有转圜余地，今日目的达不到，他也不气馁，周家是一定要结交的，心里又无奈，周家怎么和县令一样难结交。

    黄家主起身, “告辞。”

    杨三站起身, “请。”

    黄公子皱着眉头，很快平复，他心里有些不舒服，只是周先生的妻弟罢了，竟然做得了周先生的主。

    杨三送到门口，等马车离开，带着李争回了院子。

    李争询问，“我这就派乞儿盯着黄家。”

    杨三，“嗯，让县里的乞儿们盯紧一些。”

    “是。”

    杨三从荷包里拿出一两银子，“多买些吃的带过去。”

    “是。”

    东院，杨兮的课程结束，吴芳晴八卦着，“先生，赵二姑娘最近总帮张婶婶干活。”

    杨兮，“你怎么知道？”

    “我二嫂看到的。”

    杨兮明白，赵二姑娘看上叶顺长子了，这姑娘眼光倒是好。

    吴芳晴掰着手指数着，“赵二姑娘帮张婶婶背过柴火，还帮着抬过水。”

    杨兮更好奇，“你可知你张婶婶的态度？”

    吴芳晴偷笑着，“张婶婶吓得都不敢出门了，深怕赔了儿子。”

    杨兮笑出声，“你啊。”

    吴芳晴哼了哼，她还是觉得姐姐才和叶大哥相配，可惜叶家没反应，她娘也没起心思！

    周小妹出门回来了，“嫂子，讲完课了？”

    杨兮点头，示意吴芊宜将书架子上的模型拿下来，“这就是早上和你说的织布机模型。”

    早上吃饭，杨兮和小妹回主院说了织布机，让小妹去里正家试试怎么织布，里正家大儿媳有一台织布机陪嫁。

    周小妹小心的拿起来摆弄，“真精致。”

    “可以上手织布？”

    周小妹试了试，“可以，我一会拿回去织布，不过，模型太小，我要先试试。”

    杨兮，“我不着急，你也不用急。”

    周小妹觉得模型很有意思，宝贝的抱起来，“嫂子，那我先回去了。”

    “好。”

    杨兮等小妹离开，笑着问两姐妹，“你们要不要学织布？”

    两姐妹摇头，她们的性子没耐心织布，还是不学了。

    杨兮站起来走动，坐的时间久她有些腰酸，摸着越来越大的肚子，她现在十分想卸货，最近腰特别的难受。

    吴芊宜小心的扶着，“先生，明日我和妹妹就不来了，您也能好好休息。”

    杨兮摆手，“我精神头不错，你们来还能陪我说说话，不耽误休息。”

    吴芳晴小心的避开先生的肚子，“先生，产婆请好了吗？”

    杨兮点头，“请好了。”

    一口气定了三个产婆，周钰深怕生产的时候出事，还预约了县里医术不错的大夫，更是新定了一把剪刀，生产的草甸子都准备了几个，天气好就拿出来晒太阳杀菌。

    杨兮问，“你们家开出的两亩地改成水田了？”

    吴芊宜点头，“嗯，我娘说能种两季米，先生，您家开出两亩地打算种什么？”

    杨兮打算好了，“我准备一亩地种菜，一亩地种花生。”

    花生，现在不少地方种植，她想榨花生油，一亩地不多，够她尝试了。

    吴芊宜，“不种粮食吗？”

    杨兮摇头，反正开出的荒地第一年免税，她家就不种粮食了。

    转眼，钟伯伯回了县城等妻子，周钰走不开，周小弟陪着一起去的。

    钟伯伯夫妻在县城住了一日，拖家带口的回了上河村。

    杨兮两口子站在大门口迎接，钟衍的妻子姓苗，苗氏在京城甚少出门，两家明面又不来往，只在一些场合远远见过，对彼此的模样有些模糊了。

    苗氏辨认一会，模糊的记忆才慢慢清晰，“多年不见你们，变化不小。”

    杨兮两口子的确变了不少，心态变化影响容貌，两口子回到古代变了不少，亲近之人日日相处不会注意。

    钟衍两口子一眼就看出来，钟衍也以为是多年没见长开了，所以没说出口，苗氏说出来也没多想。

    杨兮扶着伯母，“我们多年没见，我都成两个孩子的娘了。”

    苗氏见杨兮神态平和心里高兴，她就怕两个孩子被仇恨困住，“见到你们好好的，我这心就安了。”

    杨兮扶着苗氏进院子，婆婆在院子里等着，婆婆刚才得到消息走的急，脚有些扭到了。

    叶氏见到苗氏忙起身，嘶了一声，忙扶了下桌子。

    苗氏刚才还疑惑叶氏呢，一看叶氏的脚，“你怎么还扭到脚了？”

