
　　陆博开始担心起自己的定位了，毕竟他以后是要拿影帝，影史留名的，结果萧楚现在却让他演一个反派。

　　萧楚却直接道：“你不用想那么多，你电影之路的前期，我都给你规划好了，只要你用心磨炼演技，不拉胯，我一定把你捧红。”

　　陆博瞬间喜上眉梢：“真的？”

　　红不红的，不那么在意，毕竟他现在也有一定的人气了。

　　但是萧楚这话的意思，是要把他捧成电影大咖，这就不是一件小事了。

　　而他偏偏知道，楚楚这人是不会乱开海口的。

　　萧楚点了点头。

　　既然第一部电影选择了喜剧，那后面几部，肯定也是喜剧，只要陆博愿意配合他，进行各种尝试和改造，尤其是注意提升演技，捧红他应该不是问题。

　　当然，娱乐圈里一直有一句名言：小红靠捧，大红靠命，他能帮助陆博在电影圈里立足，但是能不能大红，就看他自己的努力和命了。

　　陆博看到萧楚点头，心里更加高兴了，拍了一下他的肩膀，又对病床另一侧的夏听蝉道：“楚楚，有你这句话我心里就淡定了，你放心，我是个懂感恩的人，等你和夏女神结婚的时候，我一定送你们一份大礼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚翻了个白眼，懒得理这话。

　　夏听蝉则有点担心陆博这一拍，会不会太重了，引发萧楚的腰伤。

　　萧楚看出了她的担心，给了她个眼神，让她放心。

　　陆博却不知道他的行为，引起了夏听蝉的担心，反而大刺刺地说道：“夏女神，今天晚上楚楚就交给我了，你和小艾回去吧，这里一切有我！”

　　当意外知道萧楚受伤后，陆博立即打了电话过来，说要来陪夜，照顾他晚上大小号，是来真的。

　　夏听蝉知道他和萧楚之间的关系，按理说也放心把萧楚交给他，可是她总觉得自己直接离去，不太应该。

　　萧楚却轻轻拍着她的手，笑道：“知了，你和小艾先回去吧，这一弄你和小艾晚饭都没吃，先回去吃饭，好好休息，明天再过来。”

　　夏听蝉想了想道：“我现在还不饿，我等晚点再回去。”

　　她坚持要留下，萧楚也不好赶她，屋里这么多女人，陆博却觉得不自在了，跑去找医生，询问一下萧楚的病情。

　　杨苗则留下来，小艾拉着她走到一边，两个小女生小声说起了悄悄话。

　　“想吃水果吗？我给你洗，或者削皮。”夏听蝉依旧守在萧楚床边，询问道。

　　陆博和杨苗带了一个大果篮过来，有苹果、香蕉、山竹、葡萄、橘子等等。

　　萧楚看了一下道：“葡萄吧，想吃点甜的。”

　　“好，我去洗。”夏听蝉立即去洗葡萄。

　　回来后，她细心地剥皮，一双嫩白纤长的玉手，剥起葡萄来很是灵巧，很快就剥了一个，递到萧楚嘴边。

　　萧楚微微俯首，把葡萄含进了嘴里。

　　夏听蝉低头，继续认真剥葡萄。

　　萧楚很少看到她这么温柔地伺候人，觉得她现在的样子十分美丽动人，同时嘴里的葡萄，也感觉比以前吃的都要甜。

　　晚上八点钟，老师李文谦、师娘贺娟、李思念，一起带着煲好的鸡汤过来了。

　　这下病房里变得十分热闹。

　　李文谦问过萧楚的情况后，又跟陆博聊了起来，毕竟这也是他的学生。

　　陆博不像萧楚，对老李头还是有些害怕的，顿时老实起来了，问什么答什么。

　　当知道他准备跟着萧楚去拍电影后，李文谦很是欣慰。

　　陆博也是他教了好几年的，虽然现在转型当演员了，但是他知道陆博很有天分，只要用心，能在演艺道路上混出点名堂来。

　　有萧楚看着这混小子，他就放心了。

　　师娘贺娟，则拉着夏听蝉的手，娘俩说起了体己的话，顺便交代她一些照顾伤员该注意的事。

　　李思念则和小艾、杨苗凑到了一起。

　　夏听蝉跟她打招呼的时候，她很是淡然，瞟了萧楚几眼，没怎么说话。

　　待了半个多小时，等萧楚喝完鸡汤后，老师一家离去了。

　　十点多，夏听蝉也领着小艾，先送杨苗回去，然后再返回碧水3号。

　　“小艾，你从明天开始，就留在医院里照顾萧楚吧。”快到碧水3号的时候，夏听蝉突然说道。

　　小艾点点头道：“好的，我明天一早就过去。不过蝉姐，我去照顾萧老师了，那你这边怎么办？”

　　跟了蝉姐这么多年，小艾知道蝉姐身边离不了人，除非是跟萧老师在一起。

　　夏听蝉道：“我这边暂时不需要人，这几天都跟蝉姐在一起。”

　　小艾再次点头，不再多说什么了。

　　其实她也挺担心萧老师身边没人照顾的，那陆博陪个夜就算了，不可能每天24小时在那里的，人还有自己的工作和事情呢。

　　两人回到碧水3号不久，柳婕也回来了。

　　看到两人连衣服都没换，也刚回来的样子，很是意外：“你们你也是刚回来？去哪儿了？”

　　夏听蝉回道：“去了趟医院。”

　　柳婕登时十分担心：“医院？你们俩谁生病？或者是受伤了？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　小艾则直接回道：“不是我们，是萧老师受伤住院了。”

　　“萧楚受伤了？还住院了？什么情况？不会是在咱家受的伤吧？”

　　“是在咱家受伤的，不过具体怎么伤的……”小艾不说了。

　　柳婕不傻，立即看向了夏听蝉：“知了，跟你有关？”

　　夏听蝉点了点头。

　　柳婕道：“以萧楚的性格，他不可能家暴，所以你们俩不可能打起来，那好端端的，他怎么会受伤？”

　　这次夏听蝉不说话，也不点头摇头了。

　　柳婕扭头看向了小艾：“小艾，你家萧老师受的什么伤？”

　　“腰伤。”

　　柳婕看回夏听蝉：“夏知了，萧楚竟然受的是腰伤，你们俩不会是……”

　　“你想多了。”夏听蝉打断。

　　然后转身上楼洗澡去了。

　　柳婕拿她没辙，只好抓住也想溜的小艾，逼问道：“说，到底什么情况？”

　　小艾没办法，只好坦白。

　　柳婕听完之后，左手环胸，右手摸了摸下巴，嘀咕道：“看来是真是我想多了，不过也没完全想错，没事练什么双人瑜伽。”

　　倏地，她再次叫住想溜的小艾，问道：“小艾，你觉得他们两个有没有那个？”

　　小艾装傻：“柳姐，你说的那个是哪个？”

　　柳婕解释道：“就是那个呀，毕竟他们俩在一起那么久了。”

　　小艾还要装傻，柳婕一见作势要敲她，没好气地骂道：“你个小鹌鹑，还想跟我装傻是吧？你看了那么多言情小说，还能不知道我说的什么意思？”

　　小艾立即不敢再装了，一脸单纯地道：“哦，你说的是这个啊，我不知道诶。”

　　柳婕不信：“你怎么不知道，你天天跟在知了身边。”

　　小艾眨巴眼喊冤道：“柳姐，换了你是蝉姐，真要跟萧老师那个了，会让我知道？”

　　“当然不会了！”柳婕下意识地反驳，很快反应过来有些不对，敲了一下小艾的头：“你个臭丫头，怎么举例子的呢，这话能乱说么？”

　　“唔，我错了柳姐！”小艾捂着被敲的地方，一脸委屈。

　　为什么不管发生什么事，被敲的都是她？

　　小小助理，挨打受气。

　　好可怜！

　　可怜的小鹌鹑，也上楼洗澡去了。

　　柳婕独自待在一楼客厅里，看着夏听蝉房间所在的方向，自言自语道：“知了和萧楚到底有没有那个？”

　　“不行，我得跟她说一声，不管有没有，都得提醒她做好防护措施，马上就要发行实体专辑了，这么紧要的时候，夏知了可千万不能回家奶娃！”

　　如此想着，她快速上楼去找夏听蝉，结果夏听蝉连房门都没让她进，任凭她怎么敲门怎么喊，都没用。

　　这下柳婕更忧愁了。

　　她只好再次去隔壁房间找小艾。

　　“小艾，你老实告诉我，你蝉姐和萧楚到底有没有那个？”

　　“这个事情很重要，关系到你蝉姐的事业发展和职业生涯，你要是知道点什么，不准隐瞒！”

　　看到柳姐这么严肃，这事这么重要，小艾不敢敷衍了，认真想了想道：“应该没有吧？”

　　很快她又笃定道：“应该是没有，如果有的话，应该能够看出来的！”

　　柳婕有些好奇：“你能看出来？怎么看？”

　　这下小艾有些发傻，是真傻，不是装的。

　　几秒钟后她不太确定地道：“书上写的，那些言情小说说，如果女主和男主发生了点什么，反应都会很明显的，尤其是第一次。”

　　柳婕想了想，好像是这么回事，她信了。

　　不过她又觉得不太符合常理，吐槽道：“他们在一起大半年了，竟然都没有过那个，萧楚是不是男人？”

　　小艾：？？？

　　柳姐，你到底想让蝉姐和萧老师那个，还是不想让他们那个啊。

　　你这样让我好混乱，不知道以后你再问，我该怎么回答呀。

　　柳婕却不知道她这一吐槽，把精明的圆脸小姑娘，给搞蒙了。

　　她转身离去，嘴里碎碎念。

　　如果萧楚真不行，那以后是不是该帮忙找几个老中医给看看？

　　毕竟这关系到知了一生的性福，作为好姐妹兼经纪人，她不能坐视不管。

　　……

　　萧楚并不知道自己被人给看低了。

　　他在医院由陆博陪着，一切正常。

　　大小号的时候，也没有出什么幺蛾子，其实他真的能自己下床，自己解决，只是稍微艰难了一点而已。

　　第二天，小艾一早带上夏听蝉亲手做好的爱心早餐，赶到了医院。

　　陆博把萧楚交给她，回家补去觉了。

　　小艾伺候萧楚吃早餐。

　　另一边，夏听蝉坐车跟柳婕去公司，现在实体专辑项目，已经正式开启了，她有很多事需要亲自参与，没法甩给其他人。

　　开车的柳婕，看到她闷着张脸，忧心忡忡的样子，忍不住开口道：“知了，你要是实在担心萧楚，就去医院吧，我给你放一天假。”

　　“真的？”夏听蝉眉梢一喜。

　　然而柳婕去冷冷一笑：“当然是假的！想什么好事呢，今天你得去跟几个制作人见面，早就约好的事，你想放人家鸽子？”

　　夏听蝉脸上的喜色瞬间消失，闷闷地道：“也不是不行。”

　　看到她这恋爱脑附体的样子，柳婕很是嫌弃地瞥了她一眼，直接不跟她废话了，要不然越说越没谱，说不定真中途跳车，跑去医院找她男人了。

　　柳婕不太理解，以前跟所有男人都淡漠疏远的夏知了，怎么一跟萧楚在一起之后，就变成这样了呢。

　　男人有那么大的魔力吗？

　　从来没有谈过恋爱的她，对这一点很是怀疑。

　　随即她甩甩头，心里暗忖道：“男人有什么好的？只会影响老娘工作的效率，多赚钱她不香吗？”

　　……

　　医院里。

　　上午十点多，曹雨菲、余小小、董牧羊三位助理，杜可、房丽等策划组的人，陈科、廖文、赖金水等后期组的人，包括楼文飞、康洪学两位导演，跟萧楚熟悉的同事，几乎都跑来看他了。

　　当然，少不了金灿灿这个活宝，也以代表周青的名义，偷偷跑来了。

　　看到这么多同事一起来，小艾很是惊奇，瞬间明白萧老师在公司里，人缘有多好了，赶紧帮着招呼。

　　金灿灿仗着跟小艾小艾关系好，又是萧楚的特别助理，也以病人家属的身份，招呼其他人。

　　大家都知道金灿灿的性格，也不揭穿她今天旷班的事了。

　　半个小时候，等大家都走了，金灿灿反而留了下来，扬言要跟小艾一起照顾萧楚，毕竟这位是她真的老板。

　　但不管是萧楚，还是小艾都知道，她其实是不想回去上班。

　　萧楚没管她，但她也没在这里多待多久。

　　因为不一会儿，周青来看望萧楚了，走的时候，把她也带走了。

　　“萧老师，灿灿跟着这位周经理，好像真的吃了不少苦啊。”等他们走远后，小艾说道，有为自己好姐妹求情的意思。

　　萧楚笑了笑道：“放心吧，周青不会真虐待她的，只是为了让她多学一点，毕竟她总要长大，不可能永远这么疯疯癫癫的。”

　　小艾点了点头，也明白这一点。

　　下午的时候，萧楚接到了张松鹤打来的电话。

　　今天会晤的两位导演，有结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第540章萧楚不是男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 