    ‘出大问题……’

    赵错脸色僵硬地看着数名东宫秘卫走上前检查齐王太子的尸身，他现在要说不慌那绝对是假的，这蠢猪的死多少是可以和他扯上关系的。

    如果说之后这顶大帽子真的扣在他的头上了，齐王要他以命抵命，大虞朝廷会如何选择呢？

    汉景帝时期的晁错主张削藩，逼反了诸多诸侯王，他们打出了“清君侧诛晁错”的口号，汉景帝无可奈何只能斩了晁错。若是大虞七大藩王也喊着“清后侧诛赵错”那他该如何自处？

    “启禀太后娘娘。”

    东宫秘卫在仔细审查了齐国太子的遗躯之后当众给出了结果。

    “齐国王太子乃是死于头颅撞击石块之伤，并无其他致命原因，这或是一次意外事件。”

    这听起来似乎只能怪齐国太子自己倒霉，但是在场没有任何人敢松半口气。这齐国储君是怎么死的一点都不重要，问题在于齐王会怎么想，七王又会怎么想！

    纵使这一场事故，是在京城几乎所有权贵的眼中发生的，可这就是黄泥巴掉胯裆解释不清。

    要完。

    “汝等先收殓齐国太子遗体，明日的大朝会改为照常的早朝，共议此事应当如何妥善处置。”

    照太后冷着脸发号施令。

    “皇帝你手书一封以八百里加急将此事原原本本告知齐王。”

    “儿臣领旨。”

    永照皇帝脸色发白的拱手行礼。

    “今夜就到这里吧，诸卿好好过年便是，天还塌不下来。”

    大虞太后轻描淡写地说罢之后，转身走下了观礼台，乘上御轿离开了露台。

    “诸位大人请听从我等指令有序出宫。”

    留下来掌控大局的东宫秘卫开始疏散惊魂未定的达官贵人们。

    “错儿……”

    赵赏心强自镇定地走到了弟弟身侧，没有多说什么，只是牵起了他的手跟着队伍走出了露台。

    “姐姐不要担心。”

    赵错捏了下她的手轻声说道。

    “太后娘娘定能将这飞来横祸处理好的。”

    “回家再说。”

    赵大小姐用略微发颤的声音回应道，显然也是想到了自家宝贝可能将为这件事身陷囹圄，白嫩的额角冒出了一层细汗。

    赵错见此也只能安静下来。

    一直到坐上回府的官轿。

    “真是无妄之灾！”

    赵赏心和弟弟紧挨着坐在一起，面色泛白地抱紧了他的手。赵错隔着巨大的阻隔都能感觉到了她激烈的心跳声。

    “好端端的大年三十怎就出了这般祸事呢？虽说死者为大不该再念那齐国太子，但这卑鄙之徒自己寻死罢了怎么还要害了错儿你？”

    “齐国太子的死也怪不到我的身上，姐姐莫要慌张，这个年该怎么过照常便是。”

    赵错拍着她的手安慰道。

    “若是那齐王非要将这事算在错儿你头上可如何是好？”

    赵大小姐眉峰紧锁说着。

    “那七大藩王三百年前就反过一次，若是抓着这次机会对朝廷宣称要弟弟你以命抵过，如若不然便起兵勤王。内忧外患下这仗是打不得的，娘娘真把你交出去可怎么办呢？”

    她不是寻常的深闺名媛，如今的天下大势还是看得通透的。大虞有能力平定七王霍乱，但是此战之后妖庭必定南下，内耗之后的人族拿什么抵御外侮？

    “娘娘又岂会让我喊冤而死？”

    赵错这话当然是说来安慰姐姐的。

    说实话他也拿不准女魔头会怎么做。

    如果事情发展到那种不可挽回的地步，比起他这个小情人，她肯定是更加在乎自己的统治以及大虞天下吧？杀了他获取一个稳定大局的机会，其实不难猜出坏女人会如何选择。

    “若是情况不对……错儿你就随姐姐到熏山书院躲起来。”

    赵赏心握紧粉拳的说道，赵错没有再回话，只抬起手搂住了姐姐大人的香肩。

    惊魂动荡的一夜眨眼而过。

    第二天的早朝赵小公爷没有收到传召所以没去参加早朝。

    “所以朝议的决定就是将齐国太子的遗体送回，补偿齐王若干财帛，还让他有什么要求可以提？”

    赵错翌日傍晚到苏澄霁府上拜年时得知了事情的结果，他知道事情还远没有结束，一切都还要看齐国的反应。

    时间很快来到了大年初四。

    他接到了上朝诏令。

    “参见太后娘娘。”

    赵小公爷混在文官队伍中走进了朝天殿内，光是行礼这个环节，他就已经收到了不少怜悯的眼神。

    “礼部尚书你将齐王的回信念一遍。”

    照太后冰冷的声音自上首处的珠帘后传了出来。

    “是。”

    一名两鬓斑白的元老大臣拿着信纸走了出来。

    ‘齐王果然是要对我发难了吧？’

    赵错从诸多礼部官员隐约的目光中有了准备。

    “齐王殿下在信中哭诉亡子之痛，不能接受这只是一场不测风云，王爷想请赵小公爷到齐国都广元城，亲自与他说明王太子之死的具体经过。这是其一。”

    ‘然后我也会和齐国太子一般不幸遇难？’

    赵错相信自己和满朝文武想到一块去了。他并没有出声，只是面色平静地站在原地。

    “继续。”

    大虞太后冷漠的声音再度传入诸臣耳中。

    “其二就是……”

    礼部尚书说到这里也是额角冒汗。

    “齐王殿下说他的太子生前最喜欢江南，他想将爱子葬在江南的府城中，乞求娘娘将半个江南府并入齐国封地……”

    “嘶！”

    一些也才知道齐王信上内容的朝臣们顿时抽了口冷气！皆是面露怒色，一时群情激愤。

    “诸公有何高见？”

    太后娘娘那依然冷淡的声音传了下来，光是听着好像没有什么情绪，但是朝天殿中每个人都能感受到她的雷霆之怒。

    “齐王好大胆子！竟敢借机向朝廷讨要封地！岂有此理？”

    “江南府乃是国朝钱袋子，莫说半个！寸土不可让与七王！”

    “若是那七大藩王再反该如何是好？”

    一位老臣长叹着开口只用一句话就让群臣安静了下来。

    “这仗打不得……”

    刑部尚书司马玉忽然一咬牙走出队列上前说道。

    “七王若反那朝廷将无力对抗妖庭，此时已是生死存亡之际！齐王这两个要求至少要答应一个，不若便请赵小公爷去齐国走一趟，唯有平复王怒才可渡过此关！”

    他这话一出就让朝天殿陷入了死寂，随后一股几乎让空气瞬间凝固的惊人杀意自珠帘后涌出！直接将刑部尚书司马玉压得跪倒！

