    1355、韩立未来身的决定

    得到刘浩的解释，韩立的未来身这才松了口气，这才端起茶杯饮了一口，这一口下去双眼更是一亮。

    此前，靠着‘掌天瓶’，韩立可谓大富豪也，可今日他才发现自己不过如此，和刘浩这种行走诸天的大能相比，似乎也就那般而已。

    就说眼前这茶叶，韩立未来身岂能不知？整个凡人修仙世界之中，也绝对找不出相当者。

    如果说此前，韩立未来身对游览诸天还有所顾忌的话，这杯茶水入腹，此时的心情、感想已然完全不同。

    就好似陡然间又有了新的追求一般，在沉寂了很长一段时间的岁月之后，总算迎来了自己感兴趣之事。

    也是第一次，他发觉自己不能继续隐居下去了。

    在此之前，韩立未来身这个凡人修仙世界的道祖，也绝对是这个世界之中对‘穿届门’最为通透的一员，也就是刘浩没有使用神识扫视整个仙界，否则就会看到那些飞升仙界的、来自自家地球北美落基山脉的妖仙们，如今已然被韩立的未来身约束在某一块区域之中。

    无他，还是未来不使这些外来因素太过猛烈，以至于影响到如今韩立的修行道路耳。

    作为一个靠着辛辛苦苦种田提升修为的韩立，如果说他最大的兴趣为何的话，那就是灵药的培植，从一开始的欢喜，到后来的习惯，再到如今已经深入骨髓的爱好。

    也是因此，他在品尝了刘浩给与的茶叶之后，这才发觉似乎自己这个天地之中，很难找出这样的好东西了。

    修真世界就是这样，修仙者数量太多，但凡有一个可能的隐秘之地，都会出现无数的探险者，以至于那些灵植灵药之流，绝难安稳度过，大多数都只能早早被人采摘。

    一代代下去，也使得凡人修仙世界之中的各种灵药变得普通起来，哪怕韩立依靠‘掌天瓶’培育，终究还是底蕴太少，和刘浩手中的好东西相比，就显得是那么的低劣。

    这可不好受，从来都只有他俯视别人的份，如今反转过来，心情能够舒服才怪了。

    只可惜，他也知道短时间内却无法走出这方天地，也就是今日刘浩这里，否则他还真不敢顺着时间长河而下。

    下意识的，韩立未来身也将视线投向‘青云城’之中的韩立来，他计算着时间，良久才微微叹息一声，感觉自己的日子还有的熬。

    刘浩也顺着韩立未来身的目光看去，瞬息就锁定了目标，也跟着摇了摇头，此时的韩立还不堪大用也，成仙还需一段岁月，人家又不想干涉太多，只能顺着道路前进，给刘浩的感觉，似乎深渊第三次进攻之前，多半很难出现在地球之中了。

    这个念头在他心中一闪而过，猛然间，他彷佛抓住了什么，可仔细思考又无法确定，他眉头微微皱起，脑筋飞速转动，很快抓住了实质。

    他发现了以往自己忽略的一些问题，似乎诸天万界在这其中有着不小的联系，这个联系很可能和深渊未来的大战有着很大的关联。

    以他想来，等到深渊真正大能，也就是混元等级出现在自家地球之时，或许诸天万界的那些‘命运之子’们也该都成熟了吧？

    那个时候，或许这些人也都完全达到了他们诸天之内的顶峰，可以真正作为一份战斗力使用了。

    而脱离了他们各自诸天，进入自家地球，那个时候，在他们头顶之上的枷锁也将彻底粉碎，很可能会迎来一个告诉增长期，只不过能否证道混元就很难预料了。

    他们代表了一方世界，本就是气运滔天，这份可能性还真不少。

    这似乎也是一件好事，怎么说在将来面对深渊之时，也能缓解一下来自深渊的压力。

    这是否也是算计好了的？大概率是了！

    刘浩想通了其中道道，心头似乎松了口气，看向韩立未来身的眼神也变得和善不少。

    眼前的韩立未来身，哪怕修为有所跌落，可人家的境界却是实打实的，给对方时间，修行返回巅峰也不会太难，似乎自己将时间法则和对方呼唤之后，这家伙的境界又提升不少，作为一方大千世界的命运之子还真是说说而已的。

    “道友建立了这方‘青云城’，也是想着将两方世界的大道相互交流吧？”

    面对韩立未来身突如其来的询问，刘浩也没有隐瞒，他微微一笑点头回道：

    “可以这么说，不过但也不急，机会给了他们自己，如何选择就看他们自己的机缘了！”

    这话，也是刘浩给与韩立未来身的回应，在告诉对方，自己绝不会强求，特别是对韩立本身，也是最韩立未来身最大的安慰。

    果不其然，这话一出，韩立未来身似乎整个身体都松懈了不少。

    这份变化也在刘浩的预料之内，人家倘若不在意，也不会顺着时间长河而下，特意来寻找自己了。

    换做以往的刘浩，或许还不会如此低调，有时候越是修为高深了，也越是懂得了谨慎，也越是明白许多事情不是能够有着自己的性子行事的。

    这就好比懂得越多，也越是感觉自己懂得越少，也越是明白许多事情不是想要去碰触就可以去做的。

    在凡人修仙世界，如果刘浩豁出去了，也根本不会畏惧丝毫，哪怕将这个天地打得粉碎又如何？哪怕业力滔天降落，他身上还不是有着‘净世白莲’帮着挡灾？

    可有必要吗？说白了，一切的行为都是利益的导向。

    没有丝毫好处，也只有傻瓜才会任由自己的性子胡来。

    故而他这番话之中没有丝毫虚伪之处，听在韩立未来身耳中，立马就给予了信任，换一个人你试试？能让韩立未来身光凭借一句话就松懈下来，能和你随意畅聊这些布局？

    可同样的，也是韩立未来身一种默契的许可，认可刘浩这份安排，不会做出任何干涉刘浩这个‘小小布局’，他也同样想要看看灵界之中有哪些人可以抓住这份机缘，会因此给自己的世界带来哪些影响，是好是坏，等等等等。

    至于这些修士的命运，对他们二人来说，根本没有放在心中，说难听一点的，都是实验品，好了坏了也根本不会让他们二人内心掀起多少波澜。

    当然，你也不要将他们想的很坏，说什么高高在上的将他人的命运拿来做实验之流。

    哪怕再不想确认，当一个修士修为碾压了之后，心态也会完全变得不同起来。

    这就好比一个人类面对蝼蚁一样，二者根本不在一个等级之中，你也根本不能指望他站在蝼蚁的角度去思考利弊。

    相比于其他心肠似铁的大能而言，无论是刘浩还是韩立都算是好的了。

    他们哪怕是实验，还不是将选择权下方了？任由这些可能得到机缘的修士自己去选择，去选择是否融合其他世界的修炼体系，更改自己早就熟悉的功法。

    这何尝不是在给他们一个跳出自己原本命运的机会？

    相比之下，刘浩在秦时明月世界将刘邦、张良二人直接拉出，反而更可恶一些，也根本没有给他们任何选择的机会。

    说难听一点的，就是打着为你好的说法，强行的改变了他们的命运，未来到底是好是坏就连刘浩也很难完全确定也，他们二人心理乐不乐意刘浩有根本没有想过。

    这份悠着点的心思，韩立的未来身也能感觉出来，他此前询问‘刘邦’何尝不是出于担忧？

    “道友世界，吾也从其他妖仙身上做了参考，想要融合，却也艰难也，道友或许日后要失望了！”

    “贫道心中也有数，这方世界修真体系已然百万年之久，早已有了自己的主干，想要彻底改变何其艰难也？

    贫道也从未想过从根子里将这份主干转换，一方世界之中，本就有着一方世界的文明，又何须改变？

    只不过尝试一番，看一看借鉴了其他世界修行体系的修真者，能够踏出一条前所未有的道路来。

    如此，在将来贫道将修真你体系引入吾那世界之时，也能多一份参考价值！”

    “原来如此！如此看来，道友已然借鉴了诸多世界的体系！如今如何了？”

    韩立未来身内心的兴趣也被挑起不少，询问之时，双眼之中的好奇根本没有一点隐藏的意思。

    “哈哈哈……看来道友内心也想要引入其他诸天的修行法门！”

    “却是如此！前翻，和道友论道的时间法则，贫道可是受益良多也！”

    “然也！诸天万界，各有不同，不说大千世界，哪怕是那些小千世界，也有着自己独有的优势，使之发展成为独特的文明。

    无非是取其精华而已！

    我那世界，引入的修行体系已然不少，都摆放在明处，任由各方生灵自行选择。

    道友也当知晓，便是道友世界，也并非人人可以修真。

    可这些人就当真没有其他天赋了？可不尽然，不过是他们没有其他途径可走罢了！”

    “道友有‘圣人之心’也！贫道不及！”

    “道友也休要夸赞于我！等到未来道友有闲，进入贫道世界之后，自然能够明白贫道缘何如此了！”

    “哦？”

    韩立未来身微微一愣，他也听出了刘浩不想在其中多言，心中纳闷之余，内心的好奇反而更多。

    还真不是刘浩想要隐瞒，而是说出来对韩立的未来身反而不是什么好事。

    从灵气复苏的大争，到现在深渊的威胁，都是时代的需求，更多的还是一种逼迫，逼得自家地球不得不为之也。

    况且，选择多了，就真是好事吗？

    这方面刘浩最清楚不过，如果刘浩自己穿越的时间段是现在的话，他的选择也会完全不同。

    或许依旧会走上现在的道路，可还有一种可能，就是一一去尝试，而后选择其中之一，走上了完全迥异的道路来，那个时候，就很难再走到如今的位置了。

    他何尝不知道，自家地球之中新生代的生灵天赋更高了？可哪怕如此，新生代的这些生灵们，冒头的又有几个？

    那些真正的地球高手们，还不是最初之时的哪一个批次？这才是现实，利弊就是这么明显。

    可知道了又如何？他看到了修真体系，还不是第一个想要引入自家地球之中？

    是他自己贪心吗？非也，而是已然如此，再加一个又何妨？

    至少相比于忍术、霸气和死神体系而言，修真体系也更加适合炎黄种族不是吗？

    怎么说也是和洪荒体系一脉相承的，就好似低一个版本的‘金丹大法’，不去引进那才不是刘浩了。

    相比之下，刘浩早早就发现了斗气化马，为何不见他行动？而是直接取了其中最精华的‘炼丹’？

    从这一点，就可以看出刘浩的所有的一切动作，其实都是思考良久之后的答案。

    另一头，韩立的未来身却在思考刘浩此前所言，他也是一个最底层走出来的修士，最开始之时，他的天赋如何也唯有他自己最清楚。

    不自觉的，也思考起如何有了另一个选择，可以将自己隐藏的天赋激发出来的话，又该会如何选择？

    能否达到自己如今的修为境界？

    他也知道多半是不可能的，但他更知道自己只能算是个例，不是每个人都有着和他一样的‘外挂’，芸芸众生之中，或许多一份选择更好一些吧？

    越是思考，韩立的未来身也越是认可自己的想法。

    他也从天地意志之中得到了一些提示，似乎天地意志本身，也想着引进类似的体系，改善一下已经百万年没有进步的世界。

    既然如此，自己又何须在意？反正眼前的道友已经答应了不会对自己的现在身做出任何干涉了，那么由着对方出手又何妨？再者说了，这个过程当中，自己何尝不是受益方？

    作为这方天地的‘道祖’，世界出现一丝一毫的提升，反馈带来的收益也必将是最大的一个，更没道理阻止了。

