 这位美少妇张嘴想要跟黑衣老者说什么，转头看到了白衣老者，顿时惊讶道：“左长老，您怎么过来了？”

左长老看着美少妇，特别是扫到了她那妖娆的身段，眼中闪过一道炙热的神色，不过转瞬即逝，笑着说道：“小周，我找右长老谈点事情。”

美少妇嫣然一笑：“那我去给你们上茶。”

说完转过身，摇曳着成熟妩媚的身姿进了屋。

左长老收回目光，看着黑衣老者，脸上露出了一丝笑容：“右长老，你对我的礼物看来还算是满意？”

右长老注意到了他眼中的揶揄之色，不过也没有在意，淡然的说道：“不错，小茹是个好姑娘。”

左长老微微一笑，也不继续这个话题，而是说道：“下面有了消息。”

右长老脸色一肃：“是谁出现了问题？”

“陈青。”

“是他？

还是个不错的小伙子，可是没想到居然敢背叛组织。”

右长老脸色恢复平静，可是眼中却是闪过了一道杀意。

左长老点头，脸色肃然的说道：“虽然我们跟龙头那派不对头，可是大家都有一个共识，组织绝对不会容忍这种叛徒，特别是还是跟魂组勾结的无耻败类。

不过也不用在意了，我相信下面很快就能够处理好的。”

右长老一点头，然后问道：“你来找我就是为了这件事情？”

话音落下，那个美少妇已经换了一身休闲服出来了，给两个人上了茶。

左长老见到这，哪里还没有反应过来，要是自己不来的话，这里等等或许会发生什么不可描述的事情，脸上露出了一丝笑容：“看来我来的不是很巧？”

美少妇俏脸微微一红，娇声道：“左长老，请用茶。”

说完对着右长老恭敬道：“右长老。”

右长老一点头，接过茶杯喝了一口。

左长老也接了过来，不过没有喝，而是说道：“除了这件事情，还有一件事情今天晚上也差不多该有个了结了，毕竟现在人快要抓到了，我相信龙头那边也没有什么好说的了。”

右长老眼皮顿时一挑，点了点头说道：“你说的不错，是该有个结果了，鸿门早就应该归我们这些老一辈掌管了，结果现在被一些小辈管得成什么样了，几个不入流的门派名气都能够踩在我们头上了！”

左长老微微一笑：“所以就先从分舵开始。”

说完停顿了一下，想了想说道：“对了，还有这次那边派来的一个姓叶的小子……”右长老听到这打断了他的话，冷笑道：“不用在意，外人终究是外人，我们鸿门的事情可不是外人能够插手的，如果他识相的话，那么我也不会对他怎么样，可如果不识相的话，那么就不要怪我了。

毕竟一个人总会遇到各种意外。”

左长老哈哈一笑，起身说道：“那我们走吧，去找那几个家伙一起谈谈。”

……省城孤儿院，这是一家私人捐助建成的孤儿院，占地面积只有五百多平米，而且已经建了有十几年了，外墙看上去已经很老旧了。

而院内现在一共有三十多个孤儿，全部都是被遗弃的，大多数都有着先天性的缺陷，当然也有几个孩子是家庭遇到了变故，亲人过世被送到这里来的。

现在是晚上，孤儿院内的孩子都已经睡了，所以没有什么灯光。

叶秋下了车之后，只看到了门口保安亭那边还有一点灯光，不过没有先着急过去，而是站在那边等了一会儿。

张洪飞和野狐很快就从黑暗当中走了出来。

叶秋见到他们问道：“那个家伙有没有离开？”

“还在这里。”

叶秋点了点头，转头看着袁五爷和马怀问道：“刚才我忘记问了，你们知道这个家伙会来这里吗？”

马怀想了想说道：“以前听说过，因为他自己就是孤儿，所以有时候会来这边。”

袁五爷说道：“我也知道，不过弟子们的私生活我们组织也不会管的太严，所以了解的不多。”

叶秋听到这没有说话，转过身朝着保安亭那边快步走了过去，到了近前的时候，就发现有一个三十多岁的女人在里面，正靠着桌子在打瞌睡，而她的面前还翻开了一本笔记本。

叶秋粗略看了一下，发现居然是账本，于是伸手敲了一下窗户。

“女同志。”

“啊？”

那个女人一下子被惊醒了，睁开眼睛朝着外面看过去，见到叶秋几个人之后，脸上顿时露出警惕之色，不过在见到这些人当中还有龙姬这样子一个女人之后，警惕之色减少了一些：“你们是谁？”

叶秋微微一笑，把自己的证件递了过去：“我是市局的。”

吴曼筠愣了一下，狐疑的看着叶秋，然后伸手接过了他的证件仔细看了起来，接着脸上的警惕之色彻底消失不见了。

跟国外不同，在华夏你只要见到市局的队员或者是军人，那么你就根本不用担心了，当然，管交通的除外……“原来是叶队长。”

吴曼筠把证件还给了叶秋，从保安亭里面走了出来，热情的看着叶秋：“你是为了我们院的事情来的吧？

可是你来的真的太突然了，现在晚上院内的员工也不在。”

叶秋愣了一下，没弄明白她怎么突然这么热情，不过没有表现出来。

“是的，我是为了你们院的事情来的，不过我们刚刚从外地办案回来，知道你们孤儿院的事情之后，虽然已经是晚上了，还是决定马上过来看看了。”

吴曼筠听到这态度更加热情了：“叶队长，你们才刚刚办完案就过来，我真的不知道该怎么感谢你们好。”

叶秋听着她的口气，心中一动说道：“请问您是？”

吴曼筠一拍脑袋，笑着说道：“我忘记介绍了，我是这里的院长，吴曼筠。”

叶秋听到这看了看那个保安亭：“你是院长？

你怎么自己在这里守着？”

吴曼筠苦笑了一声说道：“没办法，现在院内的资金很紧张，没有钱请一个保安，我只好自己看着了。”

 