    后世一些人认为乌巢偷袭就是官渡之战的全部，但其实不是这样的。

    曹操与袁绍的官渡之战乃是一场耗日许久的大决战。

    官渡之战真正拉开序幕是在建安四年六月时，那时候袁绍就已经陆续派兵南下了。

    曹操能成为魏武帝，绝不是仅仅因为他亲自领兵偷袭了乌巢，主要就是因为他在这场决战中，表现出的优秀战略意识：

    在战争一开始，他先派臧霸率精兵自琅玡入青州，牵制袁绍，巩固右翼，防止袁军从东面袭击许都;

    又令于禁率步骑二千屯守黄河南岸的重要渡口延津，协助扼守白马的东郡太守刘延，阻滞袁军渡河和长驱南下。

    在今年四月时他又亲率主力北上，在官渡阻挡袁绍的主力。

    同时派钟繇镇抚关中，拉拢凉州，表刘馥为扬州刺史，恩抚东南，以此稳定西北及东南两翼。

    曹操根据敌强我弱的特点，他并没有分兵把守黄河南岸，而是集中兵力扼守要隘，以逸待劳以图后发制人。

    这个战略部署是很优秀的，而且恰恰适用于他所面临的局势，为他将来击败袁绍奠定了坚实的基础。

    军事的成败，固然取决于最后五分钟，但也要能够支持到最后5分钟，才有决胜的资格。这就是孙子兵法里说的，以正合，以奇胜的真正含义。

    也因为有这个战略部署为支撑，所以官渡之战时，其实很多能人异士是看好曹操的。

    不单单是曹操内部的谋士，其他势力中的谋士看好曹操的也不少。

    没有这个战略思想作为底气，以为郭嘉的十胜十败论，是在那里无脑吹吗？

    但尽管有着这个优秀的战略思想，曹操在官渡与袁绍的决战过程中，他还是被压着打。

    没办法，实力差距太大了，这是来自于实力的无情碾压。

    特别是在建安五年的八月到十月之间，曹操被打的差一点就要跑了。

    回忆完前世中关于官渡之战的知识之后，孙翊慎重的做出了一个判断，

    “曹公虽部署得当，应对有略，然实力不及本初公多矣，按如今情势看来，曹公随时都有土崩瓦解之态势。”

    孙翊的话语中不仅点明曹操如今的处境，还点明出他看懂了曹操前期所做的战略部署。

    所以鲁肃笑了，身为一个主君，能对大势有这样的认识就够了，至少足够当他的主君了。

    鲁肃起身，来到孙翊背后的巨大舆图前，孙翊转身向后看去，只见鲁肃手指舆图慷慨激昂的对孙翊说道，

    “此刻攻取荆州而暂不取淮南，并不仅仅是因为攻取荆州后有利于固本，更是因为此刻攻取淮南会招致大祸！”

    “吴县众臣皆言此刻攻取淮南为天赐良机，因为曹公主力皆在黄河沿岸，淮南郡一地兵力不足，且无名将镇守。

    从表面上看，这是天赐良机，但君侯若是真这么做了，那会大祸临头。”

    “曹公苦苦在官渡与袁本初相持，此刻正是千钧一发之际，若是我军突进淮南，占据淮南不难，但然后呢？”

    “曹公与袁本初相持官渡，犹如两壮汉持刃互斗正到命悬一线之时，若此时一壮汉身后出现另一手持利刃之少年，那壮汉会如何做？”

    “他定会抽出一只手来防备身后少年，此壮汉本就力有所不及，又因防备持刃少年抽出一只手，两相作用之下，此壮汉必败！”

    “君侯若进取淮南，拿下淮南之后，曹公听闻此事，定会回调臧霸所部防备徐州。

    如此一来，没有了臧霸的阻拦，青州袁谭数万铁骑就会突破黄河防线，狠狠踏在这中原大地。”

    “中原可是一望无际的平原呀。”

    “届时曹公腹背受敌，他会大败固然不假，但却不会像吴县有些臣子料想的那样，败而消亡。

    曹公何等智略之人，他早已给自己留下了退路。

    他命钟繇与刘馥分别镇抚西北和东南，本意是为其解除外部威胁，但若事有不谐，这就是他为自己准备的两条退路。”

    “在君侯占据淮南之日，肃料想曹公主力会在官渡继续延误袁军主力。

    但与此同时，他会传令荀彧西迁天子，曹公手下良将无数，袁绍虽能击败他，但他有足够的能力与兵力率军徐徐后退，退入虎牢关中。”

    “虎牢关乃天下雄关，只需派一良将镇守，袁绍就算兵马无数，短时间也无法攻克。

    而曹公趁此时机可以肃清关中西凉军阀，待稳定关中后，南下汉中，攻取益州。

    这是曹公为自己准备的壮士断腕之策，虽会受重创，但前景可期。”

    “而君侯呢？袁绍见短时间内无法消灭曹公，他就会集中兵力横扫中原，届时在淮南一地的君侯自问可能敌否？”

    “淮南也是平原！”

    说道这里，鲁肃的手重重的敲在了舆图上的淮南一地。

    这一声敲，让孙翊从鲁肃刚刚的话语中惊醒过来。

    曹操现在实力这么强，都被袁绍压着打。

    若是袁绍官渡取胜，拥有河北中原两地的他，声威可以震天不说，实力更是翻倍。

    而孙翊那时候只得到一个残破的淮南，还打个锤子哦。

    而且孙翊知道，刘表一向是支持袁绍的，若是那时候袁绍命令刘表从荆州顺流而下攻打江东，而袁绍则从淮南攻击江东，这........

    更可怕的是，曹操不败亡还好说，要是来不及撤入关中，袁绍不说占据中原了，连曹操的人才都可以全盘接收。

    袁绍没有曹操英明是肯定的，但不代表他是傻子，他要是正常起来，也是一个很优秀的主君的。

    真到了那一步，有句话是这么说的，站在风口上，猪都可以飞的起来，袁绍肯定不是猪。

    在心中思索这些的孙翊，脸上惊疑的神色闪烁。

    他之前有考虑过这方面，但没想的这么透彻，如今被鲁肃详细说明一下，他清楚的意识到进取淮南这一事后，隐藏着的巨大风险。

    此时进取淮南是一时爽，然后千古恨。

    孙翊的脸色被鲁肃看在眼里，他来到孙翊身前，深深一拜道，

    “若想一统天下，淮南必取，但此刻时机不对。淮南一地是曹公为江东划定的一条警戒线，逾越了，那就两败俱伤。”

    “为长久计，当此时机，君侯不应进取淮南，应该快速拿下荆襄之地，增强自身实力，并且全据长江一线。

    若长江为孙氏内河，有长江天险，无论官渡何人胜出，君侯都可立于不败之地。时机者，也要有实力为基础方是良机，否则那就会天下最毒的毒药。”

    “君侯也不需忧虑太甚，只要此刻不进取淮南，官渡一战还是曹公胜率更大，官渡一战曹公取胜反而对我江东来说是最好的。

    因为袁氏据河北一地已久，根深蒂固，且河北国力雄厚，官渡一败可能会让其元气大伤，但与曹公相比，那时袁氏的实力也不会弱于曹公。

    数年内，北方还是两雄争霸的格局。那时若君侯已拿下荆襄，实力大增的同时，攻取淮南的时机也不会丧失。”

    鲁肃的这些话，让孙翊也想到了历史上官渡之战的后续发展，的确如鲁肃所料。

    官渡一战是奠定了曹操统一河北的基础，但不代表官渡一战让曹操马上统一河北了。

    甚至在官渡一战后，袁绍还能再组织一次主动进攻，攻打曹操。

    官渡一战对曹操最大的意义在于，此战极大的损耗了袁绍的实力，让袁绍的实力与其基本处于一个层面。

    先前因为实力的巨大差距让曹操被打的半死，现在实力差不多了，那就是看各自势力中主君和谋士良将的能力，而这一点，曹操完败袁绍。

    但尽管如此，曹操还是花了好几年时间，趁袁氏兄弟内乱的机会，才进而统一了河北，从而成为了那个此诚不可与争锋的魏武帝！

    南方要想北伐成功的最大前提是，北方绝对不能统一，河北与中原不能为一个势力所有。

    无论是哪个势力。

    因此对鲁肃的推断，孙翊深表认同。

    此刻他脸上的惊疑之色已经不见，他已经恢复了镇定。

    他对鲁肃言道，“孤攻取淮南的时机不在今朝，而在曹公官渡取胜后。”

    鲁肃闻言叹服，孙翊真是聪慧之主，一点就通，他朝孙翊拜道，“君侯英明。”

    鲁肃已经将他心中的韬略都说与孙翊听了，不过此刻还差个汇总性的结尾，因此他来到大厅中，郑重的为他今天所论述的，说出了一个结尾：

    “当今天下之势，汉室不可复兴，曹袁不可卒除。为君侯计，惟有鼎足江东，以观天下之衅。规模如此，无须自嫌，何者？

    北方诚多务也！

    因其多务，君侯西征，剿除黄祖，克定江夏。

    因其多务，君侯奋武，进伐刘表，竟长江之所极。

    若将荆襄据而有之，君侯实力大增，兵源、粮食、士人将会源源不断供给给东南。

    然后观北方时事，携弱击强，抑强以自壮，待到时机成熟，建帝号以图天下。

    深根固本，相势而动，此乃帝王席卷天下之谋。

    望君侯用之。”

    鲁肃的最后这番话既是结论，更在最后透露出投效之意，

    用其策，即用其人。

    孙翊听完鲁肃这番话后，心情澎湃。

    鲁肃用他自身的智谋，为孙翊规划了一个大大的蓝图。

    这个蓝图比当初张纮为孙策规划的“荆扬可一”那个蓝图更为详细。

    而且鲁肃还在最后主动表达了投效之意，孙翊更加喜不自胜。

    他从位子上起身，来到鲁肃身前，握住他的双手，赞叹地说道，“此前吴县诸臣之议，甚失孤望。今卿廓开大计，正与孤同，此天以卿赐我也。”

    “孤意任卿为参军校尉一职，卿可嫌位卑否？”

    鲁肃深深一拜，对着孙翊行了君臣之礼，他说道，

    “正所宜尔。”

    .....

    周瑜与庞统还在偏厅等着鲁肃的回来。

    鲁肃已经去了许久了，不过鲁肃去的越久，说明孙翊和鲁肃之间的奏对越顺利。

    若不顺利，鲁肃早就被孙翊乱棍打出了。

    又过了一会后，朱然领着鲁肃回到了偏厅。

    周瑜看到鲁肃回来，连忙迎上前去，问道，“如何。”

    鲁肃笑着答道，“以后就要与公瑾同殿为臣了。”

    周瑜听后大喜。

    随后周瑜问鲁肃道，“子敬观君侯何许主也。”

    鲁肃思索一番后答道，“汉孝武之俦，然宽仁略有过之。”

    一直显得淡定的庞统听到鲁肃这话，脸上也浮现惊异之色。

    鲁肃的才干他是知道的，能被鲁肃这样的大才比为汉武帝，看来这吴侯的确有英主之姿。

    只是不知符不符合自己的心意。

    在这时，朱然朝庞统说道，“庞君，君侯召你而往。”

    庞统闻言点头，他起身后朝周瑜与鲁肃分别行了一礼，然后就跟着朱然走了。

    临走前，还顺走了一块案上的糕点。

    ....

    在议事厅内等待庞统的孙翊，因为有刚刚鲁肃的衬托，此刻他心中更为期待庞统，一会会给他什么样的惊喜。

    此刻他脑中还在回想着鲁肃刚刚的帝王之略，心情激动的他顾谓谷利道，“今日孤与子敬名为合案对饮，实则是子敬为孤合天下矣。”

    孙翊言语之中对鲁肃的赞赏之意，毫不掩盖。

    恰在这时，庞统已到。

