    借刀！

    当一位位顶级天尊飞出，意味着一场更大的风雨出现，将席卷整个天地，一旦东方刘昀等借来重宝，能够劈来封仙奇门，那大周王朝将直面三大势力带来的腥风血雨。

    届时。

    整个至虚星都要迎来乱局。要

    知道。至

    虚星保持这么多年的平衡，一旦失衡，那大周王朝就是鱼肉，而且还是很肥的鱼肉，三大势力谁不想咬上一口？这

    一口很重要！像

    东方氏族只要多咬上一口，那整体势力就可在短时间内压制上官氏族，乃至于虚空道，其他两大势力也是这个想法，因而这看上去是一场动乱，实则是至虚星未来格局，谁能够称霸至虚星，大周王朝就是重点。毋

    庸置疑。

    第一个劈开封仙奇门的势力将能够摘夺更多战果，这也正是三大势力重视的原因。

    事实上。

    不仅仅是三大势力，其他小势力也在瞩目，雄兵隐晦出现，只要封仙奇门被撕裂，他们自然要进去分一杯羹。可

    以说。

    现在大周王朝就是人人喊打的臭老鼠，而这一切的“元凶”正是不见其踪的凌风。

    这是一位与众不同的顶级天神，身上重宝非凡，想要撕裂封仙奇门只怕真要在其身上想办法，要是能够借来焚道天刃、古武塔、天国瑰宝这些重器，那封仙奇门也未必能够扛得住。显

    然。大

    周王朝也意识到这一点，因而变得很慎重。一

    时间。整

    个星空都掀起寻凌风的热潮，至虚星乱局不仅仅三大势力瞩目，其他至尊星势力亦在瞩目，这么大一块肥肉，仙庭、广寒宫等就不眼红吗？

    可。现

    在还不是他们参与的时候，否则就要遭到三大势力的重击，毕竟这颗星辰是至虚星，而非仙庭，更非广寒宫。而

    且。

    只要找到凌风及后世古武的下落，他们能够得到的更多，这一点可不是大周王朝能够并列的。然

    而。

    凌风比他们想象的更莫测，任凭他们翻遍整个星空，亦没有找到凌风的下落，不过他们还是找到一点气息，那就是恒天星辰，凌风等虽然离开虚空道，但王者、灵空并没有，而凌风的起步就是恒天星辰。这

    般一来，许多势力便飞向恒天星辰，希望能够查到凌风下落。

    但。

    当他们失望的是，即便是恒天星辰亦不知道凌风及后世古武的来历及下落，他们像是凭空出现，在短时间内便横推恒天星辰。而

    且。

    就在前几日，问仙亦消失，仙主不见其踪，连逆神摆在明面上的力量都已消失，更不要说其他力量。当

    他们想要沿着恒天星辰足迹查找凌风下落时，一股隐晦的力量竟然在抹除这一切，那股力量让天尊、天道人物都莫名地感到寒意，仿佛有一尊可怕的生灵正在黑暗中冷厉地打量着他们。偏

    偏。他

    们找不到任何气息，这就更让人感到诡谲。

    当然。

    他们知道王族、虚空门并未道出全部真相，有所隐瞒，可他们跨亿万里星河而来，真要在这里与王族、虚空门血拼，那倒霉的也只会是他们。强

    龙压不过地头蛇的道理，他们还是懂的。

    僵局！人

    们现在也没有更多精力在恒天星辰上浪费，他们更关注的是东方刘昀的下落，连盖世天尊都找不到其气息，他到底要干什么？人

    们有种预感，只怕等到东方刘昀再次出现时，至虚星的格局将因其而变。至

    虚星。

    “找到了吗？”

    一位老人冷幽幽的问道。“

    没有！”一位中年脸色沉闷的回应道。他

    沉吟片刻，又接着说道：“不过，我们在天海中得到一则消息。”

    “什么消息？”那位老人道目像是两柄凌厉的利刃。“

    海马族！”

    那中年人微笑着说道：“我们在天海中得到过消息，海马族曾遇上这一族，并且遭到那一族镇压，要是从海马族入手，应该可以得到准确消息。”“

    那便动手吧。”

    “是。”中

    年人额首，转身离去，且在当天一股灰暗势力便向着天海而行。轰

    隆。于

    这一天，虚空道万重楼发光，一位盖世天道人物自其中飞出，冲向远方，而他的方向正是天海。“

    道级任务！”虚

    空道一些人物吃惊，没有想到在这个时候虚空道会发布道级人物，而且还是以这种方式。当

    然。

    这道级人物并非是针对天神，而是天道，仅有天道任务才能够让其盛放出这等光雨，可问题是现在至虚星问题很多，局势紧绷，在这个时候发布道级人物就不得不让人深思。

    而且。

    让人吃惊的是接受道级任务的并非是别人，而是当初虚空道的“酒鬼”，那个几乎废掉的人物，却在此刻问世，接受道级任务，这是在告诉人们，他强势回归吗？

    “海马族？”

    酒鬼天道微微皱眉，这一族有点特别，其中有一位天尊，虽然实力并不强，但更不弱。

    更重要的是海马族曾与后世古武一战，却并未出现死亡事件，这就让人深思了。为

    何后世古武没有伤到海马族呢？海

    马族当真知道后世古武的下落吗？

    这是个问题。“

    彻查！”

    “是！”很

    快，灰暗势力便像是泉水一般涌向天海，彻查海马族问题，想要知道他们与后世古武的关系，可海马族并不弱，真要血拼起来，就是灰暗势力都要吃亏。毕

    竟。

    天海属于他们的地盘，而非虚空道。而

    且。海

    马族在天海中有很多年了，怎么可能没有几个盟友呢？

    因而。想

    要对付海马族，并不容易。

    初时。

    灰暗势力想要通过生擒的方式，自海马族口中问出后世古武的下落，可却发现他们对于后世古武没有任何印象，这些小虾米还很难接触到凌风等人物，而顶级海马可就不那么容易对付了。

    尽管。

    海马族现在全面开放，但树大根深，狡兔三窟，有浩瀚天威奇门笼罩，至少酒鬼天道目前还没有任何办法。

    “情况有点棘手！”灰

    暗势力向前推行，想要找到海马族老巢。

    事实上。海

    马族老巢并不难找，他们早已自海马族人魂海中找到其下落，因而直接飞来，闪电间便已靠近海马族老巢，望着那巨大的死火山，他们嘴角上扬。“

    打进去！”酒

    鬼天道率先向前，直接冲进死火山，并且动用带来的重器，将死火山口上的奇门生生撕裂，闯进去。轰

    隆！天

    光波澜无尽处，整个死火山都在晃动，海马族人则是满脸惊慌，没有想到有人可以打到这里。

    “什么人？”

    金色海马出现，望着那为首的酒鬼天道，脸上充满杀意：“你是谁？敢闯我海马族？”“

    在下无意冒犯，只想问出后世古武的下落。”

    酒鬼天道笑呵呵的说道。

    “无意冒犯？”

    金色海马差点将蹄子砸在酒鬼天道的脸上，奇门都被撕裂，这还叫无意冒犯吗？

    当别人都是白痴吗？

    然而。

    正当他想近前一步，将酒鬼天道镇压时，却禁不住爆退，脸色瞬间难看下来，只因他在酒鬼天道的身上感应到了天尊的气息。“

    这边害怕了吗？”

    酒鬼天道冷冷的说道。

    “你到底是谁？”金色海马寒着脸质问道：“我海马族应该没有得罪贵族吧？”“

    我想知道后世古武的下落！”酒鬼天道再次重复道。“

    后世古武？”金色海马有点懵。

    “凌风，万年老蛟等，你可曾见过？”酒鬼天道冷声问道。

    “凌风、万年老蛟？”

    金色海马脸上的表情变得玩味起来，说道：“这便是虚空道的道级任务吗？”

    “……”

    酒鬼天道脸上的表情瞬间凌厉起来，没有想到金色海马竟然知道虚空道更知道道级任务，这显然不太对劲。“

    你是内鬼，那你爷爷应该也逃脱不了干系吧？”

    金色海马笑呵呵的说道：“因道陨落而生恨吗？”“

    你怎么会知道？”酒鬼天道脸色终于变了。

    这是个秘密。因

    在天海，他才敢出现，隐秘的执行这一道级人物，而在虚空道也仅有极少数人才知道。“

    于洪林呢？”金

    色海马脸上的笑容变得更加诡谲，笑着说道：“他又在其中扮演什么样的角色？”“

    你到底是谁？”酒

    鬼天道脸色难看的要命，这匹海马对于虚空道的事情知道的太多，连于洪林都可直呼其名讳。

    那就不是简单的海马！“

    你猜！”金

    色海马笑呵呵的说道：“你出现在这里，想必那位人物也应该出现了吧？”

    “知道我海马族有位天尊，又如何让你冒险呢？”

    金色海马冷冷地盯着酒鬼天道，一字一顿的说道：“你便是内鬼，而你爷爷，或者于洪林应该才是真正的主谋！”“

    是么？”

    这一刻，酒鬼天道看着金色海马，就像是看着魔鬼一般。“

    钓了这么久的鱼儿，终于有点收获！”

    金色海马一步步向前，而在其向前的过程中，一位位人物自虚空中出现。

    譬如万年老蛟。

    譬如东方刘昀！

    譬如玄空！

    明天开始加更，今天就这一更，晚安。 

