    ‘倒霉！急着赶过来，调料和香料都没怎么补充，已经烧得差不多了。’

    杨玉挥舞着手中的百香棍，嗅着空气中淡薄了不少的香气，看着那些不断试探着自己，试图靠近的泥娃、草偶，不由有些担忧起来。

    泥魅、草魉和水魍，是函夏大地上最常见的三种精怪。

    它们大多是太虚幻境融入地脉之后，残缺不全的魂魄，同草木、泥土、污水相合，孕育而生。

    这类精怪诞生之后，力量并不强，绝大多数成年人，只要压住心中恐惧，是能够在一对一的战斗中，诛杀泥魅、草魉和水魍中的任何一个，堪称是最弱小的精怪。

    但这三者，又是函夏大地上，历年杀害旅人、商人最多的精怪，也是严重阻碍各地交通搭建和维持的一大顽疾。

    泥魅形似婴儿，大多三尺高低，喜食污秽，以湿泥为武器，打中人畜，会让其沾染病气，打中岩石，会腐蚀岩石结构，使其质地变脆。每年地方都要花费大量的资金驱逐泥魅，修复道路。

    草魉形似人偶，根据原型不同，高低不定，喜用根系藤蔓将人困住，或者将人拖入土中活埋。草魉看似是人偶，实际上本体是某种植物的根系。根系不断，草魉便能不断重生。

    让人厌恶的是，草魉拥有短时间内异化周围植物的能力，可以制造大量假身，辅助战斗，隐蔽自身。

    水魍宛如胶液，具有腐蚀性，喜欢隐匿在水中，在人靠近水源的时候，突然冲出，将人拖入水，活活淹死，再腐蚀消化。

    最麻烦的是，水魍这种精怪喜欢成群结队的出现，而他们的数量，一旦超过三百，还会形成质变，能轻易掀翻装满货物的中小型商船。

    此时和杨玉战斗的泥魅和草魉，在对应的族群内，已经算得上是精英存在，能够简单配合。或用湿泥包谷藤蔓，抵挡火焰烧灼，或是藤蔓掩护泥娃，让其靠近杨玉，应对起来非常困难。

    ‘难不成，要用符器？’

    杨玉瞄了一眼腰间的玉环，这是她父亲交给她的符器，经过三百年的祭炼，威力不比八九阶的法器差，是杨玉区区开脉修为，就有胆子一个人游历的底气之一。

    但杨玉又有些纠结，当初她离家的时候，她父亲明确表示，这玉环动用三次之后，他就会有所感应。要是那时候，杨玉依旧没有筑基成功，他就会把她抓回去，重新学习。

    ‘我才出来半个月，怎么能轻易动用？嗨！’

    杨玉暗暗咬牙，手中百香棍越舞越快，其上燃烧的火焰，也是随着棍子的挥舞，化作一个巨大的火圈。

    气劲透过抓住百香棍手指，触动内里机关，让储存其中的一些珍贵香料洒出，受到高温点燃，化作一道道火浪，逼退靠近的泥娃、草偶。

    同时，杨玉的袖中飞出一小瓶香油落入火中，瞬间一股股类似茴香、胡椒、八角等香料的气味，在火焰之中融合，化作一股奇特的香气，向着四周扩散，部分香料燃烧后的残渣，还落在泥娃和草偶身上。

    构成这股香气的香料，大多属辛辣，五行偏火，受到香油火浪催生，自有玄妙，哪怕泥娃、草偶并非肉身，沾染之后，其辛辣气息也会顺着法力、气机的联系，让它们感受到烧灼的痛楚。

    突入起来的痛楚让泥娃停在原地，原本湿润的身体表面出现些许干裂，而畏惧火焰的草偶纷纷避开。

    趁此机会，杨玉足下用力，身体腾空，手中百香棍对着几个靠边的泥娃敲去。

    每一棍落下，都是带动火花飞舞，火焰四溅。

    因为香气的刺激，先前感受到自己本体被烧灼的草偶不敢靠近，而泥娃因为火气冲击，身体僵直，难以动弹，被轻而易举的打散了形体。

    原本的包围圈，出现了空隙。杨玉面露喜色，正打算离开。

    “嘿嘿！”

    四周突然响起阵阵奇特的声响。

    杨玉只觉得眼前一花，看到一个被打散开来的泥娃瞬间恢复，身体迅速拉长，化作一人高低，五官有些模糊，但大致能够看出是杨玉的模样。

    “筑基境的泥魅？”

    杨玉大惊，不同于那些三尺高的豆丁，筑基后的泥魅，拥有塑造外形的能力，以及一定蛊惑心神的异能，经常会变化成俊男美女，在野外寻求帮助，谋害凡人。

    这也是泥魅中魅字的由来。

    此时，这头泥魅显然是想要变化成杨玉的模样。

    而先前的战斗，都是为了摄取杨玉的气息。

    看到泥魅试图变成自己的模样，杨玉心中升起一丝丝怒火，她腰间两个玉质铃铛随之摇晃起来，发出悦耳的声响，驱散泥魅的迷惑术法，让她清醒过来。

    心中一惊，杨玉这才知道泥魅术法的诡异，手指下滑，落在腰间，打算祭出玉环，一声鹤鸣响起。

    紧接着，天空中罡风汇聚，伴随着越来越近的鹤鸣，化作道道风刃落下，轻而易举的将那些泥娃、草偶斩的七零八碎，并且部分风刃还直入地下，激的泥土飞溅，将隐藏地下的草木根系一起斩断。

    伴随着几声凄厉的惨叫，这些精怪都是回归自然，唯独那个修成人形的泥魅，残缺的身体不断蠕动，试图渗入土地之中。

    弥罗从半空中落下，一脚踩在泥魅的身上，在足尖同泥魅触碰的瞬间，一道奇特的金光向外扩散，就像是一朵盛开的金莲，磨灭了泥魅的灵机，驱散残留的腐臭。

    手指掐诀，一道清风卷起少许碎泥和残破草根，落到弥罗的手中。

    这些东西，是泥魅和草魉死后留下的灵材，前者算是一种灵土，可以用来肥沃土地，增加灵地蕴含的灵气。后者根据原型不同，可能是药材、香料、调料，运气好的话，还能培育出一些低端的灵植。

    其中，让弥罗惊喜的是，那筑基境的泥魅，留下了一块婴儿小拇指盖大小的己土之精。

    这东西，对应的乃是五行菁英中的阴土精气，无论是用来塑造神像，还是用来调和地气，都能用上。

    在宗门内部，这么一点，大概需要他外出坐镇一个月的贡献。

    小心翼翼的用灵符将其封好，收入袖中，弥罗转头看向目光有些呆滞的杨玉，手掐法诀，道：“妙有宗弥罗道人见过姑娘，敢问姑娘你可是百味楼海云天一系的门人？”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

