
　　“这个家伙，看起来跟我们情报所了解到的生物，像是完全不同的概念！”陆友铭小声说道，此刻声音中，满是惊骇和难以置信。

　　从这些尸体上面来看，这场战斗可太奇怪了。

　　这些人率先发现了罡阳兽，应该也是准备好了第一轮的进攻，在埋伏的情况下，成功的命中了罡阳兽。

　　但是，这里的尸体，很多一部分都是保持在术法发动状态下的样子。

　　也就是说，他们在发动进攻的一瞬间，就已经被干掉了，这样的反应速度和攻击力量，已经完全超越了他们所认知的存在。

　　“嗯，这些人是在一瞬间被杀死的，也就是说瞬间产生的力量完全超过了我们的认知，无论是在攻击速度还是强度上面，都跟我们之前想的有些偏差！这一只罡阳兽的力量很强大！”王大治蹲下来，仔细地检查着眼前的这些尸体，不仅是对眼前所发生的这些事情更为叹服。

　　太恐怖了。

　　当他们面对这样可怕的对手的时候，真是无法想象，自己接下来所要承担的会是什么。

　　“行不行啊，臭小子！”肖雅不屑的哼了一声，看着林羽，嘲讽道：“这一只罡阳兽很厉害，到时候即便是我们也未尝能够与之正面作战，你也看到这些人了，他们都算是比较优秀的赏金猎人了，可是在这个畜生面前，他们都没有什么资格去抵抗！”

　　“这样的差别已经很大了，只是靠着他们目前这个样子，好像还真是没有办法成功把这件事情给解决掉！”

　　“但是我们不同了，虽然说这些家伙的本事不容小觑，但是这个时候如果就放弃希望的话，那可真就是一点机会都没有了！”林羽并不一样，再知道了眼前这些家伙的强大之后，非但没有这么紧张。而是更加冷静下来了。

　　这等强悍的对手，情绪上的波动不会产生任何的效果，只会让他们在这个实战当中落到了更危险的处境。

　　所以，林羽知道自己该怎么办。

　　“说的没错，虽然说这个家伙很强大，但是我们此刻也不用特别紧张。到底还是能够知道一些情报，我们暗中观察，伺机而动，接下来跟这个家伙保持一段距离就好了！”陆友铭点了点头，对林羽的看法更是有所改观，在这样的处境之下，若是其他人，肯定已经惊讶到无以复加的地步了。

　　但是在林羽这边，却仍旧是能够保持冷静，好像这件事情都没有什么联系一样。

　　就只是从这一点上面也不难判断出来这个年轻人所掌握的能力，心境，这都不是普通人可以比拟的。

　　从这一点上面来看，林羽的确是非常优秀的，这样的一个年轻人之后所能够给他们带来的影响，或许还是非常长远的。

　　如果这样的一个年轻人真的能够找寻到什么合适的方式，说不定他们也可以从中谋获更多东西。

　　“哼，这个小子，大概也就只是嘴上功夫了，至于到底是怎么样的，现在肯定也说不明白！”冷笑一声，肖雅也是没想到林羽在这件事情上面的看法回事这个样子，之前还想着这个家伙会紧张，会害怕。

　　但此时看来，这一切都跟他们想的有些不太一样。

　　“是不是这个样子，总是要在战场上面见真章的，说不定到时候我还会让你大吃一惊呢！”林羽笑眯眯地看着肖雅说道，虽然这个女人对自己也是百般刁难，但是林羽自己在这件事情上面的态度却一直都没有什么变化。

　　不管是什么样的麻烦，总是能够找到一个方式解决掉的。

　　“现在不是说这些的时候，当务之急还是需要找到一个合适的方式去将这些问题解决掉！”

　　“哎呦，这不是陆老吗？”几个人正在说话的时候，几个年轻人出现在了这里，很显然他们也是看到了地上的痕迹，然后经过一番调查之后很快来到这里，想必已经知道这边到底是发生了什么事情了。

　　此时几个人看着陆老，眼神当中满满的都是不屑。

　　这几个人，便是之前在卓石城嘲笑陆友铭的那几个人，只是没有想到竟然会这么快就跟上来了。

　　在这一点上面，就算是林羽，也还是有些佩服的、。

　　此时几个人将他们给包围起来，脸上挂着一抹冷漠的笑容：“陆老，真是没有想到啊，您还能够调查到这个地方！”

　　“切，这也算不上是什么！”

　　“前面的罡阳兽很不简单，你们这些年轻人，还是小心一点吧！”陆友铭说道。

　　“哎呦，陆老这是在提醒我吗？”为首的年轻人听到陆友铭这么说话，当下笑了出来。

　　“这一只罡阳兽，应该和记录在案的任何一只都是完全不同的战斗力，你们最好不要高兴的太早了，面对这样的家伙，还是要小心一点，多一点敬畏！”看到眼前这几个人的样子，林羽也就知道他们接下来可能要面对的会是什么了。

　　虽然一个个脸上全都是很轻蔑的样子。

　　但是在这之后可能带来的影响，是很难想象到的。

　　看着他们一个个脸上的表情，林羽这个时候也是真的很失望，他们如果能知道自己此时此刻在做什么事情就好了，这样也完全不至于让林羽变成现在这个样子的状态。

　　他很清楚地明白自己在做什么。

　　但是面前的这几个年轻人，可就完全不知道了。

　　“喂，小子，你又是从什么地方冒出来的？这里有你说话的份吗？少在这里指手画脚，让人觉得你还多厉害的样子！”冷笑一声，看着面前的林羽，这几个年轻人嘲笑着：“看你们这一个个很紧张的样子，不就只是罡阳兽啊，说到底，只是一个魔兽，只是一个畜生而已，这样的家伙有什么好担心的，只要我们愿意的话，仍旧可以找到诸多的方式将他给干掉的！”天籁小说网

　　这个男人说这话的时候，语气也是相当轻蔑的。

　　所有的一切，就如同她自己说的一样，这一切，都是不重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十四章 何来自信免费阅读。https://xs.23sk.com 