    “你…”水凝寒眼眸眯得更紧。

    北隐无敌冷冽而言，“他们不行，你不行，他也不行。”

    北隐无敌的目光扫视在一众暗使、水凝寒以及北隐无为身上。

    “唯我行…”北隐无敌的目光顷刻落到了萧逸身上，“还有他。”

    水凝寒强行忍下脸上怒色，直视北隐无敌，“虽不知无敌公子今日为何亲自到来。”

    “但想来北隐老宫主早便收到了天源地境的禁令。”

    “今日，八宗武者，谁也不许踏出宗门之地半步，不许来此插手任何事宜。”

    嗡…

    黑白帝戟猛地一震，霸道的气势，冲天而起。

    “水凝寒，你似乎忘了些什么。”北隐无敌脸上杀意凛然。

    “我警告过你，再敢蛊惑我北隐宫任何一人，我必与你不死不休。”

    “胆敢将我北隐宫麾下北隐宗所有武者悉数蛊惑，那便是视我北隐无敌的警告于无物了？”

    “既是率先挑衅我北隐无敌，天君禁令，于我何干？”

    水凝寒咬紧了牙，“北隐宗上下，皆是萧逸殿主所屠…”

    “混账。”北隐无敌冷喝一声，“你当我北隐无敌是傻瓜不成？”

    “纳命来。”

    锵…

    黑白帝戟再度一震，而后瞬间疾出。

    水凝寒猛地脸色大变，那种惊惧之色，远甚于她面对萧逸之时。

    北隐无敌那种永远霸道、永远自信、永远自觉无敌的气势，足以让任何武者与之对视都未战先寒。

    “莫悠，拦下他。”水凝寒连忙暴喝一声。

    锵…莫悠毫无迟疑，手中忘忧剑瞬间与紫电神剑分开，直取北隐无敌而去。

    对他莫悠而言，恐怕此刻无论和谁对战都一万个乐意，且毫无畏惧；唯独萧逸，他绝不愿意与之交锋多一息时间。

    锵…轰…

    忘忧剑，瞬间拦下了黑白帝戟。

    “忘忧剑，莫悠。”北隐无敌眯了眯眼。

    莫悠眼眸冰冷，“此路不通，你或许可以选择就这般看着。”

    “凭你？”北隐无敌不屑冷笑，“若你身上没有剑帝本源增幅，你连与我交手的资格都没有。”

    莫悠离去。

    萧逸这边，再度势如破竹。

    嗖…蓦地，一支破空利箭袭来。

    一股阴冷罡风，同一时间吞噬而来。

    锵…

    萧逸一剑破箭，身影却被震退数步。

    “君境七重巅峰战力。”萧逸眯了眯眼。

    主阵之外，两道身影凭空而现。

    正是凌鸿以及渊若离。

    同一时间。

    嘭…主阵之内，一股突破气势爆发。

    突破气势，来自于北隐无为。

    看真切些，北隐无为周遭摆满了乾坤戒，一个个乾坤戒上尽皆有着远远不断的灵石灵脉飞跃出，供他吸摄所用。

    是的，北隐无为突破修为，真正用的，是大量的灵石灵脉，而非十万八千天邪大阵的力量。

    他非邪修，除非他想变成邪修，否则，怎可能会吸收邪道力量。

    十万八千天邪阵仍在运行，所吸摄的庞大邪道力量，真正的用途是助北隐无为冲破修为瓶颈。

    在有足够多的灵石、灵脉修炼资源支撑下，加上修炼境界被庞大邪道力量不断冲破，他的修为足以一路飙升，一路突破不停。

    待他修为达君境巅峰后，十万八千天邪阵运行到极致，便可一举冲击帝境。

    “君境七重修为。”北隐无为微微睁开了眼眸。

    目光，缓缓看向北隐无敌。

    他虽早已开始闭目修炼，冲击武道境界，但这里发生的一切，他尽皆知晓。

    “大哥。”北隐无为轻声道，“连你也要阻我前路？”

    锵…

    北隐无敌将莫悠重重震退，冷眼凝视北隐无为，“勾结外人，残害自己的族人，当年我便该知道，你从来没有将北隐宫中人当作你的族人。”

    “当年，我也不该只打断你的双手。”

    “是啊。”北隐无为嗤笑一声，“若大哥当年不是只打断我的双手，而是直接杀了我，焉有我北隐无为等到今日。”

    “作为回报，等我冲破帝境后，我也会废了大哥你的手。”

    “至于北隐宫，呵呵，我会留着，大哥可以放心。”

    “那便看你的本事了。”北隐无敌不屑冷笑。

    他与莫悠的战斗，始终处于僵持状态，顶多略占上风。

    北隐无为再不言语，只脸上闪过一丝阴寒，而后再次闭目修炼。

    这边。

    萧逸看着那具箭尸，皱眉。

    这具箭尸同样一身圣傀儡，论实力，比这里的暗使强横数分以上。

    渊若离冷笑一声，“萧逸殿主，如何？”

    “这些冥使，可都是我创造出来的。”

    “但，他们再如何出色，也终归不如我师弟。”

    “我师弟，才是我这些年来最出色的杰作。”

    哗哗哗…

    萧逸刚要一步踏前，蓦地，脚下大地化作流沙，渐而成为一个巨大的流沙漩涡。

    流沙漩涡，有着惊人的吸力，不仅吸摄摄取，竟连自身生机也在被或而吸收或而吞噬。

    远处，一个暗使正双手虚摄，冷笑一声，“萧逸，可不会每一次都让你出尽了风头。”

    “噬沙，百里恒云。”萧逸眯了眯眼。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    密集的阴冷剑雨，接连而至。

    周遭一个个暗使，亦是手段齐出，一时间无数攻击密集朝萧逸打来。

    萧逸一剑横扫，将袭来的剑雨与攻击悉数扫尽。

    而后剑中雷霆下劈，借反冲力瞬间跃起退却。

    一旦被这些噬沙包裹，他将会成为‘靶子’，境地不妙。

    萧逸眉头紧皱。

    事实上，这群天骄妖孽，而今确实已然是这片岁月中的最妖孽者。

    圣傀儡的增幅下，清一色君境战力，其中不乏君境四五重、六重者。

    这样的战力，早已超过了上古范畴，踏入远古层次。

    甚至于，即便是八宗天骄中，除却少宗主外，别的那些个顶尖天骄也已然不如这里的数百暗使。

    这数百暗使，从来都不好对付。

    博弈、争锋，一直没有公平。

    但而今，算得上有。

    因为在场的，皆是天骄。

    也因为他和水凝寒间，再无那种滔天增幅。

    不再是水祖本源、火祖本源等等几乎完全依靠外力而拥有的滔天战力。

    那动辄无敌君境的战力，几乎全是由外力构成，而与自身修为实力几乎毫无干系。

    水凝寒也没有了六光邪灵的增幅，萧逸也已然没有那庞大灵石灵脉的支撑。

    而今，在场所有人的战力，都是首先以自身修为为基，即便也有借有外力，却仍旧是以自身实力为支撑而先。

    而今，才真正算得上天骄间的战斗。

    暗使，须有足够的修为与实力，才能驾驭圣傀儡，得到增幅。

    萧逸，则是借了紫电神剑的增幅以及自己一身手段。

    或许，而今，算得上是公平。

    当然，那也仅仅是因为双方都别无选择罢了！

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    补更在后半夜。