    按照正常情况来说，小丑的出现基本就代表着哥谭市将会进入到无英雄的状态，但因为林奇的影响，就算是老爷直接退休了，但还有墨菲能够继续守护这座城市。

    同时现在因为林奇带来的高精尖技术，小丑帮的成员只要上街被墨菲看到了，那几乎就是拔出萝卜带出泥，一个据点的成员都会落网，至于怎么从这些疯子的口中问出有用的信息，警方却没有什么太好的办法。

    “你就是士官长？”

    一位黑帮老大看着面前身着装甲的身影，他的声音被吓得颤抖了，刚刚拔出来的枪，也只能乖乖举过头顶。

    “没错，我只是来问你一些问题，小丑从你这里拿走了多少的军火，说了，蝙蝠侠送你进监狱，不说，我送你下地狱。”

    嘭

    “三十秒考虑时间。”

    林奇在说话的时候，还特意开了一枪，给这位军火商展示了一下他的手中步枪的威力。

    看着墙上那比拳头都大的洞，这位军火商咽了一口吐沫，这种威力的枪械，只要命中躯干区域，那么基本就没救了，而他现在真的还不想死。

    “我说，我说。”

    不到五秒钟的时间，这位满头大汗的军火商就做出了决定，毕竟在哥谭市这边有很多方法，能够从监狱当中出来，说不定还能够通过开精神病证明，去阿卡姆疯人院住一段时间，等过了风头再从里面出来，但现在要是死了，那就真的没有后续了。

    林奇将军火商的回答全部录了下来，在准备离开时，将手中的录音笔扔到了桌子上面，正当军火商还不清楚将要发生的什么的时候，一个黑影从天而降，打晕了这位军火商。

    “我去处理那件事了，对了，保护好周围的人。”

    “知道了。”

    背对着布鲁斯的林奇，在临走的时候没有忘记提醒布鲁斯，毕竟小丑那个家伙从来不走正路子。

    士官长的威慑力显然是要高出蝙蝠侠，至于原因，自然是林奇在来到那个军火商面前之间的五分钟时间内，将那个家伙的全部小弟都送了下去。

    回到了工厂以后，林奇立即切换到了另外一种工作状态。

    “士官长，你不能这么做！”

    在地下的手术室当中，已经被捆在了手术台上的戈登警长，正在试图从这个地方逃离，可都已经准备动刀了的林奇，又怎么可能放过戈登警长。

    一条机械手臂被林奇从一个密封箱当中拿了出来，并且拿到了戈登警长的面前展示了一下。

    “戈登警长，这条手臂以后就是你的战友了。”

    “士官长，你知道现在不是动手术的时候，如果小丑行动了，需要我去指挥他们。”

    “不用担心，小丑那个家伙昨天才抢了一个贩卖军火的家伙，现在他应该还没有准备好，因此不用太着急，而且经过我的改良，这个机械改造的恢复时间已经大大缩短了，如果是二三十岁的年轻人，可能两到三天就恢复了，你这个岁数的话，估计要四五天，当然在恢复期可以直接使用，只不过不那么灵便。”

    林奇一边给戈登警长介绍着手术后的问题，一边给机械手臂进行消毒处理，同时专职负责的机械助手们也已经准备好了。

    “那是什么？”

    就在林奇准备动刀的时候，戈登警长看到了像是隐形眼镜的东西，放在一个托盘当中，这可是和他们两个约定的不一样。

    “用来强化你的动态视觉的辅助装置，这条手臂其实早就造好了，不过前几天我弄出来了新的合金，更高的强度，更轻的重量，这让我在里面加了点其他的东西，所以要强化一下你的动态视觉。”

    听到戈登警长的话，林奇很是自豪地进行了回答，并在说完最后一个字后，就对戈登警长进行了麻醉。

    之所以之前不是很着急，是因为林奇没想到自己来到哥谭已经这么久了，所以没有意识到小丑的出现，可现在戈登警长都被袭击过了，那么新装备就必须安排上了，而且正好赶上了月神金属被弄出来，密度还只有钛的一半，这就直接替换了原本的金属骨架，而大大减轻了重量的机械手臂，自然也就可以加装更多的东西了。

    面对着已经失去了意识的戈登警长，林奇开始下刀了。

    为了保证机械手臂与戈登警长的身体完全地契合，以及不会显得不协调，林奇并不准备做成未来冬兵那种可拆卸式的，尽管一体式的机械手臂想要更换很麻烦，但林奇也没有指望戈登警长依靠这条手臂去打灭霸或者达克赛德，够用就行。

    过了不知道多久，戈登警长就感觉自己醒了过来，可是意识在逐渐清醒，但口中却说着一些没有逻辑的话，林奇则是在那边有一句没一句地应着。

    当戈登警长等到麻药的劲过去之后，左肩的疼痛感就开始冲击他的神经了，不过林奇的技术显然还不错，只是让戈登警长哼了几声，然后就适应了自己的左臂，可是戈登警长却发现自己眼中的世界不一样了。

    在林奇给戈登警长递苹果的时候，戈登警长感觉好像在看慢镜头，不过他很快就意识到，林奇所说的动态视力的问题。

    “现在不要太快运动，你当前的动态视觉已经超出了普通人的水平，可大脑处理当前这些信息，需要更多的时间，原本你可能无法发现的细节，在慢放的世界当中可能会发现，但你要知道你眼中慢，依旧是正常的速度，这就相当于在相同的时间当中，你的大脑要处理更多的信息，你需要慢慢去适应。”

    “对日常生活有影响吗？”

    “没有，你不用太担心，现在这种情况也就是短时间的不可控，等你的大脑适应了新的零件，到时候自然就可以自行控制了，我的改造技术是为了保证安全性的前提下，进行无副作用的改造，有问题，那是会砸招牌的。”

    戈登警长听到过几天能够自主控制，这才松了一口气，尽管未来可能会经常使用这种能力，但日常生活中所有人的动作都是慢动作，这真的很难受。

    其实戈登警长当前遇到的问题，林奇在解锁斯巴达战士技术后，也经历过一段时间，毕竟斯巴达战士的改造需要对视觉以及反应能力进行强化，如果出了问题，基本就是失明以及神经性疾病，很难进行治愈。

    感谢读者1177807150070882304的100点打赏。

    感谢ywcss、云州渡24、皇舞月下、蓂纞（冥恋，以后就这么打了，找字找半天）、书友160711102204349、白马酋长、书神之神1212、书灵魂寄托的世界、灰太狼大王，，，、木有目的、清微qwe的两张月票，恩承158、杨文鼎、枫右、蛇≡佬、90KG、书友20181009215607171、九天笑嘻嘻、ioio56的四张月票。

    感谢各位的支持，这里面有被感谢过很多次的老书友，也有第一次见面的新书友，十分感谢你们能够将手中的月票投给这本书，谢谢。

    今天补前天少的一更，明天元旦尝试五更庆祝一下。

