    第554章 长矛级歼星舰

    不久。

    星灵族真的收到了人族惨胜的消息。

    相比于虫族获得胜利，星灵族更加希望人族能够赢得战斗的胜利，毕竟虫族的威胁更大，而星灵族本身和人族只有利益之间的冲突而已。

    随即，星灵族开辟出的两个战场内的战舰开始相继退出战斗。

    随着时间的推移。

    这一场关乎着仙女座格局的战争得到了短暂的结束。

    经过了洗牌之后，除了星灵族和虫族之外，人族以异军突起的姿态硬生生的凭借着自身的势力成为仙女座星系的顶级势力之一。

    而这个人族的势力，是以蔚蓝星为首的人族势力！

    不可否认，蔚蓝星是改变人族命运的奠基者。

    战争结束了，仙女座星系也得到了平静，不过这一次接连不断的大战却也使得原本仙女座星系不少生物种族被灭绝。

    即便如此，这一场改变仙女座星系格局的战争也仍未扩展到仙女座星系的每一个角落。

    因为仙女座星系太大了。

    虽然人族、星灵族、虫族都有实力到达仙女座星系的任意星空，任意地点，但是想要把战争扩展到直径为二十万光年的仙女座星系是断然不可能发生的事情。

    ......

    战争结束了。

    虫族开始大规模的收缩兵力，从M7M8星区大规模的撤回原先属于虫族的三个星区。

    其实最为主要的目的就是虫族的主宰怕战线拉的太长，被人族或是星灵族逐个击破。

    而大规模的虫族撤退，也就间接导致了M7M8星区成为了无主星区，在哥布林和兽人两个种族被虫族以及人族灭了之后，两个刚刚经历过战争洗礼的星区，一时半会还不会诞生霸主级种族。

    当然就算是有时间，人族也不会允许。

    人族这个种族已经将M7M8两个星区视为囊中之物，别看现在他们还无暇去以武力迫使那两个星区接受管辖，但是他们也不允许任何种族再次来剽窃人族的利益。

    许久。

    当战争结束，人族也未在第一时间进行势力扩张，而是在休养生息。

    毕竟这样的一场旷古烁今的战争下来，人族已经打到了严重透支的状态。

    没有任何生物懂目前人族的情况，也没有任何生物懂人族最可怕的武器究竟是什么。

    最可怕的不是什么战舰，也不是什么勇气，而是人族是豁出去的决心。

    这个诞生在浩瀚星空下的渺小种族认为一切灾厄都还有改变局势的可能性，所以想到这里，人族孤注一掷的选择去拼搏！

    正是因为如此，这豁出去一切的决心，才奠定了人族胜利的基础。

    不然的话，人族岂会每每化险为夷，岂会在短暂的时间内造出史诗般的防线，大量的战舰来应对即将到来的战斗。

    眼下，好在一切都结束了，人族终于可以踏踏实实的休养生息了！

    这一天，整整M9M10两个星区的人族都在休养生息，毕竟经过了连连的大战，虽说战争没有进入本土，大量设施没有受到破坏。

    但是战舰大量的被击毁，战士大量的阵亡都不是短时间内可以弥补的，需要时间来补充人口和战舰。

    这一天，人类一族仍然在有条不紊的休养生息着。

    而林晨脑海中再一次的响起了系统的提示音。

    “滴”

    系统的提示声响起。

    林晨立即打开系统面板，然后就见到系统面板上出现了变化。

    宿主：林晨。

    任务一：击溃虫族（已完成任务，请领取）

    任务二：夺回地球。

    粉丝值：XXX亿。

    ......

    见到任务已经完成，林晨毫不犹豫的点击领取任务。

    “滴，已领取长矛级歼星舰相关资料。”

    极短的时间内，一股磅礴的知识泌入林晨的脑海，这个过程并没有任何不良的感觉，就仿佛像是突然出现在脑海的一般，极其熟悉。

    领取完任务降临的林晨陡然双眼一亮。

    “真正的歼星舰来了！”

    林晨的嘴角露出了弧度。

    现在的他对于长矛级歼星舰的任何一个零件都极为熟悉，所以自然明白这个长矛级歼星舰的恐怖！

    可以说长矛级是帝国级的加强版，并且也更加名副其实的歼星舰这个系列的战舰了，因为长矛级歼星舰拥有了可以通过炮击来毁灭星球的力量！

    这是真正的毁灭星球，而非是以前那种仅仅能够夺走一颗星球所有生物的毁灭。

    长矛级歼星舰：属于加强版的帝国级I型歼星舰，两款歼星舰从外观上来讲，并无太大的区别，唯一的不同之处便是长矛级歼星舰的尺寸加大了，从原先的1.6KM米变成了2.4KM。

    船体近似三角形的庞大舰体，线条简洁干练，笔直有力，这不仅是一款主导战争的战舰，更是一款动人而清爽的艺术品！

    最后重点来了！

    原本帝国级I型歼星舰的腹部为机库，而长矛级歼星舰的机库则为腹部两侧，其搭载的空间变小了，但是火力变得更加强大了！

    因为其腹部有连接着超级能量物质反应堆的轴向超级激光炮，该炮可以在极短的时间内摧毁整颗星球，是名副其实的‘歼星舰’！

    林晨信心十足的自语道：“无敌了！”

    有这种强大的战舰在，还怕什么？

    直接去偷家一炮结束！

    以后改变历史的轨迹似乎也并不难。

    事实上，从现在来讲，历史已经在改变了，变得就连林晨也无法从之前穿越的那一次机会当中得知。

    虽然从目前系统的任务来看，银河系那边的人族仍然在遭受着异盟的打击，但是在仙女座星系这边已经产生了蝴蝶效应。

    至少林晨并没有从穿越千年后的奖励中得知才刚刚结束的战争。

    还有最近人族与星灵族之间的大量接触，以及最近人族之间的内斗似乎有有了苗头，诸如坚猛帝国、日不落联盟等等又开始觉得他们自己行了，不但在数颗星球的归属问题上僵持不断，甚至还爆发了局部之间的冲突。

    林晨在心中规划了一番，立即动身前往煌真帝国下辖最近星球的一处船坞。

    许久，一艘战舰降落到煌真一号星。

    (本章完)

