
　　这一刻。

　　帕克心里肯定上万只草泥马奔腾而过！

　　什么鬼？

　　距离老子那么远距离，还能从后场追回来，并且钉板大帽自己？

　　这种极限位置的追帽，不由让人们想起詹姆斯。

　　要说nba联盟追帽最牛逼的，还得说詹姆斯。

　　穿越前看詹姆斯的比赛，几乎他都会奉献出精彩的追身钉板大帽！

　　林峰追帽帕克，这相当于詹姆斯追帽伊戈达拉了。

　　在前世的骑勇大战，就是詹姆斯关键时刻追帽伊戈达拉，然后欧文面对库里，飚中关键三分。

　　那场比赛，最终骑士逆转，完成惊天大逆袭！

　　可以说nba几十年抢七大战，骑勇之间的对决，堪称历史经典！

　　被林峰追身帽下来篮球，可惜林峰没见到球权。

　　由于奔跑速度太快，没有控制好力道，这钉板大帽直接被搧飞出去。

　　如此一来，还是马刺队球权。

　　帕克边线发球，给到吉诺比利。

　　吉诺比利眼瞅着时间不多了，晃过林峰半个身位，直接出手。

　　奈何很悲催，他又被林峰封盖。

　　出手时间仓促，吉诺比利也没有调整好身形，远程三分，被林峰的手指擦到，然后偏离篮筐，落到奥多姆手里。

　　奥多姆拿到球权，运球奔向前场，科比和林峰紧跟其后。

　　奥多姆打球是很有套路的，一边左右腾挪，一边找科比和林峰的位置。

　　而马刺队那边，把重心全部放在林峰与科比身上，就没有太多注重奥多姆的进攻。

　　奥多姆一看，尼玛这是瞧不起我呢？

　　怎么突然就没人防守老子？

　　他干脆一不做二不休，自己一条龙上篮了。

　　马刺回防球员们才发现，太注重林峰和科比的跑位了，从而疏忽奥多姆，被奥多姆偷了一个上篮。

　　“当当，好意识嘛，这球就该你自己上。”

　　林峰站在后面乐了，马刺队这是多么惧怕他和科比啊？

　　逮住他俩不依不挠，连持球人奥多姆都不管了。

　　奥多姆耸耸肩，做出一脸无奈状，心说这就是你们马刺瞧不起人的下场。

　　科比也笑了，奥多姆这波偷上篮的意识很不错。

　　场边站着的波波维奇，举起双手，面无表情的怒斥回防球员。

　　怎么搞的？

　　奥多姆是持球人，为什么没人去防守？

　　回防的帕克、吉诺比利、迈克尔·芬利，你看看我，我瞅瞅你，全都一脸语塞。

　　这次防守却是不应该，三人都太怕林峰和科比了，一点空位机会都不给，从而让奥多姆轻松拿下两分。

　　“shit…”

　　波波维奇在场边咒骂。

　　解说员哈罗德·戈登说道：“波波教练在发怒，这次马刺队回防体系出现问题，分明是3v3的局面，然而没有人去防守奥多姆。”

　　“左手魔术师的称号，就是这样得来的，他可以把篮球变没，然后自己偷一个上篮。”

　　比尔·沃雷尔开了一句玩笑。

　　“哈哈！”

　　哈罗德·戈登直接笑场。

　　接下来的比赛，马刺队及时调整，他们的可怕之处就在于，不会被一鼓作气打崩。

　　全联盟，能一鼓作气打崩马刺的球队，可谓少之又少。

　　他们擅长抓住对方失误，然后转化为有效进攻。

　　整体推进攻，行如流水，在波波维奇的执教下，马刺队的防守也很可怕。

　　第三节接近尾声，马刺队抓住机会，打出一波7:0的小高潮。

　　一开始湖人队领先他们快十分了，而在电光火石间，马刺队追回七分，一下子又把分差抹平了。

　　“减少失误，该死的！”

　　科比见此情形，忍不住吼叫。

　　拜纳姆出现一次失误，被帕克断球。

　　老鱼也有一次失误，运球出界。

　　而这两次失误，全被马刺抓住机会了，转化为有效进攻，连续拿下五分。

　　后面两分，科比打铁不进，前场篮板也没有保护好，马刺队整体推反击，邓肯内切扣篮得手。

　　几来几回，马刺队吹响反攻号角。

　　这支马刺队，韧性极强，别以为领先他们就稳了，殊不知在某一个时刻，会被他们把脸打得啪啪响。

　　“湖人队从领先十分，到目前只领先三分，马刺很顽强啊，现在才是第三节，比赛仍旧很有看点。”

　　两名解说员开口说道。

　　第三节马上就快结束了，邓肯扣篮得手，湖人队进攻球权。

　　林峰发球给老鱼，老鱼不敢乱来了，运球小心翼翼，过了半场，直接交给科比。

　　科比背身持球，没有第一时间进攻。

　　而是调整身形，面对着篮筐。

　　他一边护住球，一边抬头看向计时器，还有10秒钟结束第三节比赛。

　　也就是说，第三节湖人队最后一攻的机会。

　　熟悉科比的球迷都知道，在这种最后一攻上，他不会传球了。

　　而老鱼和林峰很有默契，全部拉开，给科比制造单打的空间。

　　“第三节比赛最后10秒，kobe持球，话说老鱼和china林很有眼力见，全部拉开，为kobe创造出良好的单打空间。”天籁小说网

　　“kobe面对迈克尔·芬利，芬利在前面三节比赛，单防kobe的效果还不错。”

　　“这第三节最后一攻，不知芬利能不能单防成功kobe。”

　　“噢，kobe启动了，他在运球找节奏，持球三威胁，背身压进中距离。”

　　“kobe停球，准备后仰，no…那只是黑曼巴的假动作。”

　　“黑曼巴左右晃肩，这是他的标志性动作，很帅气，也很酷……”

　　“黑曼巴知道时间所剩无几，后仰出手！”

　　“最高点的出手不好封盖，看看这一球！”

　　两名解说员语速很快，因为科比这一套连招也很快。

　　背身运球压进中距离，停球虚晃假动作，迈克尔·芬利防得很好，并没有乱起跳，就高举着双手干扰科比。

　　然后科比立住身形，左右晃肩找节奏，在计时器的读秒即将走完，科比最高点后仰出手。

　　迈克尔·芬利起跳封盖，奈何根本够不到。

　　科比的这种后仰，是非常难以封盖的，除非在侧面，才能封盖他的出手。

　　“唰！”

　　全场万千球迷注视下，科比第三节最后一投命中篮筐。

　　球进灯亮！

　　斯台普斯中心，顿时变成欢呼的海洋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第233章 黑曼巴标志性动作免费阅读。https://xs.23sk.com 