    “虽然我事事都想为他做打算，可他从来就没有接受我的好意，他是个青出于蓝的机智干练果断的聪明人，我一直引以为傲。”说到这里他嘴角露出一抹淡淡的笑容，对于陆琛他一直是最疼爱的，那不仅是因为是他的儿子，他的能力也是一代人中的佼佼者。

    “他，确实很优秀。”顾云汐应了一声，陆琛的优秀是众所周知的，他就好比一颗高高挂在天上的璀璨明星，高贵，闪亮，耀眼夺目是他的形容词。

    能和他相遇，是她的幸运。

    陆振岩从口袋里陶出一跟雪茄幽幽的抽起来，顾云汐讶异，在她的印象中他是不抽烟的。

    陆琛从小就在单亲家庭里长大，陆振岩是即当爹又当妈，虽然陆琛独立得早，可他也确确实实为他不知道操多少心。

    其实顾云汐不是不知道以前陆振岩一直在暗中不动声色的为陆琛夏若晴创造机会，三年前夏若晴能做陆琛的秘书也是陆振岩开的路。只可惜落花有意流水无情，要不然她也不可能有机会在回到陆琛身边。

    说到底她还是最幸运的，还没从娘胎出来就注定要认识陆琛。

    虽然六岁就失去了幸福家庭却意外收获了陆琛的一心一意，他虽然冷漠不善表达，但从小到大她的身边就从来没有缺少他的存在，他总在暗处默默的关注着自己，倘若不是真情谁会无聊到关注一个忘记过去回忆的人的生活？

    想着想着顾云汐眼眶不由有些湿润，这辈子有他，足矣。

    可是，现在的自己还有资格陪在他身边吗？

    虽然和文晋的关系不是她情愿，可那件事到底还是发生了，说好听点是背叛，更严重就是劈腿出轨给他扣上了一顶有色帽子，她实在不敢想别人怎么看陆琛，他的朋友，合作伙伴是怎么在背后嘲笑他的。

    她……

    “到了现在这地步我也要看开了，我知道你们迟早会复婚，我不反对，毕竟琛儿是真心爱你孩子也需要你。”他叹了一口气，“但我有一个请求，离开娱乐圈，这是我的底限。”

    顾云汐犹豫一秒后吐出一句话，“我会好好考虑的。”

    “你好好想想吧！”陆振岩说完起身下了车头也不回的走了。

    手机铃声响起，是一个陌生号码，顾云汐刚按下接听键那个就传来一个冷如寒冰的声音，“为了爱情放弃自己的事业，还真让人感动。”

    “背后偷听别人谈话小心遭雷劈！”顾云汐也丢过去冷冰冰的一句话，这个该死的莫风，她就知道他一定在听着。

    其实她有办法把肚子里这监听器弄出来，可她不敢轻举妄动，以莫风的手段陆氏集团的经营权没有到手他之前所说的就一定会做到。

    她现在只有两个选择，一个是偷出陆氏集团的经营权另外一个是死，可无论是那一个都注定没有好下场。

    “我只是想提醒你，一个早上过去了你什么都没做。”莫风冷笑的声音在耳边徘徊。

    顾云汐能想象得那个挨千刀现在的表情，咬牙切齿开口，“用不着你老的提醒，明天晚上把东西给你拿出来就是了。”

    “呵，那我等着。”他说完电话就挂了。

    顾云汐茫然的猛挠头发，顶着一个乱糟糟的发型开车往公司走去，她是有很多事情要做，但也只能一件一件的来了。

    远远的就看到公司门口还聚有几名记者，顾云汐绕了路决定往公司背后的小门进入，幸好之前黎叔给她一把钥匙以备后患，不然她真不知道应该怎么解决那些难缠的记者。

    前往总裁办公室的电梯里遇到不少公司员工，虽然那些人还是像以前那样笑容满面的和她打招呼，可顾云汐却感觉到了微妙的变化。她不知道这是真的变了还只是自己的心理作用。

    “黎总。”顾云汐小声的问候了一句。

    听到声音后黎逸寒才抬头看向她，“你来了。”

    “对不起，总是给你找麻烦。”昨天的事他可没有少出力，在媒体面前他一个劲的为她辩论解释，她就是个百年难遇的倒霉大灾星，只是给身边的人添烦恼。

    黎逸寒淡淡一笑，“你没事就好，坐下吧！”

    这边在讨论的同时在另一端却发生了一件不可思议的事，文家的大门突然被推开，客厅上的四双眼睛同时看去，映入眼帘的先是扶在门边的一只白皙干净的小手，然后一颗圆溜溜的小脑袋探了进来。

    金丽眉头一蹙，那个女人的孩子！

    “文先生，我有事需要和你谈谈，方便吗？”顾言之走了进来，目不斜视的看着对面也正看着他的男人。

