    “外面尽量少放些东西，免得临时出现变故，被打一个措手不及。”

    花朝再三交待，这才离开了。

    不得不说，花朝的未雨绸缪，在随后的一场突击检查中，起到了重要作用。

    这些天花朝忙，她也一直忘记了，躲在暗处的那条伺机而动的毒蛇！

    黎白一直没放弃追查那批自行车配件的损失，查来查去，唯一的线索就落在花朝和花睿身上。眼下，花滦去了部队，加上又是年关，众人都为了过一个充实年而蠢蠢欲动。对他来说，正是千载难逢的好机会。

    这天，街道办的大妈借着查水表，敲开了宅子的门。

    一群人突然一拥而入，迅速将前来开门的谭小红控制住了。并很快冲进了屋子里，四处翻找。

    那群凶神恶煞的人闯入，吓坏了小虎子，吓得他扯着嗓子大哭。

    刘敏霞更是吓白了脸，慌忙把两个孩子抱起来哄。

    这群街道办的大妈来势汹汹，四处翻箱倒柜，到处乱窜查找宅子里的犄角旮旯。

    很快，就找到了正在缝制的一卷布料。

    谭小红见势不对，冲上来抢夺：“干什么，干什么？这是我家的布料，你们休想强抢！”

    “谁抢你的布了。说，这布料哪来的？”

    一名大妈率先开口。

    “你说这话真是怪事。我家大儿在队里保家卫国，有一块布算什么？我瞧着过年了，特意给家中的男人做两身新衣服穿。你们这也能管？”

    那块布灰扑扑的，瞧着真没有什么特色。

    哪怕瞧着好像有些多，也还是在众人都能接受的范围内，大家也无话可说。

    他们今天来，重点是查找关于那批丢失的货。可他们已经四处转了一圈，也没有半点发现。

    等几人从屋里出来，都一脸沮丧。

    居然没有发现？

    怎么可能！

    那大妈都傻了眼，赶忙分开众人：“你们都看好了，真没发现？”

    “真没……”

    一人凑到她耳边：“你也知道，我们今天特意带了磁铁过来。检查过了，真没有……”

    磁铁用上了都没有发现，看来，是真的没有。

    大妈尽管愤恨不已，却不得不回头对谭小红说好话：“大姐，你别多心。我们是居委会的，这不是过年了嘛，所以来挨家挨户看看有没有安全隐患。家中冬天烧柴火烧煤，都得注意一点儿……”

    “安全隐患？哼，看你们的架势，我还以为你们是登门抓壮丁的呢！那架势，也不怕吓到人……”

    谭小红少不得酸了好几句。

    挖苦的话刺激得对方脸上的笑容都险些绷不住，又不得不耐着性子应付。

    等他们离开后，谭小红和刘敏霞对视一眼，都从眼底看到了后怕。

    “还是朝朝聪明，否则……”

    “嘘，小心隔墙有耳。”

    谭小红赶忙制止她往下说。

    等走出了院子，她又撒泼骂街，把泼妇的形象演绎了个十成十。

    等晚上花睿回来，谭小红才说起此事：“你妹妹提前就察觉到了什么，不然，肯定不会未雨绸缪。否则，今天还不知道会发生什么时。你得了空就去问问朝朝。是不是得罪了哪个小人，对方在故意拿小鞋穿呢。”

    “妈，你且休息，晚点我就去问问。”

    花睿不敢说实话。

    之前大哥就说过黎白在追查那批货的消息，想来，对方这段日子都在故意迷惑他们，打算打一个措手不及。只是没想到，最终却什么都没查到。

    想来，对方怕不得被气个半死。

    花睿还真没猜错。

    黎白这段日子当然没闲着，一直在追查。之所以会突击检查，就是他已经查到了其中一辆自行车的出处，是来自于黑市。而出货的人，应该和花睿有关。

    一查到花睿头上，黎白这才发动了人手。没想到，原本以为十拿九稳的行动，最终却以失败告终。

    可把黎白肺都气炸了！

    “马上就要过年了，我已经不能再继续逗留，必须得走了。你们就给我这样的结果，让我回去怎么向他们交待？”

    黎白越想越气，忍不住起身来回走动。

    脚下也越走越快。

    回禀的几人屏息静气，连大气都不敢喘。

    还是一人走了出来：“要不，咱们去查一查花家？如果这里没有，花家老宅那边肯定有！那花家都有钱买房子，想来他的屁股也没擦干净……”

    “放屁！你知道什么！”

    旁人不知道，黎白还能不知？

    之前花滦没回部队时，他就三番两次想动手。可却因为没有实证，不得不搁浅了想法。

    现如今，还要去花家碰运气？

    他回忆起自己上次借着去花家提亲，就走进了那普普通通的农家小院，根本没从那小院里发现什么。

    花开城那老东西老奸巨猾，不可能会在家里留下明显的实证。

    再去一趟，恐怕照样是无用功。

    “行了，你们继续追查。我很快就得离开了。等年后吧，如果有机会，我年后再来。”

    话虽如此，他内心却清楚得很。

    如果不出意外，这件事最终也只能不了了之了。

    不过在离开三河县之前，他或许还可以去一个地方……

    黎白这边的挫败，花朝并不意外。

    听到二哥专程来说起此事，她在松了口气之余，也不由暗自捏了把冷汗。

    “黎白不傻，既然没查出来什么，以他的谨慎，短时间内应该是安全了。不过，二哥咱们最好还是注意一些，防止有人借此机会来拿捏咱们。”

    “嗯，我会注意的。妹妹，你也注意着点儿……”

    花睿迟疑了一下，又问：“对了，朝朝，歌舞团那些人，最近没再针对你吧？”

    “没呢。二哥你怎么会这么问？”

    “朝朝你别瞒着我了，之前她们针对你的事，我都看得明白。尤其是那个姓古的，就不是个好东西！”

    “二哥，她是我的老师……等等！”

    花朝突然想起一件事来，忍不住眯起了眼：“对了，前些天，古老师骑车在半路上时突然爆胎，摔下来时扭伤了脚……那件事是不是你做的？”

