    “大块头，跟着我们干一样能有饭吃，而且还会比跟着这个炼金男爵的待遇更好。”

    在明白了“坎恩”忠诚的原因之后，提莫立刻向那个大块头抛出了约德尔人的橄榄枝。

    “真的吗？你们的待遇很好吗？坎恩很能干的！”

    听到提莫的话，“坎恩”立刻便放下了手中的砍刀，转而是关心起了提莫口中所说的“待遇”问题，一副有些心动的模样。

    这个家伙真的是一点都不作假，而且可以看出来，他和维利西斯·克劳是真不熟，两人之间的维系就纯靠“劳务合同”。

    这让“坎恩”的投诚变得理所当然，因为他根本就不会有为维利西斯·克劳赴死的想法和打算，再说维利西斯·克劳做的有些事情，“坎恩”是真的有一些看不惯。

    “当然，至少管饱没问题，你的要求未免也有一些太低了？你的实力明明能够获得更多。”

    提莫吐槽了一句，他当然知道这是因为什么，自然是因为这个大汉超凡的智慧。

    但凡这个大汉脑子正常一点，他都不会只是维利西斯·克劳手下的一个打手。

    “嘿嘿~坎恩只要能吃饱就好~”

    大块头“坎恩”傻乎乎的笑了起来，丝毫都没有觉得自己的要求很低，他是个没有什么大的追求的人，在笑完之后，他挠了挠头又有些不确定的向提莫问道：

    “真的待遇很好？真的能让坎恩吃饱吗？”

    面对这个大块头的问题，提莫很是无奈的扶额，然后不厌其烦的又回答了一遍。

    而这一次，“坎恩”似乎是终于确定了，他猛的一拍手，然后终于是下定了决心。

    “我跟着你干了！约莫尔人！”

    这话再次让提莫扶额，一副被打败的模样。

    “是约德尔人。”

    提莫开始思考起来，自己的决定到底是不是正确的，这个傻大个的天赋确实很棒，但是他的脑子真的能支撑他的天赋吗？

    其实这就是提莫多虑了，“坎恩”只是有些憨憨的，没有什么心机而已，真要说他傻，那就是有点太瞧不起这个大块头了。

    “长官，维利西斯·克劳的头颅已经到手，要立刻送去铃鼠族的地盘收服他们吗？”

    提莫带着“坎恩”，一起去见了里德，那个大块头的手中拎着一个袋子，里面是一颗血淋淋的人头，属于维利西斯·克劳。

    “不用，顺路去把多拿尚·萨德的人头也给取来，然后两个一起给他们带过去。”

    里德回答了提莫的问题，而后看向了那个陌生的大块头，后者也正傻乎乎的向他笑着，还伸手友好的对他打了个招呼。

    “这是坎恩，维利西斯·克劳的手下，因为得罪了维利西斯·克劳，差点被送去什么奥斯韦尔德疯人院，是个挺厉害的家伙，能够和赫尔正面作战打的有来有回。”

    提莫介绍了一下身边的大块头“坎恩”，而他的话让里德的表情变得奇怪了起来。

    炼金男爵手下的打手，被送去奥斯韦尔德疯人院，实力强劲，身体天赋强大，有些傻乎乎的，总是无意间得罪别人。

    把这些标签放在一起，让里德想到了一位“英雄”，他之前在毁灭奥斯韦尔德疯人院的时候并没有见到，没想到竟然在这里见到了，说起来也是挺有缘分的。

    “不错，大块头，以后你的代号就叫蒙多吧，我们会慢慢发展在祖安的武装力量，以后你就作为那股力量的中坚人员。”

    里德满意的点了点头，他决定吸收祖安的“良民”们，组建出一支在祖安负责护卫班德尔城科学与进步学院分院学生的卫队，居住在祖安的学院学生们的安危很重要，这一点是他必须要关注到的。

    “蒙多？这个名字听起来很霸气！坎恩喜欢蒙多这个名字，坎恩以后就叫蒙多了！”

    大块头蒙多的关注点，显然并不在什么“中坚力量”上，而是对里德口中的“蒙多”更感兴趣，他欣然的接受了这个名字。

    里德点了点头，便让提莫带着蒙多离开了，提莫会带着蒙多去执行接下来的任务，反正他们也不是要去进行刺杀，而是要去扫平那位多拿尚·萨德的力量，带着蒙多这个大块头也没什么问题。

    至于组建“祖安卫队”的事情，暂时还不用着急，等到班德尔城科学与进步学院分院开始动工的时候，会同步进行招生与招工，卫队的人员是要仔细审查的。

    里德确实是挺看重祖安的生源的，因为在祖安这个环境之下，滋生出的天才数量并不少，完全不逊色于皮尔特沃夫。

    而祖安的天才们，大都只能够依靠自己的天赋艰难前行，因为祖安并没有让他们安然成长的土壤，这里毕竟充满了危险。

    祖安对待科研的态度，也是十分急功近利的，因为在炼金男爵的手下，不出成果的代价，往往是自己的人头成为他人的成果，变成他人领一份赏钱的筹码。

    在这种情况之下，天才们的想法总是容易被扼杀，一些奇思妙想只能存在于梦中。

    这是里德不愿意看到的，因为在他看来，科技的力量其实并不一定弱于魔法。

    事实也的确如此，海克斯武器的威力有目共睹，而且获得一把海克斯武器的难度，可比成为一名强大魔法师简单多了。

    当然，让里德真正眼热的，并不是海克斯武器这种程度的科技，他想要的还有更多，比如说“时间”、“空间”、“反物质”，其中“时间”的属性最是让他眼热。

    虽然里德知道，在艾卡西亚的时间裂缝中，有个老头正带着他的学徒们在努力对抗着虚空，但是他自己并懂如何操纵时间，所以没有办法去找那个时光老头。

    而他认识的另外一个能够在时间线中穿梭的，又是一个不靠谱到连她自己都说不明白原理的“二傻子”，想教都没办法教给他。

    这让里德最后只能够把目光放在了祖安，放在了“祖安奇才”的身上，魔法的路子走不通，那为什么不来试一试科技呢？

    不过那些都是后话，目前“时间奇才”还没出生呢，而他们自己的研究也没有任何进展，只能够等那位“时间奇才”。

