
　　这东都越往上走，便越是繁华，达官贵人也就越多。

　　苏云这一路观察，却见海外来的色目人真的不少，有的是来做生意，有的给名门望族做私学先生，个个鲜衣怒马。

　　东都对色目人也确实优待，色目人事事优先。

　　但东都中也的确有人因为仇视色目人而仇视新学，视新学为异端邪说。

　　“我来的时间太短，看不出什么。”

　　苏云收回目光，心道：“再观察一段时间。”

　　他们来到玉皇山的第五层，停在贤良院外。

　　有主簿急忙来迎，登记他们的名姓来历，这才引领着他们入住贤良院，安排他们在一个小宅院里住下，道：“几位大人是头一次进京？有几件事须得吩咐几位大人。”

　　苏云肃然道：“请讲。”

　　那主簿道：“这里是天子脚下，不是朔方，诸位须得仔细。稍有不慎，得罪了什么人，别说官，命都有可能丢了。”

　　他竖起一根指头，道：“这第一等不能得罪的，便是色目人。第二等不能得罪的，便是东都的官。第三等不能得罪的，便是东都上层人。这上层，哪怕是扫地的，都有可能是丞相家里五品的官，当心吃罪不起！至于东都底层人，那就没有这个顾忌了。”

　　苏云称谢，送那主簿离开。

　　叶落公子道：“刚才那主簿说的没错，对于东都人来说，咱们就是乡下来的土鳖，就算是立了大功的官，也被瞧不起。”

　　李牧歌好奇道：“叶落世兄，听说你以前在东都住过一段时间。难道你唯唯诺诺四处捡漏的习惯，便是在东都养成的？”

　　叶落公子苦笑，道：“我跟你们说正经的，不要打趣。东都聚集了整个元朔最有势力的世家，这些世家的力量，大得你无法想象，左右你的生死易如反掌！咱们也是出身世家，在地方上也算是豪强，但在东都，像李家叶家这样的世家比比皆是！超越我们几家的，也是数以百计，所以必须小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云不以为意，笑道：“我们这次来东都不是来惹是生非的，牧歌和竹仙来考天道院，梧桐、焦叔是来吸收这里的魔气修炼，你我是来面圣的，道圣是回来交差的。谁会有事没事便闯祸？”

　　叶落公子面带忧色，道：“但愿不会出事。”

　　众人安顿下来。

　　道圣笑道：“老道在东都有道观，便不在这里打扰了，告辞，告辞。苏阁主，倘若有时间，可去老道的清虚观品茶。”

　　苏云起身相送，刚刚来到贤良院外，突然只听有人敲锣打鼓，四下奔走，叫道：“皇帝陛下改年号了！皇帝陛下改年号了！”

　　道圣露出惊讶之色，停下脚步，喃喃道：“改年号？不是新年第一天才会改年号吗？这快夏天了，怎么这时候该年号？”

　　“皇帝陛下承天之运，得神仙方术，得道永生，改年号元寿为元始！自今年起，便是元始元年！”

　　苏云和道圣看到大街小巷中人们奔走相告，不禁面面相觑。

　　叶落公子、梧桐等人听到喧哗声，也走出来观望。

　　只见东都中一片其喜洋洋，人们开始张灯结彩，等待庆祝。

　　“这里的魔性，充沛得能凝聚出水来。”梧桐耸了耸鼻翼，闭上眼睛，满脸陶醉之色。

　　她的骊渊中，滚滚魔气震荡不休，极为恐怖。

　　道圣面带忧色，低声道：“元始元年……嘿嘿，陛下是打算修成仙人之后，还要继续坐在帝位上，一直统治下去吗？千秋万代一统天下倒也罢了，万代都是一人，恐怕便会让皇族也会坐不住，更何况其他世家大阀？皇帝长生，可能不是一件好事啊……”

　　“老道，这正是魔性壮大的原因。”

　　梧桐幽幽道：“这可不是我引起的，也不是我的到来引起的。我是被这里的魔气魔性引来的，不要颠倒了因果。”

　　道圣叹了口气，迈步离去。

　　苏云抬头仰望，看向东都的最高处，那里正是皇宫的方向，心中默默道：“神仙方术？难道是水镜先生把洪炉嬗变的之后几层功法，传授给了帝平，薛圣人把七面朝天阙也传给了他？”

　　他随即摇了摇头：“不可能，这两人都是老狐狸，不可能直接交出来，必然要留着拿捏皇帝。况且，薛圣人只有七面朝天阙，第八面在我手中……”

　　他突然失笑，摇了摇头，转身走入贤良院，心道：“我过问这些事情做什么？我此次来，第一件事是来寻领队学哥所化的笔怪，第二件事，便是见一见父母。至于其他事，与我无关！”

　　这次是帝平诏他来东都面圣，估计是有什么封赏，但苏云丝毫没没有放在心上。

　　他取出木头盒子放在桌子上，轻轻催动，木头盒子轻微震动，贤良院外的地面上，一块青砖在别人不注意的时候悄悄改变，砖上浮现出木头盒子图案。

　　苏云做完这一切，打个哈欠，他们长途跋涉，好些天才来到东都，都很是疲惫，各自休息。

　　深夜，苏云突然醒来，只见月光下，一个纸片人从门窗中挤进来，站在窗台上躬身道：“阁主吩咐。”

　　苏云惊讶的打量那小纸人，但还是把苏叶的资料告诉那纸人，道：“有人说他们是七年前从朔方来到东都，苏叶被安排入官学读书，可以查出来吗？”

　　那纸人点头道：“此事简单。只需去户部便可以查到。通天阁在户部有人。”

　　苏云放下心来，又道：“一百五十年前，四大神话中的岑圣人买下来一个笔怪，笔怪应该跟随他修行，不是没有名姓的人。这支笔怪的下落，也寻一寻。”

　　纸人称是，从窗缝中离开，消失不见。

　　苏云合身躺下。

　　路途中，道圣把岑伯的来历对他说了，不过对于领队学哥所化的书怪，道圣也知道不多，所以他只能请通天阁来打探领队学哥的下落。

　　苏云一觉醒来，天色已经大亮，洗漱一番，吃了早饭，只见梧桐、李竹仙、李牧歌等人都已经离开，想来去城中游玩。

　　他虽然也想出去游玩，但通天阁的消息还未来到，只得留在贤良院。

　　他性灵来到眼中的天门镇烙印，一遍又一遍的催动朝天阙，观察朝天阙烙印，尝试着自己推导出蕴灵境界的大一统功法。

　　蕴灵境界的洪炉嬗变功法，裘水镜已经传授给他，但还需要融合另外十二种神魔的感应篇，才算是蕴灵境界的大一统功法。

　　这些日子，苏云劳心劳力，没有时间去完成这件事。

　　此次来东都的路上，他难得静下心来，尝试开创新的感应篇。

　　他的筑基境界感应篇，是从天道院学来的，天道院的士子所开创。自己参研朝天阙上的雕塑，参悟功法，对于苏云来说还是头一次。

　　不过这几日，他已经大致将十二种新感应篇的框架开创出来。

　　这十二种神魔，分别是天鹏，大鲲，九凤，狰，狞，肥遗，白泽，辟邪，朱厌，雷神，相柳和鬼车。

　　他须得一点点的揣摩各种神魔的形态，推测其身体构造，模拟其气血运行，甚至还要尝试着是否能即将神魔形态符文化。

　　将神魔形态化作各种神通，极为困难，但是先化作符文，那就简单许多。

　　将符文烙印在自己的神通大黄钟上，可以让神通的威力大大提升。

　　其实，想要做到这一切，需要有名师指导指点，最好还要有同学相互提携共同进步，自己独自摸索，绝对是一件吃力甚至痛苦的事情。

　　但好在苏云有莹莹在身边，随时随地的请教莹莹。

　　莹莹将天道院文渊阁各种典籍悉数背下，无论修炼上的什么难题，她都能找到解决之道。

　　不过对于苏云来说，莹莹固然是好，但其见识固定在天道院的典籍上，比起裘水镜见证了古今中外的绝学的人，还是要逊色许多。

　　“有时间的话，还是去见一见水镜先生，哪怕花钱，也要请他指点我的新功法。”

　　苏云把新功法整理一番，心道：“东都这么大，我到哪里去寻领队学哥，去寻父母？不知道通天阁是否能在东都寻到他们的蛛丝马迹？”

　　苏云尽管是通天阁主，但通天阁的人神出鬼没，他这个阁主，竟然不知道其他人的下落。

　　但好在他知道如何联系通天阁的强者！

　　他正在参悟，突然心有所感，睁开眼睛，只见一个纸片人不知何时来到自己的面前，静静的站在那里。

　　“阁主，已经查明了。”

　　那纸片人见他醒来，躬身道：“七年前搬来的苏叶，一家三口，苏叶被人安排，考入天下第三的东都学宫。今年打算考天道院……”

　　“东都学宫排名天下第三？”

　　苏云惊讶道：“我听水镜先生说，天下学宫，天道院第一，太学院第二，文昌学宫第三。水镜先生应该不会骗我，你为何说东都学宫位列第三？”

　　那纸片人迟疑一下，道：“众所周知，排名第一和第二的学宫，是没有争议的，但排名第三的学宫，元朔各地都有一座，总的来说有十几个。但在东都，东都学宫排名第三，是东都人认定的事。”

　　苏云皱眉，勉为其难道：“好吧。那么，岑圣人笔怪的下落，你知道吗？”

　　纸片人道：“岑圣是儒门大圣，通天阁有一位道友在儒门，他来消息说，岑圣人的确有一个笔怪，后来化作了人，成为岑圣人的弟子，叫做丹青。”

　　苏云精神大震，笑道：“知道他的下落便好！”

　　他的灵界中，书怪莹莹也是精神大震，很是激动。

　　“……二十年前，丹青被人所杀。”那纸片人继续道。

　　苏云和莹莹神色呆滞：“丹青死了？”

　　那纸片人道：“他的死，好像与哀帝之死有关。他怀疑哀帝并非自然死亡，于是调查哀帝之死，然后便死于非命。”

　　苏云皱眉：“谁杀了他？”

　　纸人摇头道：“无头悬案，至今没有结果。不过自那之后，岑圣便离开了东都，不知所踪。”

　　苏云怔怔出神，岑圣的神仙索还在他的袖筒中，岑圣离开了东都，难道是去调查丹青之死吗？

　　可是，岑圣为何又要自缢在天门镇外的歪脖子柳树下？

　　他握紧拳头，拳头又轻轻舒展开来：“还是先去见一见父母，见一见弟弟，了却一桩心愿罢。”

　　不久之后，他来到东都的最底层，寻到自己父母所居住的地方，只见这对老人并没有自己想象中的过着大富大贵的生活，反而很是拮据。

　　曲进曲太常当年给了他们很多钱财，但是他们毕竟是渔民，没有一技之长，坐吃山空，如今只是靠苏叶赚些钱勉强度日。

　　苏云从他们面前走过，他们并没有认出自己来。

　　苏云沉默，来到东都学宫外，等了很久，苏叶终于放学。

　　他看着这个与自己模样有几分相似的少年从自己身边走过，突然间对父母的恨意不翼而飞。

　　“喂！”苏云唤住苏叶，抛过去一袋子青虹币，转身离开。

　　“你是谁？为何给我钱？”苏叶呆了呆。

　　“我是你哥！”苏云摆了摆手，走入人群中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零六章 我是你哥免费阅读。https://xs.23sk.com 