    战斗实时统计上，一鹿从战斗起始至今，一共阵亡了827人次的玩家，而同样身为T1级别的公会，无极的数据是3411，乱世战盟的数据则是4467，造成如此大差距的原因不在别的，都在原本看起来不起眼的各种因素之中。

    就从战斗力上来说，一鹿主盟重装团队如今的平均战斗力是8.7W，而无极主盟的重装系玩家平均战斗力则是8.4W，乱世战盟稍高一点，8.5W，虽然三大公会的装备差距看起来没有那么明显，但这几千的战斗力就可能意味着一鹿前排人均气血要多出了近一万的样子，在大战之中的生存能力也更强一些。

    此外，则是治疗团队，一鹿的治疗团队都是林夕、沈明轩从众多应选玩家中精挑细选的，以小铃铛、小浅等人为代表，一次次的跟随一鹿主盟南征北战，每次都是号称移动输血车的强大存在，每次大战之中的治疗溢出率只有不到12%的样子，而无极、乱世战盟的数据则更难看一些，分别是17.3%和18.6%，浪费的治疗多了，整体的治疗也就自然跟不上了，小规模的小打小闹还好，一到真正的高烈度战斗就会显得捉襟见肘了。

    第三点，则是远程的控制、输出团队，一鹿有沈明轩、顾如意、清霜、暖阳、冷雨晰、天柴、绾绾等一流的远程输出、控制团队，每一场战斗中的定点眩晕、打断、集火秒杀等都无可挑剔，团队之间的配合也相当默契，在远程战斗力上，一鹿比无极和乱世战盟至少要强了20%-30%左右，直接拉开了整体实力的差距。

    之后，再加上刺客团、乐师团上的差距，也就导致了如今三大公会战损比例如此夸张的结果，一鹿每阵亡一人，无极要阵亡4人，乱世战盟要阵亡5人之多！

    ……

    不过，两大公会都是帮我们一鹿守朝歌城的，能做到这么大的战损依旧没有后撤，确实已经算是仁至义尽了。

    远方，林地间的火焰光辉逐渐变得稀疏了起来，近一个半小时的拼杀之后，封印炎兽的攻势终于还是被我们给抵挡住了，只不过几大公会的损失都挺大，而流火军团的阵地上，柴鹭正在组织伤者后撤，一波疯狂进攻之后，铁步营、神弓营、天骑营都有了一定的伤亡。

    不过，就在我的视野中，清晰的能看到不少流火军团的士兵升级、升阶了，有的肩膀上的徽章都变了，甚至有几个铁步营最前排的勇猛锐卒，肩膀上的徽记直接从一颗青铜将星变成了三颗青铜将星了，按照这种速度，他们很快就能成长为铁步营中的低阶将领了！

    深吸一口气，策动乌獬豸来到了一鹿阵地的前方，而此时，偃师不攻、乱世奉先也带着两大公会的一些核心高层玩家聚了过来。

    大家就差一起凑在一起抽烟了。

    “TNND……”

    乱世奉先皱眉道：“才第二波进攻就这么猛了，封印炎兽就跟打了针吃了药一样，猛得不像话啊，我全程被炽焰罡风吹得睁不开眼。”

    “我也有点睁不开眼。”

    偃师不攻嘎嘎一笑，道：“不过，我们这边很多兄弟何止是睁不开眼，连命都被吹没了，持续伤害太高了，后排的治疗根本跟不上，特别是无极的几个分盟，有一个刚刚组建的分盟，差点全员报销了。”

    我努努嘴：“谢谢大家啦，这都是为了帮我们一鹿守朝歌城，这个恩情，我们一鹿一定会铭记在心的！”

    乱世奉先一扬眉：“你觉得我们来帮一鹿守朝歌城就是为了你这句屁话吗？”

    “我们是为了功勋值和经验值啊！”偃师不攻道。

    “对啊，嘎嘎嘎嘎~~~”

    乱世奉先露出了一副贱笑的模样，道：“不过有一说一，这次乱世战盟和无极的损失确实比较大，后面估计还有，咱们的损失只会更大，以后在现实中见面的话，陆离你是不是该请吃饭了？”

    “没问题，吃什么你们说，随便点，我付账。”

    “好，有你这句话就够了。”

    “咳咳……”

    就在这时，一旁的乱世子龙道：“老大，说点有用的。”

    “哦对，对对对！”

    乱世奉先道：“我们不少人药水都已经耗空了，话说你们的朝歌城建设了半天，传送阵是有了，但是药店呢？还没有建啊……”

    “还有十分钟。”

    林夕看了一眼时间，道：“朝歌城的第一座药店就在城池的北门广场旁边，让大家久等了，十分钟后就能去朝歌城补充药水了。”

    “OK！”

    乱世奉先道：“那我就没有问题了，接下来安心的拼命刷功勋就完事了。”

    “嗯！”

    偃师不攻翻身上马，道：“接下来的一波肯定更狠，接下来就只能祝大家好运了。”

    我说：“接下来可能是山海级，小心点。”

    偃师不攻差点一个趔趄从马背上摔下来，带着一行人远去，头也不回的背对着我摆摆手：“乌鸦嘴，说不定真的是……”

    ……

    “咚咚咚——”

    远方，战鼓震天，拓荒林海中山鸟齐飞，新的一轮战斗也即将来临了。

    我马上交代了一下一鹿的防御等，随即骑乘乌獬豸返回流火军团的阵地，翻身下马，将乌獬豸收入坐骑空间，提着双刃，身躯一掠上天，就在流火军团阵地的上空大约20米处，远眺着远方封印军团的阵地，但却不敢飞得更高，因为担心封魔之刃雷鸣会突然出现杀机，在空中躲避不及被这个君王给秒了就不妙了，所以并不敢托大。

    “依旧还是一群废物啊……”

    空中，封魔之刃雷鸣倚剑而立，一脸的淡然，笑道：“哼，什么地狱深处最强的灵兽，不过是一群废物罢了，还以为能给本王什么惊喜来着，如今看来，想要灭掉眼前的这支蝼蚁军队，或许就真的只能靠本王自己的底牌了。”

    远方，一个颇为熟悉的声音传来：“哟，雷鸣大人如果真的打不下的话，不妨让本王的火焰天骑士试试，反正，火焰天骑士也已经好久没有尝一尝人族血肉的味道了。”

    这声音，软腻中带着威仪，是她来了，火魔女王苏拉！

    我心头一颤，抬头看着极远处的天空，开启十方火轮眼，疯狂寻觅火魔女王苏拉的身影。

    “别找了，笨蛋。”

    耳边，忽地传来了火魔女王细若蚊丝的声音：“明知道是你率领流火军团在镇守这一方天地，你该不会以为我真的会来打吧？我不过是……碍于上头的命令，不得不在这里表明一下存在罢了。”

    我嘴角抽搐了一下，声音在心湖中激荡：“女王大人，高义，高义……”

    苏拉轻哼一声，气息从我的心湖中离开了。

    “哼~~~”

    空中，封魔之刃雷鸣旋身提起紫色长剑，笑道：“不会吧？传说中的火魔女王，圣魔军团中排名第三的大佬，难道想跟我小小的封印军团争夺这个战功？不会吧？”

    苏拉的声音从远方的空中传来：“如果雷鸣大人久攻不下，就不妨让我的火焰军团试试，省得林海大人雷霆震怒，到时候我们谁都担待不起。”

    “哈哈哈哈，不至于！”

    雷鸣傲然道：“女王请回，这里，交给我的封印军团足矣！”

    “那就好！”

    这时，雷鸣剑刃一扬，低喝道：“好了，不要再藏藏掖掖了，封印龙骑，上吧，让这群人类知道你们的厉害！”

    “笃笃笃——”

    林地深处，骤然间马蹄声激起，整个丛林都在颤抖着，就在我的目光中，一群骑乘着青色骏马，浑身覆盖在厚重铠甲之中的铁骑出现在了丛林之中，并且，这些青色骏马看起来十分的与众不同，身上拥有一道道鳞次梯比的甲胄状鳞片，在月光下泛着幽光，四蹄如碗，疾驰间气势十足，甚至在身周还有一道道龙形气息时隐时现。

    “什么来头？”

    我皱了皱眉，总感觉这一波好像有点强得不像话的样子了。

    心湖中，再起涟漪，苏拉的气息又回来了，化为一道绝美身影立于我的心湖上空，神色颇为凝重的说道：“封印龙骑，一种绝世的骑兵兵种，也是封魔之刃雷鸣的王牌，之所以叫做龙骑，是因为这些坐骑是拥有一部分深海冰霜蛟龙驳杂血脉的青骢马，体力强横，能运用一部分的蛟龙气息，对人族的战马拥有极强的压制力，你一定要小心，你那流火军团如此精锐，应该当我火焰军团的踏脚石，而不是被封印龙骑给灭在这里了。”

    “你放心，不会！”我轻轻扬眉。

    苏拉吃吃笑：“那就好。”

    就在这时，另一道气息沁入了我的心湖之中，化为云师姐的绝世女仙模样，轻声道：“师弟，这些封印龙骑并不好对付，咦？原来如此。”

    她忽地扬起秀眉，似乎已经感应到心湖中还有另外一道气息，很快的，她发现了苏拉的身影，立刻向前一步，“蓬”一声，脚下踏出了一道金色气浪，瞬间，我的整个心湖都被一股绝强气息所包裹，声势浩大，再也无法与外界有任何连通。

