    五姑娘似乎还有些懵懂，却见七七冷然的将那具尸体的手掌摊开，掌心处那点点黑红色的斑点让五姑娘脚下一软，差点栽倒在地。

    此时她脸上刚刚的嚣张气焰已经全然不见了，抬头看着四周各个露出质疑眼神的下人，突然失去理智的吼道：“你们看什么看？有什么好看的？还有你，你什么意思？”

    七七看着指着自己发怒的五姑娘，不经意的撇撇嘴角说道：“什么意思？没什么意思啊！我只不过是想说……这位管事好巧啊，他这掌心怎么也被针扎了？”

    “我，我怎么知道？腿长在他身上，他要去哪儿，我又管不了！”五姑娘现在竟然开始有些心慌意乱，说出来的话也明显气弱了几分。

    擎瑾煜皱眉说道：“既然他是你的管事，难道你就不该说点什么吗？”

    “我，我这……唐淇风，你们什么意思？难不成你还要怀疑我这个五姑姑？”

    已经有些手足无措的五姑娘，最终还是冲着唐淇风怒吼出来。

    可此时的唐淇风脸上也是一阵沉默，低声说道：“五姑姑，他们不过就事论事，我也想要知道，你院子里面的管事……为什么要为七七的贴身婢女下手？”

    “我，我怎么知道？我又不是他，要不然……你们去问他好了！”

    五姑娘说完这句话，已经扯上唐淇媚的手，紧张兮兮的说道：“媚儿，咱们走！”

    “等等，五姑姑，我也只是想要问清楚而已，还请你……”唐淇风似乎并没有打算就此打住，五姑娘也有些恼怒，正打算发脾气，院门处走进一人。

    像是看到救星一般，五姑娘大声喊道：“二哥，你听听，你听听唐淇风他刚刚说了什么话？他竟然怀疑我！”

    二爷此时一反常态的看着五姑娘，脸上少了怯懦，倒是多了一抹威严，冷声说道：“五妹，这也是我要问你的事情，你这到底是怎么回事？”

    “我？这跟我有什么关系？”五姑娘叫着。

    “可他是你院子里面的人……如今他又死在你的院子之中，难道你真的就一点想要说的话都没有吗？”

    “我……我说什么？他是我的管事，但是昨儿个夜里，我早早就睡了，谁知道他到底做了什么事，惹了什么人？我这还是一身骚呢！”五姑娘无限委屈的说着。

    “嗯，不管如何，人是你的人，死也是死在你院子里面的，这件事你总要给个说法吧？”二爷步步紧逼的说着。

    五姑娘看着他，突然恼羞成怒的指着他吼道：“老二，你别蹬鼻子上脸，我跟你说，这件事压根就跟我无关，到底怎么回事，你自己心里明白！”

    听到这句话，唐淇风愣了一下，转身看着二爷，却见他冷眉怒斥：“胡闹，我怎么会知道怎么回事？你院子的人害了人，现在又被人害了，你还问我怎么回事？”

    五姑娘听着这句话，突然眼珠子转了一下，马上挑眉看着七七，大声喊道：“我说，你不会是贼喊捉贼吧？”

    七七闻言轻笑出声：“五小姐，你这话说的，我们怎么会知道他是害人之人，既然不知道，那就更不可能会害他了，不是吗？”

    五姑娘却挑着眉说道：“谁知道你们怎么回事？你们也别想冤枉我，就凭他是我院子的人，就想栽赃我？想得美！”

    听着她的话语，唐淇风皱紧眉头说道：“五姑姑，既然他昨夜想要杀死银鸽，那就一定与银鸽遇害有关系，现在他死了，不管怎么说也是你院子里面的人，我查一下，总没错吧？”

    “……唐淇风，谁给你的胆子查我？”五姑娘恼羞成怒的吼着。

    身侧的二爷却低声说道：“都闭嘴吧！淇风啊，我说，这件事你就交给二伯吧，我会让管家把他的背景调出来，到时候咱们就能查个水落石出了。”

    唐淇风闻言不疑有余，点点头说道：“好，既然二伯已经开了口，淇风也就不再耽搁五姑姑的休息了，只是这人……我还是要带走……”

    二爷点点头，唐淇风命人将尸体抬走了……

    七七转身跟在唐淇风身后离开，却是一双大眼睨目看着五姑娘，似乎是在思索着什么。

    等到他们离去，二爷也摇着头叹息着转身离去……

    午后的初冬已经有了微凉之意，五姑娘的房中却传来压抑的声音：“你说，这人是不是你弄死的？”

    “你胡说什么？我还想问你，没有我的指使，你怎么会派你的人下手？这下好了，打草惊蛇，我们是再想弄死那个小丫头，就是比登天了！”

    “我没有，谁知道那家伙为什么会突然去了那边，总之不是我指使的！”

    “胡说，你还想隐瞒？不是你是谁？”相互摩擦的声音让人分辨不出到底谁真谁假……

    唐淇风看着那具死尸，眉头深锁，低声说道：“这人就是被一把匕首杀死的，完全看不出害他的人究竟是不是唐门之人。”

    七七也微微皱眉说道：“话虽如此，但是这伤口是一刀毙命，看样子还是在近距离被人杀死，这就说明他认识杀他的人……”

    “……这么说来，似乎很是有道理，若是能近距离靠近，想必凶手还是唐门之人……究竟是谁，为何会如此心狠手辣，接二连三的伤我唐门之人。简直可恶！”

    三人从停尸房中走出来，七七突然感到有些晕眩，擎瑾煜眼疾手快的将她扶住，看着她青白的脸色，担忧的说道：“七七，你没事吧？”

    七七摇摇头说道：“没事，我就是有些困乏！”

    听到这里，唐淇风心生愧疚，低声说道：“瑾煜，你快去带着七七休息吧！这些事情一时半会儿也弄不清楚……”

    擎瑾煜闻言，也是点着头就带着七七转身离去……

    夜晚的山中，夜鹰咕咕的叫个不停，此时五姑娘的房中却是有人焦虑的来回踱着步，究竟是什么人？难道唐门还有第三伙人吗？

    正在冥想之间，窗棂上发出咯哒咯哒的声音……

