    林雪儿冷冷地看着周立新，并没有伸手去接那束花。

    见状，赵钰连忙笑着上去打圆场道：“周少爷，今儿个还真是巧呢！咱们正准备到周家老宅去拜访拜访，不成想你倒是先过来了。”

    周立新笑道：“阿姨，你叫我立新就行，以后咱们都是一家人了。”

    闻言，赵钰满脸异彩，当即就应和道：“对对对！咱们呀，都是一家人了！”

    说着，顺势就接过了他手上的花，微微侧身，比了一个“请”的手势：“快快快，进去坐！”

    来到大厅里，周立新朝林天华拜了拜，说道：“林老爷，听说您今天准备到周家去商谈我和雪儿的婚事，我爷爷就特地让我过来接您！”

    闻言，林天华满意地点了点头。

    这周老爷子，到底也还是会做人，让周立新这样大张旗鼓的来林家接人，给足了林家面子。

    “雪儿，咱们俩从小一起长大，等你嫁给我，我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    见周立新一副深情款款的模样，林天华得意地摸了摸胡子。

    这周立新对雪儿也是喜欢得很呐！

    好，很好！

    接下来，就得尽快让两人把婚期敲定，然后让周家注入资金了！

    林天华飞快的心里盘算着。

    几人坐下来寒暄了一会儿，周立新便提议出发前往周家老宅。

    然而。

    林雪儿却坐在角落里，一动也不动。

    “雪儿，该出发了！”赵钰在一旁着急地催促道。

    林天华也皱起了眉头。

    他知道林雪儿还在等萧云来履行赌约。

    想到这，林天华脸色阴沉地杵着拐杖，朝她喝道：“雪儿！不许胡闹！”

    黄莹洁眼珠溜溜地转着，满脸不嫌事儿大的说道：“唉，雪儿，你这就不懂事了！人家周少爷都亲自上门来接你了，你居然还在这里让人家难堪！”

    “你不就是想等着那个死废物来跟你爷爷完成赌约吗？你也不想想，他做得到吗？你这根本就是在浪费咱们大家的时间！”

    “我告诉你，像周少爷这种年少有为，帅气多金的男人，世界上可找不到几个了！你不懂得珍惜，小心到时候后悔！”

    周立新装出一副谦虚的模样，笑着摆了摆手：“黄阿姨，你言重了！我周立新就是个普通人，只不过对雪儿，有着一颗比旁人都要真挚的心而已！”

    黄莹洁顺势说道：“你瞧瞧、你瞧瞧！人家周少爷多谦虚呀！哪儿像萧云那个死废物，能力没多大，吹牛倒是一套一套的！”

    “好了！”

    林天华杵了杵拐杖，沉声怒喝道：“林雪儿！不要再胡闹了！我说的话不管用了吗？！”

    林天华那杀意肆起的眼眸，让林雪儿不由得娇躯一颤。

    曾经一向那么和蔼的爷爷，没想到，在利益面前，也变得如此冷酷无情！

    猛地，她的心头涌上了弥天盖地的委屈与不甘，眼眶一酸，豆大的泪珠就滚了出来。

    萧云！

    你为什么还不来呢？！

    “雪儿，你别忘了你爸爸走之前怎么跟你交代的，快跟周少爷上车去吧！”赵钰在一旁笑眯眯的说着，听起来像是好生劝慰，可话语里却满是威胁的意味。

    林雪儿无助地站在大厅中央，环视一圈，竟发现没有一个人肯帮自己。

    瞬间，她眼中的泪水更是决了堤一般，扑簌簌地就往下掉。

    见状，黄莹洁翻了个白眼。

    装什么呢？

    能嫁到周家，心里指不定怎么偷着乐呢！

    她不耐烦地走上前，一把就拽着林雪儿的胳膊往外走。

    然而，正当黄莹洁粗鲁地将林雪儿拖到门口时，林家的院子里骤然响起了一道轮胎摩擦的刺耳声响！

    只见一辆帅气的兰博基尼小牛，打了一个大大的漂移，稳稳当当地停在了院子里。

    “啪嗒。”

    随着车门打开，一道修长挺拔的身影缓缓地从车上走了下来。

    “雪儿，抱歉，早上有事情耽搁了一会儿。”萧云露出一抹真挚的笑容。

    尽管他的声音淡淡的，可脸上的神态，却有着让人望而却步的霸气。

    “萧云，你终于来了！”

    林雪儿破涕而笑，一双杏眼里满是激动，当即就想挣脱开黄莹洁的手冲过去。

    林雪儿的举动顿时引起了所有人的注意。

    众人纷纷朝着萧云的方向望去，脸上表情不一，有的满是讶异，有的愤然大怒，也有人不屑一笑！

    黄莹洁回过神来，顺势一把拦住了林雪儿，怒斥道：“你干什么呢？！给我回来！你还要不要点儿脸啊！”

    而周立新、林天华、林玉成等人，看清楚来的人是萧云后，脸色纷纷“唰”地就黑了下去。

    他们谁也没想到，这个臭小子居然会在这个节骨眼上又跳出来捣乱！

    他怎么敢的！

    “萧云，你来做什么？！”林天华浑浊的眸子中，已经毫不掩饰地腾升起杀意。

    “林老爷，你该不会忘了我们之间的赌约吧？”萧云丝毫没有被林天华的眼神震慑，反而神态自若地与之对视着。

    忘？

    怎么可能忘？！

    这种毫无输赢悬念的赌约，他林天华这辈子都没遇到过！

    三天筹集二十亿资金。

    对于萧云这种身份的人来说，根本就是不可能办到的事！

    他今天过来，肯定是想带着林雪儿私奔的！

    想到这，林天华冷冷的眯了眯眼睛，低吼道：“萧云，你别以为我不知道你在打什么小算盘！你今天要是敢捣乱，那我林某人只好让庄园里的这片草地见血了！”

    林天华赤果果的威胁着，比他的话语更加冰冷的，是那双仿佛要吃人一般的眼睛。

    可萧云却视而不见地挑了挑眉，淡淡的问道：“林老爷，你的偏头痛应该好些了吧？”

    闻言，林天华冷笑一声：“好些了，可那又怎样？”

    难不成，他还想仗着治好了自己的病，来要求这要求那的？

    天真！

    萧云淡淡一笑，从怀里掏出了一个小盒子递了过去，说道：“林老爷，我知道你大病初愈，身子虚不受补，特意带了一盒‘健体丸’过来给你调理调理，还望笑纳！”

    林天华瞟了一眼萧云手上的小盒子。

    是塑料做的。

    看起来像是地摊上的那种简陋的包装礼物盒。

    黄莹洁顿时讥笑了起来：“哟哟哟！还健体丸呢！你知不知道这药丸在咱们这个圈子里，已经炒到五百万一颗了！你会买得起？！”

    别说一盒了，就算是一颗，这个死废物都买不起！

    黄莹洁鄙夷地看了一眼萧云的衣着，继续嘲讽道：“而且，最主要的是，这健体丸唯一的货源，就是虎家的虎伟正，可虎伟正手上早就已经断货了！”

    “你又是从哪儿买来的健体丸呢？！该不会是，你自己身上搓下来的泥丸吧？哈哈哈……”

    这个臭屌丝，不知道从哪儿租了一辆兰博基尼过来，还真以为自己能山鸡变凤凰了？

    居然说自己买得起健体丸？

    这不是搞笑吗？

