
    在大自然的面前，人力似乎是显得那么渺小，狂风、洪水、泥石流在这些大自然绝对力量面前，别说是一个人，算是几十万人，也显得那么无助和弱小。

    但是进入新世纪之后，不断强大的技术让人类掌控了越来越多的力量，甚至能够对抗洪水、巨浪！

    升腾而的庞大黑影，在巨大的轰鸣声下，缓缓调转露出她的真容。

    那是一种无法形容的金属质感，在阳光照射下，通体闪烁着墨绿色的色泽，显得沉重与朴实，长达14米高达近4米的身躯，相隔十几米带给人一种近乎于窒息的压迫感。

    这是人类历史最顶尖的发明之一，最伟大的发明之一！

    她汇聚了无数的尖端科技，她是一台纯粹为杀戮而生的机器，她的诞生之初伴随着死亡和毁灭！

    wZ—10！

    无情道人看着面前的庞然大物，似乎轻轻叹了口气。即便是强如登峰，在人类最伟大的科技面前，也不过是一只蝼蚁而已。

    下一刻。

    悬飞在他面前的武装直升机双侧的悬挂火神炮，突然间如同怒龙狂吼，两道火龙霎时间倾斜而出！

    “哒哒哒！”

    数以万发的子弹，在极短的时间内全部被倾泻一空，无弹可发的jīqiāng因为惯性传出一阵金属碰撞声，黝黑的枪管在阳光下反射着冰冷的金属光泽。

    武直对登峰！

    这是一场人类史最顶尖的科技，和人类最强肉身之间的巅峰对决！

    一阵狂风吹过，漫天的灰尘消散。

    此时山崖布满了密密麻麻的弹痕，一大块岩石被打落翻下山崖，远处的巨木因为流弹而被扫倒了一大片，现场一片狼藉不堪。

    这是人类历史最顶尖的杀戮机器之一，造成的灾难般的后果！

    每一次看到，叶秋都会心生感叹赞美这种杀戮机器的破坏性，那种火舌倾吐的声音，在他耳简直是世界最美妙的声音。

    当然，这个时候他没有时间去回味刚才的一幕。

    只是走到现场，寻找无情道人的痕迹，但是很快发现现场只留下了两条断臂。

    “这样子还能够逃？”

    叶秋轻轻吸了口气，心有些可惜，不过能够断掉无情道人两条手臂，那么这名登峰造极的高手已经等同于废人了。

    登峰造极的高手实在太难灭杀了，让无情道人逃走了他也没多少意外。

    “姓叶的王八蛋！”

    一道暴怒声从武装直升机传来，然后一道魁梧的身影居然从悬飞5米多高的直升机跳下来，轰地一阵坠落到地面。

    夏杰快步走过来，一双虎目凶狠地盯着叶秋：“你不是说好今天给我爸动手术吗？为什么你不在医院里面？”

    叶秋似乎没察觉到夏杰处在暴怒当，苦笑道：“我这不是被人缠住了吗？”

    夏杰怒极反笑：“被人缠住？那是谁告诉我这的地点的？”

    叶秋看了他一眼，说道：“夏哥，现在我马回去给夏老做手术？”

    “你……”

    夏杰听到这句话顿时如同泄气的皮球。

    本来赵院长跟他说，叶秋准备在今天给夏老动手术，让夏杰心情忐忑，可是真的到了今天的时候，他却在医院里面没见到叶秋。

    之后去找人打听，居然听到他去临海市了。

    接着有人突然给了他一个消息，叶秋在大青山被两名登峰造极伏击。

    今天叶秋本来是要给夏老做手术，那么说明夏老今天的身体状况已经达到了最好的状态，夏杰不可能错过这个机会，然后直接调了一辆武直直奔大青山，正巧看到叶秋在追杀一名登峰造极。

    夏杰知道自己被耍了，可是看着叶秋紧咬着不放，又担心自己父亲的身体，只能够帮着叶秋当场对那个登峰造极格杀。

    而不得不说，同为职业军人，在空的时候夏杰已经判断出了叶秋的动向和目的，在短时间内潜伏在了山崖下，然后对无情道人施展了这一绝杀。

    夏杰知道自己被叶秋坑了，可是也无可奈何，因为自己父亲能不能继续活下去，这个希望在叶秋身。

    “马跟我走！”夏杰黑着一张脸。

    直升机立刻垂下来两根绳索。

    叶秋和夏杰一人一根抓住，然后直升机便是起飞前往天广市。

    两个人那么荡在空，对于山下飞掠而过的山林没有丝毫的惧色。

    叶秋突然想到了什么，笑道：“对了，你知道刚才你轰杀的那个人是谁吗？”

    夏杰突然有种不好的预感：“谁？”

    “武夷山的登峰造极，无情道人！”

    “艹！”

    夏杰原本黝黑的脸更加黑了，他可知道这名登峰下山，是找叶秋麻烦的，可是现在居然被他断了两臂，这个仇不用多说，多半也算他一头。

    他心里面暗恨，早听说过龙王阴险狡诈，可是自己怎么这么不小心呢，居然这样子招了？

    看着旁边一脸贱笑的叶秋，夏杰突然说道：“你再笑，我让人把你绳子割断了。”

    叶秋脸一僵，立马笑不出来了。

    ……

    “必须马止血。”

    山林间，无情道人快速移动，他的面色苍白，两臂处空空荡荡的，露出巨大的创口，但是不见有鲜血洒落。这是他以自身庞大的真气，封住了创口不让血液流出来，不然正常人已经失血过多而死了。

    想到自己的双臂，无情道人眼闪过滔天的杀意：“等我恢复，我要杀了你！我一定要杀了啊！还有那台直升机的人，我都要你们死！”

    断了双臂，算是无情道人赶了一段路之后，也感觉到疲惫不堪，口干舌燥。

    正在这个时候前面出现了一条小溪。

    无情道人精神一震，立刻过去，然后趴在溪边喝水。

    此时这个在武夷山身份地位尊贵的登峰造极高手，却如同一条败犬般在溪边饮水，这之间的落差让人唏嘘。

    “谁？”

    正在此时，无情道人突然听到身后传来的动静，猛地转过身去。

    “师叔，是我。”淡淡的樱花香味传来，一道紫色倩影出现在后面，纤手持着一把油纸伞。
