    眩目辉煌的圣光闪耀过后，萨维斯翻滚着摔了出去，他艰难地用手臂撑起自己。

    一截断角滚落在地上，角的断裂处还闪烁着淡淡的圣光，萨维斯昂起头，一侧的犄角被灰烬使者斩断，脸上也出现一道狰狞的伤口。

    梦魇的气息不断地顺着这道伤口溢出，而那圣光却依旧死死地粘附在萨维斯的伤口上，给他带去了极大的伤害。

    圣光之中，露出了阿尔萨斯的身影，他的表情有那么一丝丝的遗憾：萨维斯的反应和实力也是非同一般，否则刚才的一剑，斩下的就不是犄角，而是他的头颅了。

    萨维斯此刻没那么多心思去在意阿尔萨斯的神情，他的心中被惊骇填满。

    刚才自己可并非完全没有反应地被阿尔萨斯攻击到，虽然他还在惊异于阿尔萨斯的举动，但梦魇已经自主地围过来将他保护起来。

    这里是被腐化的莎拉达希尔的树根，也是翡翠梦魇流入现实的入口。

    萨维斯的投影在这里几乎能发挥出令一般半神难以抵抗的力量，可阿尔萨斯的圣光就像是撕开破布的利刃一样，直接捅穿了梦魇的防御。

    而且，别说影响阿尔萨斯的心智，那些梦魇连接近被圣光笼罩的阿尔萨斯都做不到。

    这让他禁不住想要破口大骂：这是人类能够拥有的实力吗？！那些被梦魇腐蚀的半神在哭啊！

    身处梦魇的核心区域，阿尔萨斯本身炽热的圣光完全没有受到影响一般，轻而易举地就撕开了梦魇力量的保护，差点将萨维斯的影子一刀两断。

    “你究竟是什么怪物？人类不可能达到你这一步？！”萨维斯挣扎着站起身，红雾一样的梦魇向他涌去，开始修复起他身上的伤口。

    玛法里奥发现了萨维斯的异常，连忙提醒阿尔萨斯，“小心，这家伙不是真身，只是他的一个投影，梦魇在修复他的身躯。”

    阿尔萨斯也是注意到了萨维斯受的伤正在逐渐恢复，同时，在梦魇的召唤下，越来越多的梦魇畸变怪从迷雾中走了出来。

    这可不是梦魇制造的幻觉，而是那些腐化和堕落物质已经流入了现实世界，在萨维斯的操纵下，凝聚出了怪物的形体。

    梦魇的畸变生物蹒跚着朝阿尔萨斯走来，他双手握住灰烬使者，圣光的烈焰再次熊熊燃烧。

    伴随着灰烬使者在空中划过一个完美的金色弧度，燃着金色烈焰的剑刃斩断了畸变怪的躯干，圣光则点燃了他们那堕落的残躯。

    凶残的怪物甚至阻拦不了阿尔萨斯的脚步，他们的攻势落在阿尔萨斯身上之前，灰烬使者就先终结了他们的性命。

    在怪物的群潮中，一阵又一阵的圣光之浪层层叠叠地涌起，将这些生物的步伐死死的阻拦住。

    泰兰德已经将被束缚住的玛法里奥解救下来，“你没事吧？”

    “没什么大碍，不过我们不能在这里久留了，那些梦魇会越来越多的，”玛法里奥皱眉望着那些蜂拥而出的畸变怪。

    天空中的伊瑟拉也落了下来，她的爪子里捏着一枚暗红色的宝石，正是刚才被阿尔萨斯击落的艾露恩之泪，她趁这个空闲，去将这枚宝石找了回来。

    “玛法里奥，到我的背上来，我来暂时保护你！”

    伊瑟拉的口中喷吐出翠绿色的火焰，将那些不断朝自己蔓延的梦魇触须烧断。

    “先等等，我们得帮那位英雄突围！”玛法里奥已经能够自己站起来了，在脱离了梦魇的束缚和压制后，他的力量很快就恢复了一些。

    两精灵一巨龙都把目光放在了阿尔萨斯身上，可被梦魇包围的阿尔萨斯似乎并未有任何的麻烦，他反而一步步地在逼近萨维斯之影的位置。

    “这里是解决掉萨维斯这个影子的最好地点，我们不能让这家伙再在外界无法无天了。”泰兰德的目光如电，她拉开自己的长弓，月光再一次在弦上凝聚。

    玛法里奥点点头，十分同意自己爱人的意见，“萨维斯的本体还在梦魇之中，我们得先把他的这个分身给击杀了，否则我们根本没法进入翡翠梦魇，拯救塞纳留斯和其它人。”

    “那我们的动作必须要快，否则等到梦魇真的涌出，可能就走不了了。”

    伊瑟拉看了看手中的艾露恩之泪，脸色凝重起来，“糟糕……月神之泪已经在反抗我了，萨维斯的梦魇之力腐化了这件圣物。”

    “我来帮你压制梦魇的力量，泰兰德，萨维斯那边就交给你了。”

    玛法里奥立刻调动起自己恢复好的部分力量，开始和伊瑟拉一同压制月神之泪里汹涌而出的梦魇之力。

    阿尔萨斯身边已经全是梦魇怪物的尸体，但这些梦魇生物的数量却丝毫没有减少。

    有了这些梦魇畸变生物的协助，萨维斯终于拖到了自己的伤势恢复，而且他这具分身所能掌控的力量也变得更多了。

    萨维斯适应了一下被再次加强的身体，立刻尝试着调动海量的梦魇之力，要将阿尔萨斯和那几人全部留在这里。

    这样的法术让他的身体瞬间就出现了裂痕，不过萨维斯倒是毫不在意，因为在这里的本来就只是他力量的投影而已，就算是死了，也影响不大。

    而且他用梦魇之力修复这具身体也并非毫无代价，过量的力量，再加上和阿尔萨斯圣光碰撞的伤势，让他的这具身体已经到了崩溃的边缘。

    阿尔萨斯手中的剑停了下来，他一手握住了一只跳向自己小型怪物，爆发的圣光瞬间就将其烧成了灰烬，他抬头望向怪物后方的萨维斯。

    泰兰德的箭雨将那些逼近阿尔萨斯的怪物一一点杀，阿尔萨斯丢下手中已经被烧焦的怪物尸体，灰烬使者的剑刃低垂下去，开始有规律的摇动起来。

    萨维斯也是注意到了阿尔萨斯的奇怪动作，但是，他现在的心神和注意力大都集中在眼前的魔法上，没有时间和精力去对阿尔萨斯可能的打算进行预测。

    也只有阿尔萨斯一人才知晓，他刚刚捏死那只怪物的左手手臂上，亮起了数个幽蓝色的符文，一抹完全不引人注意的蓝色光芒在阿尔萨斯的瞳孔中闪烁。

    梦魇之力是没有实体的，要想在现实位面中具象化为真正的怪物，都需要一定的凭依，而这些从迷雾中走出的怪物，实际上都是那些在莎拉达希尔第一次腐化时的牺牲者。

    虽然他们已经死去，可他们的身躯和意志都被梦魇吞噬，从而制造出了这些各种各样的生物，他们看上去十分扭曲和变态，就是因为这些怪物并非是自然形成，而是后天捏造的。

    可对于阿尔萨斯来说，这些梦魇之力再怎么将这些尸体和生物糅合在一起，其中的本质也没有发生太大的改变。

    那即是，生灵的血肉，以及亡魂的怨愤。

    而以上皆是，主宰死亡之人最为致命的武器。

