    苏青梅果真很开心地去参加活动了。

    周芸和张虹陪着去了，林舟则在主办方给苏青梅准备的休息室里稍坐。

    这一坐下来看看手机，这才发现素人站里鱼人歌姬又给他发了好几条消息。

    “老舟，你看我最新的视频了吗？”

    “哈哈，这些家伙简直疯了，居然要那我俩组CP，哈哈哈！”

    “喂，你怎么又不回消息？你想始乱终弃啊？！”

    林舟捋了好一会儿，这才搞清楚是怎么回事。

    原来昨晚当他给苏青梅“按压式练歌”时，鱼人歌姬发了一个新视频。

    不过她没有如往常一样跳舞，而是兴奋地说了她跟着自己父亲去观看“华夏诗词大赛”初选的经过。

    说起诗词网和诗词协会的评委从门缝里看人，看不起素人站的场面，那叫一个咬牙切齿。

    弹幕跟着飞起各种愤慨：

    “卧槽，一个臭写诗的居然敢瞧不起咱小破站？”

    “有种和我们比在线人数啊，咱们一个小指头都完爆他！”

    “姬哥不气，咱们素人站那么多视频主参加，把前三名给他包圆了！”

    不过视频后面的内容很快就让大家横不起来了。

    因为素人站参赛的视频主们基本都被淘汰了，在最终的前一百名里，素人站只占了两席。

    “不会吧？不是说这次古风区的诗词大佬们倾巢而出吗？”

    “前一百名才两个素人站的？”

    “这也太惨了吧？”

    “这两位大佬是谁啊？”

    视频继续播放，穿着居家服，扎着丸子头的江鱼儿伸出两根葱白的手指，嘿嘿一笑：

    “这其中一个是古风区的小婵，至于另一个嘛......嘿嘿，就是雪舟！”

    这里的弹幕一下激增：

    “果然是小婵，我就知道！”

    “我家婵儿就是这么厉害！”

    “雪舟还真的进了前一百？！”

    “写歌这么猛，写诗也这么强吗？”

    “姬哥快说说他们俩的诗啊！”

    这位古风区的小婵长的不错，气质很古典，经常发一些穿古装弹琴作诗的视频，很受欢迎，算是古风区人气最高的视频主之一。

    她能晋级前一百，大家倒是不意外。

    但对于雪舟也能晋级，网友们则纷纷表示惊诧。

    毕竟雪舟是写歌的，和写诗还是有很大的不同。

    不过很快有人又说了：“你们忘了‘回雪舞腰轻，君倾国自倾’吗？”

    “对对对，雪舟大大给姬哥的告白诗都写的这么溜呢，能入选前一百也不奇怪。”

    “雪舟大佬多半就是用这首诗去投的稿吧？”

    有人开始猜测，毕竟这首诗也很符合“情”的主题。

    但很快鱼人歌姬就在视频里说道：“小婵的诗是写的青梅竹马的初恋之情，很动人，至于雪舟，嘿嘿嘿，他写的不是爱情，而是......”

    鱼人歌姬很可恶地停顿了一下，这才接着道：

    “两天后诗词大会要开启网络投票，到时候你们就知道了，我只能说，雪舟这首诗会让你一辈子都忘不了的！”

    说完，鱼人歌姬双手合十：

    “各位，这次咱们素人站是以二敌百，形势危急，两天后的网络投票大家一定要给力啊！不能让咱小破站被人给看扁了！拜托了！”

    到这儿视频就结束了，林舟再看评论区，全是对鱼人歌姬断章行为的谴责，同时也有很多人在猜测雪舟的诗到底写了什么。

    林舟这才给鱼人歌姬回复：“视频我看了，不错。”

    那边估计是捧着手机玩呢，直接秒回：“大哥你终于舍得回我了！什么叫不错啊，要不是看你给我写过诗，我才懒得给你拉票呢！”

    林舟无奈地解释：“不是说了吗？那首诗写的是苏青梅。”

    “切，你唬谁呢！我去查过了，苏青梅根本就没跳过舞！”

    这傻妞儿根本不信。

    林舟也懒得再解释了，打字道：“辛苦你了，早点休息吧，改天聊。”

    “喂你过份了啊！我辛辛苦苦做视频给你拉票，你用完就扔是吧？”

    “我跟你说今天你又把我爸搞哭了，你都把我爸整哭三回了，小心我告诉我妈去！”

    “你那首《游子吟》有把握进前五十吗？”

    那边飞快地轰炸了好几条过来，连珠炮似的，林舟回答：

    “你觉得呢？”

    鱼人歌姬：“我觉得至少能进前十！”

    林舟笑了笑，他参加“诗词大赛”只是一次尝试，倒不是说非要拿到什么成绩。

    “你别不在乎，我跟你说，这次不是你一个人的事，而是整个素人站的脸面！”

    大概是猜到了林舟的想法，鱼人歌姬急吼吼地道：

    “我刚问了我爸，前一百名里诗词网就有33个，诗词协会35个，作协20个，华夏小说网都有10个，咱小破站却只有两个，都快被人家笑死了！”

    “你可不能掉链子啊，赶紧去找你亲戚朋友同学，让他们都给你投票啊！”

    听鱼人歌姬这么一说，林舟大致知道了情况。

    很显然，素人站作为一个主做视频和动漫的网站，参加这种诗词比赛自然是不被看好的。

    也不知道是视频主们的作品确实拉胯，还是评委们带着有色眼镜，总之，前一百名里素人站就两个。

    他和那位小婵。

    这比例确实低的可怜了。

    一看就属于那种陪跑的。

    也难怪鱼人歌姬这么上火。

    林舟安慰道：“放心吧，我这首诗再差也差不到哪里去。”

    “真的？那可说好了不能拉胯哈，不然我给你寄刀片！”

    林舟好说歹说，总算把这位傻歌姬给打发了，看看时间，已经快十点了。

    正准备出去看看，休息室的门被推开，苏青梅走了进来。

    她没注意房间里，一边走一边弯腰低头看着自己的腿上，右腿的丝袜上有一个小洞，大概是被勾破了，雪白的肌肤从洞里露出来，和黑丝形成了鲜明的对比。

    林舟也没多想，就问了一句：“丝袜破了？”

    苏青梅身子一僵，缓缓抬头，这才看到了林舟。

    下一刻，她那略显苍白的俏脸以肉眼可见的速度变的通红。

