
　　在镇魔灵源的附近。

　　罗修没有进去，也没有离开。

　　他找到了一处僻静之地，从容的布置阵法禁制。

　　然后他盘坐在这片阵法禁制的中央。

　　“嗡！”

　　一道光芒从他的丹田飞出，落在他的面前，显现出古月之门。

　　他身影一闪就踱步走了进去，出现在古月空间中。

　　黑鼎已经被他送给了玉儿，神极火精则被他放在了古月空间。

　　此刻在神极火精熊熊燃烧的所在，那青玉小塔置身于烈焰中，依旧处于沉睡的状态。

　　但即便如此，神极火精竟是也无法将它熔炼，显现出它的神异之处。

　　“秩序，剥离！”

　　蓦然间，罗修的脑后浮现出一轮古月。

　　他施展古月法，以古月继承人的身份，执掌这片空间的秩序力量。

　　在这里他就是主宰，他就是造物主，他可以掌控一切，驾驭一切。

　　秩序的力量不容抗拒，当降临的那一瞬间，处于沉睡中的青玉小塔似也感受到了巨大的危机，陡然间就从神极火精中冲天而起，周身青光大盛。

　　然而这一切的抵挡根本无用，纵然它再如何的神异，也抵挡不了秩序之力的掌控。

　　“咔嚓！”

　　塔底的四色炫光晶被强行剥离下来，青玉小塔迸发的璀璨神光，一下子就削弱了许多倍。

　　失去了四色炫光晶的加持，它虽然依旧还是要比很多兵器强大的多，却也不再那么的耀眼与瞩目。

　　罗修抬手一抓，就将这枚四色炫光晶抓在了手中。

　　“嗡！”

　　三道神环出现在他的脑后，似乎感应到了这枚四色炫光晶中蕴含着相同本源的气息，他体内的三色炫光晶之力，就与之产生了共鸣。

　　只见罗修直接拿着这颗四色炫光晶朝着自己的眉心按压而去，同时他运转炼体成兵术，要将这颗档次更高的炫光晶炼化到自己的肉身之中。

　　此处乃是古月空间，在这里他能掌控一切，就算在修炼中出现了意外，他也可将一切归于原始，从头来过。

　　“噗！”

　　当四色炫光晶被他按压入眉心的刹那，一股恐怖的力量就陡然从炫光晶中爆发而出。

　　并且这股强大的力量，罗修借助神极火精淬炼过的肉身竟然也无法承受，当场就爆碎了开来。

　　“秩序，逆转！”

　　一声大喝，回荡在这片秩序掌控的空间中。

　　顷刻间，罗修那崩灭的肉身快速的重新汇聚，回到了他还未崩灭前的状态。

　　“四色炫光晶果然要比三色炫光晶难以炼化。”

　　罗修的脸色前所未有的凝重，四色炫光晶就已经如此的难以炼化，那么七色炫光晶又该有多么的恐怖？

　　毕竟他是用肉身将之炼化，而不是炼化融入到兵器之中。

　　这是两种完全不同的概念。

　　因为炼化到兵器中，实际上只是镶嵌，还可以分离。

　　但如果与他的肉身炼化在一起，就等同于是吞噬了炫光晶，会遭到炫光晶中所蕴含能量的抵挡与冲击。

　　……

　　时光悄然流逝，罗修身处于古月空间中，不知道肉身被四色炫光晶的力量冲击崩灭了多少次。

　　所幸他掌控古月空间的秩序之力，不然的话，怕是他所选择的这条炼体之路，几乎不可能成功。

　　唯一稳妥的办法就是将肉身修炼到更强的程度才炼化四色炫光晶。

　　然而罗修却等不到那个时候。

　　最终，经过了不知多少次的尝试后，罗修成功了。

　　他挥手撤掉周围的阵法禁制，脑后浮现出四道神环。

　　尽管看起来只是比过去多出了一道神环，但却衬托出一股更加浩瀚威严的气势。

　　如果说脑后有三道神环时，他便如神祗临尘。

　　有了四道神环，气质就截然不同，如神王巡天！

　　“咚！”

　　一声可怕的轰鸣从迷雾朦胧的镇魔灵源中传递而出，可以看到那浓郁如雾的混沌灵气翻滚炸裂，显然是有顶尖的强者在里面大战，隐约可以看到散发着神光的山岳被打的崩塌，威势惊人。

　　在镇魔灵源中，唯有肉身之力可以动用，即便如此也造成可怕威势，可见在里面战斗的人是多么的恐怖。

　　纯粹的肉身对抗，就已经不是绝大多数世尊宗弟子所能企及的了。

　　罗修心潮澎湃，这里是肉身强横者的争霸之地，他很期待能够遇到真正的对手。

　　没有犹豫，罗修直接向前走去，抬眼望去，混沌灵气迷雾朦胧，还未走进去，就已经可以闻到神药的芳香。

　　传说这里是一个神圣的药园，后来有一位极其强大的祖尊被古老时代的七位祖尊始祖斩杀于此，血染这片药园。

　　祖尊之血，让这片本就混沌灵气浓郁的药园近乎化作了灵源之地，同时也让这里变得奇异起来，被七位祖尊始祖当做一处历练之地，留在了这片七尊净土中。

　　历经了漫长悠久的岁月，在混沌灵气的滋养下，这片灵源中即使是一颗普通的杂草，都闪烁着光辉，如蕴含着神性般的力量。

　　罗修踱步走了进去，踏入这片灵源之地的一瞬间，一股不容抗拒的可怕气息就陡然降临，让他感觉周围的时空都扭曲了起来。

　　与此同时，罗修也感觉这股气息仿佛化作了一道禁制，封禁了他体内的道力，让他在这里无法施展任何的神通道法，包括他自己的太上法也是如此。

　　不过罗修却也发现，他身上所铭刻的神纹之力并没有被压制，这让他惊喜的同时，也是更加的明白神纹的不凡。

　　显然，神纹是一种特殊的力量，强大如方毅那样的祖尊也仅仅是初有涉猎。

　　尽管神纹就算是修炼掌握到高级神纹的层次，也只是相当于祖尊级的力量。

　　但罗修已经不是初入修行的小白了，他隐隐有种感觉，神纹所存在的意义，应该是指向了什么……

　　他一步步的前行，越是深入这座灵源，就越是能感觉到威压的强大，就仿佛是自己的身上背着一座太古神山。

　　不过这种程度的压力，就算是罗修肉身没有经过蜕变之前，他也能扛得住。

　　如今又炼化了四色炫光晶，他更是无惧，从容向前迈步。

　　片刻后，罗修走到了灵源的深处，在他附近迷蒙的混沌灵气中，一道身影闪烁而出，冷冷的看了罗修一眼，旋即消失不见。

　　那是一个身穿紫衣的男子，即便是在这片镇魔灵源的强大威压压制下，仍是动作从容，来去自如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十六章 四道神环免费阅读。https://xs.23sk.com 