    甘宁扬起带血的刀，冷冷地看着那些受惊的兵卒，斩将过后的凛冽眼神是何其骇然，吓得他们小心翼翼退回营寨。

    此时坠马的部曲已被同伴所救，甘宁本打算毁了攻城器械就走，没想到回家之前还有惊喜，凌统期待的黎明再也看不见。

    甘宁轻蔑地瞥了地上的头颅，心说这可能就是所谓的宿命吧，你们父子就不该来招惹我。

    “我们走。”甘宁扬刀回马，引着百名锦帆贼，沉没在无边夜色中。

    大营中的恐慌还在持续，经过各级将校的努力安抚，骚乱才慢慢减弱与平息。

    各营在清点伤亡和损失的时候，程普与韩当驱马来到略显平静的寨南。

    “你们这边是怎么了？怎么全部堵在这里？凌公绩在哪里？”程普往拥挤的人群中走马，那些木讷的兵卒缓慢地挪动身子，刚才凌统丢头那一幕属实太震撼。

    韩当见这些人如霜打的茄子，于是便大声呵斥：“副都督来巡营，你们打起点精神，还不与我让出一条路来？”

    韩当声如响雷，比催眠的暗语还管用，直接就喊醒了惊呆的人群，这些围在一起的将士瞬间如鸟兽散。

    寨门外的空地之上，凌统的尸身冰冷的躺在那里。

    “是公绩...”

    程普看得天旋地转，差点就要从马上摔落下来，韩当眼疾手快将老友扶下马。

    韩当唤来一个守卫询问，果然印证了此前心中所想，劫营斩将者就是锦帆贼甘宁，韩当随后沉重地走到脸色暗淡的程普身边。

    “是锦帆贼甘宁，咱们破城后活剐了他，为凌氏父子报仇。”韩当眼神冰冷。

    程普老泪纵横，“此乃我之过也，若非我轻敌致防守不严，也不会让公绩殒命...”

    “德谋不要自责，为将者战死沙场、马革裹尸，此乃公绩的命运。”韩当安慰老友。

    程普站直了身体，然后望着天空说：“这个夜晚依旧漫长，必须要防范贼人复来，传令拔营后撤，退后二十里下寨...”

    “现在已是后半夜，不用大动干戈了吧？”韩当不解。

    程普轻轻摇头：“今夜被甘宁劫营斩将，营中将士们士气受挫，要继续留在原地，大家心惊不能成眠，不如向后挪动一些，养足精神明早晚些攻城。”

    韩当点头肯定，“还是程公想得周全，我马上就去安排一切。”

    甘宁百骑劫营斩将，惊退程普两万大军，回城后习珍佩服得五体投地，亲自为他卸甲献酒，对守住临湘充满了信心。

    程普向后撤退驻扎的消息，被侦察兵及时传回给陷阵军。

    陷阵军行军到相距五十里时，高顺果断命令原地驻军休息，蓝田不解地问：“此时离天明还有些时间，为何不再向前走一些？”

    高顺摇头解释：“夜里视野太差，行军本就耗费体力，不如早些休息等天明再走。”

    蓝田释然道：“这样安排也好，大家养足精神，明日还有苦战。”

    高顺又道：“程普连夜后撤必然有因，我怀疑甘将军去劫营了，经过他这么一番折腾，江东士卒明天哪有精力攻城？这对我们作战极为有利。”

    “那让儿郎们多睡会儿，明天咱们晚点再出发，程普用疲兵强攻事倍功半，陷阵兵多休息一分就多一分力量。”蓝田说道。

    高顺微微颔首：“我就是这个意思，先生您也休息吧。”

    蓝田顺势躺在沙土地上，有厚重的铠甲和衣服保护，并不担心寒湿入体，他将头枕在交叉的手心，深邃的眼睛望着深邃夜空。

    “我现在睡不着，索性先看会星星，伯平你明日要指挥作战，先去休息吧。”

    高顺学着蓝田的样子躺在旁边，淡淡地回答：“战斗结束再休息，要负责这万人的生死，我又岂能安睡？不如陪先生观星...”

    蓝田扭头看着高顺感叹：“万事皆有原因，难怪伯平一直打胜仗...”

    “先生曾经教过士载观星，他告诉我说那颗叫作角星，但今晚似乎移动了位置，星辰为什么会乱动呢？”高顺指着夜空岔开了话题。

    蓝田怕高顺理解不了天体运动，但又不知道如何解释，只能如实回答：“我说的话伯平可能不相信，其实天上星辰与我们背后大地，它们外形都像是足球一样是圆的，而且它们每时每刻都在转动，我们感知不到是因为球太大，这种转动跟昼夜交替、四季更迭有关...”

    “先生乃世间高人，你说的话我完全相信。”高顺回答得很坚定。

    “伯平你不必勉强...”蓝田轻轻摇头。

    高顺很肯定地说：“一点也不会勉强，我相信先生说的每个字，就如东方天空那颗角星，今夜它移动了很远，的确是每时每刻在移动，只是移动得很缓慢罢了。”

    蓝田诧异高顺的笃定，要是自己给卧龙凤雏说这话，或许都会被当作疯子吧？

    “伯平，士载对星象了解不多，我现在教你观星怎样？”蓝田来了兴趣。

    “末将洗耳恭听。”高顺肯定地回答。

    蓝田指着角星比划：“东方天空中从角星开始，如果将它们虚连起来，就会组成一条龙的形状，星官将它命名为东方苍龙七宿，角星所在的几颗星为角宿，是为苍龙之首，角星与上方那颗亮星是龙角，而下边一些那四颗为亢宿，是为苍龙之颈。”

    “其余的呢？”高顺好奇地问。

    蓝田解释道：“其余氐、房、心、尾、箕五宿，会随着时间的推移慢慢出现，到盛夏时就能看见苍龙全貌。”

    “有点意思。”高顺自言自语。

    蓝田继续说：“冬天是看不见这些星星的，每年到了二月二才会陆续出现，二月二当天角宿会出现在东方天空，可以称之为‘龙抬头’。”

    高顺不解又问：“我曾听公台（陈宫）说过，易经中有见龙在田、飞龙在天等卦象，似乎和先生说的龙抬头有关？”

    蓝田先是诧异，然后又道：“公台说的没错，星象呼应四季，苍龙七宿正好对应易经乾卦，冬天苍龙沉睡地下是为‘潜龙勿用’，二三月苍龙出现头角脖颈是为‘见龙在田’，四五月苍龙向上爬升露出胸腹利爪是为‘或跃于渊’，六七月苍龙全部飞上天空是为‘飞龙在天’，然后又慢慢向地下隐去是为‘亢龙有悔’...”

    “对对对，公台就说此卦可比英雄，有人终其一生只能潜伏鳞爪伏在水洼，而有些人则能够飞龙在天大展抱负...”高顺有些兴奋。

    “飞龙在天谈何容易，还要时刻警惕亢龙有悔...”蓝田叹息。

    高顺扭头注视蓝田一眼，然后意味深长地说：“先生低调蛰伏多年，此番终于人前显露本领，不能说飞龙在天，至少也是见龙在田吧？”

