    “就在这里等着他们。”

    姜空选择一个天池落下。

    他将自己托在池水之上，不接触这天池之水，以免触动此地的某种力量再度落入死火山山体内。

    灵戒闪烁，炼元圣草出现在掌心。

    另一只手上大荒万灵鼎出现，鼎身上纹路流转，内部还有紫龙妖火与先灵兵火在互相制衡。

    姜空直接将炼元圣草放在了鼎身上炼化。

    眼下没有那时间让他去将炼元圣草提炼成丹药，最好的办法就是将之化作药气而后吸收进入体内。

    丹药可以近乎九成九的保存药性，药气损耗在一成左右。

    一成药力的损耗对于姜空来说那是极大的浪费，这一成的药力都可以让他肉身变的更强一点。

    而现在他没得选择，九成药力也能够助他进行突破。

    炼元圣草化作的碧青色药气一出来便如同无数小蛇朝着其鼻息已经全身上下各个地方开始钻入。

    药气入体，药力当即融入血液之中。

    瞬间，一股绝强无比的刺激自姜空体内爆发，如同一团躁动的火苗在疯狂燃烧他的每一寸血肉！姜空面色很是淡定，在七星烛火灯内的经受过磨练之后，让他觉得这些炼体程度不过尔尔罢了。

    哪怕炼元圣草接下来的后劲如何强大，都无法让姜空眨眼一下。

    其血肉之躯在不断淬炼之中开始散发出朦朦胧胧的黄色光芒，温和的将之覆盖住。

    边上的沈月馨有点诧异，喃喃道：“炼元圣草是炼体的宝药，可是也同样的此物对于血肉之躯带来的痛楚极大，是一种强行锻体提升的圣药。

    姜空居然能够在炼元圣草之下做到无动于衷！”

    不仅仅她那么觉得，连姬星灵都心头震撼，心里暗道不愧是闯过七星烛火灯的人。

    时间一点点过去，姜空的气息就像是被包裹在一片混沌之中。

    虽然还无法看到其恐怖的地方，可是那隐隐约约渗透出来的无形威压让人心悸不已。

    在这黄光包裹之中，有妖孽在脱胎换骨，朝着更加可怕的高度而去。

    与此同时在紫龙天境另外几处地方爆发了惊天动地的动静。

    位于一块悬崖峭壁上，纪阎浑身上下漆黑色的火焰在狂乱的舞动着。

    其身上早已经消失了原本圣体那种独特的灵性，取而代之的是极其邪性的魔性！净炎圣体的火焰完全蜕变成了漆黑色，就连他的血液也已经黑化。

    在逃离姜空的镇压之后，纪阎找到了这里，吞服下了那颗从禁区得到的黑色丹药。

    那黑色丹药名为逆魔丹。

    逆魔丹顾名思义，可以将身上所有力量完全逆转向魔性！并且这是一个无法再逆转回去的过程！一旦逆魔成功，本体实力将会大幅度提升，所有的攻击都会带着极致的魔性，可怕无比。

    纪阎脸上写满了对于姜空的憎恨，面容无比的狰狞。

    其心中那股恨意在魔性之下彻底让他心性扭曲，誓与姜空不死不休！“都是你让我走上这一条魔道！无论如何，我都要让你的尸骨为我铺路！”

    纪阎轻轻一踏，山岩爆碎，悬崖直接分裂开来。

    他浑身黑火滔天，一步步走出。

    同时在另一个山谷之深，无数雾气萦绕中爆发出道道响亮的剑锋之音！这些剑锋之音不是宝剑之内迸发而出所化，而是一道道剑指！燕东凌空不断打下指芒，虚空内锋芒汇聚，每一道剑指都有着劈山断江之威！眼前一座座山腹开裂的山脉都是他的杰作！“不愧是古武圣尊的七绝剑脉！只可惜我无法修行之后的六道剑脉。

    就算是这样，这第一道剑脉加上那灵砂钵都足够将那个小子给杀了。”

    燕东收起所有的力量，脸上浮现出一丝难得的笑容。

    这七绝剑脉亦是那三道造化之一，是那玉简所记载之物。

    邀怜星自另一侧莲步款款走来：“恭喜啊，有了这七绝剑脉，未来你势必成为这紫游圣郡……不，这第九天岭的第一人！”

    “七绝剑脉这还只是一个开始！”

    燕东野心勃勃道：“等我杀了那个小子，拿到他手中的古武明龙法，那才是我燕东崛起，名震这片天地的时候！这古武明龙法是古武圣尊以龙血所铸，内含龙族法门，强大无比。

    莫说这七绝剑脉了。

    就算是纪阎的荡世诀，以及那个小子得到的牧族血肉法，与之相比如同有着天地之隔！”

    邀怜星有点震惊道：“这古武明龙法真有你所说的那么强大？”

    燕东微微一笑：“你觉得我会骗你吗？

    这么和你说吧，这古武明龙法甚至是能够提升我的天赋！强行逆天改命！”

    

