    魂天帝看着眼前的魂风和魂玉略显几分不满的道：“你们两个不好好修炼，跑这里来敢什么？”

    “这...”

    魂风和魂玉在听见这话，相互对视一眼，魂风道：“我们是来拜见娘亲大人的。”

    魂天帝冷声的道：“你们是来见过娘亲是假，是来替某人打探情况是真吧？”

    哐当！

    魂风和魂玉在听见魂天帝这略显几分紧张，最终在魂天帝的强大压迫之下跪了下来。

    果然。

    他们背后之人的小心思还是没有能够瞒得过他们的父亲大人，想想也是，整个魂族之中还有什么能够瞒得过自己父亲的眼目呢？

    魂风和魂玉都低着脑袋并没有开口说话，魂天帝：“滚吧！回去告诉她们，她们想要知道本座的夫人长什么样？让她们自己来。或者等本座大婚的时候，她们可以在现场之上看见，让你们两个来打探消息，这是在触及本座的底线，告诉她们好自为之吧！”

    “是！”

    魂风和魂玉在听见这话，皆是如蒙大赦般的离开，逃一般的离开了。

    身旁自己逃得慢一点，就会被自己的父亲叫住。

    魂天帝捂住脸，颇为失望的看着魂风和魂玉离开的方向，摇摇头呢喃道：“本座那么好的基因啊！这到底是哪里出了问题呢？”

    “到底那出了问题呢？”

    小医仙这个时候走到了魂天帝的身旁道：“夫君，你这两个儿子满…可爱的。”

    小医仙根本就不知道该怎么来形容魂风和魂玉，只能用“可爱”来形容。

    魂天帝无奈的道：“两个废物罢了，成事不足，败事有余的家伙。”

    魂天帝搂着小医仙的腰肢朝着房间之中而去，不为别的，就是想要练小号了。

    两个大号看来已经是废了，只能努力修炼一下小号了。

    ……

    魂风和魂玉离开了院落范围，回头看了一眼院落方向，皆是下意识的松了一口气。

    心中暗道：“好险啊！”

    随后魂风和魂玉对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的无奈之色。

    魂风母亲住处。

    魂风母亲乃是一个妖娆无比的美妇，不…准确来说乃是一个看上去只有三十多少的艳妇。

    翘臀，巨大的规模，成熟的味道，完美的容颜，这些…眼前的女人一个不落下。

    她一身紫色的袍服，袍服紧身，将她的婀娜多姿的曼妙身材包裹，呈现出完美曲线弧度。

    一双白皙修长的玉腿显露，赤裸脚丫，在脚腕处还有着些许的金色的小铃铛用红线穿好的装饰品。女人躺在巨大椅座之上，玉手放在下巴处。

    烈焰红唇，一脸妩媚之色。

    旁边有着两个容貌不俗的侍女，用着巨大的扇子微微扇着风，在面前有着巨大的横帘挡住了大殿。

    而魂风这个时候就站在大殿之中，低着脑袋，根本就不敢抬头。

    一五一十的把父亲魂天帝的意思阐述给了自己的母亲。

    女子闻言，缓缓开口道：“你父亲就说了这？”

    “禀母亲，是的！”魂风点头道。

    “好。”

    女人微微颔首道：“本座明白了，你下去吧！”

    “是！”

    魂风离开。

    女人缓缓的站了起来，白皙的脚丫距离地面有着一厘之距，女人嘴里呢喃道：“本座以为自己乃是魂族主母的不二人选，能够和本座一争的就只有魂月琴那个贱人，没想到本座才闭关段时间，就给本座杀出了一个小医仙？”

    “族长他还要为这个女人准备婚礼，这是把本座置于何地？曾经说好的爱呢？现在都转移了吗？”

    女子妖艳的脸上浮现一抹怒色，她魂月秀好歹为魂族立过功，族长之子的魂风也是她的儿子，按道理来说。

    魂族主母没有人比她更加合适了，没想到眼下竟被一个小丫头截胡了，她很是不甘心啊！

    不仅魂风的母亲不甘，另外一边的魂玉母亲也是颇为不甘。

    另一边。

    相比于魂风母亲的妖娆无比，浑身散发成熟的味道，魂玉母亲就是魂风母亲反面。

    白色一衣裙，素颜朝天，清纯无比，很难看出来这是一个孩子的母亲。

    不知道的还以为是哪里来的小姐姐，小仙女。

    魂玉的母亲叫魂月秀，她有着和魂风母亲魂月秀九成的相似的容颜。

    若是不仔细的看，根本就很难将两人分清。

    魂月秀和魂月琴乃是双胞胎姐妹，在魂族之中也是有着举足轻重的地位。

    两人都是六星斗圣，甚至都是魂天帝的人，字面上的意思，两人在某种意义上来说都是魂族的主母。

    当然……

    这是魂天帝没有宣布小医仙的存在之前，魂月秀和魂月琴这两人都是魂族之中所有强者都认可的主母大人。

    毕竟。

    两人都是一人有着一个儿子，和族长魂天帝的儿子，哪怕族长魂天帝并没有言明两人的身份。

    但是魂族很多强者都是下意识的把她们当做魂族的主母。

    本来以为魂族真正的主母会从这两人之中诞生，可魂族强者千算万算都是没有算出半路杀出了一个小医仙。

    族长直接要和她大婚，大婚的意义代表着什么？没有人会不懂。

    那就代表这魂族的主母，乃是这个叫小医仙的年轻女子了。

    魂月秀和魂月琴这两个为族长生过孩子的女人都要靠边站了，她们和魂族主母彻底的无缘了。

    魂月琴挥退了魂玉，看着空荡的大殿，嘴里呢喃：“姐姐，没想到你我争了那么多年，最终还是便宜了一个外人啊！”

    随着魂月琴的话音落下，房间之中出现了一个妖娆的女子，女子不是别人正是魂风的母亲魂月秀

    魂月秀：“是啊！你我姐妹二人争了多年，没想到却被一个外人抢了先。”

    “妹妹，你后悔吗？”

    “后悔？”

    魂月琴闻言，摇摇头的道：“能够为他生一个儿子，有什么可后悔的？”

    “我只是不甘！”

    “我本以为我会输给你，没想到你我都败个了一个外人，一个都没有给他生过儿子的外人。”

    “姐姐，你甘心吗？”

    魂月琴看向大殿之中的魂月秀。

    “甘心？”

    魂月秀嘴角浮现妩媚的冷笑，道：“本座可不甘心，一个外人竟能够凌驾于本座之上。”

    “本座怎能甘心？”

