    造船海与深海世界交汇处。

    莫约一万艘军用船舰排列于无垠大海之上，整齐而有序。

    而在军舰之后，杂乱停泊数千艘大小各异的船只，他们都是闻讯赶来的奴隶贩子。

    他们就像是古马其顿时期，亚历山大大帝带着上万军士出征，身后往往会跟着各色商人，用以满足军士的各项需求，并收购战争所得的物资，以提供军费。

    安苏王国的政治结构与古马其顿王国颇有几分神似之处。

    由于大海无边无际，一个王国往往会占领极其庞大的海域，行政成本极高，只能采用总督负责制，深海诸国通过任命该片海域的实力家族为总督的方式，从而换取各片海域的军事大权。

    总督管民政，中央管军事，财政权由亲近中央的“孤臣”型官员掌握，三者相互独立，各自向国王负责。

    可以说，深海世界每一个国王的优秀与否，都直接关系到一个王国的兴衰。

    一名浑身赤礻果的壮硕男人缓缓从金色浴池中走出。

    英武的气质令一旁的侍女羞红了脸，连忙拿起毛巾，为他擦拭身上的金色水渍。

    壮硕男人浑身上下并无半根毛发，却丝毫没有当初海盗头目的猥琐感，反倒是虎虎生威，就像是一头白虎蛰伏于此。

    白虎一般的男人按住了侍女的脑袋，静静地享受着侍女的亲密服务。

    可就在这时，一位不速之客突然闯入。

    来者是一位浑身金甲的女将军，浑然没有在意跪在地上的侍女，冷冷道：

    “陛下，深海论坛中，成是非已经拿到了神器碎片，也拿到了浅蓝色品质的钢铁套环，是否继续紧急排出一些神性刺客，将其消灭。”

    安苏国王·深海开拓者·火焰的君王·战无不胜的王将·海神眷顾者·安苏舰队的最高统治者依旧按着侍女的脑袋，舒爽道：

    “我的将军啊，你太杞人忧天了！

    四级抗拒法阵的排斥力足以瞬间挣断一切枷锁，至少也要银色品质的宝物，才能抗拒法阵之力。

    根据我的情报来源，人类目前得到的银色宝物，不超过十份，根本没有绳索类束缚类的道具。

    成是非凭着浅蓝色品质的钢铁套环，只会落得与那位老首长一般的下场。按照地球人类的说法，他们将邪物称之为核武，但核武一旦发射，就没有了任何威胁，无需担心。”

    金甲女将军颔首，缓步离开了王国浴室，心里却不断盘算着安苏密探们从论坛中获取的关于“成是非”的情报。

    成是非。

    新手期中旬阶段神秘冒出的强者，一登场便贡献出梅林三百典籍，大幅度强化了地球人类的生存能力与发展潜力。

    后意外夺取山本鲍日记，获悉深海世界畏惧“邪物”的秘密，从而奠定了地球人类以邪物核武为中心的方针战略；

    是邪物“污秽海灵”的捕捉者，也是神器碎片的持有者！

    其个人实力极有可能达到了低阶超凡种的极限。

    船员方面。

    成是非拥有一只配合完美的幽灵鱼小队与数名人类船员，部分进入了超凡境界；

    武器装备方面。

    从“黑色闪电”传闻中可知，成是非拥有一艘强大的幽灵战舰，通体黝黑，上附八门威力强大的火炮。

    这八门强力火炮也是成是非俘虏污秽海灵的关键因素。

    此外，成是非拥有至少两件银色品质的宝物或道具，以及数件功能性深蓝色道具。

    “成是非”的情报在金甲女将军的脑海中反复思索，反复推敲，总觉得哪里不太对劲，迟疑道：

    “幽灵船，银色宝物，深蓝色宝物，这些东西就算是高阶超凡种也不一定能凑齐……成是非既不是大势力的领袖，也非我们深海世界的贵族，怎么会有如此之多的强力宝物？”

    金甲女将军眉宇间带着一丝忧愁，扶额叹息道：

    “罢了，我终究只是一名将军，这些事情还是让陛下考虑吧。”

    她叹息一声，望向不远处的天空。

    一只海燕像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫，高傲地飞翔着。

    狂风吼叫……雷声轰响……

    深海的战士们早早躲入了船舱中避雨，海燕却从雷声的震怒里，听出了困乏。

    勇敢的海燕像是一道黑色闪电，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔，这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！

    金甲女将军心中恍惚:

    “黑色闪电……成是非的幽灵船，似乎也被那些深海人类尊称为黑色闪电呢。”

    …………

    “同意并领取。”

    “恭喜，你获得了钢铁双环！”

    【钢铁双环】

    品质：浅蓝色（优）

    介绍：由鲁大海、周萍二人合力创造的强力铁环，可将两名超凡种塞入套环中，并佩戴相应镣铐，使其无法脱离钢铁双环的控制。

    效果：强力束缚

    优良的钢铁材质与精妙的铸造手艺，令铁环及其镣铐的坚固程度达到了特种钢材的极致，具有极强的束缚效果。

    评价：双环，你比五环少三环！

    陈长安将自己套入了其中一个铁环中，发现铁环牢牢地挤压着胸腔，套入容易，想要拔出却颇为困难。

    整个铁环还配备了足足八个镣铐，一旦戴上，就算是三级超凡种，也需要花费一些力气才能扯断逃离。

    王富贵在一旁好奇道：

    “钢铁双环真的能抗住四级法阵的冲击吗？”

    众人齐齐将目光投向陈长安，却看见他缓缓摇头，沉声道：

    “四级法阵是与银色级宝物相当的存在，浅蓝色品质的宝物或许有用，但风险非常大，一个不小心，我们全都得死在这里。”

    众人顿时忧心忡忡，劝阻道：

    “老大，要不我们再等等吧，兴许就有人能制作出深蓝色品质的道具呢，也许会有比钢铁双环更加强力的束缚类宝物呢。”

    陈长安笑着摇了摇头：

    “不会有了，人类文明的工业实力的确强大，但深海世界可没有那么多高科技设备，能在短短十几天内用火灵力敲出高炉，制作出钢铁双环，已经是近乎于奇迹般的存在了，它的技术含量，可比一般的风帆战船要强太多了。”

    王富贵一向将陈长安视为心中偶像，咬牙切齿道：

    “不管了，明晚十二点一过，新手期就宣告结束，再不拿到邪物核武，我不管外国佬是死是活，咱几亿中国人还在这海上飘着呢。”

    陈长安轻轻一笑，将金刚不坏之壳碎片放置在钢铁双环前，心道：

    “升级！”

    一道升级绿光陡然出现，将钢铁双环与金刚不坏之壳碎片一同包裹住。

    ——

    ——

    人类幸存数量：

    3592140198/8023442354

