    太阳星上，太阳真火熊熊，此地没有其他法则，都被太阳真火烧成了虚无。

    先天太阳之气在太阳星澎湃汹涌，显得异常暴躁，此地无比可怕，就是不朽金仙来此都有可能被狂暴的太阳真火焚尽。

    太阳星中央火之法则缭绕, 在所有火之法则汇聚之地，一棵通天的金黄巨树屹立太阳星上。

    那颗巨树散发着强大的气息，足以比肩大罗境修士，正是先天十大灵根之一—扶桑树。

    张掖脚踏太阳真火而行，那足以焚尽万物的神火对张掖毫无作用，日精轮在他面前飞着引路。

    不多时, 他来到了一处空旷之处, 虽然周围的气温依旧灼热，先天至阳之气依旧咆哮，但是没有太阳真火的焚烧。

    张掖祭起日精轮，日精轮化作一道赤色的流光向着前方一处空间而去。张掖口吐道音：

    “吒！”

    一道金黄色的大门应声而开，张掖看了看大门，咂咂嘴，感叹道：

    “不愧是当年统率一半洪荒的妖族，果然是财大气粗，连大门都是太阳神晶制成。”

    太阳神晶是与当年后羿射日的太阴神晶齐名的灵材，足以成为后天至宝的主料。

    如此珍贵的东西在妖族眼中只能做一个大门，属实是暴殄天物了。

    张掖不忍的看了大门一眼道：“无量天尊，做门却是委屈了这件灵材，便由吾来为尔等寻好前程吧！”

    说完，鸿蒙量天尺出现在手中，对着大门就切了过去，只听到“嗤嗤”两声。

    那足以成为后天至宝主料的灵材，竟然被鸿蒙量天尺如切豆腐一般切开。

    张掖收了太阳神晶，继续缓步向着宝库内部走去。

    妖族宝库内部是一方洞天，洞天深处有一金乌雕像，金乌口中流淌出一条金色的太阳长河。

    充满着太阳之气的长河缓缓而过, 河上有许多气泡沉浮。

    张掖看着那些气泡，顿时就明白为什么帝俊这么大方，哪些气泡大部分是空的，只有个别气泡中有灵材灵根。

    一件先天灵宝都没有，不过想想也是，先天灵宝何其珍贵，妖族大罗妖神众多，需要斩尸的也多，怎么可能会有先天灵宝？

    先天灵宝虽然没有，但是先天灵材很多，足以让吞天葫芦多加几条禁制。

    有一株中品先天灵根火龙果树，三株下品先天灵根，还有许多后天灵根。

    张掖没有看灵材灵根，他将目光投向洞天深处的金乌雕像上，那金乌仿佛能感受到张掖的目光。

    金乌啼鸣，身上太阳真火燃烧，待的太阳真火燃烧完毕，一方印玺出现在原地。正是天帝印玺。

    张掖也不迟疑，挥手将天帝印玺和所有灵根灵宝收了，而后和陆压回了千里杏林。

    ………

    姬水, 已经十岁的轩辕极为聪明，已经开始帮助少典处理族中大事，族中老人都极其确定，轩辕当是下一任人族共主。

    这一日，一股冥冥中的牵引将轩辕领到了一座山。正是崆峒山。

    轩辕第一时间并没有警戒，此地距离有熊部族不远，有熊部族可是人族的大部族。

    太古武道天人巅峰就有双手之数，在这里，就是大罗都动不了他，准圣也犯不着动他。

    他脸上露出了饶有兴趣的表情，不知是何人要见他。

    他一路上山，眼前的景象让他眼前一亮，只见先天灵气氤氲，奇花异草处处开，仙鹤灵兽嬉闹，奇松怪石成堆。端的是一派仙家景象。

    有熊部族作为人族中的大族，族中也是有洞天福地的，但是也只有双手之数。

    这方洞天中有一仙人，身披八卦紫绶仙衣，鹤发童颜，一头白发垂落在地上。

    轩辕一见此人心中一惊，此人威势不在少典之下，浑身仙气飘飘，没有武道意志的压迫感，当是一位仙道大罗。

    轩辕拱手作揖道：“人族少典之子轩辕，见过前辈。”

    广成子睁开了眼睛，笑吟吟的看着眼前的轩辕道：

    “汝出生之时，吾曾去过有熊部族，当时收尔为徒，此时汝当称呼吾一声老师。”

    轩辕暗地里咂咂嘴，用好奇的眼光看着广成子，他知道自己有个师傅，但是不知道这个师傅有什么本事。

    于是他正襟拱手道：“敢问前辈，有何可以教吾？”

    广成子看着眼前的轩辕，哑然失笑，未来的人族人皇现在究竟是一个小孩子啊！

    “吾于昆仑听道，元始天尊是吾师，人教教主太清圣人吾称一声师伯。地皇之师为吾师兄。”

    轩辕听闻此言，不为所动，而是继续道：“前辈此言皆是外人，前辈欲收吾为徒，自当有教导吾的本事。”

    “莫非前辈授徒也要假手于人吗？”

    广成子听闻并不生气，他笑呵呵道：

    “吾有成仙了道之法，可超脱时空，成就大罗，诸天唯我，万界唯一，汝可要学？”

    “吾人族有武道，逆而伐仙，以天人战大罗不落下风。”

    “吾有生产草木之道，播种五谷之法，农耕畜养之术，增加硕果，汝可要学？”

    轩辕迟疑了，人族虽然有五谷，但是产量并不高，哪怕有仙道中人插手也是一样。

    广成子接着道：

    “吾有逢战必胜，兵戈征伐之道，四海统一之策，蕴含无穷之力，汝可要学？”

    轩辕听到这儿也不在迟疑，直接跪了下来拜道：

    “弟子姬轩辕，拜见师尊。”

    轩辕同样是拜了七拜，被广成子扶了起来笑着道：“尔日后便称吾一声老师吧！”

    “是，老师。”

    此时，在有熊部族处理事物的少典突然停了下来，他从蒲团上站起，目光看向崆峒方向，嘴角轻轻勾起。

    从这一日起，轩辕就开始了和广成子学习的历程，他既要学习成仙了道之法，也要学习兵道和农田畜养之术。

    历时十载，终于学有所成，这让广成子心中直呼天纵奇才，不愧是有着人皇命格的存在。

    终于，轩辕要出师了，在崆峒山的这一方洞天之中，广成子和轩辕相对而坐。

    广成子依旧笑吟吟的，看着眼前长相英武，却有一种温文尔雅气质的轩辕，心中满意。

    他手中出现了一柄剑，剑通体金黄，剑身以首山之铜所制，一面刻日月星辰，一面刻山川草木

    剑柄水火之气环绕，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    正是张掖炼制的轩辕剑，对于这柄剑张掖可是上心了，连当年妖族给他的扶桑和月桂都砍下来一部分，制成了轩辕剑柄。

    没办法，相对于蚩尤还是元始天尊离他更近，张掖本想置身事外，只是广成子找上门，他也不好拒绝。

    既然要干，就要干的彻底，人皇之位已经确定是轩辕了，他能做的也只是保住蚩尤一命，免得被大卸八块封印。

    “此剑是吾请汝大师伯所炼，分属极品先天灵宝，以汝之名为号，曰轩辕剑，此剑便为汝出师礼吧！”

    轩辕从广成子拿出剑的时候，眼睛就直勾勾盯着轩辕剑，听说这是他的出师礼，再也按耐不住。

    他上前一步，接过轩辕剑，对着广成子拜道：

    “多谢师尊。”

    而后忍不住舞了一番，只见金黄的剑气四溢，将周围虚空都切出一道道口子。

    广成子连忙阻止：“汝是想拆了吾这洞府吗？”

    轩辕收了剑，讪讪一笑。

    这一日，轩辕出师，有熊部族迎来新的族长。

