    第二天一早，几位外来者再次聚集在一起，不过彼此之间，却隐隐分成了三个小团体。

    齐渊、莫笙、夏知乔三人自然而然的站在了一起，俞书、秦岭、师凡三人也毫不意外的选择了联手，两位来疑似自于毁灭议会的天启，则成为了第三方。

    简单的自我介绍之后, 一男一女两人的身份被确认，他们确实来自于毁灭议会。

    身材魁梧，隐隐带着几分野性，有着一双绿色竖瞳的男子，名为戈德曼。

    身材高挑，前凸后翘, 充满诱惑的女子，名为阿莱西亚。

    两人明显以阿莱西亚为首，戈德曼看向阿莱西亚灼热的眼神, 充满着占有欲，只要阿莱西亚和谁走的近一些，戈德曼就会用凶狠的眼神盯着对方，似乎随时可能会动手。

    至于俞书三人，师凡实力偏弱，或许是因为献祭次数最少的缘故，明显处于被两人支配的地位，眼神之中偶尔会流露出一丝怨毒之色，不过很快就会恢复如常。

    至于俞书，说话最多，性格有些火爆，似乎已经将自己当成了三人的首领，理所当然的将师凡和秦岭当成了跟班。

    至于秦岭，这个在炽天使感知之中，实力最为强横，距离八阶只有一步之遥的强大天启，从头到尾都保持着沉默，摆出了一副完全听从俞书的态度。

    如果不是炽天使看出了他的深浅, 齐渊几乎也将他忽略了过去，将他看成了俞书的小弟。

    经过一番试探，几人交换了一些无关紧要的情报，然后切入了正题。

    “每个村落的房屋内，应该都有一些前人留下来的线索，不知道你们来血祸村之前，都仔细探索过没有？”俞书看着阿莱西亚的眼睛问道。

    阿莱西亚微微一笑。

    “当然有，我们仔细检查了尸鬼村的每一个角落，确实发现了一些有用的信息，如果你们又需要，我们可以消息共享！”

    “很好。”俞书说道。

    “这个地方太过于诡异，如果想要离开，联手是我们唯一的选择，我也愿意将我们从血祸村打听到的消息拿出来共享。”

    “我们也没问题。”莫笙说道。

    随后几人将指导的信息各自说了出来，这才发现，三个村落的信息，大部分都重叠，不过他们都很清楚，这些信息都是经过筛选的，一些真正隐秘的信息被隐瞒了下来。

    比如骸骨之森的存在。

    既然龙骨村的村长可以告知自己这些消息，其他村落的村长也有可能这么做，可在消息共享之时，谁也没有提及骸骨之森的存在。

    不过，从这些被筛选过的信息之中，齐渊也打听到了一些有用的信息。

    比如，剧毒母巢之中可能藏着一尊失落的无头雕像！

    虽然阿莱西亚透露的这个消息真假难辨，但齐渊却放在了心上，如果那剧毒母巢之中真的有一座雕像，那自己势必要去一趟。

    哪怕剧毒母巢之中盘踞着一群非常危险的剧毒蜘蛛，其中最强的蛛母有着九阶的实力。

    另一个消息就是，地渊的位置。

    在血祸村留下地渊线索的存在，是一个八阶强者，他是为数不多曾经抵达过地渊的天启之一。

    他留下的线索，是目前为止所有线索之中，最为详细的线索。

    根据这位陌生八阶强者留下的记录显示，他曾固执的认为，地渊之中藏着离开这个世界的出口，所以他将所有的精力，都用在了探索地渊之中，直到最后消失在地渊。

    地渊在密林的南方，那是一条不知道多长的大地裂隙，将整个世界分成了两半。

    地渊的南边是茂密的深林，地渊的北边是一片死寂的荒芜。

    两边截然不同的景色，完成了对世界的割裂。

    谷送

    从来没有人踏足过地渊另一边的世界，因为没有人能够跨越地渊。

    地渊并不宽，最宽的地方，也不过三公里左右，最窄的地方甚至还不到一公里。

    可就是这一公里之地，也没有能过跨越。

    因为地渊之上，禁空！

    所有试图跨越地渊的外来者，都会被一股诡异的力量拽入地渊之中，没有例外！

    想要越过地渊，只有一个办法，那就是从地渊下面穿越。

    有人这么做过，可那些进入地渊之人，再也没有出来过。

    “对于如何离开这个地方，有没有想出办法？”阿莱西亚问道。

    “或许，我们应该去一趟亡语村，把亡语村的几人召集在一起，同时也能了解一下亡语村前人留下的线索。”

    看到莫笙等人无动于衷，没有接话的意思，阿莱西亚主动说道：

    “我们可以走一趟亡语村，不过我没有把握说服他们，让他们来血祸村汇合。”

    “没关系，如果他们不来，我们就过去，他们应该知道该如何选择！”俞书说道。

    “那就麻烦你们了！”莫笙说道。

    “齐渊刚刚突破七阶不久，实力不足，为了避免在接下来的探索中拖后腿，我们需要先帮他多完成几次献祭。”

    阿莱西亚闻言，上下打量了齐渊一眼，若有所指的说道：

    “随着献祭次数的增加，狩猎祭品的难度将会直线提升，如果你们想要捕获猎物，最好分开狩猎。”

    “你是说，密林之中的恐慌虫兽，会主动回避献祭次多的人？”莫笙问道。

    阿莱西亚耸了耸肩。

    “我并不是很确认，这只是我的推测。”

    齐渊却是陷入了沉思，这有可能是一个针对自己的陷阱，独行的猎人显然更容易变成猎物。

    可如果阿莱西亚的推测是真的，那只献祭过一次的自己，相比于莫笙和夏知乔，应该有更大的可能遇到猎物。

    如今猎物难寻，或许自己应该和莫笙分开狩猎，以此避免找不到猎物的困境。

    以自己此刻的实力，就算没有炽天使，只要不去几个危险禁地，也足以应对大部分危险。

    或许，还能再钓一波师凡！

    这个家伙，现在依然贼心不死，如果发现自己落单，或许会继续对自己出手。

    毕竟，自己在他眼中，只是一个新晋七阶，属于很好对付的那种目标！

    齐渊和，莫笙对视一眼，莫笙很快就明白了齐渊的信息——他准备趁机给师凡挖坑了！

    “我们明天先分开寻找猎物，如果你找到了目标，不要自己动手，我会很快赶过来！”莫笙故意对齐渊说道。

    “没问题，我虽然暂时打不过森林中的恐慌虫兽，但尾随还是能做到的。”

    师凡低着头，目光闪烁，不知道在想些什么。

