    万春儿严肃着脸没过多思考便应下了。“孝顺爹娘，我们当晚辈的是应该出力，那明天就叫上老四俩个，一块儿把爹娘的收了再收我们的，省的别人说我们不孝顺。不是我说你们，三弟妹啊，你们平时也得多跟爹娘面前跑一跑，孝顺一番……”

    周大花都懒得听这个装腔作势的大嫂说教，得了准信，哼哼着扭身走了。

    看着无视自已的女人，万春儿不悦皱眉。“做人要讲规矩，弟妹你这样随意是不行的，往后几个孩子也得被你教坏了……”

    “我说大嫂，在说规矩之前，你还是把自已束缚好再说教别人吧，瞅你这装模作样的样儿，还说教，你这道理都不知道歪到哪边儿去了。”

    远远的，周大花怼回来，气的万春儿回身瞪着陈老大，“看看，看看，这就是你们陈家人的好家风，娶进门的都变坏了。我们万家可是重规矩的人，从今天起，你和孩子们也得讲规矩……”

    陈老大受不了自已家婆娘，翻了个白眼扭身也走了。这死婆娘，晚上再教训她，看她还敢动不动张嘴跟他提规矩。

    “没规矩不成方圆，不行，我还得说教一番，规矩不能坏……”

    万春儿嚷嚷着也走了。在所有人都忙活着抢收的时候，陈七朗家里却是闹翻了天。

    最近陈七朗动弹不了，眼睛还一直在流脓，家里赔了曾家银子和猪之后，也没钱替他看病抓药。眼看着再这样下去，那只眼睛就真看不见了，陈七朗急到不行。

    他天天搁家里发脾气，闹腾着家里不得安生。

    陈林山俩口子看着儿子这样，又是气又是急。气儿子不争气，急小儿子这样下去恐怕是真的会坏事。

    偏偏，另外几个儿子媳妇儿也不再安生，一个个今天不是嚷嚷着身体不好了，那个就是支使着说某个孙子不得劲儿。

    总之，几个人每天都借口不干活，要么就是要她拿钱给孙子孙女儿看病。

    秋山红平时也能压制这几个儿子媳妇儿，然而，这一次也不知道几个人是怎么想的，居然铁了心一直闹。

    总之就是这房的人作了，那一房的人又来闹。

    想给小儿子拿点钱看眼睛，这个跳出来说要看病，那个也说要看病。这么明显的闹事儿，不外乎就是想分家。

    没奈何，这一天几房因为她悄悄给小儿子煮了个蛋，一个个的又是哭，又是闹的，说几个小的身体那么差，走路都不稳当，却没得着婆婆的一点营养蛋。

    秋山红气不过，撒泼耍赖的在地上滚，哪晓得，老二媳妇，老三媳妇儿也跟着在地上滚，并且口口声声的说她当婆婆的要打死她们……

    “娘，娘，你赶紧起来吧，还有二弟妹，三弟妹，你们也赶紧起来，这么闹腾算什么事儿，没得让人看了笑话去。”

    老大媳妇儿出场，可算把这场闹腾阻止下来。

    秋山红才松了口气，正打算拿矫，哪晓得大儿媳妇儿却慢慢吞吞吐出。

    “娘，七弟这么一直躺在家里也不是事儿啊，他得赶紧说媳妇儿，不然他眼睛是真的要毁了呢。”

    “说媳妇儿，小七现在这样，谁愿意嫁给他，你说的到是轻飘，张嘴说媳妇儿，老娘我哪里拿的出钱来。”

    秋山红也没撒谎，经历了赔偿这一事我和，家里还真拿不出钱来。就陈七朗那眼睛，没个十两八两银子，肯定是看不好的。至于说媳妇，再怎么不济的媳妇，聘礼也得有差不多三五两吧。

    可现在，他们家拿不出来呢。

    老大媳妇儿脾气很温和的笑着，“娘，现在小七这事儿确实是不好为。一般姑娘哪还愿意嫁进来呀，唉，要说吧，这还真是他自已个儿作的。”

    秋山红也被说到了心坎儿上，她其实最近也烦，看着小儿子就怄的慌。但是怎么怄，不也还是自已儿子么，咋的也疼了近二十年了，总不能说不要就不要了吧。

    “不是我说，就小七那样子，还有名声，现在能有女人嫁给他就不错了。大嫂，你还能替咱七弟说到婆娘，这是哪家不长眼的女人啊。”

    秋山红的第三个媳妇儿嚷嚷出声，气的她抡起扫帚又满院子撵了一通。好不容易平息下来，秋山红虽然嘴巴上不承认，但是心里也知道，三媳妇儿说的还真是差不多，就小儿子现在这名声还有身体，能讨到婆娘才奇怪了。

    “娘，我还真有个不花钱，还能让对方甘愿嫁过来的人选。虽然对方名声也不怎么好听，但好歹说，这俩人在一起还能相互扶持，你和爹也不用这么辛苦。””

    听着这话到是有点儿意思，然而，秋山红总觉得这天下不会有那么好的事情。

    “这婆娘怕不是个傻子，或者是嫁过人的？名声坏，还勾过汉子？”

    不得不说，她这一连蒙带揣，还真就揣出来一点。

    老大媳妇儿一狠心，就把要说的对象提了出来。

    “娘，确实是这样，但你想过没有，就咱们七弟这样，能找个人来服侍他，再让这女人挣钱给他看眼睛就不错了。不然就等着七弟的眼睛坏，一直流脓真瞎了，以后你们俩老怎么办？一辈子养着他？我们兄弟是可以短期内照顾一二，但是你们走了呢？我说句不好听的，到时候管还是不管，你自已心里也应该有数。”

    秋山红气的又想打人。但是，这个大儿媳妇说的……其实好正确。

    就现在几兄弟都不团结，更没有兄弟情在里面，指着以后老七残了，还要几个哥哥们侍候，那简直就是做梦。想到这儿，她本来不豫的面色，这会儿到是好了许多。

    “那你说说，究竟是哪个名声不好的婆娘，要真的凑合过的去，我们也就认了。唉，谁叫老七自已个儿作呢，要不是他非得招惹那陈老二棒槌，他眼睛能被人打坏？不是招惹了曾四儿那狐狸精，我们家能赔进去所有家当……”

    越说，秋山红越是来气，这会儿就觉得，小儿子还不如死了干脆。

    ……

