    对于拿过六次NBA常规赛MVP的林易而言，他何尝不知道这届美国男篮的实力至少高出这支中国男篮一个次元？

    但是竞技体育最大的魅力不就是以弱胜强么？

    要知道，林易的字典里可没有“不可能”这三个字。

    而且，在这支美国男篮打完半决赛后，林易更加坚定了这支美国队不是不可战胜的决心。

    放弃，从来都不是林易的风格。

    真男人，就得迎难而上。

    首先，从个人状态上来讲，26岁的林易目前正处于生涯巅峰，其次，不管这支男篮的上限如何，但是至少这一世，在自己的调教下，这帮队友们目前都走在正确的道路上。

    当然，最关键的是......

    在击败塞尔维亚后，闲来无聊的林易又一次进入了模拟空间。

    而很不凑巧的是，那把林易虐得死去活来的第一关......

    终于被林易打通了！

    通关的原因很简单，当时状态爆棚的林易在第一节怎么投怎么有，甚至把和他对位的加强版伯德一度打得怀疑起了人生。

    紧接着，在林易完成了5记超远三分的射程无限开启任务后，在第二节比赛，林易果断利用“射程无限”打出了一波高潮，压制住了“名宿一队”。

    而在看到了获胜的希望后，幼年科在这个夜晚没有给林易再捣乱了。

    或许是因为输多了的因素，幼年科在这个夜晚总算让林易看到了LOGO男当年为什么要选他的原因。

    不过你大爷始终是你大爷。

    第三节比赛，在加强版巴克利的带领下，名宿队逐渐追上了比分，关键时刻，在赛前抽中“挡拆终结者”的林易急忙召唤幼年科过来和自己打挡拆。

    而事实证明，科比这种人，只要你给足他机会，他偶尔还是会天神下凡一两次的。

    因为“挡拆终结者”在挡拆完后并不是百分百的命中率，所以还是挺看球员自个儿的状态的。

    之前林易也在模拟空间里用过这个技能，但是大多数时候，换来的都是科比那悦耳动听的打铁声。

    而且说出来你可能不信，连投连进的科比仿佛开窍了一般，在好几次林易外切、顺下时，幼年科都给林易送出了妙传。

    果然......科比不是不会传球，而是得看他想不想传。

    凭借在前三节建立起来的优势，林易在第四节又一次祭出了最强的自己。

    事实上，虽然“名宿一队”有着屌炸天的阵容，但是真打起来，“名宿一队”是没法做到“1+1”一定大于2的。

    这就好比你去配电脑，在把配置拉满后，还得看一看兼容性。

    当然，最关键的还得是加强版伯德给面子了......因为在第四节比赛的最后时刻，伯德连续错失了关键投篮。

    于是，林科组合在连跪了不知道多少把后，总算抓到机会偷鸡赢了一把。

    林易相信，哪怕自己未来真到了粉钻，可能和这支“名宿队”打起来，也是打一百场最多只能赢一场，但是那又如何？

    因为对于林易而言，他本来就只需要赢一场。

    而在通关了“名宿一队”后，林易先是根据电脑的提示，领取了获胜后的奖励。

    按照模拟空间的规则，每次通关后，林易都可以从球员市场上选择两名球员加入。

    这一次，在看到崭新的球员名单后，林易曾一度纠结了起来。

    因为从内心上来讲，林易是挺想换掉科比的，但是再一看幼年科那天真无邪，偏执他妈给偏执开门，偏执到家的眼神，林易总觉得，自己能和幼年科打球一定是上天的安排......

    于是，林易最后还是决定留下了幼年科。

    在新名单里，林易分别选择了总评有84的01版纳什以及......

    出道即巅峰的98版邓肯。

    一出道就有89的总评，林易在看见邓肯的名字时，差点没笑出猪叫。

    苍天呐，可算是幸运女神懂得心疼人了。

    不过，林易也没高兴多久，因为很快，系统便公布了“名宿二队”的阵容。

    “WDNMD——！！”

    不打了不打了不打了。

    这还玩个毛！

    从下周开始，林易便可以进入模拟空间挑战“名宿二队”了，当然，短时间内，林易觉得自己不会再想进入模拟空间了......

    言归正传。

    在模拟空间内战胜“名宿一队”的比赛令林易收获了不少经验，毕竟如果从实力对比来看，“名宿一队”的难度可比这支美国男篮大多了。

    这么说吧，如果中国男篮和美国男篮要打七场，林易想都不想用，会直接开启度假模式。

    但是在赛会制的比赛里，一场比赛便能决定胜负。

    中国男篮并不需要去赢下一个系列赛，而只需要准备与美国男篮的这场决赛。

    当然，光靠模拟空间里赢球的经验就能打败这支美国男篮那纯粹是在扯淡，真正关键的是，在打通了模拟空间第一关后，系统给予了林易当下最需要的一个额外奖励。

    而正是这个额外奖励，让林易看到了中国男篮赢下这次奥运会决赛的希望。

    另外嘛，当然是林易深知这支美国男篮的优点和缺点。

    优点是，在世纪初把裤裆都输掉后，最近几届大赛，美国男篮把梦之队的荣耀又给赢了回来。

    在吃足了联防带来的苦头后，美国篮球自身也在进化，就拿目前这支美国男篮来说，他们拥有许多不讲道理的投手，能够帮助他们在场上获得巨大的进攻空间。

    现代篮球，只要拉开了空间，那便一切都好说，现在的这支美国男篮或许不是历史上最强的美国男篮，但是在林易眼里，绝对是最能适应FIBA规则的美国男篮。

    但是，这支美国男篮同样有缺点。

    那便是......他们的内线身高不足，而且老K教练在各方面都被人们高估了。

    就拿美国队和西班牙的半决赛来看，无论是战术还是轮转方面老K教练无疑都被爆了。

    事实上，在林易看来，如果是给波波维奇来带这支美国男篮，只怕西班牙连活到第四节的机会都不可能有。

    好听点说，老K的执教风格比较尊重球员，喜欢让球星们自由发挥，难听点说，这货在战术方面根本就玩不过狡猾的欧洲人。

    在半决赛上，西班牙摆明了死守联防，可是老K做了什么？首先破联防罚球线不站人，任凭球员们自由发挥也就算了，在关键时刻，老K更是布置了大量的冲击西班牙内线的战术......

    君不见，西班牙内线站着一对加索尔兄弟？

    要不是杜兰特在第四节打出了林易之下NBA第二人的风采，那美国男篮还真有可能被西班牙给爆冷淘汰。

    所以，在林易看来，老K是没法把美国男篮的这副好牌给打好的。

    总结下来便是，这支美国男篮很强，很会打FIBA的比赛，而且“复仇者联盟”声势浩大，但是......如果他们有100的总评，那在实际比赛中，最多只能发挥80左右的实力。

    因此，哪怕中国男篮比美国队要弱一个次元，林易也觉得，中国男篮有机会去拼下这场决赛。

    ……

    8月22日晚，里约，卡里奥卡体育馆。

    奥运会男子篮球决赛，中美大战一触即发。

    数不清的中国球迷又一次将这座篮球馆变成了中国男篮的主场。

    值得一提的是，在赛前热身时发生了一段小插曲，那便是林易被“复仇者联盟”轮流撂下了狠话。

    比如杜兰特说这次他肯定会赢，比如库里说他会踢爆林易的屁股，比如哈登说他会三节提前打卡下班，比如格里芬说，他已经迫不及待想要戴上奥运会金牌了......

    总之，这场决赛可以说是有仇报仇，有冤抱冤了......

    今晚，我们就是要GTMD林易！

    只不过......

    就在俩队公布首发名单时，哪怕是见多识广的美国男篮队员也愣住了。

    正在和自己的助教商讨接下来的假期去哪度假的老K教练更是一脸不可置信地盯着现场大屏幕，“WHAT？”

    林易、易建联、周鹏、翟晓川、丁彦羽航。

    中国男篮，首发没有控球后卫。

    ……

    PS：第二更带到~！已经过了12点了-。-所以不是明天见了，是今天过几个小时后见！