    小蜘蛛对付坏蛋也不会杀人下死手，通常都是把对方打败交给警察处理。

    但视频里的哈里·奥斯本显然不这么认为，在他眼中，彼得·帕克脑门上已经刻了‘杀父仇人’四个金光闪闪的大字了，想要忽视都难。

    与此同时，视频里的彼得·帕克和女友玛丽·简来到郊外赏月，小蜘蛛结了一张蛛网, 让两人得以躺在上面，轻松惬意又愉快的欣赏着干净又美妙的夜空。

    他们今天的运气似乎很不错，看到了几颗流星闪过，场景如此浪漫，这对小情侣又开始畅想讨论其未来的幸福生活，聊着聊着自然就啃在了一块儿。

    看到这儿，戈登警长突然想到了什么, 说道：“彼得会黑化, 会不会就和哈里·奥斯本有关？他要向彼得复仇，多半会选择绑架玛丽·简，然后出了意外……导致悲剧发生，彼得承受不住打击，所以才会黑化。”

    “这是一个可能。”布鲁斯·韦恩瞥了眼满面担忧的彼得·帕克，沉声道：“一旦哈里·奥斯本成为第二代绿魔，他被仇恨所蒙蔽，所作所为自然就不会有任何底线了。”

    彼得·帕克听到他们的这番议论，自然是越发担忧，而就在这时，光幕上视频暂停，给出了新问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克的黑化与以下哪个选项有关？”

    “A：毒液 B：二代绿魔 C：玛丽·简 D：梅婶”

    戈登警长眼前一亮，觉得这道题不难：“答案应该是B和C之间二选一吧？”

    布鲁斯·韦恩则问彼得·帕克：“毒液是谁？”

    二代绿魔不用猜也知道肯定是哈里·奥斯本，那也就只剩下A选项的毒液让人有些捉摸不透了。

    彼得·帕克摇了摇头：“我也没听说过，但这应该是个反派的绰号，就像绿魔、章鱼博士之类的一样。”

    “如果是这样的话，A、B两个选项指代的是坏蛋，C、D两个选项则是你的亲人、女友……”

    布鲁斯·韦恩分析道：“彼得, 你会黑化要么是受到了什么打击，比如失去亲人，要么就是受到了坏蛋的针对，下毒、或者实验改造什么的，四个选项两个类别，也代表着两种不同的可能，你觉得是哪一种？”

    彼得·帕克自然是觉得自己黑化是受到坏蛋针对比较能接受，他可不希望失去亲人或者女友。

    布鲁斯·韦恩点头道：“那么就该从A和B之间做个选择。”

    戈登警长则觉得彼得·帕克的直觉未必靠谱，之前几次直觉不就都答错了吗？

    但布鲁斯·韦恩则认为视频里的蜘蛛侠内心其实很坚强，尤其是在经历了低迷之后，已经找到了自己的人生信念。

    这样的蜘蛛侠，即便承受了失去亲人的打击，大概率也不会堕落黑化，至少布鲁斯·韦恩更愿意相信，蜘蛛侠的黑化是遭到了敌人的陷害。

    很快，倒计时就开始了，玩家们相继拍下了抢答按钮, 这次是由亚瑟抢答成功, 他想了想，最后选择了：“A”

    谷滟

    “呵呵, 毒液……这个名字挺有趣的。”

    布鲁斯·韦恩挑了挑眉，同样选择了A，同时说道：“这个选项比较特殊，大概率是正确答案。”

    彼得·帕克点了点头，也跟着选了A，戈登警长却坚持自己的想法，选择了C。

    倒计时结束，正确答案公布：“恭喜玩家亚瑟抢答正确，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克均答题正确，获得1点积分。”

    “玩家吉姆·戈登答题错误，扣除1点积分！”

    亚瑟摇头讥讽道：“戈登警长，你可真是个固执的人啊，蝙蝠侠都已经明确告诉了你正确答案，居然还能答错？”

    戈登警长黑着脸，他还真不知道该怎么反驳，不过作为成年人嘛，多多少少都会有点固执己见，或者说活得越久，就越固执，总觉得自己这么大岁数，人生阅历经验都很丰富，什么场面没见识过？

    戈登警长在这次的答题中也算是吃了不少固执的亏了，其实布鲁斯·韦恩在此前也多次暗示他，有些时候，戈登警长是真的没察觉到，但有些时候他虽然意识到了，但总觉得自己的想法也没错，结果就一错再错……

    答题结束，光幕上也开始重新播放视频，就在彼得·帕克与女友玛丽·简你侬我侬的时候，一颗流星就落在树林之中，距离他们不是很远。

    遗憾的是，陷入了爱河之中的蜘蛛侠，似乎感应能力都下降了不少，居然毫无察觉。

    而就在流星陨落的坑洞里，一团漆黑的泥巴仿佛具备活性、意识一样慢慢爬了出来，并且还盯上了彼得·帕克！

    当彼得·帕克骑摩托车带着女友离开的时候，黑色泥巴就悄悄黏在了摩托车的后牌照上。

    “这团黑泥就是毒液吗？”布鲁斯·韦恩凝视这光幕，“天外来物，看起来似乎像是活着的生物？”

    戈登警长则好奇的打量着彼得·帕克：“你不是有蜘蛛感应吗？正常来说，应该可以提前感知到陨石降落吧？而且黑泥都黏在车上了！”

    彼得·帕克挠了挠头，他也不知道该怎么解释，有句话叫恋爱中的女人会变蠢，其实把女人换做男人也说得通。

    倒不是说谈恋爱的蜘蛛侠就成了蠢蛋，只不过爱情会分走人们的精力，而且是大多数的精力，就无法专心起来，在这种情况下，蜘蛛感应有些失灵也不是不能理解。

    彼得·帕克对毒液的存在一无所知，他将玛丽·简送回去后又去了梅婶家，梅婶得知他想要向玛丽·简求婚，就将自己曾经的结婚戒指送给了他。

    其实彼得·帕克早就想要买一枚求婚戒指了，但以他的经济条件，不知道还得攒多久才能买得起，这下倒是可以尽快开展求婚计划了。

    小蜘蛛骑着小摩托开心的往自己的出租屋赶，但就在半路上，突然遭到了袭击，袭击者脚踩着飞行滑翔翼，身穿特制的战服，正是二代绿魔哈里·奥斯本！

