
　　劳克斯终究还是迟了一步。

　　化作巨大火箭的高元义，抡起巨大的拳头，一拳砸中倒在地上的永芳.春兰。

　　刹那间，周围的地面突崩瓦解，冰冷的海水掀起波涛，拍打在附近的废墟之上。

　　快速奔跑的劳克斯，听不到任何声音,只看到永芳.春兰血条里面的最后一点血，被高元义彻底清空......看到代表她生命的数字，以肉眼可见的速度迅速下跌，最后变成了零。

　　劳克斯不知该说什么才好，无数画面再次涌上了他的心头。

　　永芳.春兰从小时候起，就是一个非常明事理的孩子，根本用不着操心；她也是一个非常聪明的孩子,自己交代的事情，她总能三下五除二地完美解决；她也是一个非常有耐心的人，不然的话，她也不可能跨越几百年的时间，一直等待着自己的归来。

　　可就是这样的人，却以这种方式死在了自己的面前。

　　明明自己是为了避免这样的情况发生，才不让他参与进来的。可终究......

　　劳克斯因为亲眼目睹曾朝夕相处的伙伴在眼前逝去，意志瞬间发生动摇。

　　他的体内，另外一個灵魂，模模糊糊的睁开眼睛。

　　我......究竟在什么地方？我......究竟在干些什么？

　　总感觉过了很长很长的时间，但又感觉没有过多久。

　　我的名字是......

　　“沃克里斯！”

　　迷迷糊糊之中，青年仿佛听到了有个声音在叫他的名字。

　　那个声音他极其熟悉，是他听了无数遍的声音。

　　究竟是谁......在呼喊我的名字？

　　“沃克里斯！沃克里斯！”

　　熟悉的声音再次回荡在沃克里斯的耳旁，一个模糊的身影逐渐出现在他的眼前，那是一个长着羽毛和利爪的少女。

　　外貌，沃克里斯有点看不清。

　　“沃克里斯！沃克里斯！快点回到我的身边！别让那可恶的远古勇者，占据你的身躯！用你的意志战胜他！”

　　占据身躯......沃克里斯刚开始并不明白那个声音的意思。

　　忽然，一幅画面闪过了他的眼前，那是勇者之村被屠戮的场景。

　　沃克里斯的身体瞬间被吓出了一身冷汗,包裹他周围的洁白迅速退去，映入了完全陌生的场景。

　　周围尽是破碎的房屋，战斗过的痕迹遍布四周，远处，一个装备着机械手臂的男人，拳头从一具尸体上缓慢提起，带出条条血丝。

　　魔族......

　　为什么魔族会在我的眼前？

　　沃克里斯总感觉什么地方有些奇怪。

　　他仅有一只眼睛的视野，身体愣在原地不动，任凭沃克里斯怎么摆动身体，他的身体也没有半点反应。

　　就在这个时候，那个熟悉的声音，再次在沃克里斯耳旁响起：

　　“沃克里斯！沃克里斯！赶紧醒醒！算我求求你了！”

　　那个声音带着令人动容的悲鸣，沃克里斯眼球拼命转动，看向声音传来的方向。

　　一个蓝色羽翼的哈比少女在半空中拼命拍打自己的双翼，维持自己的平衡。

　　看到他的眼珠转过来后，哈比少女喜极而泣，挥舞得更用力，笨拙地飞向了他。

　　可就在这个时候，一只闪耀的光矢毫无预兆地划破天空。

　　哈比察觉到了箭矢的到来，但她想要闪躲已经晚了，闪耀的光矢毫不留情地贯穿哈比的胸口,抛洒出了赤红色液体，蓝色的羽毛在天空飘散。

　　哈比眼神瞬间失去了生气，如同断了线的风筝坠落而下，跌落到地面之上。

　　有一个场景，浮现在了沃克里斯的眼前，那是海港之上，劳克斯操控他的身体杀了一轩的场景！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　刹那间，沃克里斯理解了目前发生的一切，他的精神瞬间与什么东西连到了一起，竟然夺回了身体的部分控制。

　　劳克斯缓过神来，察觉到了沃克里斯的苏醒，看到了不远处哈比的尸体。

　　杨宇他们的计划瞬间在劳克斯的脑海里面清晰起来。

　　原来如此，他们特意瞄准她，并不是像他们所说的，想要解决我的副手，而是想要借助给予我打击，唤醒我体内的另外一个灵魂吗？

　　他们从始至终都知道凭他们的实力，拖下去最终只会败在魔王的手下。

　　所以，最后采取了，如此下三滥的手段。

　　无论魔王之力何等强大，只要沃克里斯能够重新拿回自己身体的控制权，一切都还有办法。

　　听到长啸声响起，高元义缓慢的从永芳.春兰的身上离开，长呼了一口气：

　　“我的任务，完成了。”

　　劳克斯抬起手，捏住嘴巴，止住了那悠长的咆哮，开口道：

　　“你们真觉得，能够用这种方法，解决掉我吗？

　　天真。实在太过天真了。

　　多亏了你提醒我的体内还有另外一个灵魂，我恰好想起来另外一件事。

　　我根本就不用这样慌张。”

　　顿了顿，劳克斯低下了头，就像对谁说话般，喃喃自语道：

　　“不要耗费力气去尝试夺回自己的身体了。

　　你做不到的。伱没有像我如此坚定的意志。

　　那个时候就有做过实验。你还是像当时那样无能为力。

　　好好看看吧，倒在那边的根本就不是你所爱的人，而是......一只史莱姆。

　　你所爱的那个人，已经被我彻底杀死。

　　他们为了唤醒你，还真是大费周章。

　　不过就像我说的，就算你用尽浑身的力量，你也无法从我这里夺回你的身体。

　　不用担心我会把你怎么样，等我把该做的事情，全部都做完了，我会把这个身体还给你，还会帮你复活，你死去的那一只哈比。

　　我也真是失态，明知道我们有那种技术，却如此慌张，如此失态。

　　就算我们的技术不行，只要能成功的唤醒海母，那里拥有的技术也一定能够将死去的人复活。”

　　劳克斯说的头头是道，威风凛凛，已经完全没有了刚才的悲伤和后悔。

　　对......就算死了也可以复活，何必那样慌张，只要复活的次数不多，她会一直活在自己的身边。

　　劳克斯不断在心中告慰自己，就在这个时候，有个声音突然劳克斯后方传出：

　　“谁又能够保证，你们一定能复活她们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十章 谁又能保证？免费阅读。https://xs.23sk.com 