    德雷斯罗萨（Dressrosa），这是一座位于伟大航路‘新世界’前半段的热带岛屿。

    岛屿附近的海岸有着大量巨型蕈状岩，将这个富饶且美丽的国家环绕在其中。

    整个国家连同边界都遍布馨香迷人的花海，珍馐美食亦是闻名大海，还有那些仿佛不知疲倦的美女们热情洋溢的舞姿更是令人神往！

    但最令人惊异的还是那些很自然地融入整座城市的、与人类共存并拥有生命的【玩具】的身姿。

    这里便是充满爱与激情的玩具之国——德雷斯罗萨。

    …………………………………………………………

    “所以说啊，为什么我们非要乔装打扮偷偷摸摸地进来啊宫苏？百兽海贼团无所畏惧！JOKER欠咱们这么久的货，活该被【催单】！”

    穿着一身粉色百褶连衣长裙的乌尔缇大发雷霆，丝毫没有淑女风范。

    “老姐你少说两句吧，这次是【取货】又不是【镇压】，低调点不好吗？”

    佩吉万穿着宽大的牛仔背带裤和棕色格子衬衣，头戴牛仔帽，此时正在劝说自家暴躁老姐。

    “既然出门了就全听我安排，不然把你们塞回到鬼岛关两年禁闭！”

    海瑟一身深蓝色休闲西装，西装上衣敞开并露出里面的暗红色条纹衬衣，满头黑发向后梳拢成背头，没有被眼镜遮挡的英俊面容每时每刻都在散发着强烈且致命的吸引力。

    三人没有带任何随从，将船和喽啰们留在隐蔽的蕈状岩海岸边上，然后大摇大摆地来到了德雷斯罗萨王国的第一站——港口城市【阿卡西亚】。

    行走于街道上，随处可见奇形怪状的玩具自由行走着或是与人类结伴而行，而城镇主体以岩石和砖砌为主要建筑风格，花香与食物的香味混杂在温度适宜的微风中，令人心旷神怡。

    “先吃饭还是先去找JOKER？”虽然是疑问句，但佩吉万的目光已经飘到了街边的餐馆之中。

    海瑟轻松地说道：“既然要取货，自然要去【交易港】见见JOKER喽。都给我安分点，明白没？”

    “是吗？我怎么觉得你满脸写着【找茬】呢宫苏？”乌尔缇斜了一眼海瑟，无情地揭穿了海瑟的意图。

    “这就要看卖家的态度了。咱们可是订单超时的受害客户呢~”海瑟嘎嘣嘎嘣地捏响了手指关节。

    …………………………………………………………………………

    JOKER在地下世界关于人造恶魔果实SMILE的交易已经持续了很久，一般来说是JOKER可以向任何愿意高价交易的群体或目标提供货物，但自从百兽海贼团强势介入市场后JOKER就只向凯多一人提供货物。

    一方面是因为凯多确实给钱痛快，而且他还愿意以和之国工匠制作的优质武器来换取SMILE果实，这些无人能够拒绝的极品军火奠定了JOKER在地下世界中‘军火皇帝’的赫赫大名。

    另一方面……JOKER真的不敢惹凯多。谁都知道凯多是个完全不讲道理的疯狂皇帝，他盯上的东西没人敢要，JOKER也只能将SMILE卖给凯多一个人。

    索性这对于JOKER和凯多来说是个双赢的局面。

    JOKER获得了数量众多且源源不断的优质军火武器供应，他不断将这些武器通过地下黑市和【海运王】的秘密海路贩卖到全世界，不断引发新的战争和血案，以此快速攫取大量财富和地位。

    凯多得到了大量人造恶魔果实SMILE，即便只有10%的低成功率，但仗着百兽海贼团几乎无穷无尽的后备军力和JOKER能够稳定生产提供的SMILE果实，凯多依然能够迅速积攒起数量恐怖的人造能力者军团。一旦能力者士兵的数量达到某种程度，凯多麾下的百兽海贼团将以无可匹敌的姿态碾压全世界！

    JOKER惧怕着凯多的恐怖力量，但他也依赖着凯多为其带来的庇护。正因为有了凯多的名号，JOKER才能够在这怪物如云的‘新世界’逍遥自在，悠然自得地当他的德雷斯罗萨国王。

    德雷斯罗萨王宫高地的地下存在极其巨大的空旷空间，这里存在着JOKER多弗拉明戈用以制造SMILE人造恶魔果实的【工厂】和用于运输和交易的【交易港】。

    各路见不得人的买卖都在【交易港】当中进行着。仗着堂吉诃德家族是和之国武器军火的唯一售卖商，即便是小喽啰们在面对各个大国或是强大势力派来的使者时也极尽耀武扬威之能。而这些人因为畏惧JOKER背后的凯多，只得忍气吞声接受不断抬高的价格。

    交易港的高台之上，一个身披粉色羽毛大衣的高大身影俯视着下方忙忙碌碌搬运货物的玩具们，沉默不语。

    “多弗，需要跟百兽海贼团那边说一下吗？关于【货物】的事……”身影后方，一名浑身覆盖着黏液邋里邋遢的猥琐中年墨镜男出声问道。

    “……再去催！告诉那些小人族，要是明天天黑前还凑不齐这批SMILE货物，他们的曼雪莉公主就没救了！”

    身影回过身来，这是一名身材高大的金发男子，他戴着太阳眼镜，身穿粉色羽毛大衣和九分裤，脚踩尖头鞋。仅仅站立在那里，就能感受到他身上源源不断散发出的【威压】。

    他便是德雷斯罗萨的国王，【王下七武海】之一，地下世界的军火皇帝【JOKER】，【天夜叉】堂吉诃德·多弗拉明戈！

    原本时刻面带玩世不恭的戏谑笑容，但此刻多弗拉明戈却根本笑不出来，而是脸色铁青地看着身前的干部托雷波尔。

    本该半个月前就该把货物送至和之国，但因为意外原因导致本季的SMILE人造恶魔果实收成骤减，即便是最擅长看护植物的小人族也无法让人造恶魔果树短时间内重新结果。

    交货时间越拖越久，多弗拉明戈的内心也越来越焦急。

    别看多弗拉明戈现在几乎拥有着自己想要的一切东西，但只要凯多真正动怒，他毫不意外堂吉诃德家族、德雷斯罗萨王国、甚至他自己都会在顷刻之间化为乌有。、

    但自己平日里引以为豪的实力、诡计百出的谋略、尊贵无比的身世对于栽培人造恶魔果实来说没有一丁点作用。多弗拉明戈除了在这里发火之外，面对【催单】毫无办法。

    浑身黏液的托雷波尔还想再说些什么来宽慰自己所效忠的主人，身旁忽然跑来一个家族成员，气喘吁吁地大声说道：“少主！托雷波尔大人！请快去交易港看看吧！”

    “怎么了？”眼见多弗拉明戈背过身去没有精力搭理这种小事，托雷波尔只得自己开口询问。

    “有三个新面孔在交易港闹事！”

    “这种事情让干部们去处理不就好了？我记得拉奥G和塞尼奥尔在那边吧……记得告诉他俩别把客人真给打死了，狠狠教训一下就成。”托雷波尔对于这种胆敢闹事的买家也没什么好脾气，谁让他们堂吉诃德家族是和之国武器的唯一供货商呢？

    “可、可是……”

    喽啰迟疑地说道：

    “拉奥G大人和塞尼奥尔大人已经被打成重伤陷入晕厥了。”

