    蔡勋和贺宝珍的航班，中途经汉城中转，晚点了两个小时，抵达肯尼迪机场的时候，已经下午了，蔡致良与苏越一起去的机场接机。

    陪着蔡勋和贺宝珍夫妇过来的，还有蔡明浪。

    “爷爷，我们先在纽约住一宿，明天一早再去康复中心。”想着蔡勋与贺宝珍也是七十多的人了，做了20个小时的飞机，还是先歇一歇，又不着急。

    蔡勋却是疑问道：“不是说康复中心离纽约很近，开车两个小时就过去了？”

    “还是有段距离的。”蔡致良道：“你们做了这么长时间的飞机，还是先吃点东西，歇息一下，我们明天再过去，都已经安排好了，也不用急这一晚上。”

    “这样也好。”蔡勋点点头，道：“飞机上已经睡了一阵子，我这个年纪，已经没有什么觉了。”

    “香港现在还是凌晨，有时差的。”蔡致良接过贺宝珍手里的皮包，道：“我来拿。”

    “不用。”贺宝珍问道：“你爸怎么样，医生怎么说？”

    “还在做全面检查，下周就会有结果了。”来都来了，蔡致良也不好再劝说什么。

    “怎么这么久？”贺宝珍问了一个蔡致良当初的问题。

    蔡致良道：“脑电图，CT扫描，再对以往的诊断数据和资料进行分析比对，需要两三周的时间，现在已经很快了。”

    “三舅，你坐我的车。”苏越喊了一声，幸亏开了两辆车，要不然还真坐不下。

    “好嘞。”蔡明浪拍了拍福特，道：“混的不赖啊，我还是第一次来纽约，改天带我转转。”

    “托阿良的福。”苏越同蔡明浪的年纪，也差不了几岁，道：“纽约没什么好转的，可以去华尔街和唐人街感受一下气氛，过几天乔丹会随着公牛队来纽约，同尼克斯的比赛，我到时通知你。”

    在酒店住了一晚，第二天一早，众人便启程前往凯斯勒康复中心。

    也就一周多的时间，蔡明潮还是蔡勋和贺宝珍记忆中的样子，安静地躺着，没有什么变化。

    “你爷爷这次来待多久？”赵宝秀虽有些意外，却也不好让老两口一直待在这里，毕竟是异国他乡，自是没有家里舒服。

    “不知道。”蔡致良摇头，道：“昨天刚来，也不好问，过几天再说吧，怎么也得等到检查结果出来。”

    “我也不是想说什么……”赵宝秀解释道：“只是他们的年纪，比你外公都大，这里的饮食，气候同香港完全不同，我们来这里的前两天还在下大雪，担心他们不适应，有什么好歹来。”

    “我知道。”蔡致良点头，道：“我会劝说他们的。”

    随后，赵宝秀为蔡勋与贺宝珍安排住处，并向厨师说明了一些忌口的食物，老两口就这样，在小镇上住了下来。而蔡明浪待不住，当晚同苏越返回纽约，蔡致良让齐恒为他安排了一个导游，方便他出行。

    金鹿投资安排过来的助理，安娜?布朗，跟蔡致良汇报了一下近期同ORTEC公司接触情况。

    “金鹿投资第一次接触制造业领域，对于公司价值的评估，以及未来的发展规划，尚需要一段时间。另外，除了凯斯勒康复中心，华盛顿大学医疗中心也会参与进来。”

    “谨慎一些总没有坏处的，这不是问题，关键是ORTEC公司的控股权，以及专利技术，必须掌握在金鹿投资手里，其他的也照此办理。”

    蔡致良道：“华盛顿大学的医疗中心的水平怎么样？”

    “华盛顿大学设计并研制出了世界上第一台PET设备，而后才有了ORTEC公司的创建。可以说，没有华盛顿医疗中心，就没有PET设备，如今很多专利依旧掌握在华盛顿医疗中心手里。”

    安娜道：“我已经同华盛顿医疗中心接触，以这些专利技术入股新的ORTEC公司。”

    “可以。”蔡致良点点头。

    一周之后，凯斯勒康复中心的临床诊断结果并不是很理想，依旧将蔡明潮如今的状态定义为植物状态或昏迷，并没有出现确认的认知功能。

    这个结果似乎在赵宝秀、蔡致良等人的意料之中，却难免还是有些失望。

    在全面检查过后，开始进入为期半年的积极治疗阶段，也就是脊髓电刺激(SCS)，并辅助以经颅磁刺激的治疗方案，以试图刺激蔡明潮的意识状态。

    又过了一周，好吧，时间也不长，蔡明潮的状态一如既往，并没有什么奇迹发生。

    期间，乔治?史密斯打来电话，《风月俏佳人》即将上映，询问蔡致良是否要前往洛杉矶观影，蔡致良曾有意前往，同罗伯兹小姐再续前缘，让美娱从1990开始，最后却还是遵从本心，守着老父亲。

    近半个月，乔治?史密斯返回洛杉矶以来，同约翰?休斯三次会谈，随着华纳影业坚持己见，始终没有批准1800万美元的预算，最终就只能便宜了先下手为强的百代娱乐集团。不过，为得到这个项目，额外花费了200万美元。

    乔治?史密斯也没有搞清楚什么原因，对于《小鬼当家》，华纳的底线是1700万美元，也不知道是如何计算出来的成本，亦或是能够收回成本并最大盈利的底线，不过结局终归是理想的。

    还有《侏罗纪公园》，随着百代娱乐集团的加入，哄抬了之前原本有些稳定的物价，一路飙涨至400万美元，目前就剩下索尼和百代娱乐集团二龙戏珠，原先有意向的其他公司，包括华纳，二十世纪福克斯，以及蒂姆?伯顿，斯皮尔伯格等制片人，都放弃了。

    在剧本改编版权，平均不到10万美元的好莱坞，400万美元的价格，实在是有些离谱了。

    但是环球影业一看，这么多人争抢，一定是好东西，随即加入战团，将物价推高至500万美元，尚不知最终鹿死谁手，但是最大的受益人无疑是迈克尔?克莱顿，依旧沉着冷静，没有表现出自己的倾向。

    于是乎，《侏罗纪公园》成为好莱坞关注的焦点，而随着《风月俏佳人》近一个月的强力宣发，百代娱乐集团登堂入室，不再是那个沉寂数十年的喽啰角色。

    很快，《风月俏佳人》上映，在1356家影院上映，首周末票房1325万美元，在北美票房淡季相当抢眼，从上周上映的《猎杀红色十月》手里多下周票房冠军。其所爆发出来的票房潜力，也让乔治?史密斯有信心在第二周周末来临之前，将放映影院数量提高到1800家以上。

    另一方面，这也使得百代娱乐的名声更胜一层楼。只是如此一来，必然遭遇来自好莱坞食物链顶端，所谓的“七大好莱坞巨头”的打压。

    这是一种不幸，又是一种幸运，对百代娱乐实力的认可。

    朱国信来了一趟纽约，同蔡致良见了一面，匆匆而来，匆匆而去。以点带面，金河投资快速地介入东欧的经济发展之中。

    另一方面，日复一日，蔡致良的劝说终于凑效，半个多月之后，蔡勋和贺宝珍踏上了归程。

    一来，正如赵宝秀所顾虑的，时间一长，蔡勋与贺宝珍确实不适应这边寒冷的天气。虽然已经3月底，温度却时不时降到零下，小镇空旷，狂风不断；二来，对于蔡明潮的病情，老两口不仅插不上手，饮食起居反而需要赵宝秀来照顾。三来，临近清明，蔡勋也需要召集儿孙，为蔡家先人扫墓。

    蔡致良陪着一起回去的，实在是不放心他们单独上路，而蔡明波在这边待了半个月之后，已经回去了。

