    ps:更新完毕，唉……，没写上十更，很不满意！再次感谢大伙支持！

    他暗自冷笑一声。≥

    自己虽说不是百夫长，但还是副长，还是他们的顶头上司，竟然敢捉弄自己，肯定是为了巴结百夫长而为之。

    他们也太小瞧自己了，收拾不了楚离，还收拾不了他们四个！？

    他想到这里，大步流星的来到四人跟前。

    宁伯远看到了他，忙抱拳笑道：“马副长！”

    其余三人抬头看他，忙抱拳行礼。

    马昆冷笑一声：“你们上午去哪儿了？”

    “上午？”四人对视一眼，惊奇的道：“在院里啊。”

    “在院里？”马昆冷冷道：“院里锁着门，你们在哪个院？莫非觉得老夫眼睛花了！”

    宁伯远忙道：“马副长，你是去原来的小院了吧？咱们已经换地方了。”

    马昆气势顿时一滞，皱眉道：“换地方了？换到哪儿了！”

    “在梅二院。”宁伯远笑眯眯的道：“统领大方，竟然把梅二院给了咱们！”

    马昆哼道：“我怎么不知！”

    宁伯远一怔，笑道：“这个……，咱们也没找到马副长。”

    马昆一肚子火气，却不能说自己一直在小院外等着，那也太丢人，冷冷道：“百夫长可回来了？”

    “哦，百夫长上午有事，不会过来，下午可能会过来吧。”董其飞道。

    “什么事？”马昆冷冷道。

    四人摇摇头。

    马昆哼道：“不会又偷懒吧？”

    四人明智的闭上嘴。

    楚离的声音在他后面响起：“马副长，又在编排我？”

    马昆脸色微变，扭头看向楚离。

    楚离负手站在他后面，他竟然没觉，而且四人一点神色没动，显然是故意如此，委实可恨！

    楚离平静的看着他：“你上午怎么没过来？对我不满，所以不想当这个副长，是不是？”

    马昆冷冷瞪着他。

    楚离点头：“人各有志，我也不勉强，我那里庙小，容不下你这座大佛，请便吧！”

    他说罢坐到宁伯远他们身边，把马昆晾在一旁。

    马昆站在那里，脸色一阵青一阵白，怒气汹涌，拳头不时的轻颤，强烈无比的冲动在翻涌，它好像要脱离自己控制，要把楚离一拳砸死。

    想到这么做了的后果，他死死攥住拳头，不让拳头出去，深吸几口气压住怒火，脸色慢慢恢复平静。

    宁伯远四人如坐针毡，气氛压抑。

    百夫长与副长斗啊，他们这些小兵可麻烦了，百夫长惹不得，马昆这个副长也不是好惹的，资格老，人脉广，想收拾自己也容易。

    楚离坐下之后，饶有兴致的看量着马昆，看他极力压制着自己的愤怒，觉得有趣。

    马昆深吸一口气后，抱抱拳，面无表情的对楚离道：“百夫长，在下有事先行一步，告辞！”

    他说罢大步流星的离开了膳食监。

    宁伯远四人长舒一口气，浑身放松下来。

    楚离失笑道：“你们这么怕他？”

    “百夫长，他可不容小觑啊，百会长也小心，别被反咬一口。”董其飞压低声音说道。

    楚离笑道：“嗯，我明白。”

    ——

    吃过午饭，马昆来到梅二院时，看到楚离正在院内的梅树下喝茶，董其飞站在旁边端茶倒水，殷勤伺候。

    看到他过来，楚离平静的看着他。

    马昆深吸一口气，走到近前，正色抱拳道：“见过百夫长。”

    楚离露出笑容，把茶盏放回石桌：“看来马副长很识时务。”

    “是。”马昆沉声道。

    楚离点点头：“说起来，咱们个人的恩怨也不算什么，不过绊几句嘴而已，不是什么大事。”

    “百夫长宽宏大量，马某感激不尽！”马昆沉声道。

    他说着连自己都不信的鬼话，就是为了近距离盯着楚离看，看他到底会落个什么下场。

    楚离道：“那好，咱们以后就要齐心协力的做事，争取让咱们梅二院成为最好的一院。”

    “是。”马昆抱拳道。

    楚离道：“马副长下午跟我去一处地方吧。”

    “哪里？”马昆不由的问。

    楚离道：“这个周灵峰要跟大雷音寺换一下咱们的人，去东城门，你是天外天高手，就跟着我去看看，免得出什么岔子。”

    “是。”马昆抱拳。

    楚离扬声道：“杨宗文，帮马副长安排一下。”

    “是。”杨宗文从屋里出来。

    马昆随着杨宗文进了东边一间厢房，默默坐到轩案前。

    他独自一间屋子，很清静，案上已经摆了几份卷宗。

    他压下怒火与憋屈，上前拿起来，却是关于周灵峰的消息，看着卷宗上列出一桩桩惨案，他摇摇头。

    自己这一次确实大意了，要知道周灵峰如此厉害，绝不会只派小周他们两个去，让他们白白送了性命。

    想到这里，他便是一阵阵懊恼与不是滋味。

    这件事成了他的心病，楚离却一再的提起，揪着不放，是往自己的伤口上撒盐，太可恨！

    “马副长，咱们走吧。”楚离在外面说道。

    马昆收拾心情，再次压下愤怒，出了屋子。

    宁氏兄弟与董其飞杨宗文都在院内，看着楚离，都露出期盼的眼神。

    楚离笑道：“你们都甭想，就我跟马副长去！”

    董其飞叫道：“百夫长，咱们即使帮不上什么忙，帮忙摇旗呐喊，壮壮声势也好哇。”

    “越这样越心虚。”楚离笑道：“两个人就够了，……行了你们，都不准再说！”

    他摆手打断了他们的恳求。

    马昆来到近前，抱抱拳。

    楚离指了指地上的周灵峰：“带上他，咱们出。”

    “是。”马昆点头。

    他心下暗骂，这种小事应该是董其飞他们干，自己堂堂一个副长，却要做小喽啰的事，简直是欺负人。

    两人出了秘卫府，各骑了一匹马。

    马昆把周灵峰摆到身前，自己搂着他，说不出的难受。

    周灵峰处于昏迷之中，似死非死，让他浑身毛。

    “百夫长，其实没必要换人的。”马昆一边骑着马一边说道。

    楚离道：“该救还是要救，得让所有人都知道，咱们秘卫府绝不会放弃自己人！”

    “对他们来说，还不如不回来。”马昆淡淡道。

    楚离眉头挑了挑。

    马昆道：“他们在大雷音寺那边应该生活得很平静，一旦回来，大伙是欢迎，可对他们也会防备，谁知道他们叛没叛变，还可靠不可靠，所以没人敢再用他们。”(未完待续。)8

    
