    段云在新产品研发攻关组的核心地位终于被确定，包括之前一直闹着要走的刘忆江，也被段云给出的高额奖励和分房计划所诱惑，最终还是决定留下来搏一把，毕竟2000元的奖励实在太过诱人，而且还加上二层的小洋楼，这样的条件放眼全国的国有企业，包括央企在内，估计都找不到第2家。

    会议结束之后，段云立刻写了一份奖励规章制度，并在上面签了自己的大名。

    这新来的5名大学生段云给他们特别安排了一间办公室，所有办公用具一应俱全，办公室后面放的一个很大的书柜，用来堆放资料和各种工具书。

    虽然那个年代桑塔纳轿车算是国内最顶尖的轿车，但实际上桑塔纳轿车的技术并不算是特别先进，早先是在1972年的时候在帕萨特汽车技术的基础上研发出来的一款新型轿车，80年代初的时候在北美墨西哥南美阿根廷巴西，以及日本都有相关的车型出产，其实和1983年在国内组装的第1台桑塔纳轿车技术上和外形基本一致，使用的汽车变速箱是手动4档的，在这个年代，并不算是最顶尖的汽车产品，但以国内目前的技术水平，还是无法生产出具有德国标准的桑塔纳汽车变速箱的。

    段云之前的时候就已经通过瑞阳，从部里那边拿到了第1辆国产组装桑塔纳的汽车的图纸资料，他早就做好了国产桑塔纳汽车变速箱的准备。

    虽然图纸资料是公开的，但这种变速箱的材质加工工艺依旧是由厂家掌握，段云组建这个产品研发组，就是为了攻克桑塔纳变速箱的核心技术。

    考虑到目前贾志强他们只能靠手绘完成图纸，太过费时费力，就拿龙腾变速箱的图纸而言，里面的几十个齿轮和大大小小的零部件绘制起来也是相当耗时的，所以段云打算再给厂里添置两台电脑，专门给他们5个大学生使用。

    现如今一台电脑加上软件耗材最少两三万块钱，一般的厂子是配不起的，但如今的段云财大气粗，他现在有的省厅帮他们借贷的1200万元现金，购买两台电脑简直不值一提。

    在段云的观念里，钱只有花出去才能体现出它的价值，放在银行就只是一串数字而已。

    花钱就要花在刀刃上，段云想靠技术立厂，研发方面的投入就不能低。

    其实在当前国内国企中，产品研发在每年总投入的比例非常小，国企似乎也不重视新产品研发，因为统购统销意味着产品不需要经受市场竞争，一些技术很老的产品依然能卖出去，所以自然也就不需要新产品投入。

    但段云的厂子是全省重点外贸企业，他的产品是要在在国际市场经受市场竞争考验的，想保持产品在国际上的竞争力，段云就必须要加大新产品研发方面的资金投入。

    段云对劳动服务公司未来的发展，一直有着明确的路线规划，他就是要做汽车变速箱产业的上游，关键部件自己研发自己生产，而其他的一些技术水平含量低的部件则承包给当地的兄弟单位，自己这边赚取利润的大头。

    给研发小组的奖励规章制定出来之后，贾志强等人终于放平了心态，准备在劳动服务公司长期干下去。

    不过他们毕竟是刚出场的学生，从理论到实践还需要一个过程，而且现如今已经马上临近年关，厂里的繁杂琐碎比较多，段云身为经理要花费很多时间和精力处理其他的事情，所以暂时只是让他们先熟悉德国产品的技术特点，等过完年之后，就正式开始自己的研发进程。

    接下来两天，段云则将主要精力放在电子厂那边的事情上。

    现如今电子厂这边已经完成了第3批1200台音箱的发货量，加上之前发出的2400台，总共已经完成了3600台音箱的生产任务。

    现如今音响厂这边的生产速度是越来越快，主要是大件高档音箱已经全部生产完成，只剩下价位在200和400元左右的中低档音箱，制作工艺简单了很多，生产速度自然也就成倍的提升。

    而在电子厂旁边的工地上，电建一公司土建工人干的热火朝天，似乎丝毫没有受到寒冷天气的影响。

    段云修建的这片400平米的平房是个长宽都是20米的正方形建筑。

    其实标准的试音室只需要有60~90平米就够了，但段云盖面积这么大的房子，主要还是有其他用途的。

    段云电子厂这边条件相对比较简陋，除了租用的小厂房库房，还有一个之前新盖的传达室和保卫室外，没有专门的办公楼，厂里的管理技术人员平时只能在车间的小房里休息办公，但厂房隔间地方太小，甚至摆不下一张大的办公桌，所以实际上电子厂这边是没有专门的办公场地的。

    而段云这是在400平米的平房，一方面是要建立一个试音室，调试和演示音响的效果，另外一方面就是在这里分出一个产品展示厅，以及一间会议厅和几个办公室，为厂里技术人员办公和接待客户使用。

    段云之前和一公司签订了项目合同中，规定的工期是一个月，但实际上仅仅几天的时间，段云就看到那些土建工人已经将架子搭到了第3层，四面的围墙已经足有一人高。

    因为是临近年关，加上电建一公司土建这边暂时没有其他的活，所以这次土建派来了将近70多号工人，显然是想加快工期，赶在过年前完成这个小项目。

    此时工地上水泥滚筒转个不停，工地四面升起了好几堆炭火，一个个穿着棉袄军大衣的工人配合默契，旁边堆放的砖头也正在以肉眼可见的速度迅速消耗，劳动的气氛相当火热。

    虽然再有几天的话，段云的低音炮音箱广告将会在央视播出，而那个时候肯定会有人打电话前来咨询，不过考虑到即将过年，所以这些客商可能要到年后才会来大兴这边订货，而那个时候段云的试音室正好已经竣工，到时候会迎来新年的第1批客户……

