    效果是立竿见影的。

    在项链戴到脖子上的一瞬间，纲手明显感觉到了有些不同。

    最显著的，过往的那些只要一回忆，就无比痛苦的画面，如今，虽然依旧痛苦，却没有那种无法接受，无法承受的绝望。

    就好像。

    在悬崖上，抓住了最后的一根稻草，身下就是万丈深渊，却依旧不肯放弃。

    “这就是勇气......”

    她喃喃自语，眼眶不由自主的泛红。

    她现在，隐隐感受到了。

    为什么绳树会冲向前方，为什么加藤断会奋不顾身。

    为了守护必须守护的事物，即便面对着痛苦，危机，绝望，也坚强的前行，这就是勇气。

    “纲手大人？”静音心疼又担忧的看着纲手。

    她从未见过纲手流泪，哪怕在一个人默默喝酒的时候，也没有流泪过。

    纲手似乎有些了反应。

    她看着自己白皙的手臂，忽然，涂上了鲜红指甲油的手指，在胳膊上狠狠的一划。

    肌肤破裂，暗色的鲜血流出。

    “纲手大人！”静音惊呼道，冲上去就想要帮纲手止血。

    “静音！”纲手重重的喊了一声。

    静音的动作呆住，望着面色严肃的纲手。

    她可是知道的。

    纲手大人的恐血症，只要看见血，就会害怕到浑身发抖。

    等等——

    静音猛地的发现。

    没有颤抖。

    此刻死死盯着自己手臂，盯着那鲜红色血液的纲手，虽然目光中依旧带着恐惧，恐惧那天失去重要之人的痛楚。

    但是！没有颤抖！

    沈默小口的喝着酒，嘴角带着一丝微不可察的微笑。

    果然如此。

    勇气的十字架，就好像DNF奶妈的勇气光环一样，是一种正面的BUFF加成。

    纲手的恐血症，原本就是心理作用，在加成之下，对恐惧的抵抗力提高了。

    即便没有完全治愈。

    但，只需要给她一些时间去练习，去适应，调整心态，彻底的治愈，也只是时间问题。

    也不知道。

    等到大蛇丸找上门后，咬破手指，发现纲手并没有害怕，而且还多了一堆强力药剂时，会是什么心情。

    不过，这都和他无关。

    趁着纲手还在努力克服恐血症的时候，沈默也开始清点着今天的收获。

    一共从纲手这里获得价值一千零四十万，也就是六十万交易点的货物。

    成本，算上陶罐，所有的加起来，大约十五万交易点。

    纯赚四十五万交易点。

    三倍的利润！

    果然，卖罐子才是交易的正确道路啊，这是一门可以将别人手里的钱全部榨干的生意！

    只可惜，纲手比想象中的穷。

    沈默查看着自己所看重的几件商品。

    暗暗果实，价值两千一百万交易点。

    金刚狼不死之身，价值一千一百万。

    X博士的念动力，价值一千七百万。

    特么的。

    牛逼又厉害的能力，都是要上千万的交易点，但如果不找对应的幻想世界，而是用交易点定制商品的话，价值还得翻倍，得不偿失。

    还是穷。

    虽然说，也可以选择一些不那么厉害的商品，但是，自家人知道自家事。

    沈默很清楚，自己没有战斗意识，也对战斗不感兴趣，他对能力的定义，就是自保，毕竟不是谁都和纲手一样属于正派人物，要是今天见到的是大蛇丸，那他也只有用光剩下的钱逃跑的命。

    要不，购买部下？

    自己不愿意战斗的话，买一个厉害忠诚的部下，也是不错的。

    沈默的脑海中忽然闪过了一个身影，一个自己很喜欢的角色。

    战略用万能天使——伊卡洛斯。

    来自《天降之物》中的空之女王，实力强大，最最重要的是。

    好看啊。

    性格乖巧，一旦认主后就会很听话，可调教，是沈默喜欢的类型。

    赶紧查看一下。

    果然有。

    价值......八千两百万！

    沈默废了好大的劲，才克制住了自己的表情变化。

    为什么会贵这么多？X博士的念动力才一千多万。

    花了一些时间仔细查看，他才明白了。

    无论是果实，还是能力，只是一个资质，一个可成长的资质，具体的上限，还是得依靠自己开发和成长，才能够达到那样的高度，这也是为什么，金刚狼的不死之身也要上千万——这个不用成长。

    望着脑海中的一件件商品。

    沈默，一下子就有了动力。

    赚钱，买伊卡诺斯！

    “纲手小姐。”他望着面前已经移开了视线，让静音治疗手臂的纲手，然后递上一物，“这个，还请您收好。”

    “这是什么？”纲手伸手接过来。

    虽然脸色还有些发白，但她现在，真正的了解到面前这个人的商品，有多么神奇。

    只是一个项链。

    竟然能够给予她勇气。

    而手中的这个物品，是一个精致的徽章，图案和沈默之前额头上出现的图案一样。

    全知全能眼......

    “这个是二级客户才有资格拥有的徽章，用来通讯。”沈默解释道，“只需要输入少许的查克拉，就能够通知到我，如果纲手小姐今后还想要购买罐子，可以通过这个联系到我。”

    这玩意价值不菲，足足三千交易点，主要是因为定制。

    但，这是值得的。

    面前的纲手，虽然现在没钱了，但是以她的身份和能力，弄钱很容易。

    这可是一个优质的客户。

    “哦？你要走了吗？”

    纲手把玩着手中看不出是用什么材质做成的徽章。

    “我毕竟是一个商人。”沈默笑了笑，意思很明显。

    你都没钱了。

    我还留下来干嘛。

    “这个标记。”纲手将手撑在自己腿上，身子微微前倾，暗金色的眼瞳倒映着沈默的身影，“你称它为全知全能眼，那么，这是不是意味着你卖的罐子，什么样的事情都能够做到？”

    此时的纲手。

    带着份无形的压迫。

    看不出丝毫的醉意。

    因为勇气的十字架，所以从那种颓废的状态中，走出来一些吗？

    沈默悄无声息的兑换了一道价值三千交易点的金刚符放入怀中。

    又看了看购物车的瞬移道具。

    沉默了片刻，觉得是时候了。

    给点刺激。

    他微笑着说道：“是不是无所不能的，我不清楚，但是，在我卖出的罐子中，的确有许多人开出了不可能的奇迹。”

    “比如说？”纲手追问道。

    “......”沈默看着她的眼睛，缓缓吐出一个词，“复活。”