    此刻大堂内的客人已经走差不多了，剩下的都是和唐家关系比较密切的人。

    唐志的脸色也恢复到往常一样，脸色带着点笑意，大声说道：

    “好消息呀，二位大侠今晚走不了了！斩妖司有了新的委托，明后两天他们要去其他地方。

    这两天他们还会暂居唐家。”

    唐志笑容中带着点点威严和刚出去的表情一模一样，举止之间并无任何异常。

    他甚至还笑着看了看他的女儿，直接无视了旁边的两句傀儡。

    燕驰侠和石方两人看的目瞪口呆，厉害啊！

    果然不愧是一家之主，是郡守！

    这心理素质，这演技，满分啊！

    燕驰侠和石方没有唐志那么强大，只能干笑两声，石方还好一点，不忘回应唐志刚编的理由。

    “哎呀，唐老伯，又要麻烦你们了。”

    唐志笑道：

    “不麻烦，不麻烦，你们呆在唐家，我高兴还来不及呢。

    你们最好永远留在唐家！”

    说着唐志还瞥了一眼唐妍。

    唐妍反应过来，脸颊泛红，略微有些害羞的说道：

    “爹，你看我干什么......”

    还有心思开玩笑？

    唐志这心理素质也没谁了！燕驰侠暗暗说道，甚至他都开始怀疑唐志刚才痛苦下跪是不是演的？

    如果真是唐志演给他们看，估计他们也分辨不出来。

    摇了摇头，燕驰侠没有继续想下去。

    不管怎么说，唐志都是为了唐家好，他们的初心也是斩妖除魔！

    周围残留的客人听到这些话，也纷纷笑道：

    “没错，二位大侠要是能永远留下来就好了。”

    “对啊，我们唐家的大门永远向二位敞开！别说暂住两天。

    暂住一年，十年，一辈子都没有问题！”

    “二位大侠对我们唐家的大恩，我们唐家祖祖代代都会铭记在心！”

    燕驰侠和石方二人见唐家又要止不住的感谢了，顿时感觉头疼无比，立刻说道：

    “别，别，我们暂住两天，立刻就走，别恩情不恩情的，斩妖除魔是我们的义务，和本心！”

    在他们的劝阻下，唐家众人的声音才渐渐降了下去。

    石方和燕驰侠连忙告辞，离开了大堂。

    但他们两个没有走远，他们时时刻刻都在注意那两局傀儡的位置。

    ......

    京城北方，山洞之中，浑身散发着黑气的老者微微皱眉。

    “不走了？又接了新任务？斩妖司的人果然麻烦！”

    沉吟良久。

    老者脸色有些狰狞的说道：

    “哼，两位毛头小子，破坏了我的修炼大计，本想着不招惹斩妖司的人，放你们一马。

    可你们命不好啊，那就不要怪我不客气了！”

    说完，他身上的黑气一阵翻滚，很快，整个洞府都被黑气充满。

    他又一次的陷入修炼之中，经过三天的调整，他现在的状态又得到了恢复，只要得到纯阴之体，他就有把握突破到乘虚境后期！

    这也是为什么他如此着急的原因。

    ......

    唐家，入夜

    石方和燕驰侠守护在唐妍房间的外面，为了防止意外发生。

    他们两个都在做一些准备。

    燕驰侠修为突破到破釜境之后，能用的手段多了起来，布阵的速度也快了不少。

    不一会的功夫，就在房间的周围布置了几道辅助攻击阵法。

    同时还布置出来了一种陷阵！

    凭借他现在的实力，他很自信能将量具傀儡中的一具困住。

    石方做的准备很简单——九宫天穹影幻阵，这可是他在聚气境实打实布置出来的阵法。

    本来燕驰侠听到石方说要布阵的时候还有些不信。

    一个聚气境的小修士，会布置阵法？

    就算会布阵，最多也只是一些基础的小阵法，能不能对那两具傀儡造成影响很难说。

    可还没等燕驰侠开始嘲讽，石方就开始布阵了。

    一开始燕驰侠就发现了一些不对劲。

    这大阵怎么看起来有点复杂？那阵纹和普通的阵法不太一样啊？

    可接下来石方的操作彻底让燕驰侠闭嘴。

    一道极其庞大的大阵缓缓成型了，那异常繁杂的阵纹看的燕驰侠一阵头晕。

    到了最后燕驰侠不是简单的惊讶了，而是惊为天人！

    那特么是一个普通人能刻画出来的阵法？

    他一个破釜境的修士看都没看明白，更别提刻画大阵了。

    布置好阵法之后，石方直接躺倒在地，假装累的满头大汗的说道：

    “怎么样，我说了我不会拖后腿的，这阵法怎么样啊？”

    燕驰侠不可思议的看了一眼石方，张了张嘴，最终还是没说什么。

    尼玛能说什么？说出来让石方笑话吗？

    现在燕驰侠看向自己布置出来的阵法，那是越看越粗糙，越看越差劲。

    要不是为了防范那两头傀儡，他早就将他布置好的阵法毁了。

    最终燕驰侠还是忍不住问了一句。

    “这是什么阵法？看起来有点厉害啊！你们金蝉寺还有这种传承？

    你还是一个隐藏的阵法师？”

    他刚才看到了，石方仅仅用聚气境的修为就刻画出了这么纷繁复杂的阵法，除了阵法师，他想不到还有什么原因了。

    那精湛的刻画水平，对灵力的掌控，不是阵法师绝对做不到。

    石方笑了笑，说道：

    “阵法师？可能吧，我只是在藏书阁的一处不起眼的角落看到了这种阵法。

    然后尝试的学了一下就会了！”

    石方才不会说是系统直接让他掌握了这套振乏力。

    燕驰侠脸色越来越难看，这就会了？就随便学了一下？

    这就是传说中的天才？

    天才也做不到吧！这也太狠了吧！

    还有，石方是怎么回事？前面有阴阳眼，现在还是一个阵法师？

    虽然和石方相处的时间短，但这两个秘密也太震撼人心了吧！

    燕驰侠狐疑的看了一眼石方，老觉得他还有秘密！

    石方轻咳一声，连忙转移话题说道：

    “如果待会打起来，我会将这套阵法的控制权给你一部分。

    此阵法名叫九宫天穹影幻阵，顾名思义，这阵法是一种绝强的幻阵。

    除此之外，还有一些其他功能......”

    石方将影幻阵的操控方法和攻击方式都告诉了他。

    燕驰侠越听越心惊，好家伙，石方压阵，他只想要提供一些灵力就可以困住一名破釜境强者。

    如果灵力足够困住两位也不是不可能。

    此阵法还有削弱敌人攻击的效果，总之一个字，强！

