
    第四百二十七章没空送你出去

    沈涛瞪大了眼睛看着这一幕，没想到那个犯罪分子就这样子轻易地被吊死了，甚至一点声息都没有发出来。

    “biàntài！”

    沈涛死死盯着那个穿着迷彩服的人，单手稳稳地抓着绳索，趴在上面的墙上，这得要多强的力量啊？

    “噗通！”

    绳索松开，兰多的尸体从上面掉了下来，软软地趴在了地面上，再也没有了声息。

    接着一个人从上面跳了下来，正是叶秋。

    刚才他就趴在门上方的墙上，全身就仅仅靠着多出来的那五公分门檐立足，显示出精湛的控制力和平衡力，还有足够的力量！

    “嗯？”

    叶秋踢了兰多的尸体一脚，忽然眉头一皱，朝着屋子里面看过去，挑了挑眉，抬脚往里面走进去。

    “呜呜。”

    叶蕊脸色发白，缩在角落当中，眼神惊恐地看着叶秋。

    她那双水灵灵的双眼当中满是慌乱，就在刚才，她亲眼看到叶秋杀了那个bǎngjià她的人，这种场面是她从来都没有见到过的，身子忍不住颤抖了起来。

    叶秋看了叶蕊一眼，她上身就穿着那种类似于水手服的zhìfú，很紧身，勾勒出玲珑的身材。面容青涩，年纪虽然小，但是曲线还是相当吸引人的。

    下面就穿了一条百褶高腰裙，裙摆只到膝盖上面，现在已经被扯破了，难免有些zǒuguāng。

    叶秋竖起手指，噤声道：“别说话。”

    “呜呜。”叶蕊看到叶秋不像是坏人，这才急忙点点头。

    叶秋取下叶蕊嘴巴里面的布条，然后用bǐshǒu割断她手脚上的绳子，把她扶了起来。

    “啊。”

    叶蕊的手脚被绑着早就麻木了，这时候站起来一个不稳，就朝着叶秋的怀里面倒了进去。

    叶秋也没多想，顺势就抱住了她。

    叶蕊顿时就感受到了一丝异样，自己裙子破了，就这相当于亲密接触了，脸上微红，微声道：“谢谢。”

    叶秋没在意，快速问道：“你是谁？怎么会在这？”

    叶蕊脸色一黯，说道：“我叫叶蕊，是临海高级中学的学生，前几天跟班上的一个男同学出来玩，结果遇到了绑匪，他们把我同学杀了，又把我留在这边……”

    叶秋点点头，让叶蕊长话短说，很快就了解到了事情的经过，想了想，把那个毒贩的衣服扒了下来，然后罩在了叶蕊的身上。

    “谢谢。”

    叶蕊俏脸上微红，将衣服扯下来一点，挡住那zǒuguāng的碎裙子，然后看向叶秋，心里面觉得有些异样，犹豫了一下说道：“大哥，我想问一下你叫什么名字？”

    “无可奉告。”

    叶秋摇了摇头，这个少女对于他来说就是生命当中的过客，不需要牵扯地太深。

    叶蕊不甘心道：“那你一定是警察吧？是不是我姑姑让你来救我的？”

    “不是。”叶秋摇头。

    叶蕊咬了咬嫩红的唇瓣：“那你那么厉害，一定是特种兵！”

    叶秋摇了摇头，打断了她：“xiaojie，我现在没有时间送你出去，你往南走，那边有一个特警，他会送你出去的。”

    嘭嘭。

    脚步声响起，叶秋说完就抬脚快速离开了。

    叶蕊想要追上去，但是手脚麻木，一不小心就摔倒在了地上，膝盖上都磨破皮了，幽怨地看着叶秋离开的方向：“真是个坏家伙，救了人家，那就把人家带出去啊。”

    “可恶！”

    叶蕊越想越气，对着叶秋离开的方向挥了挥拳头，恶狠狠道：“下次别让我遇到你！”

    休息了一下，她就站起来，然后一瘸一拐慢慢朝着叶秋说的方向走过去，刚刚走出十几米远的距离，就有一个特警挎着枪跑了过来。

    沈涛站定，看着叶蕊说道：“小妹妹，你没事吧？”

    “没事，没事，见到你实在太好了，你身手有没有手机？我离开家好几天了，我姑姑恐怕要担心死了。”叶蕊可怜道。

    “真是个好姑娘。”

    沈涛心里面赞叹了一声，这小姑娘刚刚脱险就知道给家里面保平安，殊不知是叶蕊自己任性离家出走的。不过执行任务是不能够带手机的，只好用无线电联络指挥部。

    沈涛向叶蕊问了一下姓名还有其他信息，就报了上去，不久后就神色怪异地看着叶蕊，然后把无线电摘下来给了叶蕊：“是你姑姑。”

    叶蕊一把接过无线电，喊道：“姑姑！”

    一道清冷的声音顿时传来了过来，带着几分怒气：“蕊蕊，你跑哪里去了？这几天一次都没跟我联络过，你知不知道我有多担心你？”

    “姑姑。”叶蕊委屈道，“我也不想的啊，我被人bǎngjià了。”

    “bǎngjià？”对方的声音顿时高了几个分贝，“被谁bǎngjià了？你没事吧？”

    “没事，我被人救了，只是我同学……”叶蕊失落道，把事情讲了一下。

    “你没事就好，你同学唉……”对方叹了口气，“这事情是你不好，我们尽力补偿他们家。”

    “嗯。”叶蕊点了点头，有跟着姑姑聊了几句。

    就在这时候，毛宁抱着枪跑过来，看到沈涛没事，高兴地喊了一声：“队长！”

    “毛宁。”沈涛看到毛宁手上的枪，心里面一动，“你把对方解决了？”

    “不是，我差点bèigān掉了。”毛宁心有余悸，把事情说了一下。

    “这么说，刚才那个人就是救你的人？”沈涛吃惊道。

    “应该就是了。”毛宁点头。

    “这个人太厉害了，我感觉他像是特种兵。”沈涛感叹道，“要是特种兵都是这种身手，怪不得我们当兵的时候，一次都没有合格过。”

    “嗯。”

    毛宁深有同感地点点头。

    “还给你。”叶蕊跟姑姑说完了，把无线电还给了沈涛。

    沈涛接过来，然后对着无线电说了几句，脸上露出苦笑之色，然后对着毛宁说道：“指挥部让我们把这小妹妹先送出去。”

    “这也太有难度了吧？”

    毛宁脸上有些难看，他们不是太看不起自己，而是炼钢厂里面的犯罪分子实力太强了，特警小队都被打散了，还死了不少的弟兄，自身都难保，想要安全的保护这个少女出去，任务艰巨。

    “不用，我们等一会儿。”沈涛说道。

    “啊？”毛宁一愣。

    沈涛眼中露出炙热之色，说道：“刚才你说的人，肯定是军方派过来支援我们的，他的身手那么厉害，肯定会让犯罪分子手忙脚乱的，到时候我们就找机会送小妹妹出去。”
