    　　咻——！

    　　洛基面带杀意地冷笑着，好似已经看到了老家伙死亡的模样，他随手抬起权杖轻点，一道幽蓝色的能量射线向那位老者射去。

    　　‘嘭——！’

    　　就在这千钧一发之际，一道蓝色的身影手持盾牌落下，刚好挡在了老人的面前，那道光束射在盾牌上，然后瞬间反射回去击飞了洛基。

    　　“回想起上次我来德国，就有一个人凌驾在众人之上，后来我们就不欢而散了……”

    　　史蒂夫同志的到来，似乎唤醒了人们的意志，随后人们纷纷站起身来。

    　　洛基安然无恙地站起身，冷笑道：“米国大兵，过时的家伙。”

    　　这时一架悬空的昆式战斗机伸出一架机枪，并大声广播道：“洛基，放下武器，立即投降！”

    　　洛基冷笑着抬杖一点，一道幽蓝色的能量打向昆式战机，娜塔莎赶紧操控战机一侧身，躲了过去。

    　　史蒂夫赶紧一甩盾牌打向洛基，随后两人交起手来。但是无奈，洛基的体质太肉了，史蒂夫连攻数拳，愣是没打得动他。

    　　就在两人胶着，史蒂夫落入下风之际，娜塔莎的驾驶位上忽然播放起劲爆动感的bgm，屏幕上显示出广告信号屏蔽，以及传来了一声‘罗曼诺夫探员想我了吗？’

    　　‘啾——！’

    　　托尼穿着战甲在夜空中划出一道流光落了下来，然后他一抬手就是一道掌心炮击飞了洛基。

    　　洛基飞出四五米，砸碎了水泥阶梯，他看着露出全幅武装攻击性武器的托尼，只好慢慢升起双手示意投降。

    　　托尼看着全身金黄色铠甲，头顶双弯角盔的洛基示弱，口中称赞道：“很好，这才乖嘛！小驯鹿。”

    　　洛基眼中闪过一丝精芒，这显然也是他计划的一部分。

    　　……

    　　于是托尼和史蒂夫逮住了洛基，此时正在回程的路上。

    　　昆式战斗机上，娜塔莎正在跟弗瑞报告着什么，然后被要求赶紧将洛基带回来。

    　　托尼和队长在一旁窃窃私语，总感觉有什么不对劲，实在是因为这任务太简单，太过于轻松了。

    　　就好像是洛基故意被捕的一样。

    　　托尼：“怎么了？因为邪神大人太过轻易的投降？”

    　　队长：“我觉得没那么简单，这家伙挺厉害的。”

    　　“不过你那么大年纪，功夫也挺不错的。”

    　　‘轰隆隆——！轰隆隆——！’

    　　就在这时，忽然乌云密布，电闪雷鸣起来。

    　　娜塔莎一阵的紧张，这种鬼天气说不定会导致坠机，但是没理由来啊，这条路线的气象预测，这附近压根没有雷雨天才对啊。

    　　洛基脸色微变，莫不是那个呆头鹅哥哥来找他了？这可是会破坏计划的，但是不应该啊，彩虹桥碎掉了，托尔应该没办法来到地球的啊……

    　　托尼见状讥讽了一句：“怎么了，邪神难道会害怕打雷吗？”

    　　洛基道：“我只是不喜欢随之而来的家伙。”

    　　‘嘭！’

    　　就好像是一语成谶，他们很快就感觉到有什么东西落在了战斗机的顶部。

    　　托尼自觉最好的防卫就是进攻，直接打开了船尾，正想着杀出去。

    　　谁知，托尔看他一副全副武装的很有攻击欲的样子，直接一锤子撞飞了托尼跟沙包队长，托尔一把拉起洛基就飞走了。

    　　也难怪，托尔现在终于知道了愚蠢的欧豆豆的消息，自然有很多话想说，就直接把洛基给劫走了。

    　　当然他也有着‘阿斯加德人应该由阿斯加德人来审判’的小心思。

    　　‘无论洛基是被那人杀了，还是被带走，宇宙立方就回不来了。’

    　　托尼想到这里，哪能甘心，立即就追了出去，队长没办法，只得随手拿了一个降落伞也追了出去。

    　　“唉！”

    　　娜塔莎无奈地叹了口气，她就知道没那么简单，肯定会来点事儿。

    　　她看着一个金毛狮王壮汉轻而易举地就闯进来，一个照面就锤翻托尼和队长，然后就将洛基被带走了。

    　　那个男人显然也就是所谓的阿斯加德人，所谓的域外神族了！

    　　这就是所谓的意外事件吧！

    　　天外来客可不好对付，娜塔莎可是亲眼看到队长连砸几拳洛基，洛基就跟没事儿人一样。

    　　要不是托尼不知从哪儿（入侵）得到消息及时赶来，洛基未必就那么容易拿下。

    　　更何况这个能操控雷电的狠角色。

    　　为了更加保险，她不自觉地拿起了洛麟扔给她的那把三叉苦无。

    　　现在应该赶紧把洛麟给叫过来了吧？

    　　就是不知道这把小东西有什么用！

    　　她口中轻唤一声：“洛麟！”

    　　几乎是同时，待在会议室里玩手机的洛麟忽然开口对着卤蛋道：“有人喊我，我出去一下！”

    　　‘咻！’

    　　随即，整个人就消失了。

    　　“等……”

    　　卤蛋张了张嘴，看着已经没了人影的洛麟，只能无奈地合上了嘴。

    　　只是原来的桌子上，同样放着一把奇怪的三叉手里剑。

    　　……

    　　某处山顶高峰上，

    　　洛基被托尔狠狠地摔到了地上。

    　　两兄弟展开了相爱相杀的嘴炮模式：

    　　托尔：“我还以为你死了，你到哪儿去了？为什么要率领齐瑞塔人攻打米德加德？”

    　　洛基冷笑一声：“父王，他已经把我的身世告诉你了是吗？”

    　　托尔试图劝愚蠢的欧豆豆回头：“可是那又怎样？我们一起长大、一起嬉戏、一起打闹，难道你都忘了吗？”

    　　洛基：“我只记得阴影，我活在你优秀而伟大所投射的阴影中。我无法忘记被你丢下悬崖，王位是我的，也应该由我来继承。”

    　　托尔反问：“所以你践踏我心爱的世界，以补偿你遭受的待遇？”

    　　“我要统治他们，难道有错吗？那些低等的凡人内部勾心斗角，互相杀戮……”

    　　托尔：“你自认高他们一等？”

    　　“那当然。在流放途中，我已经成长了。我见识了许许多多的未知世界，以及见识到了宇宙立方的真正力量，等我拥有了它……”

    　　托尔看着洛基一副沉浸其中，野心勃勃的样子，忍不住质问和劝说道：“谁向你展示了它的力量？是谁在背后操纵你？洛基，交出宇宙立方，放下痴心妄想，跟我回家！”

    　　洛基一副死皮赖脸的样子：“宇宙立方不在我手上，但我把它转移了，我也不知道在哪。”

    　　托尔一握锤子就想要教训一下洛基，而这一幕正好被远处的托尼看到，他还以为托尔要杀人，赶紧一个加速冲刺撞飞了托尔。

    　　两人飞出数十米，撞翻了数棵大树，直直砸到了地面上。

    　　……

    　　另一边，昆式战斗机内。

    　　娜塔莎心中满带疑惑地对着三叉手里剑刚喊完，洛麟一个空间转移瞬身到来了，可是娜塔莎此刻正端坐在驾驶位上，那狭小的空间可就尴尬了。

    　　没错，这个其实是洛麟从系统兑换出来的飞雷神之术，当然其中有一些他对于空间的感悟和改进。

    　　“哇啊！”

    　　洛麟的身影占据了空余的位置，那是在娜塔莎驾驶位的前上方，他一落下，就立感不妙。

    　　他整个头惯性地就要撞到娜塔莎的脸上，幸好他反应及时，一手撑在了娜塔莎的驾驶椅子上，看上去有点像壁咚。

    　　不然以他的身体强度怕是要把娜塔莎撞个头破血流。

    　　‘噗——！’

    　　一声轻微的肌肤接触的声音。

    　　那是惯性使然，洛麟的额头还是无可避免地贴合在了娜塔莎的额头上，两人脸上的肌肤就这样贴合着，就像是一对恩爱的情侣在做些亲密的举动。

    　　而洛麟的嘴不可避免地亲在了娜塔莎的脸上，而娜塔莎的嘴也贴合在他的脸上。

    　　这是贴贴！

    　　“……”

    　　气氛诡异地陷入了沉默了。

    　　两人保持着无比的近距离，两人双眸默默地对视着，甚至能呼吸到彼此的气息。

    　　这一刻，时间似乎过得很快，转瞬即逝；又像是过得很慢，度日如年。

    　　“混蛋……”

    　　娜塔莎迅速反应过来，脸上浮现出羞恼的神色，一拳狠狠地打向洛麟。

    　　洛麟身形以违反重力的状态往后一躲，一手探出轻易抓住了她的拳头，脸上露出尴尬的神情，解释道：“等等，那个，我说这是个意外，你相信吗？”

    　　“相信！但这并不是你不会获得惩罚的理由！”

    　　娜塔莎冷声说道，另一只拳头也打向洛麟。

    　　两人争论打闹着，洛麟的腿压到了驾驶台上的某些控制装置，然后整架昆式战斗机就在半空中大幅度地摇晃起来，显然是驾驶失误导致的。

    　　娜塔莎脸色一变：“糟了。”

    　　“等一下！”

    　　洛麟也是一手抓住了她的拳头，一脚轻轻踏在战斗机的玻璃上，却使用驾驭着符咒的悬浮力量，使整架昆式战斗机悬浮在空中。

    　　感受到战斗机平稳下来，娜塔莎才松了口气。

    　　洛麟抓着人家的两只手，赶紧赔笑道：“那个，实在抱歉，我难道没有说过要在空旷点的地方召唤吗？”

    　　娜塔莎冷声道：“没有！”

    　　洛麟歉意地辩解道：“喔，那应该是我不小心忘了，但是我也没想到你召唤的位置那么狭窄啊，这不能怪我！”

    　　娜塔莎脸色依然不太好看，冷声道：“哼！你还不快下来！压坏了战斗机，你赔得起吗？”

    　　洛麟心中暗道：‘我不仅赔得起，而且卤蛋还不敢找我赔！’但是看在娜塔莎还在生气的份上，就不说什么了，他赶紧带着歉意地赔笑两声：“这就下来，这就下来！”

    　　娜塔莎神情不满地瓮声瓮气道：“实力强就是好啊，能随时欺负别人，还不用接受惩罚。”

    　　要是敌人，洛麟早就得瑟地表示：就是喜欢你看我不爽，但是又干不掉我的样子。

    　　不过面对自己不小心惹生气的女孩子，洛麟还真做不出来，只好带着歉意道：“就当是我欠你的，那根三叉手里剑本来打算是防止意外借你的，现在就送你好了。”

    　　太尴尬了，飞雷神第一次拉垮了。洛麟赶紧开溜道：“好了，我感觉到他们打起来了，我要去看看！”

    　　随即他逃也似的跑到船尾，纵身一跃飞了下去。

    　　娜塔莎看着他离去的背影，不满的脸上忽然露出了一丝小得意，赶紧操控维持好战斗机，她看了看一旁的三叉苦无。

    　　这就骗到了那个恶趣味的家伙啊，不过自己也确实吃了点亏，就当作是交易吧。

    　　这苦无代表着以后娜塔莎就多了一张保命符了，能随时召唤一个强大的打手洛麟。

    　　当然也只有最危机的时刻，她才会这么做。

    　　而且，娜塔莎忽然发现，就在刚才贴贴的时候，其实她的内心似乎对洛麟并没有多大的排斥感，只是本能地想要反抗罢了。

    　　难道我对他有着什么奇怪的好感吗？

    　　可是那家伙有什么好的……性格恶劣……帅、有钱、实力强、护短……好吧，某种意义上来说其实那家伙也算是个很优秀的男人。

    　　只是我……这样的人……

    　　娜塔莎叹了口气，然后深呼一口气，脸上露出坚定的神色。她压下心绪起伏的微妙感情，那只是错觉罢了。

    　　而且他身边也有着优秀的女孩陪伴。

    　　对，他只不过是把我当成有趣的逗弄的玩具罢了。

    　　我们根本就不是一路人，不要再胡思乱想了。

    　　只是……这微妙的不舒服的心疼感是什么？

    　　……

    　　密林之中。

    　　托尼和托尔两人在地面上翻滚着，重新分开站了起来。

    　　托尔警告道：“你，不许再碰我了。”

    　　托尼也是嘴上不留情道：“那你也别拿我们的东西！（指洛基）而且你妈知道你披着她的窗帘吗？”

    　　“铁皮人，那也不关你的事，洛基将面临阿斯加德律法的审判。”

    　　托尼回敬道：“在他把宇宙立方交出来之前，他哪儿也不能去，你最好别碍事，域外来客。”

    　　这话激怒了托尔，九界之中，米德加德也是在阿斯加德的管辖之下，何人敢对他说这种话：“铁皮人，你激怒我了！”

    　　‘轰隆隆！’

    　　托尔举起锤子召唤，天空之中瞬间落下一道紫蓝色的雷霆，随即他一挥锤子，那毁灭般的雷霆能量轰击在托尼的身上。

    　　可是托尼的马克六号战甲方舟反应器采用的是空间宝石（宇宙立方）的同位素，而且战甲经过托尼的改进，居然完全吸收了托尔的雷电攻击。

    　　贾维斯的提示：“能量到达百分之四百！”

    　　“尝尝整个！”

    　　托尼脸色一喜，两手一伸，两道大功率的掌心炮瞬间轰出，击飞了托尔，连连撞断了两棵大树。

    　　矛盾和争执一展开，两个都是心高气傲的人，自然就狠狠地打了起来。

    　　“真有趣啊！”

    　　洛基则侧躺在那山峰上，优哉游哉地欣赏着两个人打架，一边还在点评着什么，就像是一个吃瓜群众。

    　　只是不知何时，洛麟的身影降临到了他的身旁，随口问道：“洛基，好看吗？”

    　　洛基心中一惊，一眼就认出了这个实力恐怖的米德加德人，就是他破坏了自己的计划，口中道：“你……”

    　　“你的身上有我的东西！”

    　　洛麟打开真理之瞳往他的身上扫了一眼，伸手探出，手上是魔法的波动，在洛基怀里迅速一掏，掏出了一个蓝色的‘寒冰之匣’。

    　　这玩意是当初洛基承诺杀死奥丁后给劳菲的，不过后来劳菲挂了，洛基就带着寒冰之匣跑路了。

    　　毕竟他是冰霜巨人，能发挥出一些寒冰之匣的威力，作为保命偷袭之利器还是很不错的。

    　　洛基惊愕，没想到洛麟能直接破解了他的魔法，把寒冰之匣拿到了手，他怒不可遏道：“米德加德人，把它还给我！”

    　　“洛基，你的魔法还不太行啊，我一眼就看穿了。而且你的父王奥丁已经承诺把寒冰之匣给我了，所以我只是拿回属于我的东西罢了。”

    　　洛麟这话倒是没有撒谎，这确实在奥丁的承诺之内，他抛了抛手中的匣子，就收入了系统空间里，心中暗喜，这寒冰之匣想必又是一笔‘十亿’位数级别的因果点。

    　　“看你这样子如此悠闲，可不像是阶下囚啊。”

    　　洛麟说着，随即打了个响指，地面上一团阴影浮现，一只软影军团的士兵出现了。

    　　它的触手和身子迅速延展伸长，就如同柔韧的绳子布条一样瞬间缠住了洛基，把他包裹得严严实实，就像一条黑色的木乃伊一样。

    　　“呜呜呜呜！”

    　　洛基只能不满地发出模糊的声音，盖因他的嘴已经被堵上了。

    　　“好了，你就在这儿老老实实待着吧！”

    　　然后洛麟不管他，直接飞身跃下，去阻拦那两个在战斗的人：“喂喂喂！你们不要再打啦！”

    　　

    　　

