    等到金凤输液结束，其余事情基本上处理完了，赵大成便和赵利一起抬着金凤回去。

    天已经黑了，赵利和金凤今天是要歇在赵大成家的，赵元乐自然也是。

    回去的路上，赵元乐感觉到有人在看自己，一个回头，对上一双陌生的眼睛。

    是个小混混，头发杂乱，身上的衣服也是破烂脏污，他被赵元乐这一回头弄的有点惊讶，下意识的转过身去，跑开了。

    赵元乐歪着头多看了两眼，而后几步赶上自己大伯。

    还没到家，赵元乐用力一嗅：“好香啊。”

    赵大成笑了笑，加快了速度，与赵利一起将人放到屋子里。

    人刚放下，赵大成瘫坐在椅子上，认真道：“利娃，以后还是喊金凤多运动，不要长太胖了，不然以后容易得病。”

    赵利也坐在旁边喘气。

    “我哪里喊得动，她一天好吃懒做的。”

    装作昏迷的金凤，默默捏紧了拳头。

    唐思文的声音从里面传来。

    “快洗手吃饭了。”

    赵元乐蹦哒着进去，看到赵元喜已经在摆碗筷了。

    赵元喜：“来，我舀饭，你端饭。”

    赵元乐看了一眼菜色，发觉不仅有烧腊，还有拌的鸡肉。

    她本应该高兴的，可是一想到还有赵利这个死家暴男也要吃，就觉得肉痛。

    这一桌子菜，不知道要花多少钱，她大伯得看多少病人，卖多少草药啊。

    赵元乐打定主意，到时候她要先把好肉给自己家人夹了，不能便宜了赵利。

    此时，在县城的另外一边，与赵元乐对视的小混混找到了易黎。

    他小心谨慎的看着易黎。

    “我看到她从医院里出来的，前面还有她家里人抬着个肥婆。”

    易黎点点头，抬手，两个铜板抛向空中，小混混赶紧伸手接住。

    小混混接过，赶忙跑开。

    易黎眯着眼看向跑开的小混混，笑了笑，又摇头。

    “只有点胆子。”

    拿了他的铜板，不晓得说谢谢，也不弯腰，有跟他搭话的机会还不珍惜，以后就只能当个混混二流子了。

    易黎旁边的保卫见着这一幕，忍不住笑道：“咋，你真的对那个妹娃有意思？”

    易黎轻笑：“有点好耍。”

    旁边的人也笑了：“那肯定是耍耍啊，我还不晓得兄弟你，你跟我们不一样，听说你爹还去了一趟北都？你们家还有亲戚在北都当官啊？”

    易黎的笑容淡了。

    “亲戚是亲戚，我们这些小地方的哪里敢高攀，只是有些人老了，就想老家的人。”

    旁边的人见易黎不是很想谈论这个话题，也就不再追问，转而问易黎今天晚上去哪里潇洒。

    易黎转身离去。

    “喉咙痛，不去喝酒了，我去抓点药。”

    ……

    面前是可口的饭菜，难得的好肉，一家人坐下后，赵利也坐在了客人的位置上。

    唐思文拿了一个大碗，舀的满满一碗白饭，夹了好些肉，外带自己炒的青菜。

    她端着这一大碗就去了外面，端给了在外面守门的小学徒。

    回来之后，唐思文又去厨房。

    她想金凤是不能吃干饭和菜的，所以熬了点白米粥，加了点补气血的药材，专门送去给金凤吃。

    赵利看到了，忍不住道：“嫂子啊，坐下来先吃，莫管她了，反正她都还在睡。”

    唐思文不理会赵利，还是送去给金凤先吃。

    赵元乐好奇的看向外面，忍不住问道：“大姐姐，那个小学徒多大了？要在这里学多久？”

    赵元喜：“九岁多吧，我爹说年纪小的好教，大了的不好教，他屋头只有爷爷奶奶，爹娘都死了。开始才来的时候，黄皮寡瘦的，现在好多了。

    我哥哥不是学医的料，你之前也说不学，我爹现在准备好好教他，估计要在这里待到长大了。”

    赵元乐：“哥哥和小叔呢？”

    赵元喜：“哥哥今天去其他地方买药了，小叔到他老师家里面了，今天也不回来。”

    赵元乐哦了一声。

    她心中叹气，哼，真好的菜，偏偏吃不着，便宜了赵利。

    赵利却不管那么多，现在也很好意思的和赵大成说起话，还喝酒吃肉。

    赵元乐不露声色，只是先把肉什么的给自己家里人夹，自己也埋头吃着。

    她正吃的欢快，小学徒却跑了进来，嘴角还挂着米粒。

    “师父，有人买药。”

    赵大成便放下碗筷，从袖子里掏出来手帕擦擦嘴，赶紧出去。

    易黎正在外面打量着这里，见到赵大成后，笑道：“大夫，我喉咙痛。”

    赵大成问：“干痛？咳嗽不？有没有痰？”

    易黎：“干痛。”

    赵大成走近，让易黎张开嘴巴给他看看。

    易黎却并不张嘴，他看了一眼里面，笑道：“给我点清凉的药就是了。”

    小学徒见状，忙去给赵大成拉开抽屉。

    赵大成满意的看一眼小学徒。

    “你先去吃饭，我来。”

    小学徒乖巧的退回去，又端起了自己的饭碗。

    易黎静静看着这一幕，又看着赵大成这里的摆设，心中有了个大概。

    “赵大夫，你对你这个学徒挺不错啊。”

    赵大成仔细看了看易黎，他记得这个年轻人从没有到这里来过，也不知道是从哪里听说了他。

    不过这也正常，赵大成一直对于自己的口碑很有信心，自然有人慕名而来。

    小学徒端着饭碗，两只眼睛大大的，因为瘦，显得脑袋瓜也是大大的。

    不知道为什么，虽然这易黎是笑着的，他却觉得这个人不好惹，有些让他害怕。

    他端着饭碗默默走到了门边，安静的吃着。

    易黎并不在意这种小孩子的动作，他不慌不忙，问起来赵大成关于医院的事情。

    “赵大夫，你觉得县里的医院怎么样，我家里有人，之前就不肯去医院。”

    赵大成对于易黎忽然的问题有些纳闷，但还是认真的回答。

    “县里的医院挺不错的，那些西洋的东西还是有用的，只要有用都可以啊。你家里面的老人可能不相信这些，能理解，以后慢慢来嘛。”

    易黎又问。

    “那赵大夫要是有治不了的，也要去医院？西医能治华医治不了的东西？”

    赵大成闻言，便开始仔细的说起了两者的不同与优缺点。

    赵元乐在里面哼哧哼哧吃着，却久等不到自己大伯回来。

    她看着吃着嘴上都是油的赵利，心中冷哼。

    大伯再不回来，又要便宜赵利了。

    她起身，拿起了赵大成的碗筷。

