    第157章亲自带路

    “什么玩意儿？还要买成衣，我都会做衣服了，还买什么成衣？

    回头买几匹布，我和冷霜闲来无事就做了。”

    周瑾玉转头哀怨的看她

    “那也没见你给我做一身啊？”

    “呃，这个，因为我做衣服的技术还不够娴熟。

    所以我觉得以你这种高贵的身份，还是买几件合身的更好！”

    “走吧！”

    听她说完,周瑾玉点点头拉着她的手道：

    “走吧！”

    “去哪里？”

    “买布料啊！”

    买布料？那不就是自己还要亲自动手做。

    说不定还得绣上几棵竹子，那……与其浪费这个时间做衣服。

    不如自己听听八卦来的轻松，所以催佳云，拽着他的手往旁边道：

    “我觉得咱们还是去看一下别人做的成衣，或许有更好的款式呢！

    唉，你看那家成衣铺子里的那件男装，感觉就好适合你,你穿着一定更加玉树临风，风流倜傥！

    走我们过去看看，你看好哪件我给你买！”

    周瑾玉眼中满是笑意的，被小姑娘拽着手，往不远处的成衣铺子去。

    目光扫过她拽着自己的手，瞬间呲牙一笑，又收敛回去，换上一副无奈的笑。

    没办法，实在忍不住笑意。

    “那！这可是你说的要帮我付钱的，我可不客气了。”

    “不用跟我客气，你多选几件好留着换洗。”

    不然自己要给自己做衣服，给二哥做衣服，给大哥做衣服，还要给他做衣服。

    感觉自己瞬间变成了一个裁缝。

    这古代的衣服还不像后世那种，里衣一层，中衣一层，外衣一层。

    反正就是一层一层又一层，一个人要做上几身她是受不了的,所以，还是成衣铺子直接解决吧！

    站在成衣铺子门口的，是一位穿着得体的中年妇人，见到他们两个拉着手过来，未语先笑。

    “两位少爷，小姐，需要什么进里面选。”

    二人进了成衣铺子，那铺子柜台后还坐着一位妇人，看年纪倒是比门口这位妇人年纪还大一些。

    催佳云指着一件男子的藏蓝色成衣问：

    “这件，这件他能穿吗？”

    “这件衣服，对这位小公子来说可能有点大，不过只要稍微做下改动就可以。

    我们这里还接受订做。”

    催佳云转头看周瑾玉

    “你要什么样的，那件，那件，都挺好看，要不你都试试？”

    旁边那位妇人一听这话，笑着开口劝

    “是了，只有穿在身上才能看出好不好，小公子您不妨试一下！”

    看她兴致勃勃的样子,周瑾玉，眉头微挑饶有兴致的,将那几件衣服看了遍点头

    “那行，那我就试试吧！”

    催佳云一边捧着竹筒喝蜂蜜水，一边看他试了件蓝藏色的书生长衫

    “咳咳！”

    长了那么一张精致的五官，可惜整个人痞里痞气的，带着些慵懒之色。

    偏穿着规规矩矩的书生长衫，还同催佳云像模像样的做个书生礼。

    “娘子这厢有礼！”

    “咳！这件不适合你，再换一件！”

    成衣铺里，有架一米半高的落地大铜镜。

    周瑾玉听她说自己穿这衣服不合适，翻个白眼，走到那铜镜面前照了照，自我感觉良好的，左看看右看看。

    “我觉得还好啊，显得我斯斯文文一副书生气。

    让人一看就觉得，周身围绕着一股，腹有诗书气自华的气场。”

    催佳云：……

    “你若这样说的话，那我就无话可说，买了！”

    “不行！你觉得不好看，那自然是不能要的，再换一件！”

    催佳云无语的，看着他又换了一件绿色长衫，一口蜂蜜水差点没呛出来。

    “你这一身，挺绿的，头上要不要再配一个绿翡翠的发冠！”

    她这话是忍着笑说出来的，周瑾玉没好气白她一眼，自己也忍不住笑，一甩绿袍衣袖道：

    “算了，再换一件！”

    又换了一件紫色袍子，只是这件袍子看上去肥肥大大的，做工是没话说，就是这款型有点奇怪。

    催佳云摇头。

    周瑾玉：“再换一件！”

    他再次出来，身上穿着一件黑色锦缎做的锦衣，衣摆处简单的用绣线勾勒一番。

    “这件还不错！”

    听催佳云说这件不错，他自己也去那大铜镜前，照了照颇为满意的点头

    “是不错，媳妇儿的眼光就是好！

    等着，我再试两件一起！”

    催佳云只能一手杵着下巴，一手拿着竹筒坐在那里

    看他换了一件，月白锦缎做的世家贵公子服饰出来，点头

    “这点也可以，就是太白了些，不耐脏！”

    “没事，有向文给我洗衣服，你觉得我穿着好看就行。

    你要是觉得不好看，那我再换一件！”

    催佳云还没说话，他又跑去换衣服，等到离开成衣铺子的时候，二人手上拎着七八件男子的成衣。

    还有好几款女子做衣服的布料。

    周瑾玉这家伙，还想让自己买衣服，她才不要换那么多件呢！

    想穿什么款式自己做就是了，或者等哪天，只有自己和冷霜的时候再过来试。

    两人走到巷子拐角，对视一眼，二人手中的包袱就全部消失不见，送进了空间。

    “你还要买什么？”

    “随便走一走看一看呗，反正说好了，你今天的时间都得给我！”

    “行！这不已经给你了吗！”

    “催姑娘，正好在这里遇到你，你不是说，你开天网阁的吗？那请问天网阁怎么走？”

    张天赐这小子，如今一身华贵的黑色锦缎小皮靴。

    哪里还有第一次见到的那般狼狈，如今可是鸟枪换炮，收拾的干净整齐。

    完全像是换了个人一样。

    “张公子，今时不同往日啊！

    天网阁就在南街的，梧桐巷街口，你走过去一看就能找到。”

    张天赐看一眼她身边的周瑾玉，唇角勾起一个弧度，转过目光看着她道：

    “不知能不能劳烦催小姐，亲自带路呢？”

    他这话惹的周瑾玉翻个白眼。

    牵起催佳云的手就走

    “走吧，地址都已经告诉他了，他去不去是他的事！”

    催佳云也不觉得自己有义务带着他去，毕竟这县城里的天网阁，比镇上的要好找的多。

    “催姑娘，忘记跟你说了，祖父问姑娘明后天有没有时间，咱们去一趟花鸟市场”

    (本章完)

