    皇后身边，元春看贾宝玉对他露出一个夸张的笑脸，没忍住噗呲一声笑了，然后用秀帕掩嘴。

    不过她这番举动还是被皇后察觉，她看了元春一眼，幽幽道：“你倒是有个好弟弟......”

    元春微微欠身：“是臣妾失仪了。”

    皇后摇摇头。

    旁边一妃嫔笑着接话道：“元妃姐姐与他的弟弟关系这么好，真令人羡慕。”

    她看起来面容可亲，浑身淡雅之色，虽然也是个美人，但是比起皇后与元春，仍旧逊色很多。

    “呵呵，元妃姐姐这个弟弟啊，人家可是入了太上皇他老人家的眼了，以后在宫里，怕是皇后娘娘也得看在太上皇的面上，对元妃姐弟两个多让三分才是。淑妃，你说这个时候元妃姐姐心里能不高兴，能不笑吗，咯咯。”

    说话的是吴青萝，封号吴妃，也就是吴凡的姐姐。

    看起来二十多岁的年纪，长的极美，便是比之元春与皇后二人也不遑多让，甚至其身上那种绝世妖娆勾魂的风情，更是二人无可比拟。

    虽然她说话一口一个姐姐的称呼，似乎对元春很是尊重，可是认真听来，竟是明目张胆的挑拨。

    元春目光一凝，却不曾理会，她并不想与之起争执。

    皇后淡淡的看了吴青萝一眼，道：“吴妃，你可知道，今日你那弟弟与元妃的弟弟在汀兰水榭前打赌，以文论输赢......”

    吴妃一听，面色微微一怔，随即反应过来，凭贾宝玉刚才的表现，她那弟弟如何是对手，因此笑道：“哦？我却不知道有此事，想来是我那没出息的弟弟不自量力，自讨没趣了吧。不过，输给连太上皇也称赞的少年才俊，倒也不算丢人，咯咯。”

    吴妃显得不是很在意。之前虽然叶琼主动提及贾宝玉在汀兰水榭之前作的诗，但是并未说起贾宝玉与吴凡之间的事，所以她并不知道。

    而且，听其说话的口吻，她对皇后似乎也并不是太尊重，至少没有小心翼翼的感觉......

    皇后接着道：“确实不算丢人，有景灏在，好言相劝，总算没有让你弟弟磕头赔罪，只需要以后见面绕行就是了。”

    吴妃脸上的笑容还未散尽，就戛然停留在脸上，嘴巴微张。

    旁边，淑妃和钱贵人看着，赶忙撇开脸，不忍心去看吴妃的表情。

    元春看着皇后娴静淡然的神态，嘴角微微露出一抹笑容，皇后娘娘的气场还是这么强，两句话，就让这个张扬讨厌的人闭了嘴。

    ......

    无论怎样的盛宴，总有落下帷幕的一刻。

    贾宝玉在门口处，等着贾政、贾赦、贾珍三人出来，期间不断有人向他道贺、搭讪。

    贾宝玉都一一礼貌应对。

    “走吧。”

    贾政最后走出来。

    贾宝玉出了采，面上最有光的就是他了。方才至少有十几个人，亲自给他道了恭喜，以至于他脸上的红晕一直没散过，只是在看见贾宝玉的时候，瞬间收敛，神情平淡的道。

    贾宝玉撇撇嘴，之前贾政觥筹帷幄，四处拱手的模样他又不是没看见，这会子在他面前倒装起来了。

    出了熙园之后，贾政把贾宝玉叫到他的轿中。

    “什么，老爷是说，之前大皇子给太上皇进献传世名画《千里江山图》，然后被人当场指控是从别人手中抢来的？”

    贾政装扮舒适的官轿中，贾宝玉一脸惊诧之色。

    贾政点头，道：“本来是一件极好的事，太上皇居熙园之后，逐渐喜好古玩文器，大皇子也是投其所好，从民间搜寻来了这幅名画。谁知道就在献图之时，被一对兄妹打断，他们说那图原是他们家的传家之宝，却被那四川巡抚巧取豪夺，还将他们的父亲给打死，所以二人千里至京，请求太上皇为他们兄妹二人做主......”

    贾政说起来这事，也是一脸唏嘘。

    贾宝玉更是满脸不可思议，道：“他们怎么会出现在大殿内？”

    开什么玩笑，熙园崇德殿，太上皇开寿宴的地方，还有老百姓能在那儿告御状的？

    “他们兄妹二人，一个扮作乐师，一个扮作舞姬，悄悄潜入的......”

    呵呵，偷偷潜入？反正贾宝玉是不信的，如果这件事是真的，要是中间没有什么阴谋算计，贾宝玉是半个字都不信。

    等等，这么说来，自己会被召进大殿......

    “老爷可知道，太上皇为何会召我进殿？”

    “那兄妹二人突然出现，又在宴会上述说了如此荒唐之事，太上皇当即面色就不好看了，不过太上皇却没有治他二人的罪，只是命人将其二人押往驿馆，并让刑部亲自彻查此事。

    人虽被带下去了，殿内众臣却噤若寒蝉，此时叶太师便出面，将你在汀兰水榭所作的那首词当殿念了出来，然后又奏明太上皇，说你是我朝难遇的少年俊杰，今日寿宴，何不招你进殿作诗为贺？太上皇并未拒绝。”

    听完贾政的话，贾宝玉暗道一声难怪。难怪突然找自己进去作什么贺寿诗，难怪那太监首领中途还给他递小抄，恐怕就是担心自己墨水有限，到时候不但不能救场，反而雪上加霜。

    这个叶琼，这是把自己当成灭火器用了啊！

    也是啊，在自己的寿宴上，孙辈给自己的寿礼，被人当场揭穿说是从老百姓家里抢的，让太上皇的面子往哪儿放？

    一个弄不好，怕是好多人就要倒霉了......

    “大皇子怎么样了？”贾宝玉忽然问，他虽然在宴会上待了不短的时间，但是没见到这个大皇子。估计要么是被带走了，要么就是龟缩在座位上没露头。

    贾政道：“太上皇并未降罪大皇子，只是命人将《千里江山图》送去了刑部。”

    贾宝玉点头，这个大皇子怕是要难过了。拍马屁没拍成不说，还拍出祸事来了。这件事一旦坐实，滋滋，想想都替大皇子觉得酸爽。

    侵占民财就算了，还把侵占来的东西当做寿礼送给太上皇，还闹出了人命......

    对于极其爱惜自己圣君之名的太上皇来说，怕是杀了他的心都有了。

    不过这些贾宝玉不关心，还好自己表现没出茬子，应该是没卷进去，那自己大可以事不关己高高挂起，任凭他们斗去。

    ......

    几乎同一时间，叶琼从太上皇的寝宫濯沉殿出来，然后招上叶皓、叶蓁蓁二人回太师府。

    “老爷，二皇子殿下到了，正在书房静候。”

    刚回府，就听老管家这般道。叶琼眉头微沉，然后往书房而去。

    “景灏，见过外祖父！”

    叶琼在坐下之后，看了二皇子良久，沉声道：“你，糊涂！”

    二皇子连忙弯腰拜道：“请外祖父明示。”

    “今日殿内之事，可是你安排的？”

    “外祖父何出此言？”

    二皇子面露疑惑之色。

    “若不是你，你这么急着跑到我这里来作甚？

    你们真是好大的胆子，敢借着太上皇的寿宴闹事，一旦出了岔子，你们以为谁能讨到好处？”

    叶琼沉声训诫道。

    二皇子犹豫了半晌，道：“可是，此事并非别人捏造毁谤，大皇兄勾结地方大员，结党营私，谋财害命，这些都是事实。”

    “正是如此，我才说你们糊涂。”

    叶琼苦口婆心道：“大皇子不修己身，贪财荒淫，这些难道别人不知道？你手中既然掌握了他的罪证，怎么做不行，偏偏要在太上皇的寿宴上揭发，若是日后查出来，你以为太上皇会轻饶你？”

    二皇子道：“可是，这些年大皇兄做了多少荒唐事，朝廷从来不闻不问，我作为大玄皇室的一员，实在无法对此坐视不理！”

    二皇子语气铿锵，满面正色。

    叶琼沉默，然后问道：“这件事是谁让你这么做的？”

    二皇子小心翼翼的看着叶琼的脸色，犹豫了一下，还是实话道：“是韩之涣，他说只有如此，才能真正将大皇兄治罪。”

    “鸿胪寺卿韩德正的儿子？”

    “是。”

    “除了他，还有多少人知道此事与你有关？”

    “没有多少人，都是我身边最亲近的人……而且外祖大人放心，此事我并没有出面，都是礼部右侍郎钱钊一手安排的，我只是把人交给了他，并没有插手。”

    叶琼摇摇头，此事他都能猜到与二皇子有关，难道别人就不会怀疑？

    “我时常教导你，你身为皇子，将来更是有机会继承大统，行事当光明正大，谋定而后动。

    今日之事，看似大皇子触怒太上皇，难逃罪责，实际上，于你大为不利。

    若是此事最终结果一帆风顺，倒还罢了。若是……

    你别忘了，当今天子毕竟是陛下，你们这般行事，又将陛下的颜面，置于何地？”

    二皇子神情一滞。

    他天资不错，叶琼一指点他便明白了他的意思。

    太上皇虽然不理朝政了，但是偶尔还是会召见内阁的诸位阁臣，甚至，大玄军方的大将，大多数都是太上皇当年一手提拔的。当今皇帝虽然登基十年余，但那些军中大将多半都有军功在身，实在难以撬动。

    他作为皇子，自然比别人知道的多些。太上皇和他的父皇，并不像表面看起来那么父慈子孝……

    如今他越过他的父皇景泰帝，把大皇子的事捅到太上皇的跟前，若是被景泰帝知晓，怕是不会对他有好的感官。

    可是，明白归明白，二皇子还是觉得他的做法没错：

    “这么多年了，父皇明面上对大皇兄诸多不满，动则斥责，实际上，他的心中，对大皇兄最是偏爱！无论大皇兄犯什么错，他都是高高拿起，轻轻放下，从来不曾真正处置过！

    而我呢，从小什么事都按照他说的去做，从不敢行差踏错半步，可是，每次我去面见父皇，他和我说话从来不会超过半个时辰，甚至有的时候我都有一种感觉，父皇他很厌恶我……”

    说到这里，二皇子一向冷静儒雅的面容，都起了一丝狰狞之色。

    这些情绪，从来都被他深深地埋在心底，只有在叶琼面前，他才敢略微释放。

    “慎言！”

    叶琼呵斥。不过看二皇子立马躬身受教的模样，他心里又一软，到底，是从小教到大的外孙……

    “如今这件事已经交到刑部，不论如何，你都不能再插手，你可明白？”

    “是。”

    二皇子点头应道。

    “好了，没什么事你就回去吧，我有些乏了。”

    二皇子连忙说了几句让叶琼好好休息之类的话，然后才告辞离开。

    “唉……”

    叶琼轻轻一叹，看了一眼书架后面，道：“出来吧。”

    随即，就见一道高挑纤细的身影走出来，手里端着托盘，上面盛着一碗姜汤。

    叶琼看着已经换了一身衣裳，却同样美丽的孙女，脸上终于露出一抹笑容。

    