    那边让柳云鹤去镇上帮忙看牛、马、羊去了，林春暖这边建房也没有稀里糊涂，而是把牲畜棚子建得极为讲究，先是把整个棚屋做得跟能住人那种一样，墙壁和屋顶都做了夹层，很是密实。

    这样加厚的棚屋，如果是在冬天的时候，呆在这样的棚屋里，牲畜应该不会感觉太冷，而在夏天的时候，棚屋的前脸儿是整个能拆卸下来的，就可以变成那种敞开的牲畜棚子，会变得很凉爽，通风透气又遮雨的，不知道多好用。

    地上用石块铺平，上面铺上干草，这样牲畜们拉屎拉尿的，就都在干草上，每天把干草收走，扔到东面大地的沤肥坑里，就是很好的肥料了，而石块铺的地面就能每天冲刷，省得在大夏天的时候，反出不好的味道来。

    鸡窝和兔笼也建在棚屋里，这样冬天也不用把他们挪到屋子里了，夏天就跟这边的牲畜棚子一样，只要拆掉前脸儿，那就是开放式的，又放味又清爽，简直是太实用了。

    “春暖，你这个设计可真是让我大开眼界，真是太实用了，冬天只要把前脸儿安上去就行了，而不用给牲畜们再找屋子，或者就让他们在牲畜棚里冻着。”

    二愣子以于春暖的这个设计简直是崇拜得不行。

    “这人呐，还是得有脑子，你倒是没盖过房子，可想出来的这些法子，比我们这些盖过房子的人可管用多了，我们只知道傻干蛮干的，以后也得跟你学着多动动脑子，每天晚上再多教两个字吧，我想快点会看书。”

    二愣子觉得春暖之所以这么聪明，脑子这么够用，跟看书是分不开的，而且他看旺好这阵子，已经开始捧着书在看了，他嫉妒得不得了，二愣子却是不知道，窦旺好现在的识字量，还看不了书，他只是在多认字而已。

    林春暖给了他一本三字经，然后先教他背一段三字经，之后就让他照着背的识字，这样认字的速度要比别人快一些，但这个方法并不适合所有人，因为有些人背不下东西来，或者是背的和书上的会混乱。

    林春暖也是考验了窦旺好两次，看他能把自己教过的背熟，然后也能按照背诵的顺序指认出字儿来，这才放心让他自己识字的，当然，每天还是要认真检查的，就怕他认错了字儿，最后改不回来可糟糕了。

    牲畜棚子这边盖好了，张大河就要搬到这边来住，他说他要放牛，林春暖哪能让他遭这个罪，张大河却说，在农村所有的活儿里，放牛是最轻松的了，不然，为什么好多人家放牛都用孩子来。

    张大河这么说，林春暖却是无从反驳，但一想到让姥爷、姥姥住到牲畜棚子这边，她就总觉得不行，又脏又累的，所以她坚决不同意，而且，林春暖养牛并不只是为了耕地，她还想用它们做肉食卖钱呢，如果让姥爷放牛，那牛到最后能不能杀可就不保准了。

    “你姥爷就想放牛，想了好多年了，可惜咱家条件一直也不太好，这牛到了也没买上了，你就让你姥爷去放牛吧，累不累的，他自己喜欢就行呗。”

    一听姥姥这话，林春暖就更不敢让姥爷放牛了，这么喜欢，铁定动不得了。

    可姥姥已经把话说到这份儿上了，自己要是再拒绝，就显得没有人情味了，林想了想，决定还是说实话的好，说谎骗人不能眶一辈子，以后自己对牛下手的时候，姥爷也会知道的。

    “姥姥，姥爷，我跟你们说实话吧，这牛我以后有用处的，并不是光指着他们犁地，还要杀掉做食材，姥爷要是去放牛的话，以后肯定舍不得让我杀了它们，所以，放牛这个活儿，姥爷肯定是做不了的。”

    听到林春暖这么说，张大河果然安静了下来，自己想了好半天，最后才有点不甘心的说，

    “那好吧，你找人专门放牛吧，要是我养的牛，我想我肯定会舍不得的。”

    林春暖就笑了，

    “我就想到是这样，所以才不想让你去放牛的，其实吧，姥爷，你想得有点儿多了，你仔细想一想啊，养牛和养猪、养鸡都是一样的啊。”

    “只不过牛多了个耕地的功能，你就觉得可惜了，那鸡还会下蛋呢，最后不还得杀了吃肉，牛有什么不能的呢，而且，牛肉既壮力又有营养，还不愿意长肥肉，对人身体可好呢。”

    张大河摆了摆手，还是不认同，

    “不管你怎么说，我都觉得把任劳任怨的牛宰杀了，我心里不舒服，倒不是吃不得，但如果是自己亲手放养的，我会吃不下去吧，就像你说的，会舍不得。”

    “既然这样咱就不放牛，姥爷，咱那儿还有一座山呢，你没事儿去山上转转，别往深了走啊，看看山上有没有什么我们能利用上的，这阵子太忙，我实在是没有时间，要不早就去山上转了。”

    姥爷自己开的菜地已经种上菜了，每天除了浇浇水也没有太多的事情，他就每天去跟着盖房子，林春暖其实是觉得到底不是年轻人了，盖房子是出个体力的活儿，所以她就想着让姥爷找点别的活儿做。

    “对噢，春暖这么一说，我也觉得我该去山上转转，那么大一座山，总会找到些咱们能用得上的。”

    张大河让春暖这么一撺掇，马上就来了热情，张柳悄悄冲着闺女伸了个大拇指，她太心疼爹爹了，可就是劝不听。

    “那我的山可就交给你喽，姥爷，一定得给我找些能换钱的东西，咱家现在不缺别的，就是缺钱。”

    林春暖也没胡说，这阵子又是盖房子，又是开地，收菜的，着实花出去不少钱了。

    “行，这山上的事儿你就交给我吧，我肯定能帮你弄好，起码能帮你踅摸点有用的东西回来。”

    张大河找到了能发挥自己能力的地方，立刻就干劲十足了，恨不得现在就上山去。

    “春暖，你姥爷能上山，我又去不得，我想养猪，也不要工钱，就到了年末，分我一头猪算工钱就成了，我和你两个舅舅家有一头猪就好过年了。”

    张氏本身也个闲不住，听着老伴自己找到了干活的地方，自己也开始主动找活儿做了。

    家里人现在都有活干了，不是儿子、媳妇儿们，就是大孙子都能赚钱了，自己这么干呆着可不是办法，除了那块菜地，家里也就没别的活儿了，闺女又怕自己累着，连给雇工做饭都不用自己，那不如自己养猪去吧，跟谁的活都不搭界，自己安心干自己的。

    “娘，养猪很累的。”

    张柳又开始阻拦了，张氏就有些不高兴，

    “柳儿，娘知道你是心疼娘，可娘要是老这么干呆着，要呆出病来的。”

    张大河也劝着闺女，

    “闺女，我也觉得让你娘干点儿活儿的好，咱家菜地我每就是浇浇水，除除草，也不用你娘拾掇，家里要是再不让她干点啥，可真要呆出病来了。”

    听到爹也这么说，张柳就很为难，林春暖却是觉得，就姥姥这身体，养猪真不算什么太辛苦的活儿，何况家里还这么多人呢，怎么也不能把姥姥累着了，

    “娘，姥姥要是想干点儿啥，那就让姥姥干吧，家里人多，也不可能让姥姥累着。”

    闺女也这么说了，张柳不同意也得同意了，

    “娘，那你可得自己悠着点儿，千万别累着了，到时候我让茂婶过去帮你，你们俩就看好猪，养好鸡，喂好兔子。”

    林春娇一听不干了，

    “那我干嘛呀，现在小鸡和小兔子可都是在喂，茂婶子要是去喂鸡了，那我干嘛去呀，不行，我还要喂小鸡。”

    秋菊听到林春暖这么说，也听着嚷起来，

    “就是，就是，我跟春娇在养小鸡和小兔子呢，它们是最我们养的，不能给别人养。”

    大人们让两个孩子给逗得不得了，

    “咱家那边的牲畜棚子建得老大了，以后鸡和兔子都要加量的，你们养不过来，不怕累么。”

    “不怕，不怕，我们能行。”

    其实现在养鸡也有大人们帮忙，但看两个小家伙兴致这么高，也不忍心打击他们的积极性。

    “行吧，行吧，还让你们两个喂小鸡和小兔子，就让你茂婶过去放羊，顺带帮着你们照顾一下猪呀、鸡呀、兔子的，好不好？”

    春暖话一说完，两个小丫头就赶紧点头了，现在也是茂婶在帮他们给鸡煮食吃。

    “那就这么说定了，姥姥喂猪、茂婶放羊、春娇和秋菊喂小鸡和小兔子，牛就找个男人放吧，至于马么，等到车子定回来，肯定还要雇车夫的，到时候谁的马车谁管马就行了，你看，牲畜、家禽那边也安排好了。”

    听到林春暖把事情安排得这么合理，大家自然也没什么异议了，就等着柳云鹤把牛、马、羊、猪什么的买回来了，一想到家里马上要添新成员，虽然只是些动物们，可心情还是很激动的。

    在农村，这些牲畜、家禽可算是家里的主要进钱出路呢，能有一头牛，或者一匹马，那就算是富户了，现在家里要来很多头牛，很多匹马，那可真是好大的一笔钱啊。

    “姥姥，你不会养猪养到最后，像我姥爷一样，也舍不得杀了吧，那我们可惨了，到过年的时候，连肉都吃不上了。”

    林春暖半调侃半玩笑地问姥姥。

    “瞧你说的，我还能蠢到那样，猪不就是为了养肥了之后杀了吃的么，我有什么舍不得的，不过，要记得我有一头猪啊。”

    听到姥姥还惦记着那头猪呢，林春暖笑了。

    “姥姥，我还能亏了您么，工钱照给，这猪也少不了的，以后，每个月也给您三十文的工钱，要是猪多，咱们再另加，过年的时候，猪随你挑，想要几头给几头。”

    林春暖的豪爽把大家都逗得不行，但话不管说到啥份儿上，也得先盼着这些新成员到家来啊，不止是姥姥盼着快点把猪养起来，林春暖都心急地想象着牲畜棚子装满了猪、马、牛、羊的样子。

