    大势所趋之下，苹果、谷歌花大价钱安排的记者，也没了主意。

    面对这样的形势，他们即便出面给凡人科技找茬，也不过是强词夺理，自讨没趣，还不如安静一下的好。

    于是，Fos生态战略合作会议，继续有条不紊地推进。

    会场中，更是不时地掀起一阵阵雷鸣般的掌声，但落在库克和拉里佩奇的耳朵里，却是那么的刺耳。

    直到最后，看着遍布全球的应用商，纷纷与凡人科技签订合作协议，将全力开Fos平台上的应用软件，共建Fos生态系统，让苹果和谷歌的人，全部脸色难看到极点。

    而库克和拉里佩奇，更是表情凝重！

    那么多的应用商，全部加入Fos阵营，那么Fos系统的应用似乎还真的不是个问题。

    再加上Fos的各种黑科技技术，带来的极致体验，那更是难以想象。

    难不成Fos系统真的要崛起？

    难不成Ios和安卓的时代，真的要结束？！

    不行，绝对不能这样！

    库克和拉里佩奇，再一次的不谋而合。

    纷纷立即制定计划，主动应对，绝不能让Fos系统做大，即便是通过一些不光彩的手段！

    …………

    最后，王凡和任正非、黄章等人，共同进行了庆祝晚宴，庆祝Fos生态战略合作会议，圆满成功！

    这一日，全球数百个一流应用开商和运营商，与凡人科技签署了战略合作协议，将在最短的时间没，以最快的效率，开基于Fos系统的相关软件！

    这数百个应用商，虽然比起Ios和安卓，还是要差一些，但在业界，也算是占了三分之一的水准。

    有了全球三分之一的应用商支持，那么Fos系统的未来，似乎还真的不是个问题！

    但这并未让王凡放松些许，因为他知道，谷歌和苹果，似乎真的要动了。

    不过这个时候，三星的存在就有些尴尬了。

    三星方面，最想的是和凡人科技合作，入股Fos系统生态，但是王凡拒绝了。

    于是三星一咬牙，加入了谷歌和苹果的联盟，共同对付凡人科技。

    但现在看着Fos系统，看着Fos生态，尤其是那些黑科技技术，以及智能语音助手雅典娜的存在，三星方面再一次迷茫了。

    即便是李健熙，都在怀疑，当下的选择是对的，还是错的？

    Fos系统的表现实在是太出色了，而凡人科技的实力，也太强大了。

    …………

    Fos系统生态战略合作会议圆满结束后，一切都从阴谋变成了阳谋。

    凡人科技方面，火力全开，全面帮助各大应用商合作伙伴，开基于Fos系统的相应应用。

    或者，帮助华为、小米、魅族等手机厂商，进行Fos系统的适配工作。

    可以说，忙的不亦乐乎。

    而那些应用商、手机厂商，同样很是上心，因为他们明白，Fos系统的前景，实在是太好了！太强大了！

    而苹果、谷歌方面，也在筹划着新的举动。

    虽然这一次Fos生态战略合作会议，他们的计划破产了，没有如期地进行破坏，但并不死心，也不能死心。

    于是，仅仅2日，谷歌放大招了！

    又是一纸声明，一如苹果那般：

    尊敬的安卓用户，Fos优化绕过了各种权限限制，对系统进行不确定的改变。为了用户**安全，安卓平台将全面屏蔽Fos优化！

    于是，谷歌商店上的Fos优化下架了。

    其他手机上的Fos优化，要不是下载了，不能安装，提示各种错误。要么就是装上了，但没有丝毫的作用！

    甚至底层系统还会弹窗提出，该应用可能造成用户的**泄露，甚至财产损失，建议广大用户停止使用！

    更让人无语的是，只要继续使用Fos优化，那么这样的弹窗提起，就永远不会少！

    完全是将Fos优化，当做病毒处理了！

    而这种层次的限制，可以说，谷歌在全面封杀安卓上的Fos优化。

    同时，苹果方面也积极响应，做出了进一步的封杀！

    于是，一天之内，Fos优化的用户数量就减少了几千万。

    没办法，他们的封杀，实在是太狠了。

    当然，用户的抗议，也是随之而来。

    不过这一次，不只是苹果用户在抗议，安卓用户更是愤怒地走上了街头！

    于是，熟悉的一幕，再一次出现了。

    谷歌的总部，全球各地的分部，全部被围了，游行示威的人群，到处都是。

    巴西，谷歌分公司的门口，有人在踢球，不小心踢坏了他们的玻璃门。

    印度，谷歌分公司的门口，有小混混走动，吓得谷歌的女员工，直接请了八个月的假！

    开玩笑，破财是小，**是大！

    日本，这一次黑社会当真是出动了，他们流连在谷歌分公司，苹果体验店门口，不知道想干什么！

    韩国，不怕事大的韩国子民，再一次抬着棺材上街了。

    不过这一次的黑白照片，换成了谷歌董事长拉里佩奇的了。当然，还有安卓系统负责人西蒙的！

    这让拉里佩奇气愤不已，而库克却是看着好笑，心中更是喃喃自语：哥之前受的苦，现在你也能体验一把了！

    不过与苹果不同，谷歌这一次，对于可能造成了后果，都进行了妥善处理。

    因此，当事态一爆，就有警察上街执法，全面压制抗议示威活动！

    …………

    谷歌和苹果，对Fos优化的全面封杀，让王凡很是被动，不仅1o多亿的用户数量，被大幅度限制，甚至封杀。

    而且这种全面封杀之下，很多应用开商的心态变了，对于Fos系统不再那么着魔了。

    他们认为，凡人科技可能抗不过这一劫，因此，即便开基于Fos系统的应有软件，依旧没有任何用途。

    这种思维之下，原有的Fos系统应用开计划，很多都延迟了，甚至都放弃了。

    推迟周期，有的是三天，有的是一周，也有的是一月！

    这让王凡，很是无奈！

    但谷歌和苹果，依旧不甘心，又采取了新的动作！

    (未完待续。)