    “跨域传说阵？抱歉！此是必须是本楼长老才能定夺。妾身只知道，除了十万灵石的费用，还需本楼的功勋点！”，白三沉思片刻，回复道。

    陈风又问道：“不知，需要多少功勋点？”。陈风单独去了三枚中阶灵石放到白三身前；摆明了是送咨询费。

    “每年的功勋点多少不同，听说至少二千以上！此事不是什么秘密，道友留意便知”，白三默不作声地笑纳了灵石，解释说道...

    一个时辰后，陈风完成交易，转身离开。虽然知道要用跨域传送阵，绝非简单，但没想到需要这么多功勋点。要界弥楼的功勋点，也就意味着陈风需要成为界弥楼的外门执事，要做一些特殊的贡献。

    既然今天问了这个问题，就不方便继续以此面目显露炼丹师的身份。此事，还得从长计议。

    ......

    绿萝山洞府，陈风法诀连点，将身前的红色丹炉下方地火调小。双手连续打出丹诀，如此温炉二刻钟之余，沁心的空灵气息从丹炉里传来。陈风打出收丹诀，食指一点将炉盖揭开放置一旁。

    望着入眼的淡紫色灵液，陈风放出神识鉴品片刻，便知道这一炉达到了中品级别。掏出用通灵玉雕琢的玉瓶，将炉中的塑魂液盛放装好，贴上封灵符待用...

    此时，距离陈风来到望海城已经整整五年了。五年时间，陈风利用银魂草炼制的银魂液和紫雀果炼制的塑魂液，将《九转煅魂决》修炼小成。如此三系齐头并进，灵修境界达到了破障十五层，炼体一脉达到了锻体顶峰。

    魂修和体修两脉之所以出现后来居上这种情况，是和功法有关。炼体强横，有了大量中上品锻骨丹、筋骨丹辅助，最先达到巅峰状态。而魂修的神识修炼，有两种适合的药剂辅助，也水到渠成。唯一灵修一脉，到了炼气十四层以后，没有适合的丹药可用了。

    上品的银晶丹这种炼气期最好的丹药，都失去了作用，至于天品丹的指望，那是可遇不可求。陈风也尝试过筑基期修炼者服用地元丹和金阳丹，不入品的都还好，可以炼化辅助修炼；但是入品丹药的药力太强，让陈风有种法力爆体的心悸。

    如果强行服用未入品丹，不是不可以，那会造成境界提升的同时，将丹药附带的杂质带入体内，对以后进阶会有隐患。其他，如筑基丹之类，以陈风现在的传承，已经看不上了。

    五年的时间里，陈风接着次元令的便利，完成了二轮道瑜试炼挑战。除了地狱级不敢碰，那拿了六次完美级评价，于是手里有4700积分，17朵神域之花，就连气运值也增加到7点。只是，超神级别的评价，再没有出现过。

    这四轮试炼之后，陈风的身上财富暴涨，但是适合陈风目前境界的修炼宝物不多。增加的三件奇物，品阶一般，对已经有灭绝神针绝技在手的人来说，其他帮助不大。除了定风塔之外，还有一件隐禅衣极为奇特，穿着内甲里面，可以藏在内层的宝物隐藏的无影无形。

    想来想去，还是要借用自己遗脱遗留的那些宝物。不管是幻月灵泉，还是虚陀境带出的灵液、闯荡神域得到混元五行丹等等，那些外界没有宝物才能对陈风有用。如此，就不得去竞标跨域传送阵的名额了。

    .....

    三个月后，陈风将重要宝物都带着身上，留下普通的药材继续在药园放养。

    离开洞府，陈风乘着青色飞舟很快就到了界弥楼，迈入大厅，陈风轻车熟路地上楼。进入静室安坐没多久，负责交涉的青五执事就热情进门寒暄道：“程执事，许久不见！看样子，你的修为又精进了一层，想来离闭关筑基不远了”。陈风显露出的境界的炼气破障十三层；这种修为晋级筑基期没有多少问题，自然值得重视。作为外门执事，如果没有一点潜力，想竞标跨域传送阵还是有点难度的。

    陈风起身拱手行礼道：“岳前辈，此次前来，除了交付金阳丹任务，还有一事相求”。青五本命姓岳，陈风与他交往了数年，交情不错，私下里直呼其姓氏。

    “哦？何事？”，青五客气地问道。这几年接着陈风这样的关系，他的地位也十分稳固。界弥楼内部，除了修为境界，每个门人子弟都需要善于营商交际。否则，内部评价降低，关系他们自身利益。

    “听说今年的跨域传送名额开始竞标了，程某向去天痕东域一趟，不知岳前辈可愿帮忙一二？”

    青五一听陈风的要求，没有急着回复，而是沉吟片刻后说道：“以道友的身家，确实能拿出十万灵石。至于功勋，晚年都是二千起竞拍，道友已经累积五千多功勋，机会很大。不过，此事有紫一长老辅负责，容岳某与长老请示禀报再回复”。说完，他示意陈风安坐，自己上楼而去。

    陈风点头示意明白，耐着性子安坐等候。越是重要时刻，越需要静气凝神，陈风如此告诫自己。

    这一等就是半个时辰，青五回来时候作为晚辈恭敬地走在后面，前面进来的是一名面色莹光的紫衫中年男子。

    “见过紫一长老”，陈风立即起身拱手行礼，不用说，此人绝对是掌事大佬了。

    紫衫男子负手而立，仔细的打量一阵才露出微笑说道：“青五说了程执事的事情，都说前几年来了一位炼丹造诣不俗的后辈。今日看来，程执事不单单炼丹术不错，自身的修为也不俗”。

    “前辈说笑了！”

    “你不用紧张！洪某前来此地，是想与程执事谈一件事情。不知，程执事可曾听过天渚境？”，紫一长老摆了摆手，突然双眼发出精光问道。

    “天渚境？那是什么？”，陈风明知故问装傻着说道。在这位大佬进来之前，陈风一直默念玄月三心咒控制心绪；此时看来果然是有必要。所谓天渚境，只是天南南域的叫法，实际上就是天痕东域所说的虚陀境；因为天痕南域的进入口，就在天渚山脉，所以有此称呼。

    紫一长老，也就是这姓洪的家伙看了青五一眼，确定青五没有提前泄密，便缓缓说道：“既然程执事不知道，也没关系！程执事向去天痕东域，不知所为何事？”。

    陈风思索片刻，不急不慢地说道：“此事关系到程某的一位亲人。与程某家族渊源有关，请恕晚辈不便详说”，陈风拱手鞠躬赔罪。

    紫一点了点头，说道“既然程执事私人之事，那就不问了。洪某想问的是，程执事可愿正式加入本楼，成为本楼弟子？”。

