    “够了！”邱永年从座位上惊起，指着徐尊喝道，“徐尊，我对你已经算是仁至义尽了，你不要不知好歹。

    “那些在县衙任职的人确实是邱某批示的，但邱某都是照章办事，他们都有合法的手续，也附和县衙招收的条件。

    “至于他们的出身，跟邱某毫无瓜葛。

    “其中还有一大部分，都是主簿刘章介绍来的，我更不知那些人的底细。

    “再者，新叶县人口那么多，多几个外乡人来做生意，有何可疑？为什么非要跟本官扯上联系？

    “还有，你那马车的说法也纯属无稽之谈，凭空想象，照你这么说，等于我们新叶县衙成了罪犯大本营了不成？

    “大人！”他转向蔡昆，激动地说道，“徐尊目无王法，污蔑朝廷命官，心肠歹毒，其心可诛，请大人替本官做主啊！”

    “嗯……”许久未出声的蔡昆微微点头，指着那些户籍册对徐尊说道，“徐尊，人家说得对，仅凭这些户籍册，根本什么也不能说明嘛！你还有没有更有力的证据啊？”

    “有，”徐尊说道，“刚才不过是小小的热身，接下来才是真正的大戏！”

    “你……让我说你什么好？”蔡昆重重地运了口气，责怪道，“既然你还有证据，那就直接进入主题，证明给我们看不好吗？”

    “不好！”徐尊却郑重其事地随口说道，“如果不预热一下，我怕我接下来所说的事情，会吓着你们！”

    “你……”蔡昆眉头一皱，气鼓鼓地端起旁边的茶杯说道，“好吧，那你继续吧！”

    说完，他故作悠闲地啜了口茶，内心实则急得一批。

    然而，蔡昆的话无疑等于默许了徐尊，邱永年额头顿时冒出冷汗，坐也不是站也不是，显得异常尴尬。

    “邱县令，”徐尊再次转向邱永年，展开他新一轮的攻击，“还记得升堂开始，蔡大人曾给你们看过的那两具尸体吗？

    “昨晚，他们一行四人携带油桶潜入义庄，欲要烧毁义庄里存放的四具尸体。

    “幸亏我早就预料，提前让蔡大人埋伏好侍卫，当场擒住了他们。

    “遗憾的是，梁三和程文竟然当场服毒自杀，最后只活捉了另外两个！

    “蔡大人，我说得对吗？”徐尊仰头问了一句。

    正在品茶的蔡昆差点儿把茶水喷出来，急忙按住杯盖，点头承认：

    “对，确有此事，另外两人正在接受审讯，过不多时，必然会招！”

    啊？

    哦？

    听到徐尊和蔡昆的对话，现场一片懵逼。

    谁也想不明白，徐尊居然和蔡昆一唱一和，这哪里还是审案现场？

    要不是徐尊戴着手铐脚镣，还以为他才是主审官呢！

    “邱县令，”徐尊略显得意地冲邱永年说道，“想不到吧？其实，根本就没有什么谷南县的游击将军，没有什么能够认得刺客的东宫侍卫。

    “这一切，都是我和蔡大人给你设的套！

    “你果然上当了！哼哼，”徐尊摩挲手掌，“你设计了我那么多回，终于也被我回敬了一次，怎么样，感觉如何？”

    听到徐尊的话，众人越发听不明白。

    然而，谁都没有注意到，那邱永年的身体却在不可抑制地抖动着。

    “徐尊，”邱永年强压震惊，咬牙说道，“你说的这些话，我听不明白。”

    “是啊，”刺史李岩忍不住说道，“徐尊，他明不明白，我也听不明白。

    “为什么那几个人要去义庄烧毁尸体，这么做有何意义，你又为何说，这件事跟邱县令有关系？”

    李岩的问题，也是在场所有人的疑问。

    甚至，包括那内卫阁领蔡坤，也是探出半个身子，一副迫切想要知道答案的样子。

    “邱永年之所以派人去义庄烧毁尸体，”徐尊讲道，“并不是想要烧掉所有的，只是想要烧毁其中一具而已。”

    说着，他迈步来到公堂内平躺的四具尸体跟前，唰啦一声，掀开了其中一具尸体的白布。

    白布下面，赫然出现那名道士的尸体。

    尸体上的道士服已经褪去，面部扭曲狰狞，已经出现严重的腐烂。

    浓郁的尸臭味窜出，让众位官员忍不住捂紧口鼻。

    “徐尊，你不要随口胡言，”邱永年斥道，“凭什么说是我派人去的？”

    “对，徐尊，”正座上的蔡昆提醒道，“尽管是我故意在邱县令面前下的套，然后义庄就出事了，但你也不能随口乱说嘛！”

    “这……”邱永年面色发黑，两颊冷汗直冒。

    蔡昆的话，明显是在含沙射影。

    “徐尊，说正事，”蔡昆催促道，“赶紧告诉我，他们为什么非要烧毁道士的尸体？”

    “答案很简单，”徐尊指着尸体说道，“这个人，根本就不是什么倭族刺客！”

    “什么？”

    “啊？”

    “不会吧？”

    在场的官员们全都屁股离座，探出身子，眼中透着深深的不解。

    “不是倭族刺客？”蔡昆凝眉思索，居然也有些想不通。

    “大人请看，”徐尊伸手抓起道士的一条腿，指着被缝合过的脚趾说道，“他脚趾两侧肿大，很明显是缝合伤尚未痊愈。

    “再看用来缝合过的线孔中还有脓肿流出，这说明他脚趾尚未痊愈，便被急着拆掉了缝合线……”

    “哦，明白了！”蔡昆已然领悟，“刺杀事件发生在十一年前，如果他脚上的伤是刑部给弄的，应该早就痊愈了！”

    “啊？”李岩瞪大眼睛，“这么说……这道士，不是刺客？”

    李岩说完，心里忽然觉得踏实许多。

    如果这个道士真的不是倭族刺客，那岂不是说，铁棺案和刺杀太后事件没有关系，那他们唐州府也就不用受牵连了？

    “不仅仅是脚趾伤，他身上所有的伤，都是新伤！”徐尊说道，“最早超不过一年。”

    “哎？不对，不对！”谁知，陈太极忽然提出反对意见，“徐尊，本人在刑部多年，查验尸体无数，仅凭伤口愈合度的话，只能分辨出几个月内的新受伤。

    “除非是未成年人，否则已经愈合一年之久的伤，和旧伤是分辨不出来的。

    “还有，我们刑部不是医馆，给犯人缝合岂会认真仔细？”他一指尸体，“他的脚趾有可能只是旧伤未愈，感染所致，并不能断定一定是新伤。”

    听到陈太极的话，众人纷纷点头。

    陈太极身为刑部提刑御史，不仅精通尸体查验，而且称得上权威。

    如果他都分辨不出来，那么徐尊如何能分辨出来呢？

    于是，众人都将好奇的目光转向徐尊，想看看徐尊怎么说？

    “陈御史，”谁知，徐尊在思忖数秒后说道，“如果我不能证明死者身上是一年之内的新伤，那你是不是也不能证明，这些伤都是十一年前的旧伤吧？”

    “这？”陈太极琢磨一下，点了点头。

    “既然这样，那咱们就扯平了，”徐尊愉快地说道，“咱们还是进入下一话题吧！”

