    “别打了，大哥，求求你们别打了，啊——我的脸！”

    “大哥，我们错了，别打了，呜呜呜。”

    吴文伟跟邰帅一把鼻涕一把泪，哭的撕心裂肺，那叫一个凄惨。

    “要不，还是算了吧？杨帆，你替他们说句话吧。”

    凌沐然始终还是心存善念，尽管这些人不仁，但是她却不能不义，毕竟都是同学朋友，这个时候眼看着他们挨打，不闻不问，凌沐然始终觉得心中不安。

    “行了，张老大，这件事情就算了，气你也出了。”

    杨帆挥挥手，张乐笑着点头。

    “这次就放你们一马，下次别让我再看到你们这两个怂货。”

    张乐跟杨帆打过招呼之后，就带着人转身离开了，所有人看向杨帆的时候，明显都是带着敬畏，丝毫不敢与之对视。

    不管是徐燕他们，还是吴文伟跟邰帅，都对杨帆的身份，非常的好奇，这个家伙不显山不露水，没想到却是他们之中隐藏的最深的人，现在他们的就是之前自己冷嘲热讽，杨帆会不会报复他们？杨帆会不会对他们动手？杨帆要是记仇的话，他们日后恐怖就寸步难行了？

    尤其是周飞飞等人，他们对杨帆的挤兑，那可是相当刻薄的，如今杨帆摇身一变，变成了她们都望尘莫及的存在。

    心里酸溜溜的不说，日后在凌沐然面前，恐怕都觉得低人一等了。

    周飞飞看向杨帆的时候，面露桃色，暗暗下定决心，这个男人，自己一定要得到！

    就算得不到，做她的小三儿，自己也在所不辞，有本事的男人，那才叫真男人，杨帆不显山不露水，低调奢华有内涵，不正是自己苦苦追求的白马王子吗？

    可惜，却被凌沐然这个女人给捷足先登了，自己一定要想办法把杨帆泡到手，她就不信，天底下没有不偷腥的猫，男人肯定都喜欢刺激的，他绝对逃不出自己的手掌心。

    回到学校的时候，已经天黑了，杨帆跟凌沐然走在校园之中，低着头，默默的向前走。

    享受着这种静谧与平淡，凌沐然的心中，却是久久不能平静。

    在她印象里，杨帆一直都是那个温文尔雅，而且非常有上进心，充满了斗志与抱负的年轻人，可是现在，他却跟那些不三不四的人勾搭在一起，这还是自己认识那个一腔热血的少年吗？

    凌沐然不断的问自己，虽然今晚的杨帆很帅，很Man，很有男人味儿，可是自己却并不喜欢看到这样的他。

    她只希望自己的男朋友是个平凡的人，他可以不用拯救世界，足够优秀就好，他可以没有很多钱，不愁温饱就好，他可以对这个世界充满热爱，不争不抢就好。

    可是今晚的杨帆，让所有人为之颤抖，就像是站在黑夜之巅的魔王，那种高高在上，而且十分冷酷的模样，给她带来的，只有陌生。

    她喜欢杨帆，深爱着这个触动自己心扉的男人，情窦初开，梦从中来，但一切美好，总是昨日沉醉，淡淡苦涩，才是今天滋味，爱情里并不是所有的东西，都是幸福的味道。

    进入大学，他们面临着更多的人生选择，面临着半只脚踏入社会的人情世故，杨帆显然比自己更加从容，可就是这份从容，使得凌沐然心中对于杨帆开始变得难以置信。

    凌沐然很害怕，害怕杨帆离自己越来越遥远，害怕她曾经拥有这一切，都会变成梦幻泡影。

    爱情里没有人是理智的，凌沐然也是如此，但是她只想要一份纯真而平凡的爱情，她不想杨帆跟自己渐行渐远。

    杨帆虽然两世为人，但是他真的猜不透凌沐然的心思，都说女人心海底针，果不其然。

    不过杨帆能感觉到凌沐然心中的变化，还有她眼神之中的复杂情绪。

    “杨帆，我不求大富大贵，只要咱们能够在一起就好，我不想你跟那些不三不四的人在一起，我们安安稳稳，老老实实，比什么都强，不做亏心事，不怕鬼叫门。”

    凌沐然好几次都是欲言又止，但是她还是忍不住跟杨帆摊牌了，她怕杨帆会误入歧途，想到电视上那些少不更事，二十郎当岁的男生，很多都是混迹于流氓地痞之间，冲动之下，一念之差误了终生。

    她很平凡，也很简单，她只是个小女人。

    “我明白，我知道你为了我好，我心里有数。”

    杨帆沉吟着说道。

    “不过，我们生居天地间，就像是空气一样，看似清晰，实则同样存在着各种各样的污垢，水至清则无鱼，我知道你是为了我好，沐然，我不会让你失望的。”

    杨帆目光真诚的看着凌沐然，凌沐然也抬起头，看着他。

    忽然间，凌沐然紧紧的抱住杨帆。

    “我怕我们之间，走不到那个时候。我怕你会离开我，突然之间……”

    “不会的，我会一直在，一直陪在你身边，一直不让你失望，直到永远。”

    杨帆也是轻轻的搂着凌沐然，两个人紧紧的贴在一起。

    昏暗的路灯之下，一男一女，远远的望着杨帆与凌沐然。

    男的目光阴沉，寒光闪烁，女的眼神戚戚，十分的紧张。

    俊男靓女，抱着书本，各自远望着彼此。

    “师哥，你喜欢那个女孩吧？真没想到，这么多年铁树开花，你也会有喜欢的人。”

    林夕看了眼身边的男人，心中有些难受，她的眼中满是爱意，这个师哥是她一直都非常尊敬跟爱戴的，正是凌沐然的导员马超。

    在林夕眼中，他是自己大学时代心中最完美的白马王子，只可惜，命运弄人，神女有梦，襄王无心，落花有意，流水无情。

    在所有人看来，林夕跟马超，都应该是那种天生一对儿，而且还都是学校里的导员，又是同事，但是事实上，林夕对马超一直都是怀抱着梦想与期望，默默的守护，可是对于马超来说，他并不喜欢林夕，他也一直都保持着高傲的一面，而这个时候凌沐然的出现，打破了他多年冰冷的心。

    杨帆与凌沐然，就像是一根刺，横亘在他的喉咙之上。

