    这一刻，电视机前，叶菀在用力的挥舞着小拳头，但是嘴里却喊着很凶猛惊悚的话。

    “砍死他！”

    “砍死他！”

    “快砍死他啊！”

    “沉香，你在犹豫什么？别把他当成舅舅，这是你的仇人！是他把你妈妈压在山底下啊！”

    对于沉香的留手，叶菀气愤不已。

    她实在搞不懂，为什么沉香会留手，这可是仇人啊，可别圣母心泛滥啊！

    不过，旁边的丁林，却是皱了皱眉头，他扭头，看向妻子，道：“老婆，你有没有发现，二郎神好像有点怪怪的。”

    叶菀道：“什么怪怪的？”

    丁林道：“他一直在笑啊，好像不怕死，好像是求死一样。”

    叶菀翻了一个白眼，道：“那不笑还能怎么着？难道哭啊？你也不想想，这是大boss二郎神唉，肯定很要面子，就算心里怕的要死，那也不能表现出来，要是哭得鼻涕溜溜，那这个角色的人设可就崩了，二郎神在笑，说明编剧把这个角色写得好啊。”

    “唔，还有求死......老公，你也不看看二郎神对面都是什么人，孙悟空、哪吒、牛魔王这些人都是超级厉害的好吧，二郎神打又打不过，只能求死喽。”

    丁林说出了自己的疑惑，“可是二郎神有宝莲灯啊，而且刚才和沉香对拼的时候，面对致命的一斧，二郎神为什么放开了宝莲灯？”

    叶菀挑了挑眉，“估计是......没油了吧？”

    下一秒，叶菀立刻拍了拍沙发，道：“你看你看，就是没油了。”

    丁林也转头，向电视上看去。

    ......

    面对不使用宝莲灯的杨戬，沉香皱眉道：“为什么不使用宝莲灯？是因为没有灯油了吧？”

    面对沉香的质疑，杨戬没油回应，只是微微笑着。

    沉香冷哼一声，道：“杨戬，你众叛亲离，现在连宝莲灯都不愿意帮你了。”

    一刹那间，杨戬有一瞬的失神和恍惚，眼中有些晶莹，只是很多观众以为这是杨戬画的眼影，没有注意。

    杨戬笑道：“好，我不用宝莲灯，你也不用开天神斧，咱们决一死战如何。”

    沉香怒道：“你这是找死。”

    杨戬淡然一笑，单手托起宝莲灯，向上轻轻一扔，宝莲灯便主动飞走了。

    两人飞到空中，用神念一战。

    这一战，杨戬输了，被沉香击落，撞在山崖之上。

    三界，无数双眼睛，在观看着这一幕。

    天庭之上，玉帝和王母看到杨戬被打败，都是大惊失色。

    杨戬掉落一条小溪中，吐了一口鲜血，刚刚撑起身子，就被孙悟空、哪吒等一群高手围住。

    沉香自空中落下，落到杨戬身前，冷目看着杨戬，喊道：“八太子。”

    沉香话落，由李悠凡饰演的西海龙宫八太子走上前来，眼中充满了仇恨，怒视着杨戬，杨戬杀了他的姐姐，也杀了他喜欢的丁香，八太子恨不得啖其肉，“杨戬，你还有什么话可说？”

    看着八太子，杨戬没有再笑，脸上也没有什么其他表情，只是微微喘了口气，对八太子道：“来吧，来为丁香和你姐姐报仇吧。”

    八太子怒火中烧，举起手中钉耙，直接砸向二郎神的头，这一砸之下，对于已经没有还手之力的二郎神来说，当真会殒命于此。

    突然，这致命的一击，被挡住了。

    刚才还和大家一起攻击二郎神的哮天犬拦住了八太子，他站在杨戬身前，护主道：“不要杀我主人！”

    马国良饰演的哮天犬惟妙惟肖，为了能演好这个角色，马国良特意从朋友家借了一条狗，每天和狗子同吃同住同睡，就是为了研究狗子的神态。

    杨戬眉头一皱，颤颤巍巍的站了起来，他抓住哮天犬的手臂，沉声道：“哮天犬，走开。”

    哮天犬焦急道：“主人，为什么还不说实话？”

    对面，众神听了哮天犬的话，面面相觑，不知道哮天犬话中是何意思。

    杨戬声音中透着一抹难以遮掩的疲惫，道：“代价已经太大了，大到我无法背负，无以偿还，只有一死，才能解脱。”

    说完，杨戬看向哮天犬，催促道：“哮天犬，你快走啊。”

    哮天犬紧紧抓住杨戬的手臂，不肯撒手，摇头道：“不！”

    杨戬看向沉香，道：“沉香，哮天犬所做的一切，都是我的命令，你可以杀我，但请你不要伤害他。”

    哮天犬闻言，站到了杨戬身前，拦住众人，道：“不要杀我主人。”

    电视机前，

    叶菀看到这一幕，好看的眉毛皱了皱，她有些迷糊了，为什么哮天犬突然站出来保护杨戬了？

    而且哮天犬说的那些，都是什么意思？

    “这剧情，不太对劲啊。”毕竟是高校的辅导员，脑子还是很灵光的，只是一瞬间的迷糊之后，叶菀就感觉有些问题。

    在叶菀旁边，丁林更是直接，脱口而出道：“这其中有隐情。”

    叶菀好奇看向丁林，问道：“什么隐情？”

    丁林摇了摇头，道：“我不知道。”

    叶菀嗯了一声，道：“我也不想知道，我现在就想知道，二郎神什么时候会死，我发现这个《宝莲灯》虽然质量不低，但也犯了那些烂剧的毛病，拖拖拉拉，杀反派就杀反派，为什么这么多话呢？不知道反派死于话多吗？”

    丁林这次没有照顾叶菀，没有回应，而是一双探究的目光，看向电视。

    ......

    电视中，剧情在继续。

    哮天犬阻拦在杨戬身前，不让其他人对杨戬下杀手，而且似乎还有秘密要说，但却被杨戬打断。

    杨戬一掌将哮天犬拍飞，独自迎向沉香、孙悟空、哪吒等一众神仙。

    看到哮天犬被杨戬一掌拍飞，龙宫八太子敖春又一次提起他的九齿钉耙，向着杨戬头上砸去。

    而这一次，又没有成功。

    万窟山小狐狸精小玉现身出来了，刘茜饰演的狐狸精举手投足间都有一股动人心魄的魅力。

    小玉拦住了八太子。

    看到小玉帮助二郎神，孙悟空、沉香等人纷纷厉声质问。

    而小玉则是张开双手，拦在二郎神身前，

    沉香怒声道：“小玉，杨戬作恶多端，恶贯满盈，杀了他，是为三界除害。”

    站在小玉身后的杨戬，在听到沉香这句话之后，瞬间瞳孔猛地一缩。

    他......是他的亲舅舅啊！

    杨戬眼中闪过一丝失落，然后微微垂了垂眸子，那双一直犀利有神的眼眸，此刻仿佛都黯淡了下去。

    小玉看着沉香，郑重道：“不，他所做的一切，全都是为了你。”

    听了小玉的话，沉香愣了愣。

    而与此同时，电视机前，无数的观众，也是愣了愣。

    即使是反应再慢的人，也知道了，这里面有问题。

    而站在小玉身后的杨戬开口了，他看着小玉，面带温柔。

    虽然杨戬是《宝莲灯》剧中最大的反派，但是他却很少有像其他影视剧中的反派那么暴躁，他似乎一直都是那么温柔。

    以前，这份温柔，在观众们看来是虚伪，二郎神杨戬就是一个十足的伪君子。

    但是现在，看着这样温柔的二郎神，他们没有急着开口咒骂。

    杨戬看着小玉，柔声说道：“小狐狸，谢谢你帮了我这么多，不过我一直在骗你，我这么做，只是为了我在三界的地位。”

    不得不说，刘茜饰演的小狐狸美艳极了。

    在《宝莲灯》开播之前，很多人不看好刘茜饰演的小狐狸，不是因为刘茜演技不行，而是气质不行。

    毕竟，刘茜此前一直被网友们戏称“天仙”，就是说她的身上有股子仙气。

    明明是仙子，怎么可能演的了小狐狸精。

    只是，在《宝莲灯》开播之后，那些质疑刘茜的声音，尽皆都消失了，都被刘茜饰演的这个小狐狸征服了。

    小玉听了杨戬的话，翻了一个白眼，道：“你现在才是在骗我。”

    小玉说完，又看向了沉香，道：“沉香，你不能杀他，他是你舅舅，你会后悔一辈子的。”

    听了小玉的话，沉香脸上浮现犹豫。

    看到这个场景，杨戬却是皱了皱眉，伸手抓住小玉的肩膀，用力一丢，将小玉扔进了旁边的水潭中。

    小玉没有事情，但八太子看到了机会，又一次挥动了手中的九齿钉耙，向着杨戬的头上打了过去。

    杨戬也闭上了眼睛，似乎是在等待死亡的降临。

    然而，在九齿钉耙快要落到杨戬头顶的时候，八太子的九齿钉耙，又一次被人拦了下来。

    在众神的目光中，一个身穿红衣、面色苍白的女子，从天空之中缓缓飞了下来。

    看到这个女子，在场众神都惊呆了。

    ......

    何止是众神惊呆了，成千上万的观众也都惊呆了。

    电视机前，叶菀嘴巴张成了O型，惊讶的看着电视。

    “这个八太子也太惨了吧？也太没有面子了吧？已经被拦下来三次了。。。”叶菀感觉如果自己是八太子，那一定会羞愧极了。

    在叶菀旁边，丁林挑了挑眉，开口说道：“我觉得很有问题。”

    叶菀转头，看向丁林，问道：“什么有问题？”

    “老婆，这么多主角阵营的人，而且还都是曾被杨戬害过的人，来拦住沉香不要杀杨戬，你不觉得有问题吗？”丁林道。

    叶菀双眉一挤，陷入沉思。

    “好像...真的是有点问题？”

    ......

    电视剧中，突然出现的那红衣女子正是被众神以为死于杨戬之手的东海龙宫四公主。

    天庭中，众人看到四公主出现，顿时大惊失色。

    嫦娥和四公主交好，看到四公主出现，一番诧异之后，脸上露出惊喜之色。

    四公主拦在杨戬身前，看向沉香等人。

    沉香愣了一下，开口问道：“四姨母，您不是？”

    四公主道：“不错，我当初的确是被二郎神杀了......”

    四公主回忆起当初自己被杨戬杀了之后又被杨戬救了的场景。

    四公主从昏迷中醒来，看向杨戬，问道：“杨戬，你既然杀了我，又何必救我？”

    杨戬站在旁边，目光看着远处，用着有些伤感的声音，开口说道：“我知道你们都恨我，也很瞧不起我，但是又有谁，能明白我心中的那份痛楚，十六年了。”

    “这十六年来，我一直活在良心的谴责当中，明明知道是天条出了问题，可我却无力改变。”

    “沉香苦苦哀求我，让我放了他的母亲，看着泪流满面的孩子，我突然觉得自己很懦弱，很无能。”

    “我恨天条，恨我自己，也恨嫦娥，但是在最关键的时候，还是嫦娥点醒了我，她使我明白，必须要造就出一个能够推出新天条的人来。”

    四公主问道：“那这个人，就是沉香吗？”

    “对。”二郎神点了点头。

    四公主道：“可是，你的这些想法，三圣母知道吗？”

    杨戬摇了摇头道：“我没有告诉她，我必须让她恨我，因为她对我的恨，就是沉香的动力。”

    四公主看着杨戬，道：“那你杀了我，还驱散了我的魂魄，也是为了让沉香恨你？”

    杨戬嗯了一声，道：“感情让他迷失了自己，忘了自己的目标，你和嫦娥那么帮他，再加上一个无往不胜的宝莲灯护着他，他永远也无法成长起来。”

    杨戬顿了一下，继续用一种沙哑的嗓音道：“还有比较自私的一点就是，所有人都误解我，都在骂我，我有眼泪，却不敢在别人面前流，我真的很孤独，我不知道能不能坚持到最后，我需要有人能够理解我，我需要一个人来告诉我，这么做是对的，我需要一个人来给我力量，其实我最希望这个人就是嫦娥，但我却不敢告诉她。”

    听了杨戬所背负的沉痛，四公主已然泪流满面。

    而除了四公主外，她施展法力展现出的这段回忆，却也击中了无数观众的心，让千万观众跟着一起落泪。

    这个时候，大家才发现，原来之前一直鄙视的二郎神，居然是一个忍辱负重的大英雄。

    四公主轻轻抽泣道：“二郎神，你做的是对的，我会用我的心，我的意志来支持你，虽然我现在什么都做不了，可至少，我可以陪着你一起流泪。”

    杨戬搀扶着四公主坐下，柔声道：“太上老君说，你的魂魄很虚弱，必须要躲进那个坛子里休养生息，我已经把你的肉身，从东海龙宫偷出来，并变成了梅山老大的样子，把你的肉身冷藏在了昆仑山雪窟，等到大功告成之后，我就会让你还阳。”

    四公主笑了笑，道：“要是沉香能知道这一切，那该多好啊。”

    二郎神站起身，沉声道：“不能让他知道，知道了，他就会失去斗志，永远都无法成长起来。”

    四公主沉吟道：“可是，你万一丢了性命——”

    四公主的话没有说完，就被二郎神挥手打断了，二郎神道：“这套腐朽的天条，已经给三界带来了多少灾难，只要能推出一套能真正造福三界的天条来，就算是粉身碎骨、遗臭万年，我杨戬也在所不惜。”

    三界中，各方大势力都在盯着杨戬和沉香这边的状况。

    四公主展现出来的这段回忆，也被无数仙神看到。

    三十三重天，天庭凌霄宝殿之上。

    王母看到这一幕，整个人都傻眼了，自己的小马仔二郎神，居然窝藏了这么大的祸心！

    她惊呆了，难以置信的眼神，看向了下面站着的太上老君。

    太上老君有些尴尬的轻咳一声。

    刚才在四公主的回忆画面中，杨戬亲口说了，知道这件事情的，只有杨戬、四公主和太上老君。

    而嫦娥仙子，嘴角也是在微微颤抖，以前她极度厌恶杨戬，唾骂杨戬是一个谄媚小人，冷血无情，却没有想到，杨戬居然.......

    这一刻，和嫦娥同样心情的人，不在少数。

    电视机前，

    叶菀再次抽出一张纸，擦了擦眼睛，地上已经有一片湿漉漉的卫生纸了，都是她擦眼泪导致。

    在叶菀旁边，丁林是一个大男人，肯定不能用卫生纸擦泪，他眼睛也湿了，用手背擦拭眼泪。

    叶菀的声音带着哭腔，道：“老公，二郎神也太伟大了吧，原来......原来之前我们都错怪他了。”

    丁林叹了口气，点了点头，道：“是啊，之前我还跟着你骂了他不少，现在有点后悔了。”

    叶菀伸手，一巴掌给丁林脸上拍了一个苍蝇，当然，自然是没有苍蝇的，叶菀气道：“你别说了，我更后悔。”

    丁林捂着自己的脸，欲哭无泪。

    叶菀收回手，又抽了一张纸巾，一边擦着眼泪，一边对丁林道：“老公，我觉得嫦娥配不上二郎神，哼，什么忙也帮不上，还在这儿给二郎神添堵，讨厌，而且，你发现了吗？我感觉二郎神和四公主两个人挺般配的。”

    丁林本来想说叶菀乱点鸳鸯谱，但是仔细一想，似乎确实是这样，二郎神和四公主，貌似挺合适啊。

    刚才在四公主的那段回忆画面里，两个人就像一对夫妻，都是那种儒雅温柔的人。

    丁林点了点头，认同了妻子的话。

    ......

    沉香恍然大悟，原来这一切，都是二郎神的计划。

    这一切，给他带来了太大的冲击，整个人怔在当场良久，面色不停变化。

    这是谭越要的效果，他记得前世这一段，男主演的不差，但是有些转变的太直接了，没有表现出情绪的变化。

    在拍摄这一段的时候，谭越反复重拍了十六七次，把秦浩洋都快给整哭了。

    不过幸好，拍出来的效果，还是非常棒的。

    沉香面含悲痛的看着杨戬，最终跪了下去。

    砰！

    这一跪，很重，声音在悬崖山谷间回荡。

    “舅舅。”时隔多年，沉香又一次喊出了这个称呼。

    二郎神看着这一幕，同样很受触动，他迈着步子，向前走了两步，来到沉香身前，看向沉香，又看了看旁边同样惊呆了的八太子，开口道：“沉香，八太子，丁香的事情，如果我有足够的力量，我宁愿自己化身入神斧。”

    “丁香用她的血，洗刷灵魂里的邪恶。她的思想，正是神斧所需要的思想。”

    “沉香，要成就大事业，必须得有人牺牲。”

    “我知道，这让你很痛苦，所以我宁愿以死来偿还丁香的债，这样我才会安心一些。”

    听了二郎神的话，沉香眼中含泪，大声道：“不，舅舅，我不配做您的外甥，您忍辱负重了这么多年，我还一直很您，刚才还差一点儿就。”

    二郎神笑了，他上前扶着跪在地上的沉香，道：“但你让舅舅看到了回报，你真正地长大了，你现在比舅舅强多了。”

    电视机前，

    叶菀已然哭成了一个泪人。

    丁林一边安慰着妻子，一边在心里感慨。

    以《宝莲灯》这么高的收视率来看，观众太多了。

    这一刻，像自己妻子一样哭成泪人的人，一定不会少。

    太厉害了！

    谭越老师太厉害了！

    丁林知道，谭越就是《宝莲灯》的编剧。

    前期把二郎神塑造的多么坏，惹得多少人咒骂，就压抑的有多厉害，等到压到最低处的时候，就是爆发的时候，爆发开来的能量，绝对大的惊人！

    叶菀哭的鼻涕横流，平常的矜持全丢了，靠在丁林身上，对自己之前的行为懊悔不已。

    “老公啊，我不该骂二郎神的，他明明是一个大英雄，但是这个人也太惨了吧，被三界所有人骂、讨厌，自己喜欢的人也对他冷眼、恶语相向，而他心里的痛楚却是谁也不能给说，他太孤独了啊。”叶菀哭诉道。

    丁林安慰道：“老婆，不用那么伤心，二郎神他毕竟只是电视剧里的一个虚构人物，不用那么伤心，乖啊。”

    叶菀抬起脸，抽了抽鼻子，可怜巴巴的看向丁林，道：“可是老公，我还去谭越老师的微博下面跟着网友一起骂他。”

    丁林：“......”

    叶菀：“我还在海角论坛上给他投了踩踩票。”

    丁林：“......”

    丁林无言以对，他只知道妻子之前因为看《宝莲灯》，对谭越的印象比较差，但却没有想到，居然还有这么一回事儿。

    两个人继续看剧。

    《宝莲灯》已经到了最后，谁都想知道，沉香到底能不能够劈开华山，救出三圣母。

    电视中。

    大家跟着沉香，一起来到了华山。

    沉香手握神斧，向乾坤钵劈去。

    但乾坤钵也是神物，并没有被劈开，它丝毫未损，沉香却被震得翻滚下来。

    二郎神提醒沉香，他必须进入宝莲灯中去，将身体内仙丹的力量，全部挖掘出来。

    为了沉香在宝莲灯中开掘仙丹的威力，小玉将自己身体内的鲜血全部输给了宝莲灯，最后舍身变成了一粒莲子，落到灯芯的位置，使沉香在灯内将功力达到最高境界，人灯合一。

    这一次，沉香成功了，他劈开了罩在华山上的乾坤钵。

    成功眼看在望。

    来到关押三圣母的光波前，沉香举起开天神斧，一斧劈下，华山被劈成两半。

    然而，被劈开的华山中间，有一个嵌有新天条的七彩石，沉香必须在救母亲和毁了新天条之间选择一个。

    沉香对着三圣母跪了下来，泪水不住地流着，泪水滴进了沸腾的水中，水中忽然喷出了数道水柱，喷向七彩石。七彩石上，逐渐出现了天条两个字。

    新天条出世了。

    沉香一家三口，终于走到了一起，拥抱在一起。

    最后一切画面消失，电视机屏幕上，出现三个字——大结局。

    ......

    《宝莲灯》结束了。

    叶菀和丁林两人，渐渐从电视中回过神来。

    “啊呀。”

    突然，叶菀一声惊呼，下了丁林一跳。

    丁林看向叶菀，忙问道：“老婆，怎么了？”

    叶菀道：“宝宝。”

    丁林也是一愣，旋即立刻从沙发上跳下来，《宝莲灯》这大结局太精彩，以至于都忘了宝宝。

    当两个人从沙发上转过来之后，就看到两个宝贝女儿，已经趴在毛绒绒的小垫子上睡着了，手里还抓着玩具。

    两人快步走过去，一人抱起一个，就进了卧室。

    幸好，家里有地暖，也开着空调，温度不低，不然的话，宝宝要是感冒了，那就太罪过了。

    把宝宝放进摇篮里，丁林回去关了电视，和叶菀一起躺在床上。

    两个人聊着《宝莲灯》。

    丁林想了想，道：“老婆，我发现《宝莲灯》真的是一部好剧啊。”

    叶菀翻了一个白眼，道：“那还用你说？收视率都已经破百分之三了，那肯定质量特别高。”

    丁林道：“我不是说这部剧的质量，我是说这部剧所存在的教育意义，所传达出来的精神内涵。”

    叶菀愣了一下，“教育意义？精神内涵？”

    丁林点了点头，道：“你想一想沉香，他的成长，他救母亲是他的孝道，他面对爱情，他克服困难险阻，最后成为一个强大的人，救出自己的母亲。还有二郎神杨戬，他为了新天条的诞生，一直在忍辱负重、默默奉献，还有其他人。”

    叶菀本身就是高校辅导员，平常没事儿就会给学生们展开思想教育学习，对这方面很有了解。

    现在听了丁林的话，瞬间就被点通了。

    “《宝莲灯》不仅关注沉香的孝心和救母的种种艰难经历，还全面描写了沉香从一个小孩子成长为一个顶天立地、情义并重的大英雄的过程。不过，我更欣赏、佩服的是二郎神那种悲剧式英雄。”叶菀慢慢的说道。

    “有机会的话，我要号召全系甚至全校的学生，都去看一看这部《宝莲灯》。”

    ......

    随着《宝莲灯》的大结局，而且大结局中二郎神的惊天逆转，网上彻底炸开了锅。

    网上，网友们群情激奋，讨论热情汹涌。

    “啊啊啊啊，《宝莲灯》大结局，二郎神居然隐藏这么深？！”

    “我的天呐！我之前都是错怪二郎神了吗？我可是还去谭越微博下面骂过的啊，好丢人哦！”

    “卧槽，这真的是惊天大逆转了，谁特么能想到这一点呢。”

    “二郎神好惨一男的，不，好惨一神仙。”

    “我突然为二郎神感觉有些可怜，他明明是大英雄，却忍辱负重，背了那么多骂名。”

    “不行不行，我要去给谭越老师道歉，之前是我做得不对。”

    微博上，

    谭越微博下面。

    网友们一个个的，都激动坏了。

    “谭越老师，原来你是个好人啊！”

    “对不起，我为我之前那些过激的言论道歉！”

    “啊呀，谭越老师，《宝莲灯》最后的大结局，也太催泪了吧，我和我老公都哭得稀里哗啦的。”

    “我是真的服了您，谭越老师，不到大结局，谁能想到二郎神居然是这么伟大的大英雄。”

    “谭越老师，其实我早就看出来了，前面的剧情里，好多处端倪呢，您好几次可以轻而易举的杀死沉香，都放过了他，我就感觉，这里面是有问题的，果然，大结局证实了我的猜想。”

    “刚才删评论删到手软，没发现，我前些天，居然在谭越微博下面评论了这么多。”

    “呜呜呜，二郎神好惨。”

    ......

    很快，网友给谭越道歉之类的热词，就登上了微博热搜前二十，然后热度继续攀升，一度达到了热搜前七。

    京城，瑞善小区。

    一栋别墅中，五楼顶层，谭越布置的书房里。

    谭越看完《宝莲灯》大结局之后，就开始写起东西来，更准确的说，他是在完善。

    完善他之前写的关于杨戬的人物小传。

    这本小传，可以说是一本人物传记类的小说了，字数很多，长达四十多万字。

    名字叫《人生长恨水长东》。

    没错，这正是在谭越前世，被无数网友称为“第一爽文”的那本书。

    《宝莲灯》大结局已经结束，不用担心剧透的问题了，谭越觉得可以找个机会，把这个人物小传发到网上。

    叮叮叮。

    正在谭越写东西的时候，放在一边的手机，突然响了起来。

    谭越伸手，把手机拿起，看了一下，电话是嫂子安暖打来的。

    谭越没有犹豫，直接点了接通，然后把手机放在耳边，“喂，嫂子。”

    对于安暖，谭越是很感激的，他和父母与安暖没有血缘关系，但是安暖却像一个女儿一样，待在谭兆和与李玉兰身边，在谭越不在家的时候，照顾着老两口。

    李玉兰曾经私下和谭越说过，家里的那个老院子，她和父亲百年之后，打算留给安暖。

    对于这一点，谭越并不反对，而且还很支持。

    一方面，谭越自身并不缺钱。

    另一方面，对老两口的照顾，安暖确实比自己要强的太多了。

    所以，安暖虽然和老谭家没有什么血缘关系，但是在谭越心里，安暖也是他的至亲之人。

    电话里，传来了安暖的声音。

    “小越，在忙吗？”安暖笑着说道。

    听得出来，安暖的心情不错，声音中都透着一种淡淡的欣喜。

    谭越也笑了笑，道：“不忙，怎么了？嫂子。”

    安暖道：“没事儿，我就是今天看了微博，上面好多人在给你道歉呢，都刷屏了。”

    《宝莲灯》这么火，热度这么高，而且又是谭越第一次演的戏，安暖怎么可能不注意到。甚至连谭兆和、李玉兰两口子，也都在追着这部剧，只是老两口不上网，对网上的舆论不清楚。

    不过，虽然对网上的舆论不清楚，但是现实中，身边的左邻右舍，可是偶尔有人叨唠两句，虽然说的不是很难听，但也不会很顺耳。

    这些事情，安暖也没办法，只能劝慰着老两口。

    安暖也想着给谭越打个电话询问，只是之前《宝莲灯》播出的时候，网上对谭越是骂声一片。

    这种情况，安暖看了心里自然是不好受，只是安暖心中猜测，身处在舆论漩涡的谭越，心情应该是更加糟糕吧。

    所以，安暖心里虽然惆怅、焦虑，但是也一直都没有给谭越打电话，就是害怕给谭越造成压力。

    安暖以为，这股憋闷，会一直闷在心里，没想到在《宝莲灯》大结局的时候，一切居然迎来了翻转。

    小越饰演的二郎神杨戬，居然是一个造福三界的大英雄。

    而那些之前再网上谩骂小越的网友们，居然都开始给小越道歉了。

    热度都上了微博热搜前十，安暖看到那些道歉的评论之后，整个人都开心坏了，顿时喜极而泣。

    她是擦干净眼泪，调整好情绪之后，才给谭越打了这个电话。

    谭越挑了挑眉，有些惊讶道：“都刷屏了？这么多吗？”

    之前网上对自己的骂声，谭越都知道，毕竟他《宝莲灯》刚开播的时候，他还是会登录微博看一看网友们对《宝莲灯》的风向。

    但是后来随着网上网友们的攻击性越来越强，谭越索性就直接不登录微博了，看了只会闹心。

    在《宝莲灯》大结局后，随着杨戬的谋划被摊开，这个大家一致认为的最大反派被彻底洗白，必然会收割一波眼泪。

    网上一些网友会改变看法，甚至道歉的事情，谭越心里有些猜测。

    但是他没有想到，居然会有这么多网友来道歉，这倒是出乎他的意料。

    看来，还是低估了《宝莲灯》的影响力，以及低估了自己。

    正是因为自己演得好，才让观众的情绪波动这么大嘛。

    嗯，对，是严重低估了自己，我是比自己想象中更加优秀的嘛。

    安暖笑道：“是啊，很多，都登上微博热搜了。”

    谭越笑了笑，道：“挺好的。”

    从嫂子给自己打这个电话就可以看出来，嫂子是在关注着自己。

    如果网上骂声一片，嫂子心里估计也不会舒服。

    现在道歉了，那也是一件好事。

    起码让自己身边的人，能开心一些。

    接下来，谭越听到旁边小丫头谭馨的声音，便让谭馨接了电话。

    “喂，叔叔，喂，叔叔，喂，叔叔。”谭馨奶里奶气的调皮道。

    旁边，谭越隐约听到嫂子批评谭馨，不要捣乱之类的声音。

    听到这小奶娃的声音，谭越忍不住笑了起来，他对谭馨，像是对自己的孩子一样，“小馨馨，想叔叔了吗？”

    “想了，叔叔什么时候回来啊？我想你请我吃汉堡包还有炸鸡还有薯条还有其他好吃的。”谭馨说了一大堆，对那些东西，仿佛充满了向往。

    谭越呵呵一笑，换了一只手握手机，刚才用笔写东西，手有点麻了，他说道：“这是垃圾食品，妈妈不给吃，所以想起找叔叔来了？”

    谭馨那边顿了一下，谭越仿佛能看到那个画面，一个披头散发三岁多的漂亮女娃娃在抬头瞅着妈妈。

    “叔叔，妈咪一点都不让吃，我同学都可以吃呢，妈咪好可恶，哎呦。”电话里，传来了谭越的一声惨叫，电话便被安暖夺了过去。

    安暖道：“小越，你别理她，这段时间再换牙，掉了好几颗牙了，到现在还没有长出来，我带她去看医生，医生说就是吃那些垃圾食品吃的，以后不让她吃这些垃圾食品了。”

    谭越听了道：“这是不能吃了，医生说以后有影响吗？”

    安暖道：“没事儿，医生说只要不再吃这些垃圾食品，过段时间牙齿就慢慢长出来了。”

    谭越点了点头，那就好。

    他前世虽然有一个女朋友，但是谈了多年一直没有结婚，自然也没有孩子。

    对于怎么照顾小孩子，他倒是没有什么经验。

    两个人又聊了一会儿，安暖询问谭越最近有没有压力之类的话。

    谭越自然也不想让家人跟着他担心，只说没有压力。

    压力肯定是有的，他虽然背靠地球上那么多经典，但他也不是神人，即使知道那些东西，但想要拿出来用，也不是一件简单的事情。

    就像拍电视剧，谭越知道太多，比《宝莲灯》更加经典的电视剧，但是他没有把握能拍好。

    他没有做过导演，没有当过演员，甚至连影视剧编剧还是第一次做，能不能做好，他自己心里也没有谱，万一拿出一部经典出来，拍砸了怎么办？

    他要对这些作品负责！

    只能慢慢来，摸着石头过河。

    《宝莲灯》更像是他用来磨练自己的磨刀石，在拍摄《宝莲灯》的过程中，他吃了太多苦，也学到了太多。

    和安暖挂掉电话之后，又有一些人打电话进来。

    像林清野、李悠凡、张文华、许诺等人。

    有的说《宝莲灯》大结局了，有的说微博上关于自己的新闻啦。

    比如林清野，直言今天晚上睡不着觉了。

    期待明天上午文化总局官网公布的《宝莲灯》最终收视率。

    谭越对此只能翻白眼，按照《宝莲灯》收视率涨幅趋势，和之前的收视率，简单的推一推，就能大概知道最终收视率能有个多少......林清野委实有些激动。

    不过，站在林清野的角度，也正常，或许这就是他人生中的巅峰，决定他以后事业的发展，怎么可能不激动。

    一直到十点多，这些电话才算结束。

    谭越躺在床上，慢慢睡去。

    ......

    在《宫祠》大结局之后的第三天，《宝莲灯》也迎来了大结局。

    《宫祠》的收视率被《宝莲灯》赶超之后，众人的注意力，基本就都被《宝莲灯》所转移走了。

    毕竟大多数人都是慕强的，虽然《宫祠》仍旧很牛批，但是在众多网友们的眼中，却还是败给了《宝莲灯》，那其价值也就大打折扣了。

    几乎所有人都把精力，放在了《宝莲灯》上。

    当这一天文化总局官网的数据更新之后，无数双眼睛，紧紧的盯上了上面最新的数据。

    第一：《宝莲灯》；收视率：百分之三点三七。

    《宝莲灯》的最终收视率，已经确定了下来，百分之三点三七。

    ......

    《宝莲灯》的收视率百分之三点三七的消息，很快就传遍了整个璀璨娱乐公司。

    长安大厦的某一些楼层，响起热烈的欢呼声。

    “《宝莲灯》大结局了，收视率百分之三点三七！”

    “比《宫祠》强，难以想象，以前可是从来没有想过，咱们公司的电视剧，还能压制住江北的电视剧呢，而且江北背后站着的，可是天景娱乐公司。”

    “好牛批啊，现在微博热搜前十，有两个和《宝莲灯》有关了，一个是《宝莲灯》大结局，一个是网友们给谭总道歉的热词。”

    “谭总威武！这部剧可是他一手做出来的，太厉害了！”

    “感觉谭总真的是我们公司的贵人，这两年咱们公司发展的太快了，感觉都快要冲进一流娱乐公司的行列了。”

    “冲进一流娱乐公司里还是有不小距离，毕竟天景娱乐公司和广美娱乐公司这种庞然大物太恐怖了，但咱们公司现在已经是二流娱乐公司最前列的公司了，玛德，以后谁再说我们公司跟脚浅，不如什么华光、百成、星河的，我非得一脚踹出去，让他睁开眼看看世界，现在时代变了！”

    “《宝莲灯》真的很好看啊，我特么都看哭了。”

    “我也哭了，以前还觉得谭总在距离演的是个大反派呢，没想到是大英雄！”

    “我去谭总微博下面看了看，好家伙，那叫一个壮观啊。”

    ......

    总裁办，

    谭越办公室中，

    他正看着文化总局的官网。

    看到《宝莲灯》百分之三点三七的收视率后，谭越长出了一口气。

    在《宝莲灯》收视率破三之后，他就猜到《宝莲灯》最终收视率会有这种成绩。

    只是《宝莲灯》没有播完，他始终心里悬着一口气，现在《宝莲灯》播完，他心里的这口气才缓了过来。

    不过，谭越知道，这才是刚刚开始。

    距离白玉兰奖盛典开始，只有两周时间了。

    而距离白玉兰奖各项大奖提名的公布，只剩下一周时间。

    《宝莲灯》最终能在这项盛典上有多大斩获，一切都还未知。

    谭越心里想着事情的时候，办公室的门敲响了。

