    蓝色小盾是那名天奇门外门弟子的那里得到水属性中阶法器，陈风的双属性功法，刚好可以发挥出这面盾牌所附带的水幕光影术法。那个家伙的修炼功法一般，只是普通土属性功法，储物袋里除了三百多枚灵石，丹药符箓寥寥无几，除了这面盾牌，没什么拿的出手的宝物。真不知道这个家伙从哪里弄来这面盾牌的，练土属性功法，却用水属性护盾，难道也是杀人越货劫持来的？

    不管怎么说说，这面盾牌着实不错，可以作为青苾盾之外的备用品。

    再观看骨椎和小鼓，两者明显是一套合用的法器。巫术的法器真是与众不同，不能直接驱使来攻击或者防护，该怎么操控呢？陈风就是觉得两者很奇特，才没有直接卖掉。突然，陈风觉得自己好像漏了什么；于是，再次拿起那名死去的狼人储物袋，开始搜寻起来。

    十几分钟后，一根二寸大小的灰色的兽骨出现在陈风的手里，他运起神念附在兽骨上，一篇生涩的法诀出现在陈风脑海里...音波术...乱魂术...惊魂三破...；原来如此，这个狼人修炼的功法是名叫《血魄魔音》的巫术法门。不过，好像只是前二层功法的残篇”，陈风花了三个小时时间，总算将这篇功法看懂了七七八八。

    原来，那个狼人在那天准备释放的术法叫乱魂术；而这个用具有音波天赋的妖兽闾牙兽的兽骨做骨架，并蒙着妖兽皮的鼓，叫做闾牙音鼓。使用施法者自身血液，结合自身魔弦法力来激发闾牙音鼓，这就是那位狼人用的主要克敌手段。

    看到这里，陈风大感庆幸，庆幸当时选择了全力快速突袭；如果稍放慢节奏与敌人交手，可能就中了那个乱魂术。按这份功法介绍，被乱魂术击中者会出现精神力涣散，心神不稳；因此，也就让中术法者无法正常施法。

    要抵抗乱魂术这类术法，没能依靠攻防类法器，只能依靠全方位的防御术法，如金光盾水纹罩之类；如果没有术法，就只能依靠附体灵光了。此外，施法的效果，和双方境界和神识差异也有极大关系。境界高出一截的施法者，会直接让中招者神魂覆灭！

    让陈风最在意的是，这篇叫《魔音大法》的巫术修炼法门与自己练气法门，还有炼体法门完全不同。巫术修炼者着重修炼脑域的魔弦，他们通过冥想吸取天地灵气，并储存与魔弦之中，构成魔弦回路，从而形成自己是的法力。相比比灵修练气的法门将炼气期分出诸多层次，巫术学徒境界只分初期、中期、高期三个小境界。

    收起这些法器和兽骨，陈风叹道：下次遇到巫术的人，可不能这么鲁莽了。

    ......

    平息理顺思绪，陈风打开储物袋，取出一枚养灵丹塞入口里，身体盘坐捏诀观想入定，开始修炼起来。接下来的一段日子，陈风就在自己的院子里；不是打坐修炼，就是苦练树藤缠绕和千心四式。

    二个月后，天奇山北麓。陈风带着一丝好奇，走进一片弥漫着淡淡迷糊的山谷。没多久，谷口之后的半里处，有一层明显的光幕挡住了去路。陈风掏出一枚传音符，低声述说了几句，就将符箓化为一道火光激发飞入光幕之中。

    片刻后，光幕上焕起一片波纹，继而打开了一道门缝；同时，一道声音从光幕后传了出来：“快进来！”。这声音有点耳熟...

    陈风当即收敛心思，驱使自己的青木剑飞到光幕后。一过光幕，一片浓郁的灵气和淡淡的药香味扑鼻而来。陈风定眼一看，只见前方一个绣着两鼎青衣的中年男子正打量着陈风。

    “风师侄？”

    “萧师叔！”

    原来，此地的主事者，正是陈风前段时间在丹阁见到过的萧师叔。陈风惊讶之余，发觉自己失礼了，便赶紧正式行了一个拱手鞠躬礼，问好道：“弟子见过萧师叔！没想到此地是萧师叔管辖”。

    “呵呵，我当勤务阁的祁师兄专门推荐的人是什么模样的，原来是风师侄！如此，风师侄的交往甚广哦？”，萧姓的筑基期炼丹师先是一愣，继而呵呵一笑，调笑道。

    陈风诚恳地说道：“师叔见笑了。弟子现在要服杂役，因弟子在拜入山门前，对灵药培植小有心得，故想到药园来做事”。陈风心道：既然是半个熟人，就好办。希望这个姓萧的不会过河拆桥，嘴上说欠人情，转身却不认账。

    萧师叔抚着短须，收起笑容后正色说道：“风师侄，按说，萧某上次欠你人情，应该给个顺水人情，允诺你这个差使。但药园的培植照看，可不是简单的事情；如果你做这活不拿手，你把灵药弄废了，到时候你我都要受罚。毕竟，这药园是宗门所有”。

    陈风对这个细节已经心知肚明，他此次是有备而来，为了拿下这个最适合自己杂役，他专门花掉自己本年福利，在传功殿查了相关灵药培植的典籍。于是，陈风胸有成竹地说道：“还请师叔给个机会”。

    萧师叔见此，便点头说道：“那好，师侄随我来”，说着，他就踱步沿着一条石径向迷雾深处走去。陈风闻言，立即跟随而去。

    不行约百米后，一片药园出现在面前。这里的药材是一种高一尺，单茎多叶的淡绿色药材，此药的叶子为细长型。这片药园里，有的三叶，有的五叶，有的七叶；灵药顶部刚抽出来的新芽是嫩绿色，已经展开的叶子上却长着白色的绒毛。

    “你说说这是何灵药？有何作用？应当如何培植？”，萧师叔将陈风引到药园外，考校问道。

    陈风观看了片刻，侃侃而谈地说道：“此乃蒙烟草。蒙烟草是用来炼制养灵丹的主药之一。此药由种子发芽而生，第一次发芽为单叶，生长后每次都会抽出两芽；三叶生长完整为十年份药龄，五叶生长完整为二十年份药龄，七叶生长完整为三十年份药龄”。

    “三十年的蒙烟草即可入药。蒙烟草培植，除了灵气充足，还需要保持气温低平温和，光照不能太强烈，否则会伤了此药的药性。故，此药园里每隔十步种植一颗启灵果树；这样，可以借着启灵果树的树冠遮掉部分光照”。

    萧师叔闻言点头，一张木讷的长脸微微一笑，说道：“好！这梦烟草一关，算你过关。那么，把蒙烟草和启灵果树种在一起，对启灵果有何妙处？”。

    “蒙烟草性寒，会在灵药四周吸收灵气时，会顺带聚集水汽。而启灵果树的生长，需要在根部和树叶保持湿润”。对于这点，陈风算是足够熟悉，他闯入连云山时候，就采摘过不少蒙烟草。