    刚杀死莫邵岩的那名光头大汉直奔顾成风而去，此人面容狠辣，一看就是好斗之人。

    光头大汉见到脸上带着伤疤的顾成风阴沉的脸，他嘿嘿笑了笑，举起手中的金色大锤，对准顾成风砸去。

    彭万立正与两位邪修对战，他看着光头大汉从他身边掠过, 心里顿时松了一口气。

    两名邪修一看就知道彭万立想什么了，两人嘴角掀起一丝讥讽的微笑，修士打斗中最为忌讳的是士气松懈下来。

    士气一旦松下，再想激起士气就难了，两人望向彭万立鼓鼓囊囊的储物袋，手里的动作更加快了。

    对方杀意尽现，彭万立自然是感觉到了，他脸色白了白, 看到提剑杀到的中年道士，脸色更加难看了。

    追灵兽察觉到他的恐惧，不安起来，灵兽袋颤动个不停，彭万立此刻也顾不上了，他打起精神对付三位邪修，苦苦支撑着。

    青裙少妇看似杂乱的拨弄青色琵琶，青色琵琶却奏出一道道青色音波，不断的扩散开来。

    青衫修士手持一块巴掌大的青色圆镜，它的中间是银色的光镜。

    青色圆镜亮起青色灵光，它们往中央的银色光镜汇聚。

    光镜中参杂着青色的灵光，灵光鼓动起来，有什么东西似乎要从中破出。

    青衫修士手持青色圆镜对准楚言一照，青白交织的光柱骤然飞出，直奔楚言而去。

    这群墨青色灵虫受到虫王的指引，飞到光柱两侧，射出点点绿色粘液，青衫修士打出一道青色灵光, 将绿色粘液包裹住，融入青白交织的光柱中。

    与此同时，楚言取出一道金色符篆，往身上一拍，给自己加强一层防护，以免绿色粘液对金雪灵珠造成伤害。

    楚言知道与两人纠缠下去，等这群邪修解决掉众人，自己想跑也跑不了了。

    两道金色符篆飞出，即刻化作两道金光，分别往两人射去，靠近两人之时，骤然炸裂，形成上千道数尺长的金色尖刺。

    如流星般铺天盖地的金色尖刺飞来，两人不得的做出应对之法。

    两处金光和青色灵光相互抗衡，挡住了双方的身影。

    这两张符篆是楚言花了大价钱定制的，威力自然不是一般的符篆可比的，足够挡住他们一段时间了，雪风雕飞在楚言身旁，以防其他邪修偷袭楚言。

    这对邪修用的手段异常狠毒, 雪风雕若是沾染上绿色粘液，会有什么后果, 楚言想都知道不会有什么好下场。

    楚言神色不变，祭出潮汐灭妖阵盘，熟练的掐起法诀，启动阵法。

    青裙少妇双手一起弹奏，青色音波荡开，青衫修士举起青色铜镜，射出青白色的光柱。

    这时，两人的脸上已经没有了笑容，沉着脸，满目的金色霞光，眼中的怒火更是压抑不住。

    想不到这个刺头居然这么舍得下本钱，在他们看来，等他们杀了此人，这张符篆本应该是在他们的，现在竟然被人浪费了。

    这个修士更该死了，他们一定要让他死的更加痛苦，不然，这口气他们咽不下去。

    他们同样也有些兴奋，他们杀死的许多修士在临死前也是这般，不断的抛出一件件厉害的宝物，用来抵挡他们一时半会，到后来却发现自己只能是妄想。

    想到这人死前绝望惨白的脸，两人嘴角又掀起一丝笑意，这个小子可是头肥羊。

    他们的团队中有一个不成文的规定，谁杀的人，就可以占他一大半的宝物。

    他们得趁大哥还未参与其中的时候，先早点解决这个刺头，两人眼中又多了几分火热，手中的动作更快了。

    待金色霞光敛去，一条七八丈长的蓝色蛟龙踏风而来，长长的龙吟声响起，听的在场的修士心中一颤。

    巨大的龙头朝青裙少妇靠近，比她一人还要高的龙头张开，喷射出数百道蓝色水箭。

    一道青色音波从蓝色蛟龙身上套过去，蓝色光芒如同泥鳅般钻入青色音波中去，很快的，这道青色音波就随风消散了。

    青裙少妇脸上第一次出现了慌乱的神情，她匆忙从储物袋中摸出一张红色符篆，支起一道火红色的光罩。

    青色琵琶上的琴弦不断的弹动，飞出大片的青光。

    劈里啪啦的声音不断传来，青色琵琶被一些水箭击中，开始出现丝丝裂痕。

    青衫修士看到女子一下子落了下风，心中骇然。

    这还是第一次见五妹如此狼狈，他不能让五妹出事，他们两人是同一条绳子上的蚂蚱。

    不待他多想，蓝色蛟龙数丈长的龙尾亮起白光，冒着丝丝寒气，它狠狠的一扫，刺向青衫修士。

    一些毒虫碰到白光，全身顿时被冰层封住，簌簌的下落，直直的坠落海底。

    青衫修士惊怒不已，他知道仅凭一件法器和这些毒虫，是无法取得胜利的。

    这些毒虫对这条幻化的蛟龙是没有多大的作用，无法伤它半分。

    青衫修士身形一晃，出现在其他地方，举起青色铜镜一照，挡住龙尾的进击。

    毒虫一分为三，往三处飞去，擒贼先擒王，只要这个小子死了，这条蛟龙就不足为惧了，这套阵法以后就是他们的了。

    一块红色的印章飞出，变大数十倍，如同房屋般大，带着烈火的印章猛然朝蓝色蛟龙砸去。

    蓝色蛟龙被砸中尾部，一道愤怒的龙吟声响起，它的确是感觉不到疼痛，它只是莫名的不喜这块印章的触碰。

    它的尾巴被蓝色灵光一补充，又恢复如初了，它对准两人，吐出十几道丈许长，晶莹剔透的冰枪。

    “砰砰砰！”

    阵阵破空声传来，女子惨叫的声音紧接着传来。

    青衫修士又惊又怒，楚言对他轻笑一声，两道离火飞出，雪风雕善后，放出大片寒气。

    空气中弥漫一股难闻的焦味，青衫修士的宝贝灵虫不断的死去，簌簌的往下落。

    女子的惨叫声已经停下了，青裙少妇身上有十几个血洞，噗噗的往外冒着鲜血，她和青色琵琶双双落入海底。

    一道金光卷起女子身上的储物袋，送到楚言的手中。

    青衫修士不敢阻挠，他的脸色发青，生怕下一个人就是自己了。

    哪怕此时彭万立阵阵惨叫声传来，也不能缓解他的恐惧。

    现在的形势对楚言他们十分不利，这群邪修还有七人，而楚言他们只剩下四人。

