    “污损女皇陛下声誉这是事实……”

    既然绕不开，高德就挑危害最小的选项了。

    “即便有诸多理由，不敬之罪是无法抹灭的，”高德摆出挨打要立正的姿态，“陛下因此降下任何责罚，我都毫无怨言。”

    小丽又偏开了头，是在捋发丝。

    “当时我与驯象所上下人等，都抱定了因此受罚甚至被砍头的觉悟，”高德越发大义凛然，“但只要女皇陛下能走下社稷之座，大明能安定下来，这都是值得的。”

    “她不会的……”

    小丽低沉的说，“女皇又不是不讲道理的人，她当然明白你们的用心，只是她……”

    轻咳一声她才继续，“只是我不太明白，为何女皇在御门大典上展示力量，反而会引发人心剧烈动荡。”

    “其实我也不明白，”高德赶紧给自己洗地，“只是事实摆在那里，人心大乱的确是与御门大典有关联的，我也只是姑且一试。”

    听小丽有些失望的哦了声，高德觉得自己还能多说点。“但我有些猜想……”

    被期待的目光盯着，他索性把自己的心得与猜想都倒了出来。

    “单纯只是御门大典的话，自然不会让人心大乱，女皇陛下此举其实没错。”

    “问题是在此之前，孽魔事件的影像正在传播，人心正在动荡。呃……说起来这还是我的错，只顾着抓捕孽魔，没注意对人心的影响。”

    “这前后两件事加在一起，也不可能让民众心中只有恐惧。但在女皇与民众之间，还有其他力量，它们也在左右人心。”

    小丽有了些理解，方向却跟高德所说的不同。“你是说……异能者？”

    “还有官吏，”高德只能点头。感觉在这妹子眼里，凡人就如蝼蚁只能算一类，跟女皇搞御门大典的思路还真是异常合拍啊，终究都是高高在上的圣山之人。

    “官吏……”小丽微微皱眉，有些不得要领。

    “是啊，官吏。”高德用尽量浅显的话说：“官吏是这样一类生物，当皇帝陛下要减赋税的时候，他们可以把减掉的赋税放进自己口袋。当皇帝陛下要加赋税的时候，他们能刮地三尺不惜让千里成白地。皇帝倡导清廉，他们就穿用十个金龙打一个补丁的破衣服。皇帝想安定天下，他们就用鞭子抽打民众让民众装出安定的样子。”

    “没有官吏，皇帝的意志难以贯彻到城镇乡野，但依靠官吏，皇帝的每一项命令，好的只会获得最差的效果，而坏的却会造成最坏的破坏。”

    “皇帝与民众之间只有官吏的时候都是这样，再混进去别有用心的势力，比如异能者，事情会败坏到什么程度就不难预料了。”

    小丽静静听着，到这幽幽长叹，“真是没想到，凡人的事情也会这么复杂。”

    “一个凡人很简单，”高德大言不惭，“就像此刻站在您面前的我。”

    他觉得小丽还没真正明白，“两个凡人就有了无数关系，三个人又多出了二对一的关系。大明有数十亿人，彼此的关系叠加起来，人心自然复杂得难以度量。”

    说得嘴溜他顺口批评女皇：“所以啊，治大国如烤小鱼。女皇陛下登基伊始，还没摸清情况，就贸然搞那么大的动作，当然会出乱子。”

    小丽嗤的轻笑，“不是治大国如烹小鲜么？”

    “我喜欢吃烤鱼，”高德咂着嘴说，“整个大明不敢说，中京里没有人比我更懂烤鱼。”

    还真不是高德夸口，别说烤鱼，炒菜啥的他都是把好手，妹妹是他的徒弟。母亲早逝，父亲工作忙，小时候就是他打理厨房。现在妹妹出师了，自然轮到他享福。

    “哦？”小丽眼波流转，这一刻身上的冰雪之气褪去大半，“那我可要试试，今天……不，明天晚上吧。”

    高德的心跳又加快了几拍，这时候才有了完全的真实感，小丽真成了他邻居。

    “微末小技而已，愿意赏光的话是我的荣幸，”他顺杆子往上爬：“就是刚才那些话……你可别说给远坂总管啊。她要再传给女皇，我可要遭殃了。”

    “你的忠诚呢？”小丽开他玩笑，“心中所想不如实道出，又怎么称得上忠诚？”

    “人心乱得很哟，”高德叹气，“啥都有的，有些是绝对不能抖落出来的。那不是不忠诚，只是……没必要。”

    “的确啊，我明白。”小丽换回淡然语气，“我不会跟远坂总管说。”

    她捋起轻纱般的袖管，露出纤纤手臂，“我来帮着锄草吧，这里也算我的家了。”

    高德愣愣的道：“锄草？你随手一挥就能解决吧？”

    “那我不帮了。”小丽的袖管落了下来。

    “噢，好吧。”高德浑没在意，抡着锄头继续干活。

    小丽立在他身后，瞅着他起起落落的身姿，目光变幻不定。

    视线转到高德腰下，她微微噘嘴，意味难明的哼了声。

    干到一半的时候高德被叫住了，“明天再继续吧，喝喝茶休息下，过会我也要出门忙自己的事了。”

    小丽亲手奉茶，让高德惶恐不已，接过茶问：“这段时间你也很忙？很多恶魔跑到外面来了吗？”

    “是啊，很忙，“小丽淡然道：“在凡人看不到的地方忙。”

    高德心说正好，这位算是猎魔专家了，很多事情可以找她解惑。

    “金属圆盘？驯象所还有那东西？”

    听高德说起这个，小丽语气骤冷。“表面光滑吗？你没有随身揣着吧？”

    有啊，我身上就揣着两块呢。

    高德可没笨到这个地步，“表面很粗糙，还放在档案室里。”

    “那就好，”小丽松了口气。

    大概是觉得高德身为驯象所百户应该知道这些事，小丽娓娓道来。

    “那种圆盘叫混沌之鳞，它完好的时候光华如镜，能吸人魂魄。但也不是逢人便吸，具体情况很复杂。”

    在小丽的悠悠话语里，这个世界又揭去了层轻纱，在高德眼中变得更清晰更真实了。

    混沌之鳞最初不是单独存在的，而是“天地鼎炉”的部件。至于天地鼎炉，则是在大明太祖建造社稷之座前，震旦历代王朝用来封印混沌的器物。那时候中京有最大的鼎炉，各地有小一些的，鼎炉的核心就是成千上万块混沌之鳞。

    “震旦数万年来王朝更迭，天地鼎炉也在不断翻新或者替换。太祖开国后，把天下所有鼎炉汇聚在一起，造出了社稷之座。但在这之前，已有不知多少混沌之鳞流落在外，成了异能者……尤其是调和者修行的依凭。”

    小丽果然清楚圆盘的功用，还顺带说到了调和者，让高德一颗心又开始做布朗运动。

    “还有这么奇怪的异能者啊……”

    院子里整理好的一角摆上桌椅，支起大伞，高德喝完口感极好的清茶，心里也随之明亮。

    连同禁绝者在内，小丽把两类特殊的异能者都作了讲解，也说明了异能者的力量来源不只是恶魔，还有神灵，而恶魔与神灵又都来自混沌。

    女皇、小丽和她师傅，还有远坂爱等圣山之人拥有的是神灵之力，其他异能者则是恶魔之力。禁绝者排斥混沌之力，调和者能运用不同的混沌之力。

    这么看自己应该就是调和者，但高德还有疑惑。调和者同样也有魔心入灵的危险，可自己的魂魄连恶魔都吸不走，显然是排斥混沌之力的，自己到底是啥？

    他试探着问：“有没有兼具禁绝者和调和者两类特质的人呢？”

    “有啊，”小丽说：“不过那种人不可能在凡间存在，就当是没有。”

    虽然你的语气斩钉截铁，却没一点说服力啊。这样的人就在你眼前，还在跟你喝茶。

    “世界不只是分作混沌与现世，二者之间还有虚实交织的地方。”小丽继续解说，语气变得沉重了。“人心就是凡人魂魄的律动，不管是光是暗，都会先升到那里。混沌之力也会先沉积到那里，再渗透到现世。”

    “那里有很多名字，现在大家一般叫……灰境。”

    “天地鼎炉能跨过灰境直接通往混沌，过去天下有无数鼎炉，但不是所有地方都能堵住混沌，恶魔频频直接以肉身冲入现世。直到太祖聚鼎炉为社稷之座，混沌到现世的出口才归为一个。恶魔若是不走那里，就只能通过灰境先侵蚀凡人魂魄，再以魔子状态现世。就像水管渗出的水滴，不会酿出太大灾祸。”

    “鼎炉虽然没了，拼成鼎炉的混沌之鳞还能让凡人魂魄进入灰境。异能者可以在灰境接触恶魔，磨炼魂魄，甚至获得不同的恶魔之力。”

    “这些人基本都是调和者，圣山把他们称为魔人。他们最终都逃不掉魔心夺灵的下场，是凡间的绝大隐患。但他们在灰境里的活动能缓和混沌之力，圣山就跟他们达成了一些默契。只要不在现世显露形迹，圣山不会对他们赶尽杀绝。”

    “他们不仅多还藏得深，借着默契胡作非为，有些甚至帮恶魔渗透现世。”小丽冷哼，眼中寒芒闪烁。“若是让我遇着，有一个杀一个！有两个杀一双！”

    哒哒声响骤起，高德的手带着茶碗哆嗦得厉害。

    “你怎么了？“小丽不解的问。

    “好久没做这种体力活了，”高德面不改色，“手臂有些脱力。”

    心中惊恐大叫，所以我其实是魔人！？

