    凌冉立即抓住霍云霆“作乱”的手，用眼神警告他。

    “别在车上乱来，我真的会生气。”

    霍云霆反握住她的手，在她手背上落下温柔一吻。

    “好，不乱来。那你跟我说实话，还生气吗？”

    “没什么好生气的。”

    “我跟程颖欢真的没什么，至于之前有关我们的那些谣言，我也不知道是怎么被传出来的，你是聪明人，别信。”

    “从大学到创业，这么多年下来，你们真的没在一起过？”凌冉不无疑惑地发问。

    霍云霆十分肯定地回答她，“没有。”

    “没有动过心？”

    “刚才不是还说我没心的吗？没心怎么动？”

    看他这副不正经的样子，凌冉微微皱眉，“我认真的，你好好回答。”

    他的手放在她腰间，肆意染指，语气深沉严肃。

    “真没有。”

    凌冉神色平静，掰开了他放在她腰间的手，“那我就没什么好问的了。霍云霆，你真的没心。”

    霍云霆一脸不解，“怎么又变成没心了？”

    凌冉淡淡地回了句。

    “站在程颖欢的角度来看，你本来就挺没心的。”

    “什么意思？还以为她对我有意思？”

    凌冉没有否认，云淡风轻地开口。

    “女人的直觉罢了，你也可以说我想多了。”

    “你确实是想多了，我们之间没有第三者，就算有，那也是你招来的。毕竟，业内谁不知道，我向来洁身自好，不让那些乱七八糟的女人近身。”

    凌冉原本已经放下这事儿了，听霍云霆这话，莫名觉得哪里怪怪的。

    “那照你的意思，我就不洁身自好了？”

    霍云霆用下巴蹭了蹭她的脖子，用宠溺的口吻哄她，“不敢。老婆千万别生气，别忘了，我们在备孕，要保持良好的情绪状态。”

    一提起这事儿，霍云霆兴致颇高。

    他的大掌覆在她平坦的小腹前，喟叹了声。

    “真期待啊。”

    凌冉挣扎了几下，“快到老宅了，你松开，一会儿被看到了影响不好。”

    霍云霆将她搂得更紧，在她耳边低语。

    “我又学了几个新花样，今晚试试？”

    “你正经点！”凌冉多怕被司机听到，捂住他的嘴。

    霍云霆将她的手拿了下来，轻笑道。

    “害什么羞？一切都是为了备孕。”

    凌冉不以为然，“霍先生，我有理由怀疑，你假借备孕的名义行不轨之事。”

    本以为他会狡辩几句，没想到，他竟然坦荡得没有否认。

    “没错，我承认。伺候老婆，让老婆开心是首要的，至于孩子……那都是顺便的。”

    凌冉的脸色有些不自然，警惕地瞥了眼前面的司机。

    “霍云霆，你要点脸！”

    不知从何时起，他特别喜欢看她羞赧的模样。

    他贴着她的耳畔，与她耳鬓厮磨，“霍太太难道不好奇，我是在哪儿弄来的学习资料？”

    凌冉身体微僵，“不好奇。我一点都不想知道。”

    看着她越来越红的脸，霍云霆挑起她的下巴，目光中夹杂着笑意。

    “高清无码，动作清晰生动，画质和音质都相当不错，要不，晚上一块儿观摩学习？必定受益匪浅、受用终身。”

    他没有刻意压低声音，听到这些，司机差点一个不留神闯了红灯。

    凌冉并非什么都不懂。

    大学期间，她曾不小心撞见舍友看那种片子，那夸张的动作，还有女演员痛苦的表情，差点给她吓出阴影来。

    “别说了，霍云霆。”她揪着他的袖子，红着脸警告他，“再啰嗦，我把你那些乱七八糟的东西都删了！”

    霍云霆将大拇指压在她唇瓣上，打趣她，“你脸红什么，难不成偷偷看过？”

    触及他那异样的目光，凌冉强忍住想把他踹下车的冲动。

    “我没有！”她极力否认。

    就算看过一个小片段，也是不小心撞见别人在看。

    “这么纯啊，霍太太？”霍云霆又起了逗弄她的心，放在她小腹前的手微微上移，假装无意地解开了她一粒扣子。

    凌冉发现他的动作，立即瞪他，“你……”

    “老婆，老实跟你说吧，我骗你的。”

    “骗我什么？”

    “我有轻微洁癖，看的都是有码的，而且，我是真的在学习，做了很多笔记。”

    凌冉的情绪再次被他挑起来，又羞又恼，“你倒不如不解释。”

    “这不是怕你误会我，以为我‘阅’人无数么。今晚有‘研讨会’，要参加吗？”

    他话锋一转，突然对她做出邀约。

    凌冉想也不想，直接拒绝。

    “不参加，没兴趣。”

    “那就可惜了，本来还想让你参加公司一个大项目的，既然你不愿意，那就不勉强了。”

    凌冉美目圆睁，差点想当场掐死他。

    “你先说清楚，什么方面的研讨会。”

    “近期的一个大项目，昨天开大会的时候提到过，这么快就忘了？”

    “霍云霆，你存心耍我么。”

    “老婆，你看我舍得吗？”

    “松开！”

    “怎么生气了？难道你想参加那种研讨会？”霍云霆明知故问，弄得她越发气恼。

    凌冉拍开他的手。

    “别再跟我提那些乱七八糟的东西，否则，你就等着白学吧。”

    “白学？”霍云霆有些不解。

    “等于睡客房。”

    他听了，忍不住笑了笑，“所以，你这是在威胁我啊。”

    “难道不可以？”

    “当然可以，只要老婆开心……”

    他话说一半，手机来电铃声响起。

    凌冉不经意的一瞥，“程颖欢”三个大字映入眼帘。

    霍云霆任由铃声响了会儿，直勾勾地看着凌冉。

    凌冉皱着眉头，“接啊，看我干什么。”

    想到两家公司的合作，他接通了，并且打开免提。

    电话那头，程颖欢的声音带着几分醉意。

    “是我。没什么大事儿，就想问问你，嫂子那边解释得怎么样，要不要我帮忙？”

    霍云霆此时是美人在怀，心满意足，“已经哄好了。”

    “嫂子没闹，我就放心了。那姑娘年纪虽小，性子倒是挺大度啊。霍云霆，你是个有福气的。虽然失去了挚爱，好在还能通过一张脸……”

    “你喝多了。”霍云霆冷眸一沉，打断她那番越界的话。

    “我就喝了一杯，不算多。”

    “没什么事，我挂了。人就在我怀里，她心眼小，一会儿又该闹了。”

    说完，不等程颖欢回复，他直接挂断电话。

    “我心眼小？”

    “难道不是？”

    “我跟你闹了？”

    “都要我睡客房了，还没跟我闹？”

    “那根本不是一码事！”

    “好了，我这不是为了打发她么。”

    ……

    另一边。

    被霍云霆无情地挂断电话，程颖欢听着那阵冷酷的“嘟嘟”声，眼神一片黯然。

    “欢姐，你酒精过敏，怎么能喝酒呢！”陈敏走过来，一脸关切地望着她的脸。

    “是啊，酒精过敏。连你都知道，他为什么不记得。”程颖欢苦涩一笑，却还是仰头将余下的酒喝光了。

    陈敏犹豫了片刻，开口。

    “欢姐，其实我挺好奇的，你和总裁，是不是真的……真的那啥了啊？”

    “什么？”程颖欢瞳孔微缩，一脸不解。

