    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　恍惚之间，梁德拆分后散于四处的武道元神合而为一。

    　　他的元神凝成一线灵光，沿着那条独属于他的航道越过空海，来到了那座像是一段城市街道的自界原之上。

    　　街道和心事一样冷清。

    　　灰咖啡市政卫士II型自动售货机静静地靠在街角，售货机前两个货道里分别摆着美式咖啡和薄荷香烟，除此之外空空如也。

    　　投币口左右两边的刻铭文光芒流转，表示抽取系统随时可以启动。

    　　“玄难救非，神佛求遍亦无用。”

    　　“氪不改命，千金散尽终成空。”

    　　梁德默念了一遍，心中的感受与第一次见到这两行铭文时迥然不同。

    　　起初，他只当这两句是自神通成形时，从人生信息里抽取拼凑的玩笑话，用来嘲讽和告诫包括自己在内的广大非洲玩家。

    　　此刻，梁德忽然有种明悟，这里面没有广大玩家朋友什么事。

    　　非洲大地一片安静祥和，氪金酋长们管不住的手剁了又长，生生不息，高兴起来还会载歌载舞，做一做脱非入欧梦，梦里要什么就是什么，欢喜谁就是谁，七十二个雷之律者排成天罡北斗阵，围绕着幸福的酋长缓缓转动，噫呜呜噫，此乐何极。

    　　氪金过后，出不出货不重要，重要的是享受这个过程中带来的期待和幻想，虽然钱包的厚度下降了，但人生的厚度增加了，怎么能说是无用和成空呢。

    　　这两句话讲的倒霉鬼只有一个，那就是他自己。

    　　穿越以来，神佛一般的大能也见了不少，又有什么用？

    　　挣晶簇，攒晶簇，花晶簇，流进流出，得到了什么？

    　　就像这次一样，花了好几万，也只是得到了几个未必能带来帮助的猜想。

    　　这也没用，那也没用，就连……我还算什么空海两岸最自由的生物啊。

    　　梁德低头抽了根烟，在售货机前做了三个八拍扩运动，心里那股梅雨似的郁气才散发出来，变成了一个自嘲的笑容。

    　　脸黑就脸黑吧，黑人的命也是命，总有办法可想。

    　　他伸手按向自动售货机投币口，发动了“回光摄影”的自神通。

    　　虽然不知道莫飞升老哥那句“帮你看看自己真心”是什么意思，但是既然帮我整理完了灵魂记忆，又送我神入界原，十有六九就是让我抽一发吧。

    　　抽一发怎么验证真心，难道我会抽出诚实豆沙包一类的东西？

    　　也不可能啊，莫老哥只是赤劫境界，应该不可能控制我的出货率啊。

    　　先抽吧，抽了就知道了。

    　　梁德的武道元神立在供货管理空间中央，人生走马灯开始回转，那些凝固死寂的黑白画面逐渐变得鲜活生动，记忆不断后退，走马灯转动的速度越来越快。

    　　全力运转的武道元神缓缓释出注满了灰黑真的天生神力，那盏黯淡的人生走马灯不断消耗着非凡之力，消耗速度比抽取修仙咖啡和窒息香烟时高出了数倍。

    　　因为，他变强了。

    　　境界越高，阻力越大。

    　　梁德初入白空境界时，自神通只能抽出一些不算特别厉害的非凡特。

    　　放到界原空海两岸诸界的范围来看，“凡人修仙”和“窒息氧气”带来的并不是什么极为珍稀的特殊效果。

    　　就说定义睡眠时间和快速补充精力的功用，放眼诸界，能做到这两点的食物、药剂、武功、术法和异能数不胜数。

    　　梁德能通过贩卖凡人修仙咖啡牟利，凭的是物美价廉，安全可靠和稳定高产，若是只看这杯特浓美式的效用，尚不能称之为绝品。

    　　如今梁德已是凝成真的界原行者，一武道修为比当初不知强出多少，自神通将要抽出的是和他本修为相匹配的非凡特，因此人生走马灯传回的阻力远超过往。

    　　莫飞升老哥的助力只能帮他整理灵魂记忆，推动人生走马灯回转只能靠本的力量，梁德小心翼翼地控制着真和内气的消耗速度，果断使用了随机抽选法。

    　　他的意识猛然一跃，落到了穿越之前的记忆中。

    　　梁德对这个结果早有预料，按空海时间计算，他穿越后只过去了三个月左右，人生走马灯里绝大部分都是他穿越前留下的灵魂信息，一旦使用了空降抽法，多半会空降到穿越前的记忆里。

    　　那是一个夏夜。

    　　一个高中生模样的少年穿着红色的公牛队队服，背后黑色的“23”对着北部战区总医院的牌子，他站在医院门口想了想，顺着人行道一路小跑，准备去文化路北边儿买宵夜。

    　　供货管理空间里的梁德想到这是哪一年。

    　　那年他十五岁。

    　　小勺儿期末考试体育没拿第一名，暑假里憋着劲儿在水泥地上练三级跳远，结果不小心把腿摔折了。

    　　那段时间梁建国同志和李卫红同志老得加班，就让他在医院陪。

    　　小勺儿摔得厉害的，腿上打了钢钉留了疤，整天闷闷不乐，一到晚上就使唤梁德出去买吃的。

    　　后来他才知道，小勺儿总是趁着他出去的时候偷偷哭鼻子，还把上半截被子翻过来接着，怕他看到眼泪留下的痕迹。

    　　傻丫头。

    　　梁德看着那个穿23号球衣的少年转过街角，跑到了一家韩式炸鸡店门口。

    　　那一年文化路上应该还没有韩式炸鸡，但记忆画面中的那个少年显然已经来过这里很多次。

    　　他轻车熟路地绕到后面走了进去，先在店后小院的水龙头下面洗了把脸，漱了漱口，用球衣下摆把脸擦干后闻了闻口气之后，他才走到炸鸡店门口那个皱着眉毛的黑长直少女面前，买了半只炸鸡，还死皮赖脸地问她多要了好几包甜辣酱。

    　　过去的记忆，已经完全融合在一起了吗。

    　　就选这里吧。

    　　梁德向炸鸡店的记忆画面伸出右手，随意地按在了那盒炸鸡上。

    　　他的手指直接穿了过去。

    　　没有抽取成功，也没有提示非法目标。

    　　梁德愕然收回右手，又重新在画面上点选了好几样物品。

    　　球衣，灯管、翅中、甜辣酱、炒年糕，保温展示柜……没有一样能选取成功。

    　　这段记忆就像虚幻的影子，触不可及。

    　　直到推动人生走马灯回转的非凡之力耗尽，梁德也没能在记忆中成功选定一样事物。

    　　他将武道元神遁出自界原，回到了幻海大学第一附属医院的病房。

    　　莫飞升已经走了，只有一段留声在梁德耳边回响。

    　　“你的自神通，是要在自己的人生里抽取信息升华为非凡之物。

    　　既然一无所获，那就说明你的自也不认为那些交叠在一起的东西是你真正的人生。

    　　赵孤峰七天后会去百川海集参加学术会议，我已经和他说过了，你去找他用罡气灵锋剔掉多余的灵魂记忆，放下那些不属于你的东西吧。”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

