    林尘房间里。

    他将自己自做的摇椅收进储物戒指里。

    “还是赶紧离开墨文城吧，我现在是见到有黑化条的人就怕了！”

    但林尘似乎想到了什么，他顿时就停了下来。

    “可是，万一去其他地方也碰到了有黑化条的怎么办？”

    “一直躲着？”

    林尘来到窗边倚望着明月暗想：“说到底，为什么我能看到一些人的黑化条？”

    “若是能解开这个谜团就应该有办法应对了……”

    他揉着太阳穴，大脑快速转动思考着。

    “那个白衣女子……也是我前世认识的人吗……”

    “究竟是什么时候见过她？”

    “嗯……完全没有印象啊。”

    林尘最后无奈的躺在床上长叹一声，“算了，还是离开墨文城吧。”

    “先去其他地方玩玩。”

    ……

    次日，林尘一大清早就起来准备走人。

    但没想到，昨天那名白衣女子似乎在外面等候多时了。

    “……”

    林尘假装没有看见，自顾自走着。

    跟上来了？她跟上来了？！

    为什么啊！

    过了一段时间，林尘再也忍不住了，“姑娘，你到底跟着我做什么，我又不认识你！”

    你再跟着我，我就叫警察……呸，叫城卫军了！

    “关于昨天的问题，我没有家人，没有朋友……所以不知道该问谁。”白衣女子轻声一句。

    林尘：“你……”

    我该说点什么好呢……

    “抱歉，我与你不熟。”林尘冷漠一声，然后就准备走人。

    “陈林？你这是准备离开墨文城？”

    这时，夏幽若不知为什么出现在了这里。

    “夏幽若？”

    林尘微微一愣，随后点点头：“是的。”

    “你这是有什么急事吗？”

    他看夏幽若一副气喘吁吁的样子，像是跑过来的。

    “我是来告诉你一件事的，这事本应该在几天前告诉你的，但是我给忘了。”夏幽若很不好意思的笑道，当看到微微蹙眉的白衣女子后，她便礼貌的询问林尘，“这位是你的朋友吗？”

    “不。”林尘毫不犹豫的回答，“我不认识。”

    “你想告诉我什么事？”他扯回到这个话题上来。

    “你之前不是问过我认不认识一个叫夏悠然的人吗？”

    “我发现，长……我姐姐的名字和你所说的很像。”

    闻言，林尘顿时一愣：“你姐姐？”

    “呃，是的，我失散多年的姐姐，最近才找回来的。”夏幽若心中很是心虚。

    “那你姐姐叫……”

    “夏幽兰。”

    林尘瞳孔微微缩起，他眼中尽是惊愕之色，口中不断重复着这二字：“幽兰……悠然？”

    “你那个姐姐她现在在哪里！”林尘激动的抓住夏幽若的手臂着急的询问道。

    “等等，你先冷静一点啊。”

    “抱歉……”

    意识到自己弄疼了对方，林尘连忙松手道歉。

    夏幽若揉着自己发疼的双臂幽幽道：“我姐姐她要在花灯节之后才会来这里。”

    “花灯节？”

    林尘微微沉思着。

    他最近听说过这个词，墨文城的人也开始在为这个节日做准备。

    “还有七天左右的时间……”

    林尘无奈的吐了口气，看来，只能继续在墨文城待上一阵子了。

    “谢谢你特地过来告诉我。”林尘感激道。

    “不客气，若是想要报答我的话，希望你可以再写出更多的那种歌曲给我。”

    “好。”

    ……

    “所以，她真不是你朋友？”夏幽若偷偷的瞥了一眼一直跟在他们身后的白衣女子。

    “嗯，事情是这样的。”

    林尘将昨天的事说给了夏幽若听，当然，黑化值的事就没说出来。

    “原来是这样啊。”

    听完后夏幽若微微沉思了下，然后竟回头走了过去：“那个，如果不介意，要和我们一起去戏楼听书看戏吗？”

    “嗯。”白衣女子面无表情的点头应道。

    “等下，你相信她说的那些话？怎么想都很可疑啊。”林尘将夏幽若拉到一旁并轻悄悄的说道。

    “你看，她的表情有时候看上去很可怕呢。”

    “可是，我能感觉，她似乎很悲伤的样子。”夏幽若轻声回答。

    林尘顿时一愣，然后再次回头看了下。

    有吗？

    我怎么感觉不……

    “……”

    他看着白衣女子黯淡无光的眼神，最后无奈的轻轻一叹。

    “好吧。”

    根据以往的经验来看，这白衣女子背后的故事或许应该也挺令人同情的。

    “我叫夏幽若，他是我的朋友陈林。”夏幽若笑容灿烂的介绍着。

    “林雪……”白衣女子轻声一句。

    ……

    戏楼。

    夏幽若询问身边的林雪：“这破阵舞你觉得怎么样？”

    “这可是陈林写出来的，很好听对吧。”

    林雪微微点头：“嗯……”

    茶馆。

    “你会下棋吗？”

    “会……”

    于是，夏幽若被林雪虐的一败涂地。

    之后他们两人带着林雪逛了一遍附近好玩的地方。

    傍晚，夏幽若也该回去了。

    “谢谢你们，我玩的很开心。”

    林尘看着面无表情的林雪，嘴角忍不住微微抽了几下。

    你这种表情可一点说服力也没有啊。

    “林姑娘，这便是我每一天的生活，虽然很平凡，但这就是我所向往的，所以我才会觉得开心幸福。”

    “但对于你来说或许就不是了。”

    “所以我想告诉你的是，你得自己去寻找你所向往追求的。”

    “以前的我，一直追求着强大的力量，无上的境界，但是我活的很累很难受，每天就只想着修炼变强，而且还忽视了身边爱我的人。”

    “说这么多，就是希望你自己能认真思考着，你真正所期望的是什么。”

    “我能帮你的，就这么多。”

    ……

    晚上，林雪躺在床上细细回想着这两天来的情景。

    她脑海里全是林尘的笑容，那种发自内心的快乐与幸福。

    “……”

    “或许，放他离去才是最好的选择……”

    “我没资格当他师尊，更没资格要求他回来……”

    ……

    次日清晨。

    林尘下楼准备去吃早餐。

    这时他看到了林雪，正准备打声招呼时，对方却先回头一笑：“早上好，陈林。”

    林雪的笑容，让林尘呆住了一会。

    什么嘛，这不是会笑吗。

    他微微一笑：“看来，林姑娘你是想明白了。”

