    君王可与道帝并列！

    放眼仙古亦找不到几位，而在当世便有这么一位。大

    白鹅满目惊骇，对凌风更加敬畏，这是一位没有倾尽全力的人物，虽说凌风臭名昭著，在星空属于人人喊打的臭老鼠，但这个人在道上面的天资放眼仙古都找不到几位能够与其并列的人物。

    魔道禁土、虚空禁刃以及仙力。任

    何一种道问世都足够自豪，但凌风竟是让其全面盛放，这是何等气魄。

    说实话。

    大白鹅对凌风相当忌讳，不想与其对待上片刻，可一方面它又垂涎凌风的仙力及各种力量，因而它并未打算就这么离开。

    它的小算盘打的可是很响的。

    咳！在

    离开那里后，凌风咳血，脸上出现腥红颜色，与道帝对决，即便他动用了仙力，依旧受伤。

    只是。他

    想要离开，即便是道帝亦休想留下他来。“

    你没事吧？”

    大白鹅关心的问道，要是这个时候躺下，那它可就要狂笑了。“

    没事，至少镇压你足够了！”

    凌风斜睨着大白鹅，这只蠢鹅的心思全放在脸上了，只是那鹅脸不是很清楚而已。“

    你啥意思？”大

    白鹅很是不满的说道：“本鹅是那种鹅吗？”

    “是！”

    “你那是对本鹅的诬蔑！”大

    白鹅相当不满，凌风竟然对它警惕，这很没道理好嘛。

    然而。

    凌风并未理会大白鹅，他望着远方，那真是方才对决的方向，他受伤了，东方盈玉同样受伤了，而且他对道帝有了部分认知，并没有想象的那般可怕，至少他可压制。

    只是棘手而已。仙

    力加持在虚空禁刃上，威力何止是倍增那般简单？“

    东方盈玉未必就是道帝中顶级人物！”

    凌风在心中说道，仙庭、死神这些势力同样值得警惕。

    特别是死神学院的那一位，只怕早就想要找到自己了吧？

    步入道帝，死神学院每一位人物都憋着一股气，想要将凌风镇压，将这个曾经星空第一天才镇压在脚下，让他俯首，让他叩首。这

    般才能够满足他们的虚荣心。

    这般才能够洗辱！

    “只怕要尽快问道！”凌

    风叹息着说道，对上道帝他现在是相当危险的，而且这才仅仅是一位道帝而已，要是对上更多道帝呢？今

    日。要

    是东方盈玉身旁多一位人物，他就要流更多的血，乃至于俯首。东

    方盈玉可以倾尽全力，但他不行。

    他的对手太多，满空尽是敌人，他时刻都要保持警惕，时刻都要警醒，一旦有其他人物参与进来，他也有脱身的能力，否则就是殒命的下场。

    事实上。

    哪怕是凌风问道成功，成为道帝在这里都相当危险，更不要说君王了。

    “得找个隐蔽的地方！”凌

    风飞向远方星辰，与大白鹅一同盘坐下来，而后他直接进入了噬灵珠空间内，并且将大白鹅拘禁过来。

    “这里……另一片星空？”大

    白鹅下巴都要掉下来了，真心吃惊，这里的空间大不同，规则与星空不太相同。而

    且。

    噬灵珠空间太坚固了，完全不像是问天级别人物的手笔，更像是自星空中摘夺下来的。

    凌风并不搭理它，直接进行闭关。

    他要动用各种资源，锤炼各种力量，让自己变得无懈可击，乃至于问道道帝。…

    …

    嗡！虚

    空一颤，一枚枚灵石飞于虚空上，呈八卦形态，交替演变，光雨像是一道道闪电，将虚空充满。

    忽然。

    那一枚枚灵石一颤，光雨灰暗下来，它们自虚空中飞落。然

    而。就

    在那一刻，一道灵光飞上天际，打向一个方向。

    “气息是那个方向！”

    一位老人颤巍巍的说道：“要是我们推测的没有问题，它真的可能就在这里！”

    “那就尽快将其找出来！”

    另一位老人开口，郑重而警惕：“就这些天仙古星海的变幻，我觉得要不了多久，仙古星海又要隐于虚空，这里并非是仙古大人物推算出来的正确时间。”

    “盛世不现，星海不沉！”“

    要等到盛世来临时，仙古星海才可能真正的沉落下来！”“

    但它并非空穴来风！”

    几位人物闪电向前，出现在三百万里的山上，动用八卦灵石进行推演。“

    还在前方，气息比先前要更耀眼一些，只是因太过遥远，还不能显现出足够的光雨。”几

    位人物额首。这

    些灵石乃是用来勘探的，由多位天尊共同催动，能够发现一些旁人发现不了的事物，而此刻他们正在勘探盖世伟业，要是成功，那将是一场盛事。

    只是。他

    们得到的气息太淡薄，想要找到它的下落真心不易。

    他们耗尽心血，才一步步将其中的门道推演出来，只是想要找到它更需要时间。

    横跨亿万星辰！几

    位大人物正一步步接近目标，只因那一枚枚灵石上的气息愈加耀眼，快要到夺目的程度了。

    “不远了，我们要第一个找到它！”几

    个月后。

    几位大人物激动起来，气势都荡漾出一层层涟漪，而后他们迅速推进，禁自冲向前方。与

    此同时。另

    几位大人物手持道图出现，道图上掩映着整个天地，一座座奇门正在闪耀，疯狂运行着，有淡薄气流自道图中飞出，蔓延向远方。“

    正是这个方向！”“

    虚宫的人物已经过去了，我们可不要慢了！”

    当这些大人物感应到虚宫学院大人物们的气息时，脸色骤然一变，同时加快了脚步。

    “快！”

    在仙域众位天尊消失后，死神学院的人物也出现了，速度并不慢。在

    他们头顶闪耀着一柄柄镰刀，如同被死神驱使，朝着同一个方向飞了过去。接

    着。

    皇道、魔域人马也出现了，方向相同，目标一致。当

    然。

    这些仅仅是大人物们，但凡得到仙府的势力皆自仙府中发现了不同寻常的气息，而这些气息皆指向一个地方。

    毋庸置疑。

    在天尊后，各大势力的武帝们亦受到召唤，需要前往那个方向。“

    真的是它嘛？”东

    方盈玉道目闪烁，各大势力同一个目标这是相当罕见的，而能够驱使他们的只有利益。

    要是一两个势力，那应该是一座仙府。可

    。各

    大势力竟然一同找到，那就只有一个可能。仙

    殿！

    “仙殿要问世了吗？”

    东方诗诗皱皱眉，仙殿仅限于传说。

    虽说仙古星海不同，可各大势力同时间找到，这是不是太凑巧了呢？

    “仙古星海这些天波动的激烈，各大势力都发现了这一点，因而想在离开时，进行最后一搏！”东方盈玉冷酷的说道：“这不仅仅是天尊间的较量，更是道帝间的对决！”“

    姐姐要小心一些。”东

    方诗诗提醒道。虚

    宫道帝就是其他势力人物眼中的鱼肉，一旦东方盈玉落单，那基本上是没有活路的。

    而且。只

    要东方盈玉出现，立刻就会被明里暗里的人物盯上，想要脱身的希望渺茫。“

    不用这般悲观，天尊层面自然有人能够压制得住，而在道帝层面，我想能够压制住她的并不多。”宋元皇微笑着说道，眼睛里有掩饰不住的羡慕。

    那可是道帝啊！

    他们穷其一生不过就是在求天问道，而道帝则是一场大造化。

    “我知道！”东

    方盈玉额首，道目闪烁，她想到了那个人物。…

    …“

    仙殿真的要问世了吗？”

    凌风坐在山顶，沐浴着山风，满目冷冽，他在风中嗅到了血腥味。“

    各大势力应该是冲着仙殿去的。”大

    白鹅正襟危坐，鹅脸上竟然没有任何波澜。凌

    风斜睨了一眼大白鹅，眼中的笑意竟是变得浓烈起来。

    “仙殿不过是个传说而已，当真会问世吗？”凌

    风冷笑着说道：“有人在钓鱼！”

    “可他想钓的是那一条鱼呢？”

    大白鹅道目变得凛冽起来：“有人想要借用仙殿将他们一网打尽吗？”“

    可能他真正想打的鱼是你！”大

    白鹅道目变得更阴沉起来，它说道：“我是不会涉足这趟浑水的，他想打渔，那就任由他去打吧，本鹅想作壁上观。”“

    你对仙殿不好奇吗？”凌风问道。

    “你说了，这是个局。”

    大白鹅翻了翻白眼，说道：“谁会用仙殿来钓鱼呢？”“

    我们的这位垂钓者可是相当有耐心啊。”

    凌风阴测测的说道：“可若是他垂钓成功，那接下来呢？”大

    白鹅道目沉了沉。接

    下来还用说嘛？

    “本鹅想做掉他！”

    大白鹅不是不想做掉那个人物，但衡量实力后，它觉得还是先忍忍吧，但一想到那位人物曾出现在鹅巢四周，它就很炸毛。因

    而。

    只要有机会，它还是想干掉那位人物的。“

    仅凭我们的实力还不够。”凌

    风认真的说道：“需要借用仙古星海一些天然物质，这是第一步，第二步便是要尽快找到佛爷！”

    “你要借仙古星海什么？”大白鹅好奇的问道。凌

    风没有回应，而是讳莫如深的一笑。“

    我擦，你疯啦？”当

    大白鹅知道凌风打的什么主意后，整个鹅都被惊懵了，吓的麻爪子，当场横飞万里。 

