    新的一年，转瞬过去了一个月。

    建兴八年二月，建越大道中段。

    黄昏的时候，将所有工作都安排到妥妥当当的马谡才终于松了口气，笑着对众民工说：“大家好好干，丞相说了，五条大道完工时, 将挑选出在修路过程中表现最好的一百人，颁发大汉赤金勋章及大汉百大杰出青年的称号，并由陛下亲自接见。”

    闻言，两万民工立即报以最热烈鼓掌。

    他们原是羌人，但自从加入修路工程队并修路一年之后，已经彻底融入蜀汉大家庭。他们的十数万家人也都被接到川中安置下来，分给房屋、良田, 鸡鸭鱼鹅牛羊。

    生活以肉眼可见的速度好了起来。

    如今, 在付出巨量辛勤汗水后, 终于看到了收获的曙光。

    荣誉、宝物，应有尽有。

    如果能再来点金钱奖励，就更好了。

    大家夜以继日拼了命修路，不就是为了一口吃的和钱财嘛。

    刚冒出这个念头，马谡似乎就洞悉了他们心中所想，笑吟吟道：

    “当然，每个修路的人都会获得一笔丰厚奖励，另外，你们的家人都将免税五年。在此基础上，大家每多修一年路，就多免税一年，此免税机制无上限！”

    众人立即报以更热烈的鼓掌和欢呼。

    在一片赞扬声中，马谡双手下压，等众人安静下来，又说道：“本官的要求只有一点, 道路一定要修好，一定过硬！尤其是平原地带的水泥路, 川中雨水多, 道路需要经得起长时间雨水冲刷浸泡。所以，路不硬不行！大家都是老爷们，硬的重要性不需本官多言，总之一个字：要硬！”

    “要硬！要硬！”众人会意，齐声附和了一句，轰然大笑。

    “哦对了。”马谡一拍脑壳，继续说道：“预计这条大道（建越大道）将在二月底完工，五条大道完工时间当在四月底，届时将给大家放假三个月！”

    还有假期？！

    众人欢呼声更大了。

    马谡等众人欢呼够了，这才说道：“假期的时候，大家一定要努力，抓紧时间落实基本国策，咱们的基本国策是：不孝有三，嗣少为罪。”

    众人纷纷大笑。

    这事，根本不用马谡提醒，他们爱干。

    马谡环顾四下，清了请嗓子：“本官最后再简单讲两句......”

    “从这个月开始, 修路工程就由本官的长子马温来负责, 你们见了他就如同见我，该怎么干还怎么干......”

    半个时辰后。

    见两万民工的脸色都有些发黑, 身形都摇摇欲坠，马谡停下了长篇大论，摆摆手：“好了，散会！”

    闻言，众人精神一振，心头一阵解脱。

    额滴亲娘诶，总算讲完。

    马大人这张嘴可真碎呀！

    怕了怕了。

    我们宁愿修路修到累死，也不愿再听他唠叨了。

    呼啦一下，众人做鸟兽散，快速向漂出香味的地方涌去。

    干饭！

    修路人必须要有干饭精神，有了这个精神，饭菜才会香甜可口，大家才能把路修好。

    这话是马大人说的，他们深以为然。

    马谡转过头，见马温神色有些不愉，便安慰道：“不用担心，只是几条路而已，父亲相信你能修好的。”

    马温闷头“嗯”了下，没吱声。

    凝视了他片刻，马谡长叹了一声：“不是为父不懂你，而是你还小，过早娶亲不好。”

    你那小身板，不太扛得住。

    “父亲，我不小啦。”马温低着头，梗着脖子嘟囔了一句。

    马谡点点头：“那好吧，这两条路修完，回成都就给你张罗一门亲事，话说，你可曾有中意的姑娘？”

    说到这个，马温一瞬间就来劲了，抬起头瞪大眼睛，一脸兴奋：“有有有，桓候次女张星彩！”

    “……”

    啥？和刘禅抢老婆？

    马谡仰天无语了片刻，拍了拍马温仍显稚嫩的肩膀，语重心长道：“咱们家条件有限......总之你努力吧。”

    说罢，带着大巫师转身走了。

    羌女亦步亦趋跟在后面，回头看了眼待在原地发呆的马温，好奇道：“大公子温良恭俭，一表人才，将军似乎不看好这门亲事？”

    不是不看好，而是门不当户不对。

    人家姑娘可是桓候之后，高门嫡女。

    即使我已身为雍州刺史和镇北大将军，但没有封侯就等于白身.....马谡摇摇头，随手捡起一片枯黄的叶子，递到身侧。

    “大巫师，你说这一叶有几刺？”

    羌女接过黄叶仔细瞧了瞧，茫然道：“将军，这叶没有刺呀。”

    “不对，你好好数数，这一叶分明有七刺。”

    羌女又翻来覆去仔细看了看，懵了。

    刺在哪里？

    这叶没刺呀！

    到了晚上，马谡检视了一下自身，状态良好，精神充沛，生龙活虎，于是就把木案台拖到熟悉的位置。

    铺上锦绢，拿起硬笔。

    准备开干。

    白天的事虽然忙完了，夜里还有很多活。

    一是给诸葛亮写信，汇报道路修建进度，附上自己明日就动身的态度。

    这几日，诸葛亮已经派人催了好几道。马谡故意磨磨蹭蹭，不肯回成都。

    现在拖不下去了。

    二是为蜀汉基本国策尽一些绵薄之力。

    半夜，在又尽了一次绵薄之力后，马谡深感疲惫。

    虽然他还想继续工作，但体力上撑不住了，精神也已经见底。

    必须得休息了。

    不然第二天精神恢复不过来，昏昏沉沉的状态上不了路。

    如是想着，翻身躺回床上，眨眼进入梦乡。

    劳逸结合，就是对自己最大的善待。

    第二天。

    马谡睁开双眼，看到暖阳照射在帐篷外部，令整个帐篷内暖洋洋的，充满了春色。

    精神抖擞。

    恢复的还不错。

    马谡草草处理完个人问题，出来帐篷，开始了一天繁忙的工作。

    先叫来一个亲兵，吩咐他把昨晚写好的信件，送到成都去。

    又找来三大部将和马温，命张休立即着手善后事宜，召集兵马。

    三大部将闻言吓了一大跳，都以为发生了什么事，张休当即吹起口哨，呼唤驻扎在不远处的一千精兵过来镇场子。

    不得不说，士兵们应急反应还是很快的，不到一柱香，千人队伍就已经集结完毕。

    随后，张休心情忐忑地看向马谡。

    马谡摆了摆手：“你随我立即出发回成都，黄袭李盛留下，辅佐马温修路，在培养出接班人之前，你俩暂归马温调遣。”

    二将闻言对视一眼，都看到对方眼神里的懊恼，只好不情不愿的留下修路。

    张休命令五百士兵转身向北，大踏步向成都行进。

    另外五百名士兵，被留在工地协助马温。

    由于马温已经在工地待了一年，每天与民工们同吃同睡，威信已立，所以五百士兵足以掌控住局面，更何况还有两个老油条黄袭李盛辅佐，民工们的情绪还算稳定。

    马谡把工作安排完毕，将艳如桃李的大巫师举上马背，在后面骑着向成都驰去。

    此前，诸葛亮已经连发了十二道竹牌，催促他快快回京，有重大军情！

    途中，马谡随手摘下一片青叶，递到身前道：“大巫师，你帮我数数这一叶有几刺？”

    “……”

    羌女猛然间意识到什么，嘤咛一声，双手托腮，缩成一团。

    一天后，成都皇宫。

    刘禅高坐弟位，诸葛亮陪立一旁，百官济济一堂，大殿正中央立着一个脸盘子格外长的不速之客。

    看其穿着打扮，不像本地人。

    “参见陛下，见过丞相……”

    马谡顶着两个大大黑眼圈，绕过木桩似的不速之客，对刘禅及诸葛亮行礼。

    刘禅抬手示意马谡平身后，转头望向诸葛亮。

    诸葛亮目视着不速之客，对马谡说道：“幼常，这位是东吴大将军，家兄诸葛瑾。”

    “幸会幸会，久仰久仰。”马谡肃然起敬，连忙拱手与其见礼。

    诸葛瑾回过礼，便迫不及待再次讲解起魏吴大战的局势。

    “马将军，眼下局势是这样的。”

    “东线，魏将向宠兵进巢湖，督军七万，大造战船；中线王凌督军七万，兵压江北；西线，司马懿已猛攻江陵一月，我东吴上将军陆逊被困于江陵城中，动弹不得。”

    “蜀吴两家本是联盟、同气连枝，今我东吴濒临危局，还望丞相与将军速速发兵呐！”

    听罢战况，马谡大手一挥：“瑾公此勿忧！以陆伯言之能，区区司马懿怎会是其对手，我料定不出半年，司马懿必将百于陆伯言之手，并全军覆没。一如昔日袭荆之战、夷陵之战、与石亭之战那般。”

    闻言，蜀汉文武百官哗然失笑，纷纷交头接耳起来。

    “……”诸葛瑾脸上一窘，语塞了。

    话说到这里，根本没法接。

    半年？

    就算马谡说得对，陆逊能顶住司马懿，但陆逊只有一个啊，魏国可是有三路大军的。

    再者说，倘若魏国下定决心破釜沉舟一战的话，东吴能不能顶住半年还两说。

    马谡着人取来地图，一指头戳到地图上一个凸起的点上，等诸葛亮兄妹俩的目光注视过来，这才不慌不忙道：“诸公且看，三路魏军虽已全面逼近长江北岸，但魏军水师不利的事实天下皆知。而东吴，可是有着天下最精锐的水师。”

    “如此，公何慌之有？”

    闻言，诸葛亮连连颌首。

    自从定下稳健发育、人口大爆炸的基本国策，且发现卓有成效后，他就不想再对魏开战了。之前，他便这么劝兄长诸葛瑾的。

    别慌，稳住，陆逊能行。

    可诸葛瑾哪里听得进这些，他是带着吴国大帝孙权的死命令来川中的。

    务必务必，说动蜀国出兵伐魏，减轻东吴压力。

    因此，听了马谡的分析，诸葛瑾一瞬间也有些傻眼，忘记了一切他想要说的话，只专注马谡接下来的话。

    “瑾公，老实说，想让我蜀汉出兵也不是不可以，可是你也看到了，前年我国与魏国激战一年，粮食消耗殆尽，去年又是个普通年景，没有存到多少余粮，我陛下与丞相非常理解吴国被围攻四个月的焦虑心情，但属实是有心无力啊。”

    “须知兵马未动，粮草先行，眼下我军没有粮草，如何能行？”

    闻言，诸葛瑾大包大揽道：“粮草好说，我来时已经随船运来精粮十万石......”

    马谡点点头，将指头移到江陵郡西面的位置，再移到江陵城南面，娓娓说道：

    “眼下，魏军从东南合围江陵，我意，蜀汉大军顺流而下，直扑江陵西面七县，先将此地控制在手中，威慑魏军，而后再绕到江陵城南，将此城团团围住...哦不，作为贵军的后援，你看如何？”

    听完马谡的出兵的方案，所有人都忍俊不禁笑出了猪叫。

    就连诸葛亮，也都连忙背过身去，肩膀一阵耸动。

    诸葛瑾先是惊讶、茫然，迷惑，然后是恍然，震惊，再然后又是无穷的怀疑。

    你这是帮吴国呢？还是打吴国？

    江陵西面七县在我吴国手里啊，你占领此地的目的何在？

    就算你占领此地是为了有个落脚点，那你接下来不应该是顺江而下，猛击魏军侧翼吗？

    绕到江陵南面，也就是背后干什么？

    截断吴国后路？

    你这样排兵布阵，不像传说中那个连败张郃七阵，名闻天下的军神马谡呀。

    你仿佛是个不懂兵事的菜鸡！

    贵军难道不应该是出兵陇右或关中，围魏救赵？

    但这又是不可能的，马谡的战绩做不了假，每次都以少胜多。

    一次有可能是运气，连胜七次那就是实力了。

    诸葛瑾整个人都有些蒙圈。看了眼诸葛亮，又看了眼刘禅，摊开手道：“这，这，这，敢问马将军，贵军出兵江陵有什么说道么？”

    真的不是帮着魏国灭我东吴？

    马谡脱口说道：“当然助魏灭吴...哦不，助吴灭魏了！”

    诸葛瑾一脸震惊：“灭魏？”

    牛皮敢吹大一点吗？

    抗魏还差不多。

    只有正面与魏国对抗过才知道，一个人口高达五六百万的国家，一个军队常规军四十万以上的国家究竟有多难对付，岂是你说灭就灭的？

    这是正常人的思维吗？

    “哦，那就换一种方案好了。”马谡随口说道。

    “啊？”

    诸葛瑾两只眼睛简直要从眼眶里瞪出来了：“这，这，这怎么换……”

    本来他想说的是行军打仗岂容儿戏？方案说变就变，朝令夕改，跟闹着玩似的！

    但看到马谡的年纪，又把话咽了下去。

    诸葛瑾都55岁了，比马谡大了十五岁以上，当着蜀汉群臣及弟弟诸葛亮的面，实在是说不出难听的话。

    他觉得马谡在糊弄他。

    他来川中已经有十五天了，最初，弟弟诸葛亮以国事出访为由，拒绝私下见面；之后，在蜀汉朝堂上，弟弟又大倒苦水，说蜀汉缺粮，无法出兵。

    诸葛瑾来之前就防着这一手，当即抬出了十万石粮食。

    谁知弟弟话音一转，说外战之事，需要问一问蜀汉最能打的将军马谡的意见。

    然后这一等就是十来天。

    马谡在距离成都数百里外的地方。竟然磨磨蹭蹭不肯回来。

    仿佛那地方有个如花美眷似的！

    光是想一想，诸葛瑾都觉得心里有气。

    太敷衍了！

    这哪里一个盟友应该有的态度？！

    马谡摆摆手道：“公请放心，作为盟友，我军岂能见死不救！如果陛下和丞相都同意的话，三个月后，我愿亲率三千人马，出子午谷奇袭长安......”

    “等等等。”

    诸葛瑾立即打断了马谡的话。

    “三个月后？”

    “三千人？”

    “奇袭长安？”

    你确定你是认真的吗？

