    朱橚想到的这些，李云睿当然也想过，他拉金忠也好，拉朱高炽也罢，就是想把这个功劳，扔给朝廷或者朱高炽，只不过金忠和朱高炽还没上钩而已！

    就算两人不上钩，李云睿也有应对之策！

    李云睿只知道煤化工中有种产物叫氨水，制造出来很简单，但要在大明内普及，基本上没有十年八年，想都别想了！就算南京城附近的百姓想用，没个两、三年，肯定实现不了。

    声望？就这点声望能有什么用？

    如果百姓真感恩戴德，那就加价卖给百姓，让他们天天骂自己为富不仁，总之不能留个好名声……

    所有人，都在彼此算计着、计算着！

    徐辉祖算计来、算计去，最终把命运交给了——他决定抛铜钱来决定！

    “如果是‘洪武通宝’，就选两亿五千万贯；如果‘京’字，就选一成份子！”徐辉祖手里拿着一枚洪武通宝，对着徐钦和徐景昌说道。

    太祖朱元璋登上大宝之后，下令铸洪武通宝，一共铸了六十多种，正面都是洪武通宝，背面则有区别，徐辉祖手里这一枚，“京”表示由京城应天府的宝泉局或者宝源局制造。

    徐钦和徐景昌听了之后，也只能点点头，家有千口，主事一人，徐家的扛把子，现在还是徐辉祖。

    徐辉祖将铜钱放在食指上面，然后用大拇指一弹，只见铜钱在空中转了几十圈之后，落到了地上，弹了几下，停了下来。

    徐钦和徐景昌赶忙上前，蹲在了铜钱面前，看到铜钱上的字，两人对视了一眼，彼此都看到了对方眼中失望的眼神。

    “是洪武通宝还是京字？”徐辉祖站在原地，心里也蛮紧张的。

    “是洪武通宝，伯父！”徐景昌捡起铜钱，顺势翻了个面，放在了手掌之中，冲着徐钦眨了眨眼，一个你懂得眼神，扔了过去。

    徐钦先是一愣，瞬间明白了徐景昌的意思，脸色露出会心一笑。

    两人瞬间达成了默契。

    “是吗？”徐辉祖听了之后，眼中露出一丝失望。

    “是的，伯父！您看……”徐景昌将铜钱拿到了徐辉祖面前。

    徐辉祖定睛一看，果然是“洪武通宝”四个字，于是说道，“既然是天意，那你们就去跟李云睿定下来吧……”

    徐景昌和徐钦两人强忍着笑意，走出了正厅。

    “大哥，这事，你知我知，天知地知，千万可别说出去……”徐景昌一出大厅，就跟徐钦说道。

    “行了，我懂！你我心意是一样的，我当然会保密的！”徐钦笑着点了点头。

    一成份子能分多少钱，那是未知之数！两亿五千万贯，那是明晃晃的数字……

    “你们确定要两亿五千万贯？”李云睿听了徐家的选择之后，有些惊讶。

    自己暗示地那么明显了，难道徐辉祖是傻子吗？李云睿宁可涨钱，也不涨股份，就是在直白地告诉徐家，股份值钱，没想到徐家居然选了现金？

    目光短浅？鼠目寸光？

    徐辉祖应该不是这样的人啊？李云睿看着徐景昌和徐钦两人，眼神中带着一丝怀疑。莫不是徐家想跟自己做切割？但做切割也没这种方式，等到十年后做切割啊？

    李云睿一时间陷入了思索。

    “对，两亿五千万贯！”徐景昌颇为自得地点了点头。

    “先说好，既然你们做了选择，一旦签了约，就绝对不能反悔。”李云睿见徐景昌态度很是坚定，就笑着说道，“以后不能看到煤化工赚大钱了，就眼红要转成股份……”

    “那是自然！”徐景昌斩钉截铁的说道。

    “行！你们回家准备钱，我起草契约，三天以后，咱们找中人作保，签契约！”李云睿点了点头。

    “用得着这么正式吗？”徐景昌听了李云睿的话，有些狐疑，李云睿从来没这么正式过，居然要找人作保签契约，“你这是信不过我们徐家？”

    “信得过也得签，咱们先小人后君子！”别人不知道煤化工的潜力，李云睿清楚的很，能挣的钱太多太多了！“凡事白纸黑字写清楚点比较好，毕竟这不是三五十万两银子的事……”

    亲兄弟尚且会为钱反目成仇，更何况两家人。

    “那行吧……”徐景昌见李云睿如此郑重其事，只能点头答应。

    等徐景昌走后，李云睿将李桑海叫来，低头吩咐了两句，李桑海点了点头，出了小院。

    “少爷，您哪有这么多钱给徐家？要是还不上，该怎么办？”李桑海走后，一直在一旁看热闹的冬雪，惴惴不安的说道。

    “哈哈……”李云睿听了之后，笑了起来，说道，“钱这东西，想要挣的时候，它自然而然地就来了。我就是没想通，徐辉祖是不是在家呆傻了？为什么如此短视？居然选了要钱……”

    冬雪听了，默然不语。

    知画一直在书桌前，帮李云睿誊写一些莫名其妙的东西，听了两人的对话，咬着嘴唇，也不敢插话。

    “桑海，你这干什么呢？一个人发什么呆？”曹国公府的倒座中，一个家丁看着眼光呆滞的李桑海，问道。

    李桑海没回复家丁，一动没动地瞅着房梁。

    家丁见状，上前推了一把李桑海，说道，“桑海？想谁家姑娘了？想得这么入迷？”

    “滚！”李桑海被家丁一腿，清醒了过来，假装嗔怒，骂了一句。

    “你这是怎么了？”家丁凑到李桑海眼前，小声问道。

    “老胡，你说两亿五千贯是多少钱？”李桑海手摸着下巴，抬头望着房梁，眼中露出无限迷茫。

    “多少？”被称为老胡的家丁，一听这个数字，吓了一跳。

    “两亿五千贯！”李桑海又重复了一遍。

    “你没发烧吧？”老胡听完之后，愣了愣神，说道，“谁有这么多钱？就算太祖朝的沈万三，恐怕都没这么多钱吧？”

    “谁知道呢？”李桑海摇了摇头。

    “你问这干嘛？”老胡问道。

    “刚才我在世子屋外，听他跟徐家的小公爷、还有武阳侯谈事情，徐家准备拿出一千万贯，和世子一起做肥料，世子承诺徐家，十年给他们两亿五千贯，三天后就要签契约了……”李桑海得到李云睿的授意，赶紧把曹国公府和徐家合作的事情传播出去。

