    知识便如同幽暗荒野上的火种。

    自己可以随身带一点儿，但宏观来看，还是这边一团，那边一簇，分布得太散太细碎。大部分还是熄灭的，就是点着了、带走了，也随时可能在记忆深处湮灭。

    所以但凡是到了文明层次，人们便一直在研究，怎么组织、携带、利用知识火种。以备于在某时某刻的关键节点上，让那团火光照亮幽暗，退辟魔影，争得胜机、生机。

    天渊文明的知识火种组织体系，罗南只能管中窥豹，通过外接神经元的内部数据库得见一斑。

    罗南刚学习不久的礼祭古字，算是模仿古神的存在特质，统筹编纂的另一套体系。

    还有就是自家精神层面，模仿日轮绝狱的能量结构，以及湛和之主那篇巨著所刺激搭建的形象殿堂……大概也算是某种知识信息体系的一角？

    所有这些，罗南都还远远称不上熟谙。可非常幸运的是，他所接触、点燃的火种，所在层次和强度，都远超同侪——虽然有些是过于暴烈了些，却能够在最短的时间里，撑开他的视野，增长他的见识，提升他的思维，以至于在幽暗荒野的迷雾中，提前照亮更广阔的区域。

    伪神物化真种进阶配方（仪式版）——这个由多个概念堆砌的名词，又经过转译，对于尚显懵懂的地球文明来说，多义而玄虚。

    可在对应知识火种的照耀下，其实含义分外直白、简单，而且能够看出明显的贬义色彩。

    是的，这个表述，本就是站在正统立场——起码是天渊文明正统立场上的蔑称。

    伪神，大都指神孽一脉。

    真种，则多为古神的代称。

    其他配方也好，仪式也罢，说白了不过是妄想与古神物我互化，消弥壁垒，最终实现鸠占鹊巢的手段。

    然而这样的完整设计落地，只有六天神孽侵夺古神“昧”的首例……也是孤例。

    除此以外，再也再没有谁做到。

    古神嵌入宇宙时空框架之中，超出想象的边界。便是从常人认识一端来看，有位面梦幻泡影，轮转破灭；也有星系壮阔蜿蜒，周天运转，穷尽了物性的极致。

    也正是从物性的极致作用、以至不可计数的可能性里，闪耀出“生命”的光辉，又因光辉所映照的极致之妙，让后继的生灵赞叹为“神”。

    这些妙处，多数化入自然宇宙规则之中，内蕴深藏。但也有一些时空区域灵光外露，自具神妙，便被人称之为“神躯”。是无数人眼中的无上圣域；但也是无数人试图认知研究、乃至挖掘利用的宝地。

    打这些神躯主意的，宇宙历史上数不胜数。六天神孽的空前成功，让不少野心之辈，起了模仿借鉴的心思。李维的进阶配方，大约便是如此。

    问题是，中间横亘的量级天堑，才最真实。

    无论怎么进阶，如何仪式，也不过就是趁着古神打盹，偷窃具有所谓“神性”的皮毛一域——在遗传种看来是偷天换日般的壮举，可古神又哪会注意身上飘落的皮屑呢？

    刻薄点儿讲，这不过就是宇宙历史孤例的无下限低仿版。

    罗南想着，心中不自觉有了些奇特的优越感和鄙夷心。但他很快就明白，这不过是知识火种燃烧时，所带来的虚无力量感。

    知识火种的光热，照耀一时容易，内化于身心，何其难也。

    这种幼稚病，也着实可笑。

    他真笑了出来。

    李柏舟的视线在罗南身上盘桓，却无法进入他格外丰富的内心世界。但她作为媒体人，自然有一份穷究根底的执意，又一次追问：

    “罗先生，我越来越相信，你对李维先生有一份独到的认知，能分享一下吗？”

    “独到么，目前……或许。但有一点我大概能确认，他正在从事一场偷窃行为。”

    李柏舟用上挑的眉峰做出疑问姿态。

    罗南却再度认证：“是的，偷窃。”

    “我以为我们在说研究。”李柏舟吐槽，可下一秒就表现出了极度的兴趣，“罗先生你是在指证吗？意图明白无误？所谓的‘偷窃’，目标是指？”

    “深蓝世界。”

    “……”

    罗南才不管李柏舟乃至未来可能的观众，会如何理解他的表述。他现在越发确认一件事：

    是的，深蓝世界，唯有深蓝世界，这个李维长时间停留的神奇位面，才是其试图把控的目标。

    哈城事件中，来自深蓝世界那惊鸿一瞥的“妖眸”，恰恰确证了，李维对深蓝世界的控制已经到了比较深入的阶段。

    由此再进一步推论：深蓝世界，就是古神之躯……的一角。

    哦吼！

    地球本地时空的结构和变化源流，似乎越发地复杂且有趣起来。

    这是一个全新的参数。

    借助礼祭古字体系的宏观视角，罗南立刻就能找出好几种经典的时空演化路径。

    而这时候，李柏舟找到了一个新的视角：“既然说偷，总要是有主之物，那么深蓝世界的主人是？”

    罗南大部分心思都放在新参数的应用上，差点儿连自己过来做什么都忘了，更别提什么采访。回答起来，也显得缺乏诚意：

    “一个未知的存在吧。大约与我们地球没什么干系。”

    也确实干系不着。

    李柏舟的目光像钉子。

    罗南则顺便扒拉出更多线索：“倒是李维，很可能把地球当成了撬棍之类。”

    他目前对古神的研究也谈不上什么全面，更何况局限于地球一域，不知道时空方位，也不可能获得更具体的信息。

    可是这种配方、仪式，既然是师法六天神孽，往往是需要巨量高等智慧生命形成复杂的生物和思感环境，再通过天渊灵网的辐射放大作用，才能污染、撬动位面级的存在。

    地球本地时空没有“接通”天渊灵网，但罗南并不认为，李维的配方和仪式，会彻底摆脱相应的“套路”。

    李柏舟继续尝试从新角度切入：“你在强调深蓝世界的价值。”

    “我在强调撬动这不可思议价值所要承担的风险。”

    罗南发现，从分析“人”的角度去思考，确实有很多灵感迸发出来：“李维在冒险，但他是占据主动的一方。他完全可以要其他人为他分担压力和风险。”

    “……可以换个更直接的表述吗？”

    “嗯，献祭？”

    罗南不太确定，干脆扭头问游老：“这应该也是符合他的性格吧？”

    游老没有回答，可这一刻，客厅里六识敏锐的三个人，都听到了一串细碎的崩裂声响。

    铜盆里，大约是冷热相激的缘故，此前只用做摄影道具的龟壳，裂开了。

    李柏舟的采访一直持续到太阳落山，期间的气氛说不上特别和睦，这里面有专业话术的刺激影响，但也有罗南屡次脱线造成的荒唐。

    不管怎样，当李柏舟主动提出告辞的时候，她对这次临时采访的效果，多半还是满意的。

    倒是罗南，还真有点儿意犹未尽。

    语言是思维的工具，有时候，还真需要有李柏舟这样的人，才能够给已成习惯的思维，施加足够的刺激，让它变得更活跃。

    罗南通过喝一杯冷茶的功夫，重定心神，却还保持着思维活跃。他稍酝酿一下，便想趁此良好状态，从游老那里，检索出90年这个特殊节点的新细节。

    “游老……”

    “李维是个低调的人哪。”

    游老摆弄手中开裂的龟壳，莫名感慨：“别人都在迷雾之中，只有他开了地图挂，我小时候，这种人是要被真人快打的——偏偏还打不过他。”

    “呃……”罗南不太明白，这和“低调”有什么关系。

    “他就在这个开了挂的地图上，维持着一局游戏几十年不散场，轻而易举地将真实藏在混沌中，来来回回耍弄人，操蛋得很！”

    游老口吐芬芳。

    罗南干脆不说话了。

    “可就是这么一个操蛋式低调的人，九零年，却亮得刺眼。那强光打穿迷雾，虽然还让人看不到他隐藏的东西，却暴露出遥远边缘地带，那些若隐若现的影子。”

    游老很清楚罗南的来意，也知道罗南想听什么，对此并无保留：

    “小罗啊……”

    “游老。”

    “其实我不比欧阳他们多知道多少。可我一直觉得，当年李维肯定明白，他一反常态的后果，但他还是那么做了。这里面肯定有权衡、有判断，确认了哪种方式最有利，哪种后果更严重……可是，这种强烈反差，里面纯粹只是权衡算计？”

    “也许……”

    “我不知道他是不是‘人’，但我认为，不能排除这方面的考虑，而我唯一比其他人多感知到的，也只有这点……聊作参考。”

    罗南知道游老的意思：这位资深通灵者，认为当时在夏城外海巡游的李维，是带有某种生物情绪的。

    很有道理，可是……不应该啊！

    罗南并不是认为李维没有人类情绪，只是觉得，他所设想的当时情境，在哪个环节出了问题：

    结合当时李维巡游，和父亲在树洞的留言，罗南其实已经做出判断：

    90年，李维是冲着父亲来的。

    至少一部分是。

    可越是明白二者实力和层次的差距，越能确认一个事实：

    就算父亲知道李维是天外来客，知道他的一些根底，并对疑似其布置的“原型格式”项目进行实质破坏……

    有意义吗？

    罗中衡，这个名字对罗南来说很重要。但对李维的刺激……存疑。至少从李维一贯的表现来看，是相当没道理的。

    除非，李维在担心别的、更重要的问题。

    一个会对他造成实质威胁的问题。

    一个地球上不应存在的问题。

    罗南放下几乎被捂热的茶杯，思绪却飘飞域外，到混沌破碎的时空深处，日轮绝狱……边缘。

    那艘破烂飞舰。

    还有从未见踪影的、飞舰的主人。

    谁呢……梁庐？

