
　　陆子修的船刚一靠岸就被官兵团团围住，不让上岛。

　　“陆公子不欲让我们为难吧？”

　　“我是来帮孟大人的，看你们大人这迟迟没有消息，特来助一臂之力，这些都是府里的好手。”陆子修虚与委蛇一番，对方偏偏不买账：“不劳烦陆府的人，传扬到外头岂非都要说是我们官府无能？既然大人希望陆公子留在船上歇息，陆公子还是听从大人为好。”双方僵持胶着了一会儿，陆子修双眉一拧，强行突破。

　　“陆子修，你敢跟官兵动手！”

　　“我是看几位大人不相信这些人的实力，特意让他们亮亮身手。”

　　留在岸边驻防的官兵并不多，不消片刻便被陆子修的人马制伏。

　　这时候，寨门大开，官兵们鱼贯而出，紧接着是被押着碧江岛的众匪徒。

　　陆子修见孟有良不在，直接走向一名副使。

　　“陆公子这是什么架势？”

　　“陆某是来恭贺几位大人剿匪成功，立了大功。”

　　“还是直接向我们大人恭贺吧，大人现在还在山头上善后，看看有没有漏网之鱼，喏，这个就是他们碧江岛上的匪首——”循着副使的指向，陆子修见到了琅天，只见此人满面血污，被绳索捆得紧紧的还不停挣动，抬头的瞬间两人目光一撞。

　　这是两人第一次正式谋面。陆子修自然认不得琅天，而琅天过去也只是遥遥看过陆子修的侧影，但一眼就确定了陆子修的身份。

　　“陆子修，你果然是躲在后头不敢出来见人！”

　　陆子修眯起眼，琅天眼中迸出滔天的仇恨与恚怒，气势汹汹得让陆子修暗暗心惊。但他此刻不关心这人与他有什么恩怨，直接问：“丹砂在哪里？”

　　“哦，陆公子还关心她么……就是让你见着了又如何，你还要她么？”琅天一笑，撕裂了嘴角的伤口，带着嗜血的味道

　　陆子修心中一凛：“她人在哪？”又扭头去看副使，副使只是摇摇头。

　　“陆公子对这位未婚妻如此关心，可还记得你的头一位未婚妻么？”

　　陆子修攥住他的衣襟：“她人在哪？”

　　琅天昂起下巴，只是冷笑。

　　副使忙叫人把琅天带走：“陆公子莫要叫我等为难，这人还要带回去审问。”他拍拍陆子修的肩膀，“那位简家小姐我们虽然还没有找到，但大人应该会有好消息。”

　　可惜，孟有良带来的非但不是什么好消息，根本是一道晴天霹雳。

　　他说：“简二小姐不甘受辱，跳崖投江了，就在刚才。”

　　陆子修身子一摇，被木叶搀扶住：“大人莫要开玩笑。”

　　“本大人岂会拿这种事拿开玩笑？我身后的这些将士都可以作证。简二小姐确实在岛上，我们发现她还在庆幸，本欲将人带回，没想到她掉头就跑，二话不说就跳了江。我等相救已是不及。”

　　“跳江，好好的为什么要跳江？”可是孟有良身后的几位将士也确认着点头，为简丹砂的死分外惋惜。

　　孟有良沉吟道：“其实公子心里头也有数吧，你当这些强盗只管看着人么？这么个如花似玉的大美女，深陷狼窟这么些天，要受尽多少凌辱、多少委屈，哪还有面目……哎……”他见陆子修面色不善，心头一沉，没想到下一刻陆子修竟咳出了一口血。

　　“少爷！”木叶大惊失色，陆子修中毒后也没有好好调理，就急着为救简丹砂费心费力，木叶怕他急怒之下撑不住身，忙招人把他送回船上。

　　陆子修却不肯挪步，抚着心口勉强道：“她在哪里跳下去的，还请大人带路。”

　　“少爷！”

　　“我不亲眼见着，不会死心。”

　　孟有良无奈道：“这人都跳下去了，还能瞧见什么？还是陆公子要下山去找尸首？这江水滔滔的，尸首是寻不会来了。即便没掉到江水里头卡在了半山，这山势陡峭都没下脚的地儿，怎么找呢？”

　　“大人，请！”

　　可是孟有良的话是对的，这空荡荡的山头，湍急淌过的江水，空气中还夹杂着的淡淡血腥气，哪还有佳人的一点踪迹？

　　陆子修站在崖边，只是看一眼就头晕目眩，这么高的山，这么急的水，她真的跳得下去？毅然决然，毫无留恋？

　　可是看到过的人，每个人都描述得一模一样，还把之前琅天他们怎么把简丹砂推出来当肉靶子，琅天说简家小姐早就是他的人，也一五一十地说了。

　　“下去找，不找到尸首，我绝不死心。”

　　木叶在一旁又心痛又焦急，这尸首哪还找得到，少爷无疑是自欺欺人了。

　　孟有良看着这场闹剧，冷冷一笑，向走来的另一名副将使了个眼色，副将点点头。

　　那是在回答：人已经成功带上船了。

　　孟有良予了个赞许的眼神。

　　这个人，其实就是简丹砂。

　　歌辉跳崖后，官兵们一阵大乱，一时不能确定“简家小姐”到底是自己跳崖了，还是不小心摔了下去。不管缘由如何，如此陡峭的山势，必死无疑了。

　　走在最前头的孟有良回转过来，细细询问了一番经过。众人只得坚持是简家小姐自己跳崖，他们阻止不及，并将自杀行为自圆其说了一番，或叹简家小姐是个贞洁烈女、或叹她被强盗折磨疯了，都是可惜之情。

　　孟有良与侍卫官却瞧出了一点不对劲，他们虽然未瞧见跳崖的简家小姐，可是现在瘫坐在山边的那名女子，容姿秀丽，没有一点山野味，与画像上的简家小姐颇为相似。可是询问之下，她却神情恍惚，只呆呆地望着山下，连句整话也不会说，一径摇头说着“不。

　　那好，她说不是，便不是。

　　孟有良叹气道：“不过对陆简两家也未必不是一件好事，人要是活着回去，反而不知道该怎么面对了。上岸后就派人去向陆简两家报丧吧，也好让陆三公子卸去这个包袱。”

　　不意外地看到那女子轻轻一颤，孟有良脸上露出兴味的表情，转头与一下属耳语道：“悄悄把人带上船，交给侍卫官处理，不要被陆公子发现了。”

　　而他留下来与陆子修周旋，岔开两方人马，这边陆子修登上了山，那边简丹砂被悄然送上船，成功地瞒天过海。

　　简丹砂站在船上，怔怔望着空空的手掌，刚才那个人还那么有力的回握，带着一点温暖。然而——

　　歌辉，好一个歌辉。

　　原本关于姐姐自杀的真相已经呼之欲出，简丹砂只是还不愿面对。没想到歌辉的一句话又彻底乱了头绪。琅天撒了什么谎？姐姐的死还有什么隐情？歌辉的话让她介怀，不论真与假，她势必还要追寻着这个未解之谜。歌辉已死，那么只有去找“撒了谎”的琅天要答案。要找琅天答案，就势必得确保他的性命。她知道歌辉是寄希望于她“陆家儿媳”的身份。

　　刚才神情还怔愣的简丹砂忽然笑了，笑得旁人疑心又疯了一个。

　　歌辉啊歌辉，既这般骄傲，这般爱着琅天，又怎能把这样的重担交付给她？可惜了洛长行的一片痴心，更是高估了她简丹砂。真奇怪，在陆家毫无地位的她，却被碧江岛的一群强盗么当成了宝，先有琅天利用她实施报复，后有洛长行利用她救歌辉，如今……

　　如今倒好，琅天与洛长行都凶多吉少，歌辉舍身跳崖，姐姐死亡的真相又成一团迷雾，白白枉费了所有的辛苦与牺牲。

　　无情的命运拉扯开简丹砂的嘴角，挂上嘲弄与酸涩。

　　长行爱歌辉，歌辉爱琅天，琅天却是为了姐姐而疯狂。这一串的死结，是姐姐和歌辉用生命挣了出来，剩下洛长行、琅天，不，还有她简丹砂。

　　何时能挣脱掉呢？

　　风雨穿透湿冷的衣衫，冰冷的长发黏湿在脖子上，简丹砂只觉冷得彻骨。

　　脚踏上起伏摇晃的船只，天地是那样开阔，江水那样浩渺无边，她却被牢牢困住，无力、茫然、孤独。

　　她是不是也该闭上眼，什么都不要想，什么也不要管，一头栽进江水里，挣出这该死的结？

　　侍卫官像是洞悉了她的心思，伸手拦了一拦，向她递出披风。

　　“姑娘莫要想得太多了，人活下去就有希望，焉知山重水复后，不是另一片柳暗花明？”

　　简丹砂无动于衷。

　　侍卫官又道：“这世间便没有什么让姑娘可留恋的么——那些还没见的人，想做而没做的事？总有的吧。上天让姑娘逃离了魔窟，就是要给予姑娘实现的机会。为了那些，姑娘也当保重自己。”

　　简丹砂接过披风，默默裹在身上，感受得到压在身上的重量，却感受不到应有的温暖。船越行越远，远离了山峡，远离了碧江岛，也远离了陆子修。

　　两个人就这般不知情地错身而过。这一错，天各一方，命运殊途。

　　回到军营里，孟有良倒不急着审犯人，头一件事是去关切简丹砂的情况。

　　侍卫官道：“已经睡下了，刚才醒来过一次，吃了点东西，人也精神了些。可是她还是坚持自己不是简家小姐，那个跳崖的女子才是，而她自己也是被江匪们掳来关在岛上的。”

　　简丹砂的反应让孟有良甚为满意，嘱咐侍卫官要好生照顾。

　　侍卫官故意摇头道：“明明是简家的二小姐，偏偏装不是。”他仔细对照过画像了，之后又试探了一番，对陆家的一些人名都有反应，目光又多为闪避，更确信了。

　　孟有良道：“这个道理还不明白，她深陷匪窝，被人强占了去，什么名声都没了，还怎么做人？让陆简两家又如何自处？知那陆子修也并不怎么真心，要救她全然出于责任，更是回去不得。要是我还想苟活于世，自然也不会认。”

　　侍卫官恍然大悟状，忙恭维道：“还是大人聪明。如此一来，倒正是好为大人所用。惊艳阁的嬷嬷卷款携逃，把子手那边又凑不够人数，这位简姑娘不是正是上佳人选？”相貌、言谈，都是上上之选。23sK.com

　　孟有良摸了摸胡子：“我也正有此意，不过如何说服她是个问题。”

　　侍卫官道：“依小人看，她既不肯承认身份，势必是她的软肋了。既然回不得家去也嫁不得人，她一弱女子也就只能做尘世间飘零的浮萍。若有幸选中，那是大好的富贵前程。若落选，我们许她一个新的籍地，给点营生的银两。是个人都会选了，何况还是个吃不得苦受不得辱的富家小姐。”

　　“是不是富贵前程还是未知数，那位主的心思可难捉摸，难得荒唐一回，却不要千金小姐良家妇女，偏要些残花败柳勾栏女子，啧啧。”

　　侍卫官也附和着笑道：“反正大人只求向上头交差，至于那位简小姐会不会被选中，选中后是凶是吉，是福是祸，就全看她自己的命数了。”

　　“呵，不错不错，这事就交给你了。”

　　孟有良走后，侍卫官才直起躬下的腰身，将身后的帘子一撩。简丹砂赫然就被藏匿其后，被绑了手脚塞了嘴巴，一双耳朵却把刚才的对话听得一清二楚。

　　侍卫官解开简丹砂口中的布条：“抱歉，委屈姑娘了。”

　　“你到底是何用意？”

　　“就是姑娘听到的意思，我也不必再多费唇舌了。”

　　简丹砂一脸戒慎：“不巧言令色一番？大人大可不让我知道真相，强行将我押去或者在我一无所觉的情况下将我骗去。”

　　“我哪是什么大人，不过在营帐里混口饭吃。我一眼便知姑娘是聪明人，也就不妨直言了。我们要把你献上的那位是个大人物，虽说不上能呼风唤雨，但掌握我们这些人的生死，却是轻而易举的事情。能攀附上这位大人物，飞黄腾达官运亨通自不必言说，更是傍上了一道护身符。若是姑娘能入了那位大人物的法眼，或为他所用，或成宠侍奉，要我这条贱命也不过是一句话的事情。所以我不敢冒这个险，自然不敢得罪姑娘。”

　　“你若不向那位孟大人献计，直接放我离开，便什么事也没有。”

　　“我虽没甚大野心，可也想活得更好些，站得更高些，腰板挺得更直些。所以不愿放过这么一个机会，若姑娘真有一日飞上枝头了，还望能顾念一下我黄三，再不济也莫受了我们大人的牵连，我们这些小人物不过是奉命行事，但也还存点良心，相信姑娘是个明白人。”

　　“那位大人物到底是什么人？”

　　“我话已至此，再多就不便说了。姑娘知道越少越好。”

　　简丹砂思量了许久，忽问：“那个碧江岛的匪首，你们会怎么处理？”

　　“孟大人已派人将他押赴刑部，候审听判。”

　　简丹砂喃喃着：“依他的罪行，是不是没有活路？”

　　“姑娘可觉痛快？”

　　简丹砂不动声色，又绕回刚才的话题：“如果我不答应该如何？”

　　黄三敛了笑容，道：“先前姑娘不愿意承认身份，我家大人也就做了个顺水人情，已向陆简两家报丧，尸身也找不到了。不过，若是再晚两天在江里打捞出一具浮尸，也不算迟。”他满意地看着脸色泛白的简丹砂，又复笑容，“刚才的话，姑娘权且当作玩笑话，听过就算。后面要说的可都是在下的肺腑之言。那位大人物的差事不光由我大人办，手段也各不相同。听闻前些日子出了个采花大盗，祸害了七八个好人家的姑娘就销声匿迹了，也有开得好好的妓院一夜之间关门大吉，贞洁楼里的寡妇莫名失踪。姑娘想必该明白了。我说这么多，并非恫吓姑娘，只是想告诉你一个单身孤寡的弱女子，无依无凭，要在这世道活下去并不是易事。倘若姑娘未能中选，也至少我们还能予姑娘一个清白户籍，再加上一点银两，重头过活，岂非比现在要强？”

　　“侍卫官大人说得是，是我犯糊涂，白费了大人这么多的唇舌。我一个弱女子，有什么可说‘不’的，又有什么好多计较的。即便将来黄大人和孟大人背信弃诺，我也没半点法子。”

　　黄三不反驳，反倒顺水推舟：“那姑娘就不要净想着如何落选，回归自由。说不定，仗势着那位大人物，姑娘将来也能翻手云覆手雨，要什么有什么，好好扬眉吐气一番。”

　　这句话狠狠按压上简丹砂的心弦，发出“铮——”的一声，带出嗡嗡的余音。但很快又平息下来，不过又是妄念罢了。

　　在黄三的操持下，简丹砂与其他要被进献的女子分上两辆马车。每个女人都被送服了药，懒洋洋地靠在马车上，纱巾遮面之下，倒别有一股慵懒神秘的风情。一路上，黄三对每一位女子都照拂有加，事事周全，还不忘对下药的事表表歉意：“小人也是奉命行事。这药对身体也无大碍，只是不便行动，还请几位多多见谅。”

　　赶了数天的路，最后马车行至凤阳府一座偏远里的宅邸，众位姑娘被迎进宅内，黄三等人却被挡在外头。刚走进去，就有一群丫环嬷嬷将她们带进屋内，重新梳洗一番，还让她们一人选一条丝绢，从月白绛红到水绿黛蓝，颜色不一。众人还不及惊叹，就被告知在须厅堂稍待片刻，然后以丝绢的颜色为序，依次随他们去见此地的主人。

　　简丹砂到底是女孩家，头一回见织染色泽如此考究的丝绢，也难免欣喜，贪恋那些色泽独特的，可是见自己身穿了一身青色长裙，终还是择了一条蒲桃青的，以免太过张扬，没想到因此而被排在了末位。本来若想不被选中，为首是最佳的选择，居末虽不及为首，但也总比被排在中间好。厅堂内聚集的女子多是妖娆妆容，窈窕身段，多少层纱面都遮不住那一道道欲诉还休的眼波。也有几个气质殊异的，着装素净，气质端丽，倒更像大门大户出来的。若以容貌体态相论，简丹砂自以为比不上她们，安然择了个位子，耐着性子等待。

　　离开的女子只见出不见进，原本在门边仰颈探望的姑娘渐渐寥落。到最后，所有的女子尽数走光了，引路的侍从再次回到厅堂，有礼地向简丹砂躬身作揖：“姑娘请。”

　　简丹砂迟迟不起身。她不是没想过乘隙逃跑，那位大人物要寻个把女人就如此兴师动众，甚至贻害无辜，只怕并非简单的富贵人物。真到了他身边，还不知有多少难缠的是非。这一点，她清楚得很，不会被黄三的言辞所惑。

　　可是一两钱难倒英雄汉，她现在身无长物，什么都做不了。

　　除了顺势而为，听天由命，似乎也没有别的法子。

　　她紧了紧发簪，褪下会叮当作响的环佩，慢慢地站起身。

　　“走过前面的亭子，曲桥的那边就是落晖轩了。姑娘小心脚下的青苔。今早下过雨，地上还湿滑着，刚才就有姑娘差点栽了跟头。”

　　简丹砂脚步一滞，正在犹疑是不是要故意摔一跤时，恰有人向他们的方向走来。奴仆忙向那人行礼：“于先生。”

　　简丹砂也忙敛首施礼。现在正值立夏，这人却穿着甚为严实，还裹着披风。起身后简丹砂看见那人走过的侧影，竟有莫名的熟悉感。她一分神，脚下一错，倒真摔了个结实。

　　仆人惊呼着将她搀扶起，刚才那人听闻声响也反身回来。

　　“姑娘，你没事吧？”

　　简丹砂顾不得痛，反觉有些好笑。她觑着帮助扶起她的男子，面容却清癯儒雅，眉长目清，两腮略凹，棱角分明但不生硬，反倒有亲切感。可惜少年白头，青丝中夹杂着的白发极为扎眼。简丹砂呆看了好一会儿，脑海里总有个人影欲呼之欲出。

　　对方感受到了她别样的目光，定睛也瞧了瞧：“长生，这里交给你了，好好照顾这位姑娘，莫再让她摔着了。”转身去了。

　　简丹砂还凝望着那人的背影，被侍从推搡着也不为所动。

　　“姑娘快走吧，莫让主人等着了。”

　　不，等等，再等等，她就要想起来了。

　　就在此刻，那人也回头看了看，未料到简丹砂还留在原地，微惑的眼神与简丹砂的相撞，立刻就转回了。

　　简丹砂目光一亮！

　　这般眼神，这般场景，数年前也有过。飘飞的细雪间，那一回首的怜惜，她永远也不会忘记。

　　墨挥。

　　他不是已成了什么皇子王爷的幕僚？怎么会在此处？

　　她皱眉蹲着身子按揉住脚：“我想是崴到了，好痛，恐怕不能去见你家主人了。”

　　绫罗的绸衣竟抵不住秋风的萧瑟，简丹砂的身子微微发颤，看着真像是痛惨了。

　　此间的主人，该不会……

　　应该，不会吧。

　　于墨挥从曲桥走下的时候，从落晖轩中传出女子的怒斥声，一阵纷乱的嘈杂后，一个一身素衣的美人摇摇晃晃地被人从落晖轩扶出。如果不是额角一直淌到肩膀的鲜血太过触目，这绝对是个一眼惊艳的女子。

　　于墨挥走进落晖轩，向帘后人躬身。

　　“王爷。”

　　永嘉王掀帘而出，向返身的侍从询问：“刚才那个是谁献上的？”

　　“是霍大人。”

　　永嘉王把玩着指间盘着金丝的红玉戒指：“这个老匹夫。”

　　侍从也附和道：“霍大人办事真不牢靠，找了个贞洁烈妇，迫人家前来又不做个彻底。”

　　“霍斯通岂会哪么没脑子，不过是聪明反被聪明误。他挑了几个风尘女子，又搁这么个与众不同的来，说不定反会挑起我的兴致。”

　　永嘉王转向于墨挥，食指指腹摩挲着下巴：“这件事早该交给你，交给韩钧办成什么样子，就差敲锣打鼓说我永嘉王缺女人不惜强抢民女了。”

　　“是王爷体恤墨挥，知道我不喜这样的差事。”

　　“这些年我岂会不知道你的脾性，王府里头朝廷里头的污秽浊事，又有哪件事情是你喜欢的，可是你无一例外都是办得妥妥帖帖的。看你这头华发，我一直想是不是不该强留你在我身边，终是私心难舍。”

　　于墨挥掩起闪烁的目光，“王爷言重了，墨挥愧不敢当。”他将话题一转，“听说这次有三十余名女子，可有王爷中意的？”

　　“确有几个堪称国色天香，不过容貌之外的就不怎么合我心意了。”

　　“美人可以调教，丑女可没法变美。”

　　“你认为我会有这个耐心？还是，你打算代劳？”

　　于墨挥轻咳几声：“若是一个也不可取，等王爷见过最后一个，墨挥再替王爷寻觅，直到寻到王爷合意的为止。”

　　“哦，还有一个？怎么我们说了这么久也不见人？”

　　“墨挥前来的时候，恰见到那位女子不慎跌倒，可能是因此迟滞了。”

　　“是么，这当口还能弄伤腿脚，只怕也不是我要找的人。”

　　于墨挥没有应声。

　　“怎么，看你的表情似乎不认同？还是你见到的女子有什么殊异？”

　　“不，没有什么特别的。”

　　于墨挥自请回避。永嘉王重新坐到帘幕后，见一个着青纱长裙的女子垂头走入，脚下果然一跛一跛地。

　　“摘下面纱，把头抬起来。”

　　她依言抬首，神情怯懦，目光也没有焦点，手中的丝绢被绞成一团。

　　永嘉王注意到她的鞋上沾着一点血污，几不可察地蹙了蹙眉峰，随意问了几句，她的回答细若蚊声，紧张地连说话也不利索，后来慢慢放松下来，绞着的丝绢也松开了，终于敢觑一眼帘后的永嘉王。

　　永嘉王却到此终止了问答，手一挥，示意侍从带她离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第九章 神秘府邸藏玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 