    华系亚，高原东北方向边际，两省交界，赤布张错一带。

    村庄边缘一栋占地面积不小的民房，外面看起来有些老旧同时十分平常，日常生活进出的也都是一户当地人家。

    但是，此时夜深。灯光打亮的里屋站立或坐着的，赫然是七八张在偏远地区难得见到的拉美面孔。

    这是雪莲在华系亚境内一个隐蔽的小据点。

    作为这次喜朗峰计划雪莲方面的组织者之一，鲁齐乌斯把他的指挥部设在这里……离喜朗峰似乎有些太远了。

    鲁齐乌斯是雪莲分支苔藓的领袖，对照身份而言，自身实力不算太强，距离顶级还有一些的差距。同时为人性格十分谨慎，身边亲信多是跟他一样的拉美人。

    “华系亚有句老话，最危险的地方就是最安全的地方，绝没有人能想到，我们竟然会把指挥部放在华系亚方面军的地盘上。”

    灯光下，鲁齐乌斯随手摩搓着下巴上的胡须，略有些得意看了看身边手下们，他们在这里已经待了有一阵了，一直很安稳。

    他面前的桌上放着一杯刚泡好，正冒热气的绿茶，最近几天鲁齐乌斯开始有些喜欢上这种东方树叶了。

    “是的，华系亚方面军可不好招惹，不过他们现在应该正忙得不可开交。喜朗峰和环喜朗峰两个战场都要牵制他们很多精力，叶简不久前又在他们的全军大会上闹了一场……”

    “听说叶简在那里受伤了。”

    “是的，那个自以为是的混账，被围攻差点死在那里，后来侥幸逃出来，到现在应该都还在被华系亚军方的高手追杀。”

    “上帝保佑……让他去死吧。”

    屋里的一众人都开心笑起来。哪怕在雪莲，叶简也是“战友”很多人日夜希望他横死的对象。

    “啪啪啪啪啪……笃，砰砰砰！”

    脚步声从院子里来……很快，敲门声响起在木门外，声音急促得让人神经紧张。

    包括鲁齐乌斯在内，屋里所有人迅速拿起武器，打开装置准备战斗。

    “怎么了？！”

    “叶，叶简来了！”

    “……”

    叶简自己拉了一条凳子过来，坐下，灯光打在他的身上。他现在看起来很狼狈，身上作战服有湿透后自然风干的痕迹，干裂的泥土和成片的污渍也没做清理。

    血迹很明显，衣服上有，胸口有，嘴角有……甚至太阳穴往下，都有流血向下的印痕。

    他真的重伤了。

    “这茶没有人喝过吧？”叶简问，然后眯眼仔细看了看，说：“应该刚泡好。”

    说完他就端起来喝了一口。

    “你受伤了？”鲁齐乌斯不自觉站得有些远，他还记得上次，因为华系亚方面军第101医疗站的事，叶简找过他麻烦，留下死亡警告。

    当时他躲了，却不想会在这里遇上。

    “嗯，是有点伤。”叶简点了点头，抬头看一圈说：“不过不算严重，还能轻松砍死你们全部人。”

    周围一众苔藓的人脸色都不太好看。哪怕心里互相一直不对付，这话还是说得太直接了。同属雪莲分支，藏雪在地位并没有高过苔藓，但是叶简在雪莲内部，一直都是这个自以为是的做派。他的立场也让人不舒服。

    在心底隐忍一下，鲁齐乌斯不动声色，“要不要给你叫医生？这里有医生，就在旁边的房间。”

    “不用，我自己带有药物和绷带。”叶简拒绝了，转头问：“对了，喜朗峰那边有什么消息吗？”

    “有，华系亚唯一目击军团军团长亲临，坐镇主峰战场。”鲁齐乌斯眼神突然变得有些挑衅说：“这一点你不是应该最清楚吗？你说过要去牵制他们，结果却失败了。”

    叶简坦然地点了点头，说：“是意外，坏在两个毛头小子身上。看吧，华系亚方面军的年轻人就是这么优秀。”

    “请注意你的立场，叶。”理直气壮的一句，鲁齐乌斯的语气瞬间变成质问。

    在他说话的同时，他身边的亲信们始终保持戒备和观察，这里有两个顶级，剩下的人也都不弱。

    如果发生冲突，或者仅仅是判断有机会和把握杀掉他，他们就会毫不犹豫，并且毫无顾忌地杀死面前这个人。

    “只是说了事实而已。”叶简抬头目光扫过，像是什么都没感觉到，说：“我想知道的是，最近那边有什么新的进展吗？”

    “哦，有。那位华系亚唯一目击军团军团长，今天下午突然在喜朗峰指挥部，直接向外发布通讯，宣布华系亚方面军第五位超级战力的存在，并宣称那个人已经加入环喜朗峰战场。”

    事情关系到一个新的超级战力的出现。这样的通讯毫无疑问会在几分钟内就传遍蔚蓝和整个源能世界，鲁齐乌斯今天很早就收到了消息，不过这与他并无关系。

    他只是有些意外，这个新生超级竟然会被投入环喜朗峰战场，而不是喜朗峰主舰战场。

    有必要吗？！根据鲁齐乌斯的消息，清白炼狱的一个顶级，之前刚被华系亚方面军的那个青少校，团灭在环喜朗峰战场。那里按说应该没有顶级之上的战力需求存在。

    “第五个超级……是谁？！”叶简问。

    “第九军，金色板擦队长，新晋少将邵玄。”

    “哦……是他啊，我知道他。”

    叶简点了点头，恍惚想起来当年那个站在队列末尾，对他说“我会追随你的脚步，有一天和你并肩作战”的年轻列兵。

    “那时候，我还是第九军的英雄呢。”

    “似乎板擦每一个曾经把我当作英雄和前进目标的年轻人，到后来，都把亲手杀死我作为他们前进的动力。”

    “A+，不到40岁的超级，不容易。”

    叶简突然安静下来了，似乎正在回忆着什么。

    鲁齐乌斯等待了一会儿，忍不住问：“你难道不觉得奇怪吗？他们竟然会主动公开……”

    源能世界里每一个新生的超级战力，不论对于蔚蓝还是其他任何一个组织而言，都是必然被隐藏的顶级机密，直到他们第一次出手暴露实力……

    这次出手往往会带来巨大的效果。

    大体逻辑，就像是打牌的人手上偷偷扣着一副别人算不到的炸。

    “尤其是华系亚方面军，他们一向都最喜欢这样藏着掖着，围绕新生的超级设置陷阱，让我们跳进去。之前花碧楦和吕墨逸的出现，他们都这么干了，但是这次……”鲁齐乌斯继续道。

    “是很奇怪。”

    叶简是了解陈不饿的，这个朴实的老农民在坑骗阴人的时候，也有一股子朴实执着的劲头，而且一向乐此不疲。

    何况他身边，还有那个没有名字的老参谋。叶简一向认为，那个据说没有什么武力的老头，某种层面上来说才是更可怕的对手。

    这二十多年来华系亚唯一目击军团的多数规模性行动和选择，都是出自他的设计。

    这次竟然这么耿直么……叶简凝神想了想，问：“环喜朗峰战场这几天有出现什么有名字的人吗？我是指来自华系亚方面军的人。”

    “有。”鲁齐乌斯很快说了几个名字，其中一个咬得最重的一个，叫做韩青禹，“那个年轻少校刚在那里干掉了一个清白炼狱的顶级。”

    “哦，护犊子。”

    叶简瞬间想通了。

    陈不饿这样突然而直接地公开华系亚第五位超级的存在，并声明他的去向，这么急切的表现的目的……是为了保人。

    大体意思就一个：这个人老夫很在乎，不要碰他。

    直接丢新生超级出来，这是真急眼了啊！

    可是，清白炼狱并不存在迅速报复的实力，也不可能让陈不饿急成这样……到底是谁在环喜朗峰战场威胁那个年轻少校的生存呢？！

    陈不饿又是在隐性地向谁示威？！

    既然他这样表态，那么一旦那小子出事，后续肯定是没完的。老头潜台词就是：你动了他，老夫就搞死你。

    可是，不能直接点名吗？！

    他是人间无敌陈不饿啊。

    而且老头一向都是很喜欢点名威胁人的。

    叶简想不通了，从他了解的情况，雪莲并没有把超级战力投入环喜朗峰战场，现在各家手里的大牌，也全都集中在喜朗峰主舰那块呢。

    陈老头这么急切紧张，到底是想要吓退谁？！

    晃一晃脑袋，叶简站起来。

    “你要赶去喜朗峰吗？”鲁齐乌斯恳切问。

    “不，晚点再说吧，按计划我现在赶去很可能也来不及参战了，而且我身上有伤。”叶简耐心说。

    “那你现在……”

    “去旁边找个房间睡觉。”

    叶简说着迈步往外走。

    “……”鲁齐乌斯和手下人无语地互相看了看，终是没忍住，冷笑在身后说：“你有伤，伤得很重，再住在这里，不怕我们趁机干掉你吗？”

    叶简回头看他，眼神似乎有些不能理解的样子。

    这眼神太让人难受了……鲁齐乌斯不肯示弱，“是Ne亲口说过的，如果我们中有人仇恨你，想杀你……任何人在任何时间杀死你，都被允许。”

    “是的。”叶简点一下头，平淡说：“可是你们不敢啊……连试一下都不敢。”

    “要不你们试试？”他又问。

    房间里无人应答。

    叶简回身走出去，真的就在旁边找了一个房间。进门，咬着毛巾，一声不吭给自己敷药，再缠上绷带……而后和衣躺到床上……没一会儿，不自觉地慢慢蜷缩起来。

    同一个夜，来自白色板擦、长刀小队、委内瑞拉梅里达，墨西哥奇琴伊察……近十国方面军的十余支精锐小队，私下派出来的三十多名精锐战士，正疯狂奔袭在高原夜幕中。

    这是劳简按照温继飞之前的交待，去一家一家找的人。

    …………

    韩青禹听着马蹄声消失在夜色里……缓缓转回身。在前方草岗上站立那二十二个人的视线里，不紧不慢地，解下背后的黑色长方形木匣。