    我这灵性视野毕竟不是本土的望气术，看到的应诞与本土道士不太一样。

    ‘就是不知道在本土望气士眼中，这宋公豹又是个什么成色？亚伦正想着，忽然心有所感，看向旅店之外。

    只见官道之上行驶来一辆马车，赶车的老汉满脸风霜，手上满是疤痕，却是刀箭之伤，顿时就给亚伦一种百战老卒的感觉。

    这老卒停了马车，看到旅店旁边趴着的白虎，虽然惊了一下，但没有丝毫动作失措，只是抓紧了缰绳低声对马车内道：“公子……这附近便只有这一旅店了，只是店门口还趴着一只白虎…是否在此歇息？”

    “咳咳……就在这里吧，方圆数十里……咳咳……也只有这一家了伴随着咳嗽声，一名年轻公子从马车上下来。

    他生得剑眉星目，五官不凡，纵然天不太冷，也穿着一身狐皮裘，不时咳嗽几声，脸颊苍白，似乎有体虚之疾。

    此时见到白虎，也不惊讶，只是带着老仆人进了旅店。

    亚伦此时灵性视野还没关，就见到这年轻公子哥身上有三色光晕，流转不定，

    居然是个有道行的真修年轻公子进入旅店，先看见了一身道袍的亚伦，

    顿时心中一惊，旋即又看到了宋公豹一伙人，更是大奇：‘这两人都是大有格局之辈，小小旅店，竟有双王之会，潜水出蛟龙啊！会不会对我大计有所妨碍？

    不不……都到了这最后一步，难道还能反悔不成他咬了咬牙，与老卒坐了最里面的一张桌子，吩咐店家上茶。

    这公子却是在老卒担忧的目光中，自大袖中取出一个纸片小人，上面用朱砂写了生辰八字，默默凝视不时用手帕擦拭着嘴角溢出的鲜血。

    此种细微的动静，只有亚伦一人察觉到了，顿时心中一哂。

    ‘莫不是又要碰到好玩的事情了？不过，看戏归看戏，将自己搭进去就不值得了想了想，亚伦直接心中给自己起了一卦。

    '中平？’‘也就是说我是个纯路人么？那就继续看戏、看戏…，’原本打算要走的亚伦立即不急了，又添了一次水遵循乐子人的原则，慢悠悠地等着好戏开场。

    大概半个时辰之后，官道之上，一名仆人牵着一头毛驴，缓缓来到了客栈之前。

    伴随着两人靠近，亚伦还听到了他们的说话声。

    “这一路走来，满目疮痍啊……本官到了任上，必要向皇上上书，请求开仓赈济，给灾民活路·”

    “老爷，您早已不是言官了。

    “本官虽然被外放为知县，但也守土有责，更何况…作为读书人，为百姓立命，岂不是本份之事？.

    短短几句话，一個忧国忧民的好官形象，就浮现在亚伦眼前。

    主仆走近，照例被白虎吓了一跳，然后还是在店家解释中，走入店内，仔细打量着亚伦。

    亚伦也看向那官老爷，只见对方两鬓霜白，身材瘦弱，一袭青袍浆洗得微微发白，还有几个补丁，仆人同样穿着十分简朴，看起来，的确是个清正廉洁之人。

    “店家，给我们老爷上一壶茶，两盘点心，多少钱？梦仆人上前与店家讲价，

    略有些斤斤计较，但并未仗势欺人。

    就在这时，几声剧烈的咳嗽，又将店内所有人的目光都吸引了过去。

    却是那个年轻的贵公子，正趴在桌上不断咳嗽，

    甚至咳出鲜血！

    而他抬起头，用手帕擦拭掉血迹，脸上却带着笑意：“莫清正莫大人，你可还认得我是谁？”

    “啊！

    莫清正吓了一跳，面色略微有些发白：你你是云中节度使张夜之子一-张子枫？！

    此言一出，宋公豹首先‘啊’了一声，显得甚为惊讶。

    张夜，北地将门出身，能文能武，少有勇力，曾经单人匹马追杀盗贼，砍首十八级方还！

    成年后从军，屡立战功，一路晋升到了云中节度使之位，在职期间威震四方，

    令胡人不敢南下牧马，

    麾下‘赤虎军也是百战百胜的强旅。

    后来北方流民四起，张夜与赤虎军被调到中原，

    数次击破流民军，立下勘定平乱之大功。

    就是这样一位武将，却在三年前被皇帝下狱，满门抄斩，赤虎军也死伤殆尽，

    剩下的被尽数抹杀，史书上都只寥寥一笔带过。

    “我张家三代人对朝廷忠心耿耿，三年前，莫御史你却上书，说我父亲拥兵自重，有非臣之志，又说当年有相士望過我父亲的气，说是青紫之气如同华盖此非人臣之气，当真欲加之罪，何患无辞！”

    张子枫站起身，双目赤红：“我父为朝廷平定四方，身上负伤二十四处，张家满门忠烈，最终落得如此下场，赤虎军也被解散重编，老卒孤苦无依…这些罪，

    你认还是不认？

    在他说话之时，旁边的老卒家仆已经抽出腰刀，

    股百战余烈之气，震摄得其他人都不敢妄动。

    此时的莫清正反而平静下来，坐在长凳之上：张公子也是听聞老夫落难，特来报仇的么？”

    “哈哈……你以为是自己真的老了昏聩，奏折上写错字才会被贬的么？

    张子枫哈哈大笑：“我身入道门，学了道术，就是用来对付你的……当初你气运浓厚，我无法奈何你却能奈何你的家人、下人、祖坟…不枉我这三年辛苦筹谋，接近你的亲眷，总算让他们改了风水，坏了你的气数！也只有等到你气数低谷之时，我才能来亲手报仇啊！今日你选这条路这家店，也是在我魔镇之下的结果，

    你还有何话好说？”

    “原来是你？！”

    莫清正脸上一瞬神色百变，最终却平静下来，慢条斯理地整理着衣冠：“君子死而冠不免，你来找我报杀父之仇，也是应当……但本官参云中节度使，没有一点私心，全是为了朝廷，纵然再来一次，本官还是要参他…你父或许忠心耿耿，但他属下呢？你父亲没有造反之志，却有造反之力，这就是最大的罪！

    “为了朝廷、为了百姓、殺此一人而救天下本官问心无愧！反倒是你，以道法杀官，完全是坏了你父亲的清名…原本数十年后，你父亲或许还能恢复名声，有着追封，纵然九泉之下也能含笑，如今全被你毁了！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>