    第764章

    几个小时涅槃重生一个起源生命，转眼已经涅槃重生30个起源生命。

    成功29个失败1个，还有25个正在观望。

    陈墨却遗憾的决定终止，因为他的起源根源和归墟根源已经分出去太多了。

    继续分散下去，想要回收回来就没那么容易了。

    毕竟为了成功欺骗这些起源生命，他注入祂们体内的两种根源虽然最终归属权属于他，但是其中却只蕴含了极其稀少的神魂意志，要不然就算有命运根源遮蔽也很难完全欺骗。

    失败的那一个，就是因为具备特殊的感知天赋察觉到不对劲才被灭口。

    所以轮到第31个起源生命涅槃重生的时候，陈墨瞬间解除了伪装。

    通过自身掌握的起源根源和归墟根源，激活29个起源生命体内处于伪装潜伏状态的两种根源，只见黑白两色光芒从这些起源生命体内脱体而出，在一瞬间全部落入起源命珠内部。

    起源命珠破空一闪，已经冲进起源归墟长河尽头的水眼。

    这突如其来的惊变，所有起源生命都没反应过来。

    这不怪祂们反应慢，也不怪祂们被欺骗，谁能想到自身体内炼化的根源原来不属于自己，这也就是命运根源才能将起源生命都骗的团团转，但是最根本的原因还是因为贪心和从众心理。

    如果只是一两个起源生命，祂们绝对不会那么痛快就相信涅槃重生这种事。

    但是正因为是几十个起源生命，正因为这些起源生命都有各自擅长的手段，都相信自己的眼光坚信这么多人联手不可能被骗，所以当万兽皇成功涅槃重生的时候才会一个个跳下陷阱。

    此时发现自己聪明反被聪明误，所有起源生命都感到自己被愚弄了。

    尤其是已经完成涅槃重生的起源生命，自身体内原本的根源在涅槃重生的时候都转化为起源根源，现在这根源又被起源命珠给剥夺，体内根源点滴不剩直接从起源生命向原始生命跌落。

    “祂们恐怕也凶多吉少了……”‘

    地祖阴沉着声音低声自语道。

    听到这话，其他起源生命哪里不知道是什么意思。

    祂们不是一次被愚弄，而是连续两次被愚弄。

    上一次跟随起源命珠消失的星祖和其他起源生命，显然根本不是迷失在起源祖界之外，而是已经被起源命珠给坑杀了，这一次的涅槃重生事件已经是第二次陷阱。

    更让祂们憋屈的是，至今为止祂们都无法完全确定控制起源命珠的是谁？

    到底是起源圣帝，还是陈墨？

    除非抓住起源命珠，否则祂们根本无法准确认定敌人是谁？

    但是起源命珠已经冲进水眼，没有起源根源和归墟根源庇护谁敢进去？

    起源火种倒是可以，但是最多庇护几个人，可是只凭几个人追上去，谁也无法确定是能成功抓到起源命珠，还是追上去送死，得到了几十个起源生命所有根源的起源命珠，具体有多可怕谁也不知道？

    所以祂们唯一能做的，就是守着起源归墟长河的源头水眼。

    甚至连分兵看守尽头水眼都不敢，因为现在祂们已经只剩下25个起源生命。

    至于万兽皇等29个原始生命，此时已经顾不上仇恨起源命珠。

    因为祂们现在就相当于一块任人宰割的肥肉，虽然掌握的根源涅槃重生的时候都被剥夺了，但是祂们掌握的起源圣物还在手中，二十九件分别蕴含最少一成根源的起源圣物太过珍贵。

    祂们谁也不敢保证，不久前还是盟友的25个起源生命会不会杀人夺宝。

    ……

    归墟水眼内，穿过水眼的瞬间陈墨已经感受到无数归墟根源的冲击。

    如果不是归墟根源庇护，就算起源生命进来也会被终结。

    他这一次进来，并不是要躲避其他起源生命，而是真的需要一次涅槃重生。

    涅槃重生除了能治愈伤势和净化自身，还具备彻底斩断前世的效果。

    他现在已经是起源生命，实力已经完全超越前世。

    前世对他来说，已经不是帮助而是阻碍。

    虽然起源祖界没有时间长河支流，但是依然处于上界时间长河笼罩范围内。

    所以在理论上，上界大能可以通过时间长河直接斩杀他的前世。

    前世没了，今生也就完蛋了。

    所以他要趁着这个机会，直接通过涅槃重生彻底斩断前世。

    同时具备起源和归墟两条长河支流的下界如此珍贵，跟涅槃重生具备的这种效果有很大关系。

    根据起源圣帝在上界的打听，上界想成为强者的标准就是斩断过去和未来。

    没有过去没有未来，只有现在唯一才能称得上强者。

    因为不管过去和未来，对于强者来说都是弱点。

    过去太弱小，很容易被人从过去抹杀。

    未来固然有可能很强大，甚至有些存在，能通过未来的自己给过去的自己送上各种机缘，让自身注定顺利成长到未来的实力，表面看有一个强大的未来很划算，但是实际上依然是致命的弱点。

    因为对于未来的自己来说，现在的自己依然是弱点。

    未来实力强，那么面对的敌人必然也更强。

    未来的敌人奈何不了未来的自己，就会袭击你的过去和现在，只有千日做贼没有千日防贼，所以上界任何一个强者都会斩断过去和未来只留一个现在。

    而且只是据说，就连起源圣帝也只是在上界听过一个传说。

    斩断过去和未来，超凡者还能够得到某种好处。

    陈墨沉在河水中随波逐流，清晰地感知到河水的力量洗刷自身，起源命珠中深藏的一点魔血根源的气息直接被洗掉，就连命运天书和魔血圣帝卡中都有一些不属于他的气息被彻底清洗。

    而此时此刻，他已经接近起源归墟长河的源头水眼。

    如果这个时候出去，那就只是普通的涅槃重生。

    最多全面净化一下自身让自身重生，却还达不到斩断前世的地步。

    所以陈墨立刻动了，硬扛着起源归墟长河两个水眼之间的河水冲刷，继续在这一段两个水眼之间的循环河道停留，随着停留的时间越来越长，河水中开始缓缓诞生一个熟悉又陌生的身影。

