    国外不少势力暂时遇到一些小麻烦。

    而在夏国，新农业计划，开始轰轰烈烈地推广开了。

    经过多次会议，并且获得了更多实验数据。

    证明陆晓的夏为科技几项新产品，对农业生产有巨大促进作用。

    时间也到了10月中旬，这时候一些主粮，比如水稻、小麦、玉米都已经收获了。

    现在种植的是一些蔬菜还有冬小麦。

    比如，蒜苗、生菜、香菜、香葱、菠菜、萝卜等等。

    陆晓的最新加速生长技术，运用在了对蔬菜和冬小麦的促进生长上。

    因为专家在大棚里，跟踪研究发现，促进生长的声波，对植物的本质没有任何影响，只是让植物细胞更加活跃。

    吸收营养的速度更快，在合适的温度、肥力的情况下，加快了0.5倍到2倍的成熟速度，最后蔬菜的品质，没有受到任何影响。

    并且也许是植物细胞更活跃，培育出的蔬菜口感更好。

    在经过最精密的仪器检测，品质没有任何问题后，这些东西自然也可以给人食用。

    于是，不少地方都开始试点。

    由上面补贴，购买陆晓公司的产品，村长手把手地教村民怎么安装小型声波促产仪器。

    除了外面种植的蔬菜使用这种仪器，大棚内早早就开始使用了。

    只要在大棚内，安装几台这样的仪器。

    就能覆盖整个大棚。

    拿生菜举例，本来生菜在大棚内的成熟期是100-120天，现在速度最快可以60天成熟！

    如果特地改造大棚，甚至可以再翻一倍，做到30天就能让生菜成熟。

    可以预见，今年的蔬菜价格，会降低不少。

    城里人终于不用看着高昂的蔬菜价格感叹荷包的钱不够了。

    除了蔬菜，陆晓提过在草原牧场使用大型声波促进生产的仪器，也正在北边一些地方试点。

    牧草长得更快，冬天就能储存更多牧草。

    牧民们可以养活更多牛羊，长期这样，肉类价格也会降低。

    可惜的是，陆晓还没有找到动物细胞加速的声波频率，不然这个速度还会提高。

    另外到了明年，如果大规模在主粮种植区域，使用陆晓公司出品的声波促产仪器，夏国的粮食估计会比上一年增加很多。

    今年冬小麦的产量，也可以实验，陆晓的设备到底能让全国粮食增加多少！

    一些地方，已经有人每天盯着冬小麦的变化，记录所有数据了。

    夏国和其他势力的一些变化，自然被很多人看在眼里。

    当初怀疑陆晓其实是天基武器研发成员的苏拉客，也感觉陆晓应该和天基武器无关。

    因为这些天，全球无数科学家都在研究陆晓的论文，最终发现，这是一种共振现象。

    由超声波共振，引起的植物细胞加速，让植物倒伏。

    本身的威力并不是特别强，和天基武器展示出的威力，区别很大。

    现在大家怀疑天基武器使用的是某种看不见的激光！

    不过，陆晓还是被列入重点关注对象。

    原因是陆晓给全球农业，都造成一定混乱，但反倒是夏国不受影响，反而推出了声波促长仪，得到了很大发展。

    这一增一减，可以看出陆晓研究成果的重要性。

    很多国外的顶级大学，都给陆晓发来邀请函，希望他去国外演讲，甚至一些奖项都希望陆晓能过去，有奖项会颁发给他。

    但陆晓根本不敢出国。

    自保能力上，陆晓还是很差的，目前没有研究能保护自己的装备。

    这时候，陆晓也发现，当年那个淡泊名利的白熊国数学家格里高利·佩雷尔曼，为什么获得数学界最高奖项，还是没有去领奖。

    也许压根不是淡泊名利，而是害怕出去了，就回不来呢？

    陆晓的夏为无人机，罕见地没有被zc，陆晓猜测，这可能也和夏国拥有天基武器有关。

    不得不说，当初先模拟出了天基武器，真是非常正确的一步。

    虽然外面闹得很欢，大家都知道源头其实是陆晓公司出品的“麦田怪圈制造机”。

    可是，因为很多场外因素，依旧没有对陆晓的公司下手。

    明面上虽然没有动作，可是私底下却依旧发生了很多事。

    陆晓除了远程指挥自家公司销售新产品，每天花大量时间，泡在大学图书馆学习。

    等待洪老，帮他申请提前本科结业，甚至是研究生、博士结业。

    结果回家时，却看到一脸严肃的陈杨。

    陈秘一般情况下，都是电话和陆晓沟通，这一个多月来，从来没到过魔都找陆晓。

    这次亲自前来，显然出了大事。

    陆晓放下自己的随身笔记本电脑，疑惑道：“陈秘，你怎么亲自过来了，有事可以电话通知我嘛。”

    陈杨摇摇头道：“这件事很重要，必须和你见面聊，这些日子，外面有些混乱，就是因为你的麦田怪圈论文，还有你们公司几项产品带来的。”

    “这些天很多势力，都递交申请，希望你们公司把声波促进仪，也出口到国外。”

    “不过因为考虑到你们的这项产品，必须使用云端运算，实时演算获得数据，到了国外水土不服，还可能泄露技术机密，所以一直没有答应。”

    “他们就算在我们国内购买设备，拿到国外最后也会发现，就是普通的超声波机器。”

    “但因为我们一直不出售，外面的人又忌惮天基武器，没有对你的夏为公司下手，他们加大收集天基武器情报的动作。”

    “一旦发现天基武器的原理或者秘密，他们就不会如此忌惮！”

    “几个月时间，有大量黑客正在夏国横行，甚至无数企业的电脑，服务器都被入侵。”

    “最关键的，就是他们似乎掌握了系统内部的隐秘漏洞，甚至是故意留下的后门，正在肆无忌惮地获取情报！”

    “所以，京城的很多老板发现，信息安全必须重视起来，甚至必须拥有我们夏国自己的操作系统，保密机构的电脑，都不是国外的系统，但我们民间不管是手机还是电脑，都是用的他们的东西。”

    陆晓皱眉道：“你的意思是，让我把脑海里的系统，想办法写出来？”

    陈杨脸色沉重地点点头，解释道：“老板的意思是，让你试试看用现在几個保密实验室的脑机设备读取看看，另外你上次的防火墙也需要运用起来。”

    “如果最后实在不行，耽搁你一些时间，看能不能先搞出一个简单一些的操作系统，或者说从你脑海里的资料里，提取一部分技术出来，只要能提高我们的信息网络安全的技术，都可以达到目的！”

    现在的脑机读取设备，大致是通过脑电波识别文字。

    陆晓这些天了解过，准确率连75%都达不到。

    国外倒是听说有实验室已经有95%准确率的读取设备。

    陆晓想了一会儿，摇摇头道：“再等等吧，操作系统的问题的确很严峻，再给我一些时间，我最近的事情忙完，就去脑机实验室走一趟。”

    陈杨也不能强迫陆晓干什么，只好点点头道：“好，伱要去的时候，第一时间通知我，现在情况很危急，我们除了J用的设备，大部分设备，都是用的外面那些人的硬件、软件。”

    “明面上，他们拿我们没办法了，以后会更加疯狂，说不定真有一天我们突然发现，所有使用国外操作系统的东西，都无法使用！”

    陆晓点头表示明白。

    等陈杨走后，陆晓去了书房，心里也有些生气，外面的人胆子还真是不小啊，竟然又有小动作，他还以为外面的人因为天基武器老实了呢。

    看了看自己的电脑，依旧是微软系统，陆晓顿时更气。

    恰好这时，他从50g资料获得的一些技术，自己写的防火墙还弹出了提示。

    “您的电脑正在被入侵，调用了xx漏洞。”

    陆晓顿时无语，这破微软，四面漏风而且不知道这些漏洞是不是故意留下的。

    他马上放弃使用这台电脑，而是拿出保密基地给的自主研发系统的手提箱电脑，准备用这台手提电脑写代码。

    既然搞小动作，陆晓也不介意回击一下对方。

    目前回击的最好方式，自然是利用“麦田怪圈”继续搞事情。

    总不能用天基武器，对着外面的农场，来个无差别攻击吧。

    那可就出大事了，到时候大家相互丢蘑菇弹玩。

    所以，陆晓准备让自己在国外网店上新产品。

    除了网店，借着大疆的渠道，国外也有线下经销商。

    当初设计的500美刀，手持或者挂载在无人机上的“麦田怪圈”制造机，是该面世了。

    陆晓本来没打算升级这套设备，依旧让他们制造小型十二生肖和太极图、天安门剪影。

    可现在，他决定对固定的参数升级，放进去更多“图案”。

    要激发国外喜欢自由的民众的创作热情！

    “没有什么，比文字更能创造出五花八门的效果了，所以，我决定给你们开通麦田版本bbs功能！”陆晓手在键盘上噼里啪啦敲击着，嘴里嘀咕道。

    不管是麦子、大豆，共振参数都是一样的，具体制造图案，只需要在不同区域释放超声波。

    这些原理都在论文里公开過，過去了这么久，没有人研究出东西。

    他的论文，虽然是发在《自然》上，可是引用次数，罕见地是没超过10！

    要知道以前发在《自然》的论文，這么久过去，起码也有上百甚至上千引用。

    現在的数据只说明一点，那就是大家从陆晓的论文里，学不到东西，无法开启更多研究。

    所以陆晓可以继续肆无忌惮地更新更多“图案”。

    国外的科学家，也反推不出共振公式，更别说写出他的那套软件了。

    陆晓这次在小型挂载、手持麦田怪圈制造机当中，内置了26个字母。

    不得不说，国外的文字真是太简单了。

    要是像是夏国一样，好几万个文字，陆晓真不知道怎么办。

    但26个字母，陆晓再编写一套软件，大家按一下软件中的字母，就提示制造这个字母的具体地理位置，比如需要用到5台手持设备，放在五个地点。

    那样的话，想必大家会很喜欢这个功能。

    比如某人在麦田里写了，某某I love you;

    其他人见状，会不会也想去写一个。

    或者，有人在农场农作物上留言，另一个跟着回复。

    这可就真成了农场版BBS了。

    而陆晓，反而会因为大家需要更多手持版本麦田怪圈制造机，赚到更多钱。

    现在的季节，好像冬小麦正好开种。

    大家不用担心没地方留言。

    九到十月种植，十一月估计就长挺高，陆晓很期待接下来会发生什么事。

    这，就算是陆晓对国外利用操作系统漏洞肆无忌惮搜集情报的一点小小“感谢”吧。

    无人机版本，也要升级！

    陆晓准备把编写的软件，放在官网上，大家都可以下载，甚至自己也可以diy在车载雷达上。

    到时候开着车，就能去麦田留言。

    嘿嘿...。

    ps：求，求月票吧，可怜可怜孩子，又是大章今天已经1.2万以上了。

