    回到圣墟宗。

    妙真招收了两个觉字辈的小孩，一男一女，用来打理道场的事宜。

    顺便照顾杨天行。

    觉字辈的弟子，在圣墟宗只能算是外门杂役。

    能被妙真选中，对两人来说，是天大机缘。

    在得知，妙真的道场里住着一尊太祖时, 两人激动的浑身发抖。

    对于妙真安排的事情，两人都当天大的事情来做。

    更是把杨天行照顾的好好的。

    对于这两个杂役小孩，杨明也是比较满意。

    他带着妙真来到了蛮猴秘境。

    这次来，杨明对准了要闭关。

    他砍伐树木，简单的搭建了一个木屋。

    妙真也取出茶具，泡泡茶，酿些果酒，给杨明解解闷。

    两人安逸的休息了两天。

    经过两天的指点。

    妙真面色红润安稳下来, 开始修炼, 为第四次筑基做准备。

    杨明则在思考和刘昊然交手的事情。

    刘昊然那一击，可能是功法，可能是法术，也可能是法宝装备。

    这都不重要。

    重要是的，那到底是什么类型的攻击，这才是重点。

    要是普通玩家受了这一击，只会感觉刘昊然实力强大，深不可测。

    但杨明毕竟是隐藏门派圣墟宗的弟子。

    圣墟宗这种大门派，几乎包罗了修仙万象，对修仙的所有知识都有记载。

    杨明可以随意查阅。

    这就是他的一大优势。

    在藏经阁查阅了一番修仙知识。

    杨明得出了总结，刘昊然的攻击属于灵识类的。

    在修仙的过程中，玩家达到筑基期，就能练出灵识。

    灵识外放，可以攻击敌人。

    更进一步，天才玩家还能领悟剑意/刀意/意志之类的攻击手段。

    再进一步，就是神魂攻击。

    然后是心灵攻击。

    这几者的排序从弱到强, 应该是：灵识→剑意→神魂→心灵。

    杨明估计，刘昊然的攻击, 最低也是神魂层次的。

    至于刘昊然是怎么练出神魂的，就不得而知了。

    但就凭借这一手。

    刘昊然就能降维打击所有玩家。

    甚至稳压杨明一头。

    因为神魂攻击，现阶段玩家根据防不住，相当于真实伤害。

    是真正的大招。

    更何况，刘昊然还有其它手段。

    一番小小的交手。

    杨明便感觉到了压力。

    也意识到，那些极品灵根玩家，绝对不能小窥。

    想明白这些。

    杨明也不慌。

    他只要按照自己指定好的发育计划，加快速度进行就行了。

    足足好几天时间，杨明感觉魂魄上的伤势痊愈了。

    他也不在耽误，开始用3重五行轰天雷，对蛮猴进行轰炸。

    一边采集矿石。

    现在他身上已经有了一件玄元灵光甲+2。

    接下来，他要在做10件一模一样的装备。

    大掌门装备栏可以装备8件。

    玩家装备栏可以装备3件。

    一共11件。

    现在他已经有了1件了，还差10件。

    只要把这些装备全部做出来，他的防御将暴增。

    这也将是他的一大底牌。

    只有底牌足够多，他才能挑战刘昊然这样的极品灵根玩家。

    心无旁骛，不理外界事宜。

    杨明耐心的在蛮猴秘境里刷着资源。

    很快，三天时间过去。

    他强化了1件玄元甲, 1件玄元灵光甲。

    两者进行合成。

    一件和他身上一模一样的玄元灵光家诞生了。

    《玄元灵光甲+2》：法器--蓝色, 元铁所铸, 可以源源不断的吸收外界灵气。

    属性--元磁护体：装备后，元磁之力将在体外形成一个护甲。

    属性--元磁护体：装备后，可获得一道元磁之力护持肉身。

    属性--元磁传送：可以在方圆千里之内进行传送。

    属性--元磁一击：可以控制元磁之力攻击目标。

    “第二件了。”

    杨明将其放置在大掌门装备栏里。

    他的防御立即提升了一倍。

    元磁传送的距离，也变成了2000里地。

    变化最明显的是元磁一击。

    杨明伸出手。

    一道手指长的晶莹光带出现，如同柔顺丝带一样。

    “之前只有毫毛大小，现在变成了手指大小。”

    杨明试着将其射出去。

    只见元磁之力轻而易举的穿过山石，蛮猴，树木。

    最后又回到了他手里。

    “看不出什么厉害。”

    杨明有些困惑。

    直觉告诉他，这玩意肯定大有文章。

    他想了想，立即前往藏经阁，查阅元磁之力的相关知识。

    当他再回来的时，一脸振奋之色。

    在书籍中记载。

    元磁之力克制五行，专破法术，同时也是最锋利的‘飞剑’。

    是一种极难炼制出来的宝物。

    而且，元磁之力更进一步，会变成元磁神光。

    元磁神光可刷万物。

    刷到金，金溃烂。

    刷到土，土瓦解。

    刷到木，木枯萎。

    刷到火，火熄灭。

    刷到水，水腐败。

    元磁神光，是一切五行元气的克星。

    在典籍中记载，圣墟宗百万年的时间里，也就是那么几个人练出了元磁神光。

    因为元磁神光是无形之物，很难采集。

    蕴含有元磁之力的元铁，更是难得一见的稀有材料。

    说道材料。

    杨明在藏经阁里，也翻阅了材料方面的知识。

    在仙道大陆，玄铁算是二阶材料。

    陨铁算是三阶材料。

    王铁是四阶材料。

    元铁是五阶材料。

    五阶材料在仙道大陆已经是极其稀有的存在了。

    杨明没想到，仙王钵强化出来的元铁，竟然误打误撞的，弄出了元磁之力。

    “有了元磁之力，早晚可以练出元磁神光。”

    杨明干劲十足。

    继续轰杀蛮猴。

    一边开矿。

    很快。

    又是一个月过去。

    杨明把所有的《玄元灵光甲+2》都做了出来。

    一共11件。

    大掌门装备栏里装备了8件。

    玩家装备栏里，装备了3件。

    看着这些装备。

    杨明长松口气。

    做齐这些装备，真不是一件容易的事情。

    但这会儿，心里的那种成就感，也是杨明感觉一切都值得了。

    “我现在的防御，能打动我的玩家，估计没几个了。”

    杨明心里的成就感满满的。

    在11件玄元灵光甲的加持下，元磁之力也变成了十米多长了。

    但距离元磁神光，还差远着呢。

    还要继续努力。

    “等级竟然还没升。”

    杨明一脸奇怪，看着自己的属性面板。

    道行已经累积到8000多年了。

    要知道，这8000年道行是饕餮法术进行精炼过的，已经不是普通的先天真气了。

    该领悟的，杨明也全部领悟了。

    按道理来说，等级会一路飙升才对。

    可现在，竟然还停留在20级。

    “难道是圣体的问题？”

    杨明琢磨一番。

    怎么说呢。

    杨明估摸着，圣体太强大了，可以跳过开光期/筑基期，直接进行结丹。

    开光期是感悟天地自然，积累更多的先天灵气，为筑基做准备的。

    筑基是把宝物融合到身体里，练成灵根（伪灵根）。

    灵根越多，修炼速度才会更快，身体能够容纳的道行才能更多。

    以次老保证结丹的顺利进行。

    圣体的强大，可以直接跳过这两个境界，直接结丹。

    其实也很正常。

    仙道大陆一些典籍记载，在远古时期的修仙者，就是直接进行结丹的。

    甚至有直接练成元婴的。

    那个时候的自然条件允许这种操作。

    而现在，灵气没有这么充沛了，人族的底蕴也越来越浅薄。

    为了弥补这些岁月中丢失的东西。

    修仙者们，只有不断的增加修炼步骤。

    “要是这么说的话，别人51级结丹，我21级就能结丹？”

    杨明感觉自己的发育路线，和其他玩家已经完全不一样了。

