

               三年，掀翻三心，如果有人听到话，估计心里会嘲笑媚族的自大。

    三心手机业务就目前的体量来讲，在华夏是三大巨头之一，排名第三。

    同样的，他们在全球市场上，也是出货量永远排在第三位置上的存在。

    也就是说，这是世界第三的体谅。

    媚族确实火了，而且苗头也绝对会非常刚猛，但总归而言，到目前为止，他们的销量也只有这一万一千台。

    目前手机根本就不愁卖，只要稍微降低下价格马上就会清空库存。

    而且他们的利润，也绝对能够支撑起他们降价。

    现在出货量不单单只是表现在你的营销上，还要包括你的生产力！

    你的产值！

    三心在韩国类似于排在前面的国企，他们拥有韩国政府的支持， 沉淀了这么多年。

    拥有世界上最好的生产基地。

    媚族， 还有很多路需要走。

    不过， 苏启相信自己手底下的人，他也明白生产的重要性。

    往后二十年，他坚信媚族将会成为最受欢迎的手机！

    所以，他已经做好了心里准备，一直到智能手机研发出来之前，他就没有想过手机给自己带来多大的收入。

    一句话，砸钱！砸出自主研发团队来，砸出一个超级生产工业园出来！

    媚族的未来，绝对不会弱于大正集团任何一大产业。

    电话里，他又鼓励了下王章，让王章打满了鸡血。

    因为心中有数，所以苏启并没有什么好担心的。

    挂了王章的电话后就睡了。

    这一个晚上，刘强栋没有睡觉，啊里马总没有睡觉，乐淘蔡总睡不着。

    王章激动的睡不着。

    对于众多人而言，这就是一个不眠之夜。

    甚至于 对于整个电商行业来讲，T猫的火热已经成为了他们的痛苦。

    不过，挡当网的庆总，这一个网上睡的特别好。

    他已经被打击很多次了，心已死，反正也不当回事了。

    到了第二天早上。

    三三两两的上班族，匆匆忙忙的在T猫大厦跟前经过。

    天气已经开始慢慢变的温暖，人也感觉总是睡不醒一样。

    这几个上班族梦游一样的在路上走着。

    突然，T猫大厦爆发出来了一声巨大的喧哗声。

    吓的这些个上班族精神都抖擞了很多。

    他们不解的驻足观望着，这栋并不是很大的大厦。

    一个员工拉开了窗户，对着外面兴奋的大喊大叫。

    “十亿！我们终于达到期望值了！”

    “天不枉我勤奋，我们终于成功了！”

    再接着就是各种高声呼喊， 甚至里面还齐声唱起了世界杯曲。

    每一个听到的人，都能够真切的感受到这个团队的喜悦。

    刘强栋，站在人群当中，闭着双眼， 抬着头。

    旁边是疯狂庆祝的员工们，唯独只有他就这么静静的站着。

    不一会，喜悦的泪水流了下来。

    张总看到了他这般情景后，赶紧对着旁边的员工们压了压手。

    人群也安静了下来，都沉默着望着这个他们核心人物表情。

    张总从旁边抽了一张纸巾过来，拍了拍刘强栋的肩膀：“刘总。。”

    刘强栋深吸了一口气，从自己的思绪当中回过了神。

    拿纸巾轻轻的擦拭了一下眼泪水后，带着笑容说。

    “真的很抱歉，我失态了。”

    “这泪水，是敬我们这一路走过的艰辛。”

    “于我个人，于我团队，这一路走来，我们遭受的白眼太多太多。”

    “我们疲惫的游走于各大投资商，别人之看到了资本对我们的热捧，但是他们看不到我们在资本压迫下的高压生活。”

    ‘兄弟们，我刘强栋也是破釜沉舟的在做着眼下的事情。”

    “ 成功了，我们的未来只会越来越辉煌，失败了，从此以后，我们只能沉入尘埃。”

    “一直到多少年后，新闻上或者会这么写：曾经风光无比的刘强栋，现在在某处过着小摊贩的生活。”

    “所以，我赌一把在T猫身上。”

    “万幸，天不负我刘强栋，我他妈可以挺起胸膛，指着任何一个曾经看不起我的人说。”

    “睁开你的眼睛，谁他妈说我刘强栋不行！”

    “谁他妈说我团队的你们不行！”

    众人赤红着双眼望着刘强东，每个人都被打满了鸡血。

    他们感觉自己已经达到了人生最巅峰的时候！

    就在这时候，乐淘蔡总打电话过来了。

    刘强栋指了指号码：“乐淘蔡总，我们的大BOSS！”

    马总和苏启在T猫的身份不能出现，所以T猫所有员工一直都以为蔡总就是他们的大老板。

    所有员工激动的没有说话。

    刘强栋说：“让我们一起听一听，看看我们的十个亿，有没有完成总部预期！”

    说完马上按下了接通键：“喂，蔡总！”

    蔡总这边传来了爽朗的笑声：“刘总，今天早上，我是被我的技术总监一个电话打醒来的。”

    “听到了他所回报的内容后，我再无睡意，甚至于站在阳台上，望着东边的朝阳感慨了半天。”

    “为什么？因为我看到了东边又有一颗太阳，正在快速的升起来！”

    “五个亿，是我们乐淘董事会最高的预期值，我们万万没有想到，你们竟然做到了十个亿！”

    “非但如此，数百万比交易，竟然没有一单数据出错！”

    ‘让我代表乐淘，正式的向你们的团队致敬！”

    每个人都心思狂潮。

    刘强栋也哈哈大笑说：“感谢总部对我们的支持，也由衷的感谢蔡总对我们的关怀！ ”

    “T猫已经取得第一阶段的胜利，后面的售后，也将给我们带来极大的挑战。”

    “但是，我刘强栋今天还是这句话，T猫任何一款产品，如果做不到当天下单，第二天到用户手里，出现一列，我马上把物流部的负责人给炒了！”

    “出现二例，我炒了副总。”

    “出现三列，我刘强栋当场辞职！”

    “好！”电话那头蔡总非常激动：“有担当才叫男人！我坚信T猫团队，绝对还能够带来更好的惊喜！”

    ‘我现在独自宣布，这个月的工作要是完成出色，达到了0投诉，每个员工的绩效全部翻两倍！”

    “董事会谁不同意，我揍谁！”