    林天一直认为心灵的力量玄而又玄的，用从灵魂中外溢出的精神力形容还比较靠谱。

    而他来到萌萌哒的兔子岛后，岛屿意志给他们的属性值里根本没有心灵值、灵魂值和精神力值。所以他认为岛屿意志这是在告诉他，不要过分追求什么心灵上的突破。

    不要有压力，随遇而安就行。

    灵魂和精神力是否强大也是取决于肉体。只要生命、体力、敏捷，力量。这四四维身体属性足够高，那么灵魂也必将强大, 精神力也就足够多。

    心灵...只要你变强大了，在一次次战斗中获胜，获得自信心，自然会变坚强。

    反之你如果每次战斗都陷入绝境，每一次都失去你视为生命中最重要的东西，你的心灵会强大吗？

    正常人是不行的。

    确实还有一句话, 不疯魔不成活。

    你要真的在一次绝境中领悟了疯魔之意。那林天就把自己刚才所说的话当屁放了。

    疯魔了，那还是正常人吗？林天表示呵呵。

    所以，想要完全驾驭圣洁, 完全激发出它的力量。那么使用者一定要自身强大，而不是压榨自己的灵魂，去突破那种所谓的心灵强大，精神力进化。

    驱魔少年中确实有人突破了自己的意志，变得强大起来。可这种人少之又少，而且在他们变强大的道路上，没有人知道他们失去了多少珍贵东西。

    “你到底想说什么？”

    李娜丽大脑嗡嗡的，她此时不知道自己该不该相信眼前的林天知道江户战斗的结局。更没有心思去沉下心去理解林天为什么这样说。

    “放松点，耐心听我说。现在...我简单的举个例子，你说婴儿拿着手枪，和成年人拿着手枪。打死一只五米外的兔子，谁成功的几率更高？”

    看到自己之前的话就像对牛弹琴一样。林天有些头大，用大拇指挤压着太阳穴，微微闭上双眼, 向李娜丽提出一个简单易懂的问题。

    “成年人！”这个问题, 李娜丽听懂了。她毫不犹豫地回答了林天。

    “好, 既然这个你理解。那么把圣洁看做一把手枪。你说婴儿和成年人谁有机会像你一样打败一只Lv3的恶魔？”

    “这...成年人吧。”

    李娜丽低着头, 用手指抵住嘴唇, 思考片刻后。

    她很想要告诉林天，婴儿和成年人都需要圣洁认可才能使用它，需要同步率。但当她抬头看向林天，看着林天那严肃的神色，她有些胆怯，最后规规矩矩地回答了这个问题。

    “很好。我知道你无法理解我将圣洁比作手枪。一时半会你可能也无法理解我为什么这样说。

    但我告诉你，我之前的誓言都是真的。

    我不让你这么急着回去，是因为你真的很弱，甚至艾露莎都能秒杀你。我不想你在战斗中死掉，我想让每一位居民都开开心心幸福的生活下去。

    所以，我才希望你不要急着回去。在这里多吃点苹果把属性值提高，最少...最少你可以在没有圣洁的帮助下，靠这自己的腿，从一堆Lv3恶魔的包围圈中逃出生天。

    我只说这么多了，你听不听由你...”

    林天叹了一口气，他知道两人的世界观不同，认知不同。自己所理解的, 她不一定能理解。

    可是他真的不希望李娜丽回去有任何闪失。

    失去任何一位居民, 不是他想看到的。

    “可是...”

    李娜丽还想要反驳，想要告诉林天，她这几天时间内从日向宁次和蝴蝶忍身上学到了很多战斗技巧。她已经比之前要强很多了。

    可听到林天说自己连艾露莎小妹妹都打不过，她张开的红唇又闭上了。

    ‘是啊，我连艾露莎都打不过。她的属性值好像都突破了100了吧...’

    看着已经走远的林天，李娜丽的心乱了，迫切想要回去的心，被动摇了。心中暗问自己，难道自己的想法有错吗？林天说的都是对的？

    “不，我没有错！我为了同伴，选择尽快回去，哪里有错了？！可林天他...他不想让我死...他不想让我再像之前打lv3那样艰难，陷入危险之境...

    可是，身体属性值变高，真的能发挥出圣洁的全部力量吗？他对我的世界非常了解，他应该不会胡说八道，欺骗我吧...我到底该怎么选择呢？”

    迷茫的李娜丽看着越来越远的林天，咬住自己的下嘴唇，不知道自己该怎么办了...

    “不跟上来吗？这个点小克他们已经将午餐准备好了。至少吃饱饭才有力气去做自己想做的事情。”

    就在李娜丽孤零零地站在那里，犹豫着要不要听从林天的话后。走在前方的林天突然回头，望着她招招手，高声喊道。

    “好的，等等我！”

    雨后天晴的阳光照映在林天的脸上，温柔阳光，让人安心，莫名地生出想要依靠他的情愫。

    ‘好像...比哥哥靠谱多了...’

    ......

    “小克，为什么商店中没有工具制作图啊？就连最基础的‘简陋的’工具制作图都没有，这严重影响居民们的工作。”

    饭后，林天帮李娜丽等人新作了一批工具。便马不停蹄地来到办事大厅，坐在小克面前，向他询问道。

    这是一个非常严重的问题，是这座岛屿目前最棘手的问题。

    看到林天这么急迫，小克立马停下手里的活，来到林天的面前，带着些许愧疚地解释道。

    “林天狸，抱歉。我来到岛屿时，只带了简陋的木铲，简陋的捕虫网，简陋木斧和简陋鱼竿，以及跳竿和梯子，这六种工具制作图。所以我无法给你提供更多的工具制作图了。

    至于商店那边，小豆和小粒想要上架工具制作图，是需要一项指标的...”

    “什么指标？”

    听到还需要指标，林天一头雾水。他可不记得在动森中商店贩卖工具制作图还有指标说法。

    “就是需要林天狸拥有十位居民。只要达到这个指标，商店才能上架工具制作图，除了我给你的六种，还会有全新的。”

    对于林天打断自己的话，小克并没有生气，他露出标志性微笑，耐心地为林天解释着。

    “十位居民...目前岛上有八位，分别是桔梗、艾斯、艾露莎、伊莉雅、蝴蝶忍、日向宁次、李娜丽和阿尔托莉雅...所以还需要两位啊。

    可是...什么时候会再出现两位居民呢？”

    林天低着头，思索着。

    岛屿意志让人上岛，完全是没有规律可循。它让人上岛的规律完全就是薛定谔的猫。

    林天根本猜不到下一次新居民是什么时候上岛。

    桔梗三人是他上岛第一天来到这里的。伊莉雅是恶魔树结果，也就是第三天上岛的。蝴蝶忍三人是他们完成小克的一周任务，开始建造办事大厅时上岛的，也就是第八天。

    阿尔托莉雅是林天从伊莉雅的世界带回来的，是第十三天上岛。

    所以...不管是1、3、8、13，或是0、2、7、12，还是0、2、5、5，根本算不出规律啊！

    “要是我做过gongwuyuan考试的话，我可能找到规律。但可惜我连那些题都没做过...不过，现在是第十四天了，说不准今天会再次来三位新居民呢。”

    虽然时间规律林天计算不出来，但人数他倒是摸透了。

    八位上岛居民的数量是3、1、3、1，那么第五波新居民应该就是3位了。

    “林天狸，请问还有什么事情吗？”

    等了一分钟左右，小克见林天不再低声细语，便开口问道。

    “哦，没事了。谢谢你小克。”

    小克虽然是他的大总管，但他代表着岛屿意志与自己对话。所以林天还是要对他有所尊敬的。

    “好的，如果还有其他事情，请找我。”

    “确实有一件事情，需要你们帮忙，不过这件事情，惠惠更擅长吧。”

    说着，林天将目光投向正在上班时间摸鱼玩NS掌机的西施惠身上。

    “啊！”

    听到林天提起了她的名字，正在海拉鲁大陆耍流氓的西施惠露出一副慌张的表情，身子颤了一下，手里的NS掌机也掉落在办公桌上。

    “哈哈~”看到西施惠如此呆萌，林天不禁笑出声来。

    “林天岛主，请问有什么事情需要我帮忙吗？”

    西施惠一路小跑来到林天面前，神情有些紧张地看向这位自己的顶头上司。

    “是这样的，李娜丽想要马上回家。可是她现在实力太低了。我想让她变强一些，再回去。惠惠，我想这件事情，只有你能帮我办成。”

    作为小克的秘书，西施惠除了帮助小克分担一些日常任务发布，也解决居民们日常生活中遇到的问题。

    而林天更看重的是，她可以帮助自己解决居民之间的矛盾；让心情低落的居民变得开心起来。

    所以当发现自己的想法，李娜丽理解不了后。相比于其他人，林天第一个想到的就是西施惠。

    他相信西施惠的能力，可以说服李娜丽不要急着回去，先在岛上把实力提升上去。

    “好的，林天岛主。这件事情交给我就行，保证完成任务！”

    又接到岛主的任务了，西施惠感觉好开心，她觉得这是林天岛主都对她的认可。

    眯着笑眼，露出两颗洁白的犬牙，西施惠非常自信地向林天回复道。

    “不错，很有干劲！加油，惠惠！”

    看着如此可爱的西施惠，林天也露出笑容为她打气加油。

    ......

