    楚洛：“！”

    “谁，谁偷吃了……”楚洛的眼睛骨碌碌乱转，她之前的那一块榴莲虽然被芹葙给没收了，但芹葙答应了她不会告状的！

    而她刚刚偷吃的那一块，是背着芹葙的！

    芹葙根本不知道！

    于是楚洛再次理直气壮起来，佯装凶巴巴道：“你好好说话哦，什么偷吃……很有歧义的好不好！”

    然而下一秒，温热湿润的唇瓣便压了下来。

    鼻息间满是温热又熟悉的气息，楚洛瞬间双腿发软，艰难地攀附在殷迟枫的身上，一边晕晕乎乎大脑乱成一摊浆糊，一边又勉强分出一丝理智艰难思考，这么近的距离，这么亲密的接触……

    殷迟枫应该不会发现吧？

    正忐忑着，唇瓣突然传来一阵刺痛。

    “在想什么？”殷迟枫微微退开了些，望着怀里明显开小差的楚洛，危险地眯了眯眼睛。

    难道他技术退步了？

    楚洛：“……”

    楚洛努力装无辜。

    殷迟枫被气笑了，磨了磨牙，“偷吃还开小差，看来今晚得好好惩罚你了。”

    说着，一把抱起楚洛，大步往卧房走去。

    楚洛：“！！”

    此情此景此举动……很难不让楚洛想歪啊。

    “我没……偷吃……”楚洛还在艰难地捂马甲，梗着脖子耍赖，“……我也没开小差！”

    坚决不能承认！！！

    她这些天，“帮助”了殷迟枫多少次！手酸腮帮子也酸！

    “啪。”

    殷迟枫拍了下楚洛的小屁屁。

    楚洛脸上腾地涨红，刚要说些什么，就听殷迟枫淡淡道：“真当把暗卫支出去了，孤就不知道你在干嘛？”

    楚洛：“……”

    也是哦……

    她之前都从来没有特地支开暗卫的时候。

    楚洛扼腕！

    难道，难道就没有别的办法了么！

    眼看殷迟枫把她放到了床上，楚洛钻进被子里耍起赖来：“是你儿子想吃！干嘛惩罚我……要惩罚你惩罚他去！”

    殷迟枫被气笑了，“那你刚刚开小差呢？”

    ……那还不是担心怕被殷迟枫发现！

    结果殷迟枫不仅早就发现了她偷吃榴莲的事，还另外被他抓住了个把柄！

    楚洛欲哭无泪。

    这简直就是搬起石头砸自己的脚啊……

    楚洛这个悔啊，早知道刚刚自己就装的再淡定些了！

    可现在再后悔也没用了。楚洛咬着唇瓣，小声逼逼：“我要是说我没开小差……你信嘛？”

    殷迟枫笑了笑，朝楚洛的脚腕伸手……

    然后一把将人拉过来。

    “啊啊啊……你不能这样！”楚洛抱紧自己的小被子。

    “乖一点，就一次。”

    楚洛眨巴眨巴眼睛，有些不信，哼唧道：“……真的？”

    “不乖，就说不准了。”

    楚洛：“！”

    “乖乖乖，我超乖！”楚洛立马扑过去，搂住殷迟枫的脖子，啾了一口。

    反正都得受累，哪个划算楚洛还是分得清的！

    ＊

    这次殷迟枫说话十分算数。

    说一次就一次。

    ……只不过时长却赶上两次了。

    中间还没什么休息的时间，第二天早上醒来的时候，右手都快不是自己的了！

    餍足了的太子殿下搂着自家爱妃的小细腰，慵懒地道：““要是觉得无聊，今日可以让芹葙带你出去玩。”

    正在噘着嘴皱着一张小脸揉手腕的楚洛一听，愣了一下。

    “……皇后他们不准备动我了？”楚洛微微有些惊讶。

    她还以为自己得在太子府里待到生孩子呢！

    否则皇后一日不下马，皇后跟殷迟枫的斗争就一日不会疼。而不会武功，又怀了殷迟枫的孩子，且看上去在殷迟枫心中极其重要的楚洛就是最好的突破口。

    “皇后暂时没空。为夫给她找了点事做。”殷迟枫捋着楚洛的发，轻声道：“不过注意些，那些小混混还在太子府周围溜达着呢。”

    楚洛还在猜测殷迟枫给皇后找了什么事情做，能让现在连后宫都全权交给淑妃打理的皇后不得不亲自参与忙了起来。

    然后就听到殷迟枫的下一句话。

    ……小混混？

    什么小混混？

    “南宫钰泽找的那几个。”殷迟枫提醒道。

    想了好久，楚洛才想起来——

    之前南宫钰泽跑去四王府找楚钰宁，然后出来之后用楚钰宁的名义买通的那些小混混！

    刚开始的时候她还想玩玩来着，但还没等实施，就不得不待在太子府不让出门了，后来就把这件事完全抛在了脑后……尤其是榴莲到了之后。

    “啧……还挺坚持的嘛。”楚洛哼了一声，“我都快忘了这事儿了，那些小混混蹲不到人，竟然也成天在那儿蹲着。”

    “南宫辄给了南宫钰泽很多银子，大概南宫钰泽给他们的银子很阔绰。”

    “不阔绰也没人敢干这事儿啊！还跑到太子府外面堵太子妃……这没十个胆没人干得出来。”

    殷迟枫点头表示赞同。

    “既然如此，那我还真得出府一趟了。”楚洛感叹道。

    以后再也不能偷吃到榴莲了，楚洛很蓝瘦，她要化食欲为悲愤，好好虐一虐楚钰宁！

    送上门的把柄，不要白不要嘛。

    她本来都忘了，结果这些人非要刷存在感！

    作为四王爷的侧妃，将军府嫡女，结果嫁的不如庶妹，过得也没庶妹好，于是因为羡慕嫉妒恨，买凶杀人……啧啧，作案动机都是现成的！

    也不知道楚钰宁买凶杀太子妃，会不会对殷迟璘有影响呢？

    不过等等……

    楚洛忽然想到了什么，赶紧揪了揪殷迟枫的袖子。

    “嗯？”

    “你先别对付殷迟璘。”

    殷迟枫掀起眼皮子，看着楚洛，眯了眯眼睛。

    “哎呀，你瞎吃什么飞醋！”楚洛恼了，“他是长得比你好看，还是比你更有钱，更专情对我好？又丑又穷又花心……我图他啥？”

    楚洛咬了殷迟枫的下巴一口：“说正事儿呢！”

    “好好好，你说。”瞬间被夸熨帖了的太子殿下忙抚着楚洛的后背，是以她往下说，做出一副洗耳恭听的模样。

    “……我的意思是，殷迟璘被皇后哄得团团转，还不知道他已经是弃子了……或许可以等皇后的儿子平安出生以后，皇后彻底抛弃了他，让殷迟璘体验一下从众星捧月到一无所有的这落差，然后跟皇后狗咬狗呀！”

    现在若是把殷迟璘给解决掉，皇后虽然有些不高兴，但可能更多的是高兴，替她解决了一个她儿子的竞争对手，都不用她再费力动手了。

    现在皇后还留着殷迟璘，无非是因为皇后心思缜密，哪怕她已经怀了孕，但不到最后一步，殷迟璘还是她的下下策，做后一步棋。万一出现什么意外，殷迟璘就是她的退路。

    但这退路，也完全可以变成一柄锋利的双刃剑！

    殷迟枫笑了一声，“不然，你以为孤为何会留他到现在？”

