    犀牛说的也是实话，这种事一个不小心就失去了生命，与其和那些认识不深的人合作，还不如他们几人拼一下，指不定还有希望呢。

    正当他胡思乱想实，飞鹰就开始给金猪打电话了，可惜一连打了好几通，都没有人接通。

    想到这里，他眉头紧皱，不禁吐槽道，“金猪不会是失踪了，怎么不接电话。”

    狐狸闻言，立即附和道，“哎，要么亲自去线下看去了，要么就不想搭理我们。要么就……”

    她话还没说完，电话的提示音显示那边彻底的关机了。

    顿时尴尬的要死，早知道就不打这个电话了。

    这么想着，他深吸黎一口气，将手机丢给了犀牛，有些不耐烦道，“手机给你，你连续北极熊吧，她机械厉害，可以远程帮我们对付敌人。”

    “对啊！我怎么把我们可爱的小北北给忘记了。”狐狸兴奋的拍了拍手，“快打，快点打。快点给小北北打电话，我非常期待见到她。”

    犀牛无奈的摇了摇头，正准备拨通电话时，手机铃声却先一步响了起来，是北极熊打来的。

    他顿时愣住，眼里顿时有些诧异，犹豫了一下，还是接通了电话。

    电话刚接通后，那边没有声音，只有一阵吵杂声，有脚步声还有呼喊声，好像很危险的样子。

    不等他多想，北极熊的电话就被挂断了，看着挂断的电话。

    犀牛愣了愣，下意识说道，“北极熊主动打来电话，然后又挂断了？”

    他一时间也没明白，北极熊为什么要这么做，行为有些迷惑。

    还没等他细想，飞鹰眉头微皱道，“应该是求救！“

    狐狸和犀牛立即将目光放到他身上，一脸的期待。

    “北极熊是狙击手，对于她来说隐蔽和躲藏是必要做的事。肯定是发生了什么危险，她实在没有办法，主动求救了。”飞鹰一字一句的解释道。

    狐狸赞同的点了点头，“你说的也对！不过，北极熊现在在哪里，你们能查到吗？”

    她说着，摊了摊手道，“老大都没救回来，现在又丢了一个，再这么下去，我们组织都快没人了。”

    话音刚落，飞鹰就接道，“不对，有没有可能是，北极熊和老大在同一个地方呢？”

    犀牛犹豫了一下，若有所思的点了点头，“嗯，的确有可能，世界那么大，多一两个巧合不很正常吗？不如，我们让黑鸦那边查一下，看看北极熊的具体位置在哪里？”

    “我看行，这个办法好，”狐狸说着，立即拿出手机，拨通了黑鸦的电话。

    犀牛见状，忍不住道，“狐狸，为什么一提到给黑鸦打电话，你就这么兴奋。”

    “我终于可以找人对骂了，我当然高兴啊！”狐狸说着，脸上满是得意，“跟你们两在一块，我都要累死了，一个是面无表情的大呆瓜，一个是故作成熟男人的小男生，都没有人跟我说话，你们说我能不疯吗？能不疯吗？”

    见她这样，犀牛和飞鹰相互对望一眼，无奈的摇了摇头，然后继续手上的工作去了。

    很快，电话被接通了，还没等狐狸说话，电话那边就传来咋咋呼呼的声音，“上啊，我都被人打死了，你……”

    狐狸微微愣了愣，顿时皱眉道，“黑鸦，你不会是在打游戏吧？”

    她话音刚落，电话那边的黑鸦立即否认道，“啊，你说什么，我没有听清楚，你再说一遍！”

    “我说，你是不是在玩游戏！”狐狸直接用了肯定的语气说道。

    “哦。”黑鸦抿了抿唇，脸不红心不跳道，“没有啊，我是办大事的人，怎么会玩电脑呢，你刚才听到的打游戏的声音，那是大宝打的，小朋友嘛，都喜欢打游戏的，你说……”

    听着手机那边絮絮叨叨的，狐狸忍不住翻了个白眼，咬牙切齿道，“别解释了，解释就是掩饰，现在有事了，开始工作吧！”

    黑鸦一愣，眼睛顿时亮了，兴奋道，“快说快说，是什么任务！”

    之前每次的任务，他都是个后援部队，这次自己终于有用了，他能不兴奋吗？

    狐狸轻哼一声，若有所思道，“你查一查北极熊的通讯设备，刚才她打了一通电话，但什么也没说，直接挂断了，不只是她是不是出什么事了，需要你查一查。”

    她顿了顿，又想起了什么，质疑道，“不对啊！黑鸦，我突然想起来，以你的技术水平，电脑这方面应该不是很精通才对，你现在怎么……”

    不等她说完，黑鸦慌张的打断道，“哎呀，我……我这叫无师自通了，不说了，我先去查了，好了就发给你。”

    他说完，就直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，狐狸双眸微眯，不禁有些好奇，到底是谁帮黑鸦呢？

    ……

    A市，医院。

    一个乖巧的小女孩抱着洋娃娃，四处看着，小脸上写满了哀愁，“好像迷路了？怎么都找不到小漫阿姨了。”

    她一边说着，一边垫脚往病房里看去，想着能不能找人借手机，给路小漫他们打个电话。

    就在这时，小雨看到一道虚开着的门，她犹豫了一下，轻轻地敲了敲门，小声道，“请问，有人吗？你们能不能把……”

    话刚说一半，她一眼就看到了躺在病床上的人。

    小雨犹豫了一下，几步上前，跑到了病床边，正准备说话时，却突然愣住。

    她下意识脱口而出道，“叔叔？”

    那个怪叔叔！

    上次在瓦克族时，就是这个奇怪的叔叔抱着她，然后又开始头疼了。

    想到这里，小雨抿了抿唇，犹豫了一下，还是伸手轻轻地拍了拍战夜凝的手背，轻声道，“叔叔，叔叔，你醒醒，你……”

    她话还没说完，突然手上一疼，被紧紧地握住了。

    病床上的战夜凝喊道，“栖栖，你在哪里？”

    小雨顿时一惊，下意识要将自己的手抽出来，但战夜凝的力气很大，根本毫无办法。

    她眉头微皱，正犹豫要不要大声呼救叫人时，躺在病床上的战夜凝突然睁开了眼睛，整个人坐了起来。

    “栖栖，你在哪里？”战夜凝大口的喘着气道。

