    叶晴浑身发麻的站在原地。

    看着封星爵将一勺子粥喂进庄梦蝶嘴里。

    那温柔体贴的样子，是那般俊美，迷人。

    可是，他的温柔是给了别的女人，不是她。

    心像是被一瓣一瓣地拨开，痛得撕裂。

    呵，原来小丑竟然是她自己。

    他照顾了庄梦蝶一夜吧。

    而且就在她隔壁病房。

    她以为他是特意为她买的早餐，哪怕是为了哄她道歉，

    他只不过是为了照顾庄梦蝶，顺势而为罢了。

    冷，刺骨的冷。

    叶晴浑身发抖。

    “你是隔壁病房的病人吧，冻成这样也不多穿点衣服，怎么没人照顾你，你家人呢？”查房的医生突然过来。

    叶晴呆呆地站着，没有动，她的脚像是灌了铅，一步都挪不动。

    她的家人？

    正在照顾别的女人呢。

    医生见她不回答，走进了病房，里面的这位他可怠慢不得。

    “封先生，您太太没有什么大碍，在观察观察没事的话就可以出院了。只不过严重低血压会导致头晕，甚至昏厥，还是要注意一些。”

    “好，我知道了。”封星爵回应道。

    叶晴的泪水汹涌地夺眶而出，像是一颗颗断线的珍珠。

    别人喊庄梦蝶封太太，他也应下了……

    明明她才是他的老婆啊。

    叶晴拖着沉重的步伐，艰难地离开。

    她出院了，医院一刻都待不下去。

    不亲眼看见他们恩爱，她也就不会那么心痛。

    她回到别墅。

    李阿姨见到她，惊讶地道：“少奶奶，你怎么回来了？我正准备给你送瘦肉粥……”

    “给我吧，就在家里吃，也是一样。”叶晴接过她手中的保温盒。

    李阿姨看着坐在餐桌边，有一口没一口吃着粥的叶晴，她微微叹了一口气。

    叶晴这魂不守舍的样子，许是又受了委屈。

    毕竟封少爷一整夜也在医院，可他守着的是别的人。

    换做是哪个女人都会难过。

    李阿姨将口袋里的东西拿出来，走到叶晴身边：“少奶奶，项链我洗干净了，你收好。”

    昨夜的事，李阿姨一知半解，她以为这项链本该是叶晴的。

    就因为这项链她和庄梦蝶才前后进了医院。

    闻言，叶晴低眼，看到那款铂金项链，正欲说：这不是我的，我也不要。

    一股强大的气息入侵，引得空气都动荡，令人心都一顿。

    叶晴抬头，见封星爵迈着长腿，快步走进来。

    他一身纯手工制黑色西装，身材颀长精硕，气势威慑，面容俊美，气质超卓。

    看得叶晴心跳漏了半拍。

    他直接坐在她对面，手朝她伸来。

    叶晴错愕，不知道他要干什么。

    他深邃的视线盯着她，修长的手指捏住碗，将她的粥拿了过去。

    然后，叶晴看到他舀起粥吃了一口。

    她目瞪口呆。

    他竟然吃她吃过的食物！

    五年来，这是第一次。

    他继续吃了几口，放下勺子：“以后别惹梦蝶，她身体不好……”

    “她身体不好，我身体好，也是我的错咯？”叶晴苦涩。

    他难得和颜悦色，竟也是为了庄梦蝶。

    他可曾有想过，受委屈的是她，无辜的是也是她！

    她为什么要一直忍让庄梦蝶？

    “你明知道我不是这个意思。”封星爵抬起寒眸，凌冽盯着她。

    “你的意思是，你和她暧昧恩爱，让我看见了也装作没看见。尽早成全你和她步入婚姻殿堂，是吗？”叶晴苍白着小脸，满目苍夷的心还没修复，便再一次被刺伤。

    一次，又一次。

    她直接说出他的目的，明澈沉静的眸子，忐忑地看着他。

    他如果说是，她会马上在离婚协议书上签字。

    五年时间，她都融化不了他冰冷的心，让他爱上她，再多的时间又有什么用呢？

    从医院回来的路上，她想通了。

    现在，她开门见山，将他这些天的所作所为，汇聚成他最终的目的，直接说出口。

    一来是为了让自己死心，

    二来她还心存侥幸，万一他不是这个意思，对她还有一丝留恋呢？

    她想给自己最后一次机会，为自己争取最后一次。

    封星爵浓眉蹙了一下，看到她那溪水一般的眸子里盛满的期望。

    他正欲说话，视线突然瞥见放在她手旁的项链。

    他眸子猛地一冷，抓起项链，特意看了那吊坠。

    他咬牙，笑了，残冷，阴鸷。

    “你有人疼，有人爱，嗯？”他一把将项链丢在她脸上。

    砸得她的脸生疼。

    叶晴不知道他又发什么疯。

    他箭步如风走到她身边，将她从座位上提起来：“封月承都刻在你心里了，嗯？见异思迁的女人真让人恶心！”

    他冰寒的气息吹拂在她的耳后，刺痛，羞辱。

    叶晴蓦地看到他手中举着的项链，那心型吊坠的中间，印着一轮弯月。

    她水眸撑大，忍着疼痛，艰难地说：“我不知道上面会有这个图案……”

    她是真的不知道，昨天看中这款项链，也只不过是因为它外形好看，心型吊坠跟星同音，她没注意到那实心吊坠中间还烙印着月亮。

    而恰好，封月承的名字里，有个月字。

    “你以为我会信？”封星爵咬牙切齿，双眸赤红，愤怒，恼火。

    “我说的是真的！”叶晴坚定说道，身正不怕影子斜。

    “好，那你说，那一年你都去干了什么？”封星爵俊脸紧绷，那轮廓分明刚毅的脸部线条在灯光下，散发着金光，像是燃烧的火焰。

    叶晴水眸一晃，那一瞬间她有股错觉，她好似在封星爵眼里看到了对她的在意。

    “说话！”封星爵怒道。

    叶晴恍若回神，她一把抓住他的大手，让他的力道不能再缩紧，以此来给自己腾出少许的喘气空间。

    “我去上学，完成学业，你又不是不知道……”她艰难出口。

    她跟封星爵结婚一个月后，她便去了M国，一年之后毕业，才被封爷爷接回来。

    算起来，她和封星爵夫妻相处的时间，也只不过四年光阴。

    她的解释换来封星爵阴冷的嘲讽：“去他所在的国家上学，你可真会选地方！”

    他浑身被寒气笼罩，冷若冰霜的气势，足以将她冰封。

