    第276章 想他

    到底是她睡得太沉还是时差的问题。兰美梳被惊醒的时候已经很晚了。可能还是没睡醒的原因，兰美梳只知道自己应该是被漠北寒抱下的飞机，又被送到了这个酒店吗？兰美梳的脑子短路了

    “睡醒了？”漠北寒宠溺着看着兰美梳。

    “嗯。”兰美梳很有耐心的回答。毕竟对漠北寒的抚头杀对她总是很受用。不是每个人都能抗得住的。

    “睡得好吗？”漠北寒轻笑，好像邢已经不再排斥被她带到这里。

    “嗯。”

    漠北寒把兰美梳捞回怀里。他真的很喜欢邢乖乖巧巧的样子。

    “我去洗澡。”兰美梳想也不想就是想逃。漠北寒又想亲她，真的不知道自己会不会情不自禁。总归还是保持距离的好。

    “里面还没有毛巾。”漠北寒才想到，一大包的生活用品还没有拆卸。

    兰美梳果然就开门了毕竟里面什么都没有，而且浴室真的有些大了。

    漠北寒顺势就提着一大袋东西就进去了。本来这些活应该是家政来收拾的，但因为他们提前来的原因所以这些活还得她们来做。

    兰美梳真不知道该怎么办好。因为这浴室设计得有些特别，没有浴缸只有一个大的浴池。漠北寒又找借口不出去。难道真的要在他面前只裸一条浴巾吗？

    “你出去吧，好不好。”不行还是要赶走漠北寒。

    “又不是没见过。不知道你在跟我见外什么。”漠北寒不出去。这么大的空间两个人一起洗的话，那又会怎么样。他是她的男人。

    漠北寒把兰美梳抓过来就开始脱衣服，真的受不了漠北寒这样。兰美梳真的看到没看到就捂住眼睛了。真的有点生气了，他在她还怎么洗。

    “生什么气。过来。”漠北寒就把兰美梳拉到水里了。

    漠北寒寒的低气压让兰美梳淡定了些。她跟一个懂也要装不懂的人讲什么道理。

    有一些点心酸并不是真的想生气。只是他这样她很别扭。

    “乖乖的陪我几天，外理了这里的事务后，我们就回家了。”漠北寒也不忘记把兰美梳拉到他的怀里

    “嗯。”兰美梳不答应还能怎么办，不答应他也不会提前放她回去。

    “觉得我很烦吗，又不讲道理。邢你觉得我对你很坏对吗？你有没有想和我过一辈子的打算，我有。我根本就想不到你离开我之后到底我将会是什么样子。但如果你那一天真的不要我了，你能不能提前跟我说一声。”漠北寒自顾自的说着。他知道邢她有在听。如果他有想理开他的想法，他一定要先打好预防针。

    “嗯。”兰美梳好慌。明明是她主动亲上去的，为什么最后却感觉是她吃亏了。她只是想说他对他的好让她不会离开。漠北寒的回吻让兰美梳有点分不清了。

    兰美梳唯一的能裸身的浴巾就这样被漠北寒扯掉了。不久兰美梳受不了了，他可不可以不要再撩她了吗？她受够了，不可以再逼近了。

    叫她乖乖的待着不好吗？漠北寒伸手就把兰美梳扯回来了。是她招惹他的。漠北寒把兰美梳定住就开始攻略了。邢的脸上开始泛红。漠北寒看在眼里，为什么要这么可爱。兰美梳被漠北寒逼上了墙。

    “你终于愿意看我了。”漠北寒的语气就很宠溺。把兰美梳抱去冲个凉就算了。

    兰美梳的止不住的擅抖。漠北寒没有打算放过她。越靠越近。没过多久兰美梳就被漠北寒压在床下了

    兰美梳后怕的往后，漠北寒只能往前。手也开始不老实了，而兰美梳的手被他十指相扣或是被按在头顶。总之她动弹不得。

    事过，邢就变温柔了，漠北寒让邢抱着他。她真的照做了。兰美梳的意识在消散。

    “邢，别睡。”漠北寒宠溺的看着身后的女人，千万不要睡着了。

    “还要多久。”兰美梳真的眼皮睁不出开了，想睡觉。

    “我重要还是睡觉重要。邢你休想拒绝我。”

    “明天不用工作吗？不会影响明天工作吗？”

    “不会。”什么事情都比不上邢重要。林晓田放下速度轻抚，只怪邢太美味了。

    “可不可以节制一下。”

    “乖，再忍一下”他要得并不多。就一晚上两次。

    漠北寒大手把兰美梳捞回。“辛苦了，以后邢想要的话“”～……”漠北寒苦笑。没想到邢还有力气用手捂住他的嘴。

    “以后都不许再碰我。”兰美梳的笑容裂开。

    “凭什么？这也太过分了。”漠北寒苦笑。这个惩罚太过分了。他不可能答应的。

    “你就是个自私的男人，自私自利。”

    “我只是太爱你了，这也有错吗？谁许你装委屈了。”

    “总之，以后不可以碰我。”兰美梳真的不知道她为什么那么固执，最后她已经可以适应了不是吗？但为什么还要那么不可理喻。可能只是因为漠北寒没有照顾到她的情绪。他至少要先得到她的同意。不是他的强迫。

    “你以为你说什么就是什么嘛，我想要就要。”漠北寒无力反驳。她说不要碰他，他一定会尊重的，但为什么会这样，她就那么排斥他。

    懒得理他这个无赖流氓。只是会伤心罢了。好委屈。

    “漠北寒很痛心，他抱着兰美梳又是一顿解释。”

    但徒劳，穿睡的人已经睡死了。

    兰美梳起来的时候漠北寒已经不见了。饿了。

    兰美梳走下楼才知道这是一幢别墅。

    漠北寒一走就是第三个晚上，第一个晚上就开始他，第二个晚上还是没有回来。这人生地不熟的地方，兰美梳开始希望漠北寒能够快点的回来。

    终于第三个晚上，他回来了。

    “想死我了，再怎么样我的权力都不可以是你说什么就是什么的。你就是我的，你的心你的身都是我的。”气死了足足记恨了那么久。

    “唔～”被漠北寒的嘴巴给赌住了。漠北寒在向兰美梳索吻。很强势。

    兰美梳闭上了眼睛。放正她也想他了。

    (本章完)

