    好在李恪打小就知道与李承乾“打”好关系，不然两人也不会如此亲密。

    看着李承乾沉默不语，李恪想了想问道:“父皇为兄长赐婚？这是好事儿啊！不过，大兄为何跑来府上寻小弟？”

    倒不是李恪低声下气，实在是李承乾这个大哥做的倒也不错。

    加上以前系统还没启动时，李承乾就是除李世民之外最好的大腿。

    虽然李承乾最后瞎几把乱搞被除了皇室的身份。

    但人家太子之位却是稳稳的坐了十几年。

    所以，李恪总是有意无意的与李承乾交好。

    这些年下来，称之为兄长倒也习惯了。

    虽然李恪心里年龄有着三十多岁，但身体年龄比李承乾小却是不争的事实。

    所以，一声兄长，倒也叫得。

    李承乾扫视着周遭，并没发现有偷听者的存在，也就无语的给了李恪一个白眼。

    “你当真不知道？”

    “真不知～”

    李恪嘴角抽了抽，无奈的答道。

    他刚闭关结束，李承乾就找上门来，又二话不说就拉着自己跑。

    李恪又不是神仙，他哪儿知道李承乾被赐婚还跑来找自己算个什么事儿。

    看着李恪一脸迷惑，李承乾深深的看了他一眼。

    颇有些毫不在意道:“你可知那户人家是谁？”

    “是谁？”

    李恪心中微动，浮现出一个想法。

    能让李承乾亲自跑来找自己，那就说明那女孩儿多半与自己有关！

    这样一来～

    李恪深深的吐了口气，他已经猜到李承乾要说什么了！

    “那户人家姓方！”

    果然！

    李恪苦笑着摇了摇头，他就知道，哪怕李承乾真的被赐婚，最多也就是请自己几个兄弟姐妹去吃喝玩乐。

    更本用不着特意找自己。

    但是要是被赐婚的女孩儿是房紫嫣就不一定了！

    但是，那又如何呢？

    对于房紫嫣，李恪却是有些别样的心思。

    但要说取人家，李恪过不了心里的坎。

    这个时代，男女十五六岁结婚都是常态，就像李世民与长孙皇后。

    两人虽说十七八岁才生孩子，但那是由于李世民年少时经常往外跑。

    要不然，说不得李承乾现在已经十六七岁也不一定。

    不得不说，这是时代的悲哀。

    要说女孩儿过早生育，是对身体的一种负担。

    世家传承了数百上千年，正当人家不知道这事儿么？

    扯淡！

    人家也不傻，这种事情多看几次，猪也知道不妥！

    但是，这种事情世家自然不可能袒露。

    毕竟，对于寻常百姓家来说，早早抱孙，传宗接代才是正事儿！

    至于生育对女孩儿有害？

    那不是很正常么？

    俗话说十月怀胎，妇女就像在鬼门关走了一遭，这样不出问题就怪了～

    所以，哪怕是为了子孙后代考虑，不论男女，早早结婚生子才是上上之选！

    不说古代，就是现代教育普及十二年，人家十五六岁该生孩子的还不是会生～

    所以，要说某个世家真把这事儿放了出去，除了吃力不讨好，便在没有其他好处了～

    要说长孙皇后？

    人家嫁给李世民那会儿，长孙家可算不上门阀～

    充其量也就是传承了近百年的大族罢了。

    也就是仰仗着陇右李氏，不然也不会如此。

    房紫嫣么？

    李恪自言自语，却是下意识的肯定了自己的猜想。

    毕竟，房玄龄作为气管炎，其嫡系女子，也只有年龄约莫九岁的房紫嫣到了可以订婚的时候。

    一代重臣之女，配上皇室太子！

    怎样这都是一场门当户对的结合～虽然带着些许政治因素。

    但谁叫李世民与房玄龄对于自己儿女的心理全然不放在心上呢～

    房紫嫣啊～房紫嫣！

    想起哪位小时候时常跟在自己屁股后面的小萝莉，李恪面上闪过一丝苦涩。

    年仅九岁啊！就得被李世民与自己父亲订下婚事。

    说不得等李承乾长到十五六岁便早早结婚生子。

    扪心自问，李恪确实有些阻止的想法。

    但是，李恪有什么好的举措么？

    死皮赖脸请求李世民收回赐婚？

    那李恪就不要脸么？

    而且就算李恪动了阻止的心思，但以怎样的身份介入呢？

    就靠着仙人以及皇室蜀王的身份？

    那就真的扯谈了！

