    “你回复的速度比我想象中的还要快上许多。”吴刚站在云萧身边，眼里满是震惊的道。

    一大早云萧就过来吴刚修炼了，事实上，昨天晚上她一直睡不着，对于剑气的领悟，云萧早就想学了，毕竟他日后的武器是开天斧，战苍一直跟他说人器合一，但是他怎么也达不到要求，昨天跟徐澜澜的比赛中见到对方十岁就已经领悟了剑气，他可是相当的嫉妒啊。

    “把你的武器亮出来吧。”吴刚一开口就给云萧出了一个难题。

    对于开天斧，云萧是能不拿出来就不拿出来，除非是像上次在墨鹿森林的紧急关头。

    “拿出来吧，我听雅妃说过，你的武器好像是一把战斧。我知道那肯定不是一把普通的斧子，你想要隐瞒也一定有的理由，但是没有武器，又怎么去领悟剑气呢。”

    云萧的脸上闪过一抹坚定之色，对于吴老师，他没什么好隐瞒的，吴老师是一个负责人的老师，绝不会做出出卖学生的行为，这一点他十分相信。

    于是，在那一刻，周围的气息渐渐变得暴动起来，吴刚也是感觉到一股狂躁的威压，双眉微微一皱，然后他便是惊骇的看到一柄上面有着诸多奇异符文的战斧赫然出现在云萧的手中。额这把战斧，光是这么看着就让人有些微微心惊的感觉。

    “好诡异的战斧！”

    吴刚的心中闪过这样的念头，脸上神色也是相当凝重，他很清楚，能够有这般气息的战斧绝不是一把普通的武器，它的来历一定有着让人难以想象的地方，只是他不便多问，毕竟云萧的身上也是有着诸多的谜团。

    “你的斗气非常的雄厚，而且你的一些斗技也都是一些品阶很高的斗技，这些斗技对斗气的消耗也是巨大的，我观察到很多时候你都是近身战斗的，这样对你的危险也很高，所以眼下，你如果能够掌握剑气的运用，相信对你的战斗力一定能有一个质的提升。”

    “你有你的优势，你的身体强度远超常人，身怀异火，所以你的剑气一定也是比常人更加的凶猛，一旦施展，想必日后比我的剑气更加凌厉。”

    云萧越听越兴奋，他巴不得现在就已经掌握了，只要学院剑气的运用，他就能更好的掌控开天斧。

    “吴老师，那我们接下来要怎么修炼呢。该不会是直接拿斧头乱挥吧。”云萧下意识的问道，不过这也不怪他，毕竟在聚灵空间里，战苍每次都让他挥动开天斧几千下。

    吴刚什么也没有说，只是拔出赤血剑，然后用手指温柔的来回摩擦剑身，他闭着眼睛，仿佛是在感受赤血剑此时的脾气和心声。然后便是将自己的斗气关注在赤血剑的身上，只见剑身周围有着淡淡的红光发出，那是吴刚斗气的颜色。乍一眼看去，就好像整把剑浑身流淌着鲜血。

    一阵风吹来，树上飘落下几片叶子，那些叶子随风飘来，正好经过赤血剑周围，然后云萧便是惊讶的看到那些叶片居然被分成了两半，但是那些叶片根本就没有碰到赤血剑啊。

    好霸道的感觉。

    云萧此时也是有些惊骇，他突然觉得自己昨天的胜利完全就是侥幸，如果徐澜澜对剑气的掌控有吴刚这样的话，昨天的那些水气剑早就贯穿自己的身体了，但是，这也说说明，剑气的运用在战斗时候是多么的有效霸道。

    “云萧，剑气的领悟并不是一朝一夕的事情，每个人的气都不一样，威力也尽不相同。想要领悟，就要了解自己的武器的真实想法，去感受它身上的气息。”

    云萧本就悟性极好，触类旁通之下，顿时有了一丝丝其妙的感觉。

    “来，把你的手给我，我带你感受一下我的气。”

    说完，吴刚拉起云萧的手，虽然这一幕看着让人觉得很....恶心，但是为了修炼，还是忍忍吧。

    吴刚一边发动斗气，一边开始详细的给云萧讲解气的控制和运用，吴刚运转斗气，以自身的剑气运转带动云萧体内气的运行，帮助他一步步修炼。

    云萧发现，剑气的运行路线和斗技功法的运转也差不多，有些经脉都是重叠的，浑身散发出气，然后与自己的武器产生共鸣，如果开天斧能够接收自己身上的气，两者对接的话，开天斧就能成倍的发出凌厉的剑气，战斗力大幅提升。

    整个一上午，云萧都沉浸在剑气的修炼之中，气的领悟还是很抽象的，并不像寻常斗技那样摸得着，看得见。所以就算有吴刚的带领，他也只不过是刚刚入门而已，必须经过长时间的修炼才能逐步运用。

    难，但是果然是个好东西！

    ……

    “怎么样？我看你好像还很疲惫的样子，一会儿的比赛，你应该没问题吧？”青莎一脸担忧的看着云萧说道。

    云萧点了点头，道：“放心，没问题的，我就是上午修炼过头了。”

    说完，云萧也是觉得很无语，狗屁的剑气，修炼的一上午，屁都没见到一个，剑气没出来，肾气倒是丢失不少，弄得我都有点虚了。

    “对了，打完这一场，团队赛我们就进入前十六了吧？”

    云萧心心念念着前十六，因为只有这样他们才会有奖金拿，才算是为学院争得了荣誉。而一听云萧这么一说，所有人的眼中也是放出道道精光，他们的瞳孔上似乎都被印上了钞票的标记。

    “对了，有一个很重要的消息，听说举办方为了促动夜间消费，接下去的比赛都会在夜间举办。”木擎兴奋的说出了一个令人振奋的消息。

    太好了，这简直就是为他们量身定做的，夜里，青莎的战斗力将会大大的提升。到时候想要取胜，简直是轻而易举。

    云萧开心的眼睛都眯成一条缝了，不仅仅是因为青莎的星辰之力能够大大被利用，更重要的是，到时候自己的夜生活也会丰富很多啊，想象一下，在夜晚，他赢得了比赛，到时候会不会有很多小姐姐跑过来问自己家的住址呢。

    想到这里，云萧的心中不禁有些心神荡漾。纳兰仙和青莎似乎是看穿了云萧此时的想法，于是两人在云萧的背上偷偷的狠狠的捏了一把。

    我去....真疼啊，云萧疼的都快掉眼泪了。

