    斗罗大陆，武魂城西北门外，五百人的精锐骑士列阵在城门之外，他们每一个人都是身着重甲，身上还带着极为强大的光明气息。

    圣光骑士团，这是自上一次光明祭典之后，武魂殿重新组建的精锐魂师军团，主体成员便是那些在光明祭典上成功经过光明洗礼的魂师。没错，就是魂师。

    光明祭典之上，数量过万的虔诚信徒经过光明洗礼而拥有了魂力，一部分经过培训之后，转职成为了神父牧师修女之类的偏向辅助系的职业，而另外一部分则是加入了新组建的圣光骑士团。

    圣光骑士团之内的魂师，都是经过光明洗礼，拥有对天使之神的无限忠诚，向往光明，魂力属性也被洗礼成为了圣光属性。

    当然了，因为大部分圣光骑士团的成员都只是才拥有魂力，所以修为不是很高，故而只是骑士团的备选，骑士团真正的精锐，便是经过了神迹之光洗礼的魂师信徒。

    武魂殿这个为天使之神宣扬信仰的组织当中，自然是拥有着对天使之神无比虔诚的魂师信徒，这些信徒也在光明洗礼当中得到了莫大好处。

    光明洗礼需要无比虔诚的信仰，忍受住那神圣之光由内而外的改造，洗礼成功的魂师，不仅魂力大幅提升，还转变拥有了圣光属性，对于邪恶属性的克制极大。

    更为关键的是，这么多同一属性的魂师汇聚一处，加上焱从狂神世界弄来的战阵技能，这一新组建的军团一跃成为了武魂殿最为精锐的部队。

    而今天，圣光骑士团之中最为精锐的五百人汇聚在武魂城外，这一幕自然是引起了无数人的关注。

    “圣子亲自来了。”

    “鬼豹、魔熊、圣龙，竟是三位长老齐至，难道说是出了什么事情吗？”

    “三位封号斗罗，上一次这种场面可是兵围昊天宗。”

    ……

    武魂城外，无数人看着缓缓出现的几道身影纷纷咋舌不已，武魂殿之内的封号长老以前可是很少出现于人前，不过不知道什么原因，只要圣子到场，场中最起码就会有一尊封号斗罗守护。

    “圣光骑士团的诸位，天使之神曾下神谕，荡涤一切邪恶，剿灭斗罗大陆之上所有的邪魂师。”

    焱骑着高头大马来到了场中，面对着圣光军田的精锐，发表了自己的讲话，“现如今的斗罗大陆之上，有太多的混乱与邪恶，人间有了污秽。作为神的信民，我们应该遵从神谕，剿灭邪恶，荡涤群魔。”

    “剿灭邪恶！荡涤群魔！”

    “剿灭邪恶！荡涤群魔！”

    “剿灭邪恶！荡涤群魔！”

    ……

    五百名圣光骑士团的众多骑士纷纷拔剑怒吼，五百人的气息相近，几乎是连为一体，当他们同时呐喊，哪怕是封号斗罗都不禁动容。

    斗罗大陆之上，不是没有同一属性武魂的军团队列，但达到五百人以上规模的真的很少，更不要说是圣光这种特殊的属性，哪怕是封号斗罗都忍不住多看了两眼。

    “先诛狼盗，再灭群邪，圣光耀世，荡涤群魔。光明不灭，武魂永恒……”

    武魂城外，在焱一片慷慨激昂的讲话当中，五百多人的队伍开往天斗帝国西南边境。

    此番焱带着五百圣光精锐出征西南，自然是要有一番成果。唐晨崛起之后，武魂殿在魂师界的影响力降低许多，尤其是千寻疾死后，出了很多的暴匪凶徒，好似一下子多了无数邪魂师。

    但是实际上，根据武魂殿的情报，这些所谓的‘邪魂师’，很大一部分就是大贵族蓄养在暗中的魂师，趁着武魂殿混乱而肆意作乱撷取好处。

    这种做法影响到了武魂殿的统治根基，而且剿灭邪魂师乃是天使之神曾经下过的神谕，武魂殿如今大势重起，当然是要拿这些家伙开刀了。

    不过近些年来这些邪魂师们安分了许多，一时半刻也无法将之全部挖出来，还是找寻一些比较明显能够抓到的目标，譬如说……狼盗。

    狼盗，一种类人却并不是人的半兽种族，乃是极端邪恶的一群生物。狼盗这种生物的诞生源自于疾风魔狼这种魂兽，这一种魂兽无比邪恶，几乎可以与任何和自己体型相近的生物繁衍。

    而且这种魂兽还喜欢对人类女性强行做出那种不堪之事，这之后就会生下狼盗这种特殊的种群。

    狼盗可以说是半狼半人的怪物，天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力，也同时具有了一定的人类智慧，极其嗜血且继承了疾风魔狼那方面的本能，也会去祸害人类女性。

    可以这么说，凡是有狼盗的地方，那里生活的人就要倒霉了。这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食。女人暂时留下来，最终未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物。

    这些家伙虽然身怀有一部分人类血脉，但却以人为食毫无人性，本就是不该存在于这个世上的种族，对这些家伙而言，灭绝是他们最好的归宿。

    不过这个种族虽然这么遭人恨，但因为具备一定的智慧，知道利用两大帝国不和的关系反复横跳，肆意流窜于两国边境之地，所以一直都没被彻底剿灭。

    不过他们这一次肯定是惨了，焱准备前往斗罗大陆西边的一片荒漠，正好顺带着敲打一下两大帝国，便是拿他们为借口开刀，为大陆做好事的同时杀鸡骇猴，警告那些‘邪魂师’们。

    至于他一次出行为什么要带三位封号斗罗，其实就是他没安全感，需要足够用数量的封号战力才敢出门。

    鬼斗罗和菊斗罗此时正在冰火两仪眼闭关，据说是突破九十六级的瓶颈松动了，也不知道他们什么时候出关，焱的第四魂环还比较着急，所以也就只能带着三位原著中表现力不够的长老了。

    这一次焱前往大陆西锤之地，同行的还有邪月与胡列娜，他们前些日子方才获取第三魂环，突破了魂尊之后，比比东允许他们开始游历大陆增长见识阅历，正好随着焱一起去绞杀狼盗。

    邪月和胡列娜的父母便是死于邪魂师的阴谋，对于这些扰乱大陆秩序的混蛋自然没好感，对他们而言，不论是狼盗还是邪魂师，都是该被劈掉的畜生，他们这一次出门就是见血来的。

    ……

    天斗帝国西境，某处偏僻的小村落之中哀嚎惨叫不断，村子各处的建筑遭受了破坏，很多房子都破损了，还有各种血迹，从村口一路蔓延到了村子中央，无数村民在被追杀。而追杀他们的，却并不能称之为人。

    这些凶徒约莫数百，身材极为雄壮，每一个都有两米开外的身高，坚实的体魄。

    最为奇特的是，他们的头发都是灰色的，身上毛发极重，看上去就像是野人，嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙，脸上还都涂抹着炫丽的油彩。

    这些凶徒便是狼盗，一种泯灭了人性的禽兽，此刻的他们正在肆意行凶，不少狼盗的嘴角还挂着带血的皮肉，简直是让人作呕的恶心。

    正在一群狼盗肆意行凶的时候，忽然间大地忽然震动了起来，好似有大批人马迅速接近，还不等这些狼盗反应过来，便是见到了无数的光芒映入眼帘。

    嘭嘭嘭……

    无数不知名的影子直接命中了正在行凶的诸多狼盗，无数狼盗的周身各处爆开了血花，一些倒霉蛋直接倒地身亡，类死的也纷纷重伤。

    数百米外迅速疾驰的骑士们一手驾驭雪白骏马，另外一手之中的左轮手枪子弹速发，最先一排的骑士最快打完了六发之后将手枪置放腰间，而后拔出骑士剑奋力冲锋。

    狼盗的实力并不算弱，力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量，就相当于是低等魂兽的存在，每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。

    不过他们面对的是圣光骑士团的精锐，至少在三环魂尊之上的实力，本就是魂师之中的精英，转化圣光体质与魂力之后，实力更在水准线之上，此刻一起冲锋，自然无往不利。

    圣光的浪潮迅速淹没了这一群狼盗，无数狼盗都还没反应过来便是狼头落地，飞溅的鲜血无法在圣光之上留下一丝痕迹，全部都被净化当场。

    “嗷……”

    村落中央的大多数狼盗被绞杀，剩余的狼盗便是发出凄厉的嚎叫，四面八方同时响起了回应，第一轮被直接绞杀的狼盗足有近二百，然而剩余的也还有近三百之数。

    这些剩余的狼盗发现众多同伴被杀，一个个顿时变得双眼血红，四肢着地发力，疯狂的从各处开始发动攻。

    这群家伙速度奇快无比，将他们自身狼的特质完全发挥出来，四肢弹出长达三寸的利爪，强健的肌肉令他们能够像飞檐走壁一般纵跃如飞。

    这些狼盗很有头脑，发现数量不占优势之后就不从正面突袭，专门从小道或者房顶跳下偷袭，想要将骑士团队伍分割引入巷战之中。

    “咻咻咻……”

    就在这些狼盗从各处房顶发动突袭之时，圣光骑士团之中的上百道身影纵掠而出迅速出击，这些精锐之中有一部分乃是原天使军团的飞行魂师，既可上马作战，又可下马飞天。

    这些狼盗确实很灵活，但面对数量不少的飞行魂师就是活靶子，一道道雪亮的圣光之刃掠过空气，一颗颗狰狞的狼首砸落在地。

    不仅是一众飞行魂师，还有一部分走敏攻路子的魂师也是迅速加入了战场，加大了天平的倾斜，邪月便是这其中的一个。

    他这一次出行是为了游历，是为了见血，这个时候自然是最好的机会了。他本身的天赋修为都足够，差的就是经验，而这种生死搏杀只要不死，最容易锻炼出经验。

    现在的他仿佛一个令人惊惧的刺客，左腿微风萦绕，青光闪烁之间，仿佛瞬移般来到一个狼盗面前，出刀，然后下一个，上一个的鲜血还没顺着刀锋滑落，下一个狼头已经悄然而落。

    他的双臂也宛如虚幻中闪耀的死神之手一般，根本看不清他双臂是如何动作的，不断有一道道恐怖的刀光从他手中挥洒而出，再配合那快到极致的速度，一闪一跃之间一击必杀。

    他所取的位置都是狼盗双眼、咽喉、太阳穴、心脏这些要害位置，加上他有着追风左腿骨速度奇快，只是这么一会儿的工夫，就有超过四十名狼盗倒在了他的刀下。

    “嗷～～～”

    就在一切都很顺利的时候，突兀之间一道青影狼嚎着窜了出来，这是一只体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗，它看上去更相似于狼，粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动。

    这一层青光涌动之间，青色狼盗的气息收敛，速度也是快到了极致，几乎是瞬间便是来到了一众骑士的面前，眼见着就要收割了生命的时候，却被更厉害的强者直接灭杀。

    “这些狼盗倒还真是麻烦，拥有魂兽的技能和实力，杀了他们却并不能获得什么好处，怪不得那两大帝国一直不愿意全力绞杀这些东西。”

    青色狼盗的面前，一尊魂圣强者一脚将这一具尸体挑翻，一尊魂圣亲自出手，不过相当于魂王的青色狼盗自然是没什么胜算，直接被一击必杀。

    而这一伙狼盗并不算强大，只有一头蜕变过一次的青色狼盗，其余的普通狼盗在首领被杀掉之后压根形成不了多少规模的抵抗，最终被全部彻底的绞杀掉了。

    当所有的狼盗尽数被剿灭之后，焱带着胡列娜以及三位封号斗罗及几位随行的魂圣到场收拾残局。

    这是他们进入大陆西锤以来遭遇的第一伙狼盗，算是开了张，不过战果并不算太好，大概是还没有完全磨合好的缘故，这一战有人重伤，不过有魂圣看顾，好歹没有人死亡。

    伴随着最后一只狼盗被绞杀，此次圣光骑士团出击成功落下了帷幕，所有人都开始了各自的事务处理。

