    “我修改了你们小镇中一部分人的记忆，用魔法，并且在你家和音像店之间搭了一座新房子，也是用魔法。”

    将培根卷成一团，正准备塞进嘴里的麦迪逊动作一顿。

    “魔法？”

    她重复道。

    “是的。”

    “就是在马戏团，嘉年华，那些心怀不轨的蠢货骗女孩子的那种魔法？”

    夏尔放下咖啡。

    “如果你想否认你所经历的一切，那么你可以认为就是这种魔法。”

    麦迪逊沉默了。

    她颇有傲气，不爱学习，或者说，从未来的角度看，这叫做婊气更合适，可她并不是一个蠢货，也不是胆小鬼，相反，她胆量很大，如果放在恐怖片里，她觉得自己，起码是能够活到大结局或者大结局前才死的那一个。

    所以她无法否认这一切。

    “我来小镇是因为有一些事情，然后，我碰到了你。”

    “我的魔法似乎对你失去了效果。”

    “你很特殊。”

    夏尔继续说道。

    麦迪逊张张嘴巴。

    “特殊？”

    她的声音似乎有些干涩。

    “是的，你是特别的。”

    夏尔笑着说道。

    “最特别的那一个。”

    麦迪逊突然来了精神。

    事实上，在听到夏尔所说的这一切都是魔法，而不是什么小镇恐怖传说之后，她便彻底冷静了下来。

    麦迪逊本来就是一个胆量很大的家伙，未来她能够做出那些事情就看得出来，在之前下楼的时候她就很冷静。

    现在这个时候，她更是已经彻底镇定了下来。

    事实上，没有女人不喜欢自己成为最特别的那一个，尤其是麦迪逊这样好胜，对于美貌名头格外看重的家伙。

    并且这句话还是出自一个会魔法的人的口中。

    就像是电视剧里的情节，大部分的女人都有过这样的幻想，自己成为故事中那个特殊的主角，是最特殊的那一个。

    麦迪逊自然也不意外。

    而现在，幻想似乎成真了。

    会魔法的人，整个小镇的记忆都被修改，突然出现的房屋，结果只有她，她的记忆没有受到影响。

    难道说..

    “我有什么特别的。”

    她兴致勃勃的问道。

    自己的特殊能力是无法被修改记忆？

    “你是个女巫。”

    ………………

    夏尔看着发呆中的麦迪逊，将杯中的咖啡一饮而尽。

    他了解麦迪逊，虽然存档不多，远没有了解赫敏那么了解她，却也够了。

    她是个什么样的人。

    麦迪逊热爱财富，她喜欢奢华的生活，她永远喜欢最昂贵的化妆品，最华丽最时尚最前沿的衣服，还有最漂亮的豪车。

    她更喜欢随心所欲，没有任何束缚，想做什么就做什么，肆意妄为，胆大妄为。

    对于不喜欢的人，瞧不起的人，她会毫不留情的大肆嘲讽，对于看得上眼的人，她也不会很客气。

    这几种情况结合到一起，就成为了未来那种那种傲慢的风情。

    夏尔喜欢她这种随心所欲。

    现在的她刚升入高中，这些毛病虽然还没有以后那么深，却也已经有了苗头，高中时期的年轻人其实成熟的很快，麦迪逊放在高中，就是电影里常常出现的，那种婊气冲天的妩媚校花级别。

    可惜，高中时期的校花身份并不能给她在好莱坞带来太多的帮助，毕业之后一头扎入好莱坞却被撞得满头大包。

    但社会没有抹平她的棱角，反而将她越磨越利。

    最终，成为了那个麦迪逊蒙哥马利。

    关于如何切入麦迪逊的生活，夏尔在存档中做了很多尝试。

    与赫敏格兰杰不同，赫敏是主线任务，剧情非常固定，和她一起升入霍格沃茨，很容易就混成青梅竹马。

    但作为支线的麦迪逊，介入的时间，剧情，都是可以自主掌握的，也意味着需要用不同的情况，来应对这一切。

    就像是现在，高中时期的麦迪逊。

    高中时期的她需要什么。

    成为校花？成为拉拉队长？

    都不是，她其实是想要改变自己的命运。

    她出生于一座偏僻的美国小镇，和千千万万其他出现在小镇中的学生一样，他们未来面临的路只有两条。

    离开这里，或者永远的死在这里。

    后者，就是在高中毕业之后继承父业，电工的儿子继续当电工，警察之子还是警察，镇长的孩子自然还是镇长。

    可是她呢。

    她的父亲是一个醉鬼，她什么都没留下，就算她能成为拉拉队队长又怎么样，她甚至连镇长的儿子都嫁不了。

    因为他根本不会娶一个睡遍了整个橄榄球队的拉拉队队长，他只会娶一个门当户对的好女孩。

    然后她最终只能嫁给小镇中一个过得去的老实人，可老实人也会变坏，十年如一日的生活逼疯了他，他受够了人老珠黄的妻子，他开始叫骂，开始酗酒，开始天天厮混在酒吧当中。

    最终，她就会和她的母亲一样，在某一天的早上离开了，再也没有回来，留下已经变成酒鬼的丈夫，和年幼的女儿。

    麦迪逊不想这样。

    所以她要离开这里，要离开这座小镇。

    去大城市。

    可她又不想为别人打工，天天做服务员，做社会最底层的人，她想混好莱坞，想成为大明星。

    可她没有门路，所以麦迪逊认为，她起码要成为小镇高中里最漂亮的人，才能在未来成为好莱坞最漂亮的人。

    改变命运。

    才是她最急需的。

    所以在这种情况下，她突然被告知，自己其实是最特殊的哪一个，自己是一个女巫，并且还碰到了一个会魔法的人。

    她会怎么样。

    ………………

    “我是..一个女巫？”

    “是的。”

    夏尔点了点咖啡杯，在麦迪逊瞪大眼睛的注视下，咖啡杯中的咖啡自动上涨，缓缓重新蓄满。

    “我是一个巫师，如你所见，我会魔法。”

    “你可以称我为男巫。”

    “可是你的女巫，与男巫不一样，女巫这个称号，并不仅仅只是区别男女，它本身就是特别的。”

    “就算是在巫师这个群体当中。”

    “女巫，不同于女巫。”

    虽然这个人说的话似乎有些前后混乱，可是麦迪逊却听明白了。

    她是一个女巫，即便是在巫师这个群体当中，也非常罕见的女巫，虽然她不知道这件事是好是坏，但总不会比她只是一个普通人，碌碌无为，挣扎一辈子更坏。

    麦迪逊抬起头，看着夏尔英俊到过分的面孔，她的心脏突然开始砰砰直跳起来，并且速度越来越快。

    因为她有了一个大胆的想法，

    因为此刻，有一个机会正摆在她的面前，一个如果放过了，连她自己都会痛恨自己一辈子的，机会。

