
　　这样警备队再高明也得很长一段时间才能查出他们的去向

　　陈悍跟柠白的机甲不能丢，直接钻进了来时的货车内，陈悍开着磁能货车就往规定的区域赶。

　　阿敖这边也是如此，离开奥氏集团大楼后就跟妙影上了磁能货车。

　　其余干员一口气射光携带的全部飞弹，周围又是火焰又是烟雾，混乱万分，他们也趁着这种混乱留下机甲脱身。

　　警备大楼内被压制了很久的警备队听到外面没有动静了，纷纷硬着头皮冲出来。

　　放眼望去能看到的只有烟雾，能见度不足五米，让他们不知所措。

　　又怕敌人躲在什么地方阴他们，举步维艰，呈探索队形推进。

　　三分钟后，陈悍跟阿敖汇合，两架磁能货车并驾齐驱。

　　干道上挤满了各种车辆，商业区中部产生的混乱让这里也受到影响，整个商业区的交通都快瘫痪了。

　　但陈悍等人此时抢时间，什么交通规则都不顾了，干道没有路就往人行道开，疯狂鸣笛示意行人避让。

　　又过了两分钟，黑爆球的定时结束，四十颗黑爆球如同沉寂了千年的火山一般，同时炸开。

　　随着一声巨响，整个商业区的地面都为之一震。

　　原本外表堂皇的奥氏集团大楼就像受到巨大压力炸裂的酒瓶，1-70层瞬间随着火光破碎开。

　　混凝土、碳纳米管、家具、尸体、机甲残骸，一切的一切都变成碎块飞了出来，火光一波接着一波。

　　造成的冲击波席卷了上百米区域，周围的十几栋大楼全部受到波及，没有一块的玻璃是完整的。

　　而奥氏集团的大楼足有一百二十层，下面七十多层楼体受到粉碎性损毁，失去了大部分支撑力。

　　上面的楼体虽然完好，但也只能不断倾斜，直到“轰”的一声，从数百米砸到地面上。

　　旁边一栋矮楼更是受到波及，被砸得凹陷了一半。

　　听到爆炸声的陈悍等人不禁停下车，望着被拦腰炸断的奥氏集团大楼，集体咧了咧嘴。

　　那一阵阵火光在他们眼里就是最绚烂的烟花，也是安康节最美的景色，他们让奥氏集团在这颗星球付出了极其惨重的代价。

　　没有停留多久，对视一眼后众人就继续往目的地赶去。

　　毕竟这时有越来越多的警备队在往这块区域赶来，半空也出现了战机的身影。

　　现在趁着奥氏集团大楼爆炸是最好的逃跑机会，不然等下就难说了。

　　随着越来越多的机甲小组以空投的方式支援过来，陈悍等人制造的烟雾也逐渐消散。

　　干员们留下的十架机甲很快就被发现，警备队小心翼翼地顶着盾牌靠近，他们不确定里面还有没有敌人。

　　待他们扫描一番，确认机甲处于无人状态后，还没来得及松口气，这十架机甲的自爆核心突然被远程激活。

　　又是一阵“轰轰轰！”的声音响起，商业区又爆炸了。

　　只不过刚刚是奥氏集团大楼，这次是街道各处。

　　最恐怖的是这些机甲的挂仓里面还故意留了一颗黑爆球，自爆核心产生的威力足以把黑爆球一起引爆，瞬间又是一阵更猛烈的连续爆炸。

　　此时以豪华著称的商业区如人间末日，处处充斥着爆炸跟火光。

　　很快就有上百架消防车辆从四处聚集，试图扑灭黑烟与烈火。

　　医护人员同样赶到，只是碍于可能还存在的爆炸被警备队拦着没有入场。

　　而陈悍等人此时已经赶到约定的地点，巨大的罗刹级运输机鹿-500正在等待。

　　他们接下来就要靠这东西去到大气层之上的星港。

　　“那边发生了什么事？”胡子全白的葛爷也听到了几十颗黑爆球同时爆炸产生的动静，正站在运输机外面往远处看。

　　“快打开舱门！给你加钱！”陈悍跳下磁能车喊了一声。

　　葛爷立刻意识到这件事跟陈悍等人有关，但听到“加钱”，赶紧把机舱打开。

　　众人没有迟疑，以最快的速度把己方的机甲挪了进去逐一固定好。

　　还有几个额外的大箱子，里面都是机甲用的紫色能量块跟必须的配件。

　　至于其它物件他们就不打算带了，太费事，上了星港有钱什么都能买。

　　准备好后，舱门合上，整个机舱都黑下来，只有上方的应急灯闪着丝丝红光。

　　宽阔的机舱放进四架机甲跟几个大箱子依旧不拥挤。

　　只是这种载货运输机不设座位，陈悍等人只能走到角落，坐在地上，背靠背，等待着未知的命运。

　　“准备起飞，坐好了。”葛爷粗犷的声音从扩音口传来。

　　柠白有些紧张，呼吸略显沉重，妙影握住了她的手。

　　几秒后，鹿-500开启磁能推进器，缓缓爬升，漂浮到半空。

　　葛爷轻拉操控盘，鹿-500开始提速，以一马赫左右的速度斜着朝上方飞去。

　　陈悍等人看不到外面的场景，只能感觉到一阵快速爬升带来的加重感，身体也开始倾斜，还有耳朵压力过大传来的不适。

　　虽然他们不是第一次接触战机了，这种感觉早已习惯，但坐在运输机的机舱里还是第一次。天籁小说网

　　四十秒后。

　　“一万米了，准备进入平流层，两秒后激活环境模组。”

　　估计是感觉到陈悍等人第一次上太空，也可能是陈悍等人给的钱太多了，白胡子葛爷特意做着口头播报。

　　一万米以上陈悍等人的不适感开始变得强烈，机舱外面更是接近零下五十度。

　　直到两秒后环境模组完全启动，运输机内部开始加压、供氧、恒温等等，把内部环境调节得与地面无异，众人才松一口气。

　　在环境模组的保护下，战机内的人可以抵抗外界的任何环境，就算进入太空也没事。

　　这时鹿-500的爬升速度也开始变慢，只能达到每秒0.5马赫。

　　近两分钟后。

　　“两万米了，即将开启反物质推进器。”葛爷又播报着。

　　这个高度空气将变得异常稀薄，外面温度更低。

　　磁能发动机也开始乏力，任何战机都需要切换反物质推进器才能进一步爬升。

　　随着鹿-500展开反物质推进器，黑色的焰火从尾部喷出，瞬间达到了前所未有的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十七章 大爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 