    系统...

    娘希匹，系统终于来了。

    影响原著剧情进展，就能获得奖励。

    韩愣子，哥的荣华富贵就全靠你了。

    “还有新手大礼包？”

    苏澜惊奇道，虽说参与墨府事件，自己获得下品法术，寒霜诀。

    不过，墨府事件对于原著剧情影响微乎其微。

    只有%0.1，寒霜诀也不会是什么好东西，应该就是一些炼气期使用的小法术。

    新手大礼包就不一样了。

    运气好的话，一步登天也不为过。

    韩愣子有小绿瓶，自己现在炼气八层的实力，加上一个寒霜诀，对上韩愣子。

    苏澜心里还真没底。

    毕竟，韩愣子缜密的心性，韩愣子行事风格，自己和他打交道，与虎谋皮一点都不为过。

    只有寄希望于新手大礼包，能够开出来一些底牌来。

    才不至于步墨居仁的后尘。

    “开启！”

    苏澜神情激动道。

    【叮，宿主开启新手大礼包。】

    【叮，恭喜宿主，获得谪仙体质。（不染尘埃，风华绝代，对于异性有着致命的好感、吸引力！）。】

    【叮，恭喜宿主，获得重瞳。（重瞳本是无敌路！）】

    【叮，恭喜宿主，获得残缺至尊术，上苍劫光！（注，后期可获得系统奖励，补全完整至尊术！）。】

    【叮，恭喜宿主，获得完美炼气功法，太灵经！】

    【叮，恭喜宿主，获得先天圣体道胎。（百分百悟性！）】

    声音消散。

    顷刻间，苏澜只感觉房间中灵力沸腾。

    引起灵力沸腾的中心，正是苏澜的身体。

    苏澜的身体宛如灵力风暴的中心，剧烈的疼痛感，使得苏澜意识模糊。

    只感觉自己的身躯、手足被浓郁的灵力冲击溃散、重组。

    那种身躯被摧毁的疼痛感，宛如无数的蚂蚁在身体上啃食。

    突然间，双眸损毁，耀眼的金色光芒占据瞳孔。

    苏澜的身躯在短时间内，发生着翻天覆地的变化。

    周身萦绕着充盈的灵力，漂浮在空中。

    修长的身躯，散发着一股淡淡荧光，白皙的皓腕赤足，宛若不食人间烟火气。

    给人一种朦胧之感，瞳孔之中迸发出耀眼的金色灵光。

    灵力消散。

    苏澜看着自身的变化，眼眸浮现一抹欣喜之色。

    “这就是，灵力重铸的身躯吗？谪仙之体，先天圣体道胎。”

    苏澜褪去脸庞的鬼脸面具。

    抚摸脸颊，原本贯穿脸颊上，一道狰狞的伤疤，此刻也不见了踪影。

    如今一来，自己的身躯，不再是那具孱弱的凡胎肉体。

    属于自己的身躯。

    谪仙之体！

    环顾面前房间，桌椅倒塌、房间宛如被洗劫过一般。

    然而，苏澜的注意力，却并不在房间散乱的陈设上面。

    在苏澜的视线中，房间被稀薄的朦胧灵光所笼罩。

    稀薄的灵光，犹如浮游一般，占据房间每一处角落。

    “这是..灵气？”

    苏澜神色惊叹道。

    自己现在可以察觉到空气中所蕴含的灵气。

    除此之外，房间漂浮细小的微粒，以及角落中的蚊虫，苏澜都看的一清二楚。

    就连蚊虫的飞行轨迹，翅膀扇动的节奏，在苏澜眼中。

    都是清晰无比。

    宛如蜗牛攀爬一般缓慢，只要苏澜愿意。

    瞳孔可以自动分辨出，蚊虫、角落里蛛网上蜘蛛，身上的薄弱点。

    全方位扫描？

    “不愧是，号称无敌路的重瞳。”

    片刻后，苏澜便是感觉瞳孔传来一阵疲惫之感。

    双眸微闭，再度睁开。

    眼前的一切景象，恢复正常，重瞳隐于体内。

    苏澜隐隐可以感应到。

    只要自己需要，可以随时再度驱动重瞳。

    刚才仅仅只是短时间驱动重瞳，体内灵力便是消耗大半。

    从现在的情况来看。

    似乎并不能长时间驱动重瞳，只能暂且当做自己一个增强实力的手段。

    除此之外。

    苏澜感应到自己的识海中，多了三套功法。

    分别是，寒霜诀。

    残缺至尊术，上苍劫光。

    以及完美炼气功法，太灵经。

    苏澜嘴角浮现一抹浅笑，迫不及待盘膝坐在床榻之上。

    修炼起寒霜诀。

    识海中寒霜诀的口诀，苏澜一眼扫过。

    便是感觉自己看过无数遍一般，当即便按照寒霜诀上面所记载的术法，运转起来。

    素白玉手微微抖动，一抹纯净的水属性灵气在掌心凝聚。

    凝结成数道锋利的冰锥。

    嗖！

    随着苏澜手指一一划动，冰锥朝着门口的方向疾驰而去。

    眨眼间，面前的门庭，便是被锋利的冰锥，刺出一个个大小不一的孔洞。

    直接钉在外面的院墙上方才消散开来。

    除此之外，寒霜诀上，还记载了另外几种冰属性术法的演练方式。

    凝结成直径两米的，圆形寒冰屏障，算是防御性法术。

    化冰为雾笼罩周身，算是一种迷惑性法术，必要时候可以遮蔽某一处地方，以及遮蔽自身。

    除此之外，苏澜还可以凝冰化鸟、兽。

    算是一些迷惑性的法术，并无特殊的威力，在攻击力上面。

    还不如之前的冰锥。

    总而言之，寒霜诀，在苏澜的手中，宛如修行无数遍的功法一般。

    竟然没有一丝的生疏感。

    “先天圣体道胎吗？百分百悟性，原来是这样用的。”

    苏澜喃喃道，神情抑制不住的喜悦。

    光是谪仙之体，与先天圣体道胎，苏澜就有信心，与韩愣子周旋一二。

    如今再加上重瞳，与还未修炼的上苍劫光。

    即便韩愣子心眼再多，在绝对的实力面前，自己也丝毫不憷。

    只要注意，跟韩愣子少说话，不结仇，自己的安全就有保障。

    手腕在身前划过，冰属性灵力凝结出一个圆形的冰镜。

    苏澜看到镜面上面的容貌。

    整个人愣住了。

    “这是...”

    只见镜面上，出现一个祸国殃民的容貌。

    白皙的脸颊，秀眉微蹙，一颦一笑之间，宛若倾城！

    眉目之间有着一抹英气，英姿飒爽。

    让苏涵的脸色好看了许多。

    即便如此，镜面上之人，也是一个祸国殃民的水平。

    “...我竟然对自己动心了？”

    苏澜脸颊嫣红、呼吸急促，可以看到白皙的喉咙中，微弱的喉结微微滚动。

    让苏澜知道，自己是个男的。

    “谪仙之体...竟然是女相？”

    ....

    PS:新书求一切。

    希望各位读者大大，别养书。

    推荐，是按照追读，各项数据排比的。跪求看到最新章节。

    前期养书，书籍没推荐，这本书就死了。

    老凡人书迷，有存稿，别养，别养！！！上推荐，作者爆肝爆更！！！

