    坐上马车，邢孟没有立刻像昨晚一般进行加点。

    待回到家后，吃过午饭，又吩咐小玲让厨房煮了三瓦罐人参桂花鸡，里边加了丹桂，当归，枸杞等补益气血的药材。

    咕咕咕。

    冒着热气的瓦罐端来后，邢孟让小玲先出去，旋即盘膝坐定，专心致志，意识中狠狠按下军战拳右下角的加号。

    嗤！

    第二层破筋，第三层震骨……

    消耗了5点名气。

    邢孟心头一喜，继续在锤体术右下角点击，却发现纹丝不动，看来锤体术要进阶第二层石皮，2点名气还不够。

    轰！

    功法都提升后，邢孟很明显感受到身体经脉一阵抽搐，大脑产生撕裂的痛楚，像是一个大棒槌在身体内胡乱激撞。

    他连忙咬牙睁眼，端起眼前的瓦罐，咕噜咕噜大口吞咽着，老母鸡，二三十年份的人参，登时化作一股暖流，流淌在他经脉间。

    连续三大瓦罐，邢孟喝完后，苍白脸色浮现红晕。

    “不过，境界提升后，境界固然有了，但实战经验终归不能通过转换器来提升。”

    邢孟想了想，决定下午找詹师傅练练手。

    虽然城外厮杀野兽，磨练效果更好，但同样危险性更高，邢孟不打算以身犯险，苟着别浪稳定发育才是王道。

    下午，邢孟先练习了一小时字，读了几本这个世界的通识读本。

    一来原主的字如鸡爪爬虫子蠕动，很不雅观。

    二来嘛，不了解这个世界的文化，只一味输出前世的经典作品，有时会露馅。

    邢孟这边读书习字的情状，也自然被邢桂安知晓，看到邢孟不只是嘴皮上说说，真正是做出了实际行动，他也不由老怀欣慰。

    邢孟这边，在练完字后，他便去后院找詹师傅。

    很多豪商富贾都设有面积开阔的后院，用以训练家丁，护院等。

    邢孟穿过三座独院，顺着府中鹅卵石铺垫的道路，到达一处平整敞亮的场子，足球场大小，两边竖着兵器架，各式兵器林林总总，花样齐全。

    “嘿哈！”

    “哟呵！”

    场中，十几名家丁、护院在练习着，诚叔说的老詹背着手，边走边指导着。

    “少爷！”看见邢孟，众人连声问好。

    “大家继续，我找詹师傅有事。”邢孟摆摆手，道。

    詹师傅走到邢孟跟前，问道：“少爷找我何事？”

    “詹师傅，我之前让诚叔拿了军战拳和锤体术，自己摸索着练了练，感觉有了点门道，想请你指教指教。”邢孟道。

    “什么，你自己摸索练武？！”詹师傅却是面色大变，眼神严肃，伸手在邢孟身上连续点击数十下，精确击在各个穴位及经脉聚集点处。

    “詹师傅，怎么了？”邢孟见其神色变化，也不由紧张起来。

    “经脉开阔，气血充盈，肌肉紧绷，不错！”

    “幸好没出大问题！”

    詹师傅停下手，满脸震惊之色褪去，声音严厉道：“少爷，练武最忌轻率冒进，容易酿成大祸，练残练废都是常有的事，不然为什么说师傅领进门呢，师傅不领进门，徒弟自己瞎练，很容易误入歧途，最终落个病根，可不是开玩笑的！”

    “这么严重？”邢孟故作惊讶，心头却是不以为然。

    转换器的作用，就是只要有名气，就能提升功法层次，根本不存在练岔劈的情况。

    “当然！不过少爷根骨看来不错，除了气血有点虚，其余不但没练出问题，还有了些火候，也算是罕见。”詹师傅啧啧称奇。

    气血虚，自然是刚提升完功法层次，三瓦罐人参桂花鸡没补回来，不是大事。

    “詹师傅，我来找你，是想跟你对练一下，不然自己练的，总归是花架子，得实战才能知道具体的水平。”邢孟道。

    “少爷，你虽练出了点名堂，但距离登堂入室，还有些差距，现在急着与我比试，可是要吃亏的。”詹师傅笑道，有些不以为然。

    练武如刮痧，年年刮，年年有，武功的进境依靠的是持之以恒的长久练习，不然为何有十年功力百年功力这种说法，但凡功力以年为单位，就代表着练武需要时间的累积沉淀。

    邢孟这种，练出点小火候，便自以为天下无敌的小辈，在他看来，是缺乏自知之明，行事毛躁的体现。

    “没事，吃亏是福嘛！”邢孟坚持道。

    “好，那便练练，点到为止。”詹师傅摆开一个拳架子，向着邢孟一招手，道。

    邢孟也不含糊，直接一拳挥出，他本来有点滞涩，但当拳风挥动时，仿佛身体本能般，便发挥出军战拳的招式。

    裂皮！

    破筋！

    震骨！

    詹师傅眼神由轻视到略微凝重，因为他感受到，邢孟这一拳里蕴含的力道不小，而且已经得了军战拳的奥义。

    “咦？”

    两拳相撞，詹师傅胳膊向后微微屈曲，没料到还是低估了邢孟的力量。

    不过他是几十年的练家子，很快反应过来，关节肘向前一撑，气血激荡，在邢孟身形顿住时，又右腿横扫，像面宽刀切过。

    邢孟腿部抬起，与詹师傅碰了一记，两人都各自退后半步。

    “好小子，以前倒没发现你这功夫练的不赖！”詹师傅吃惊不小，他早已将锤体术修炼到石皮，一对磐石大拳虎虎生风，年轻时走镖不知打得多少贼匪哭天抢地，等闲人根本无法击退他。

    “再来！”邢孟兴奋低喝道，他已经发现，詹师傅比他现在的实力要高一个层次，但差距不远。

    他的军战拳已达到第三层震骨，与詹师傅相当，只是锤体术他比之低一个层次，所以动真碰硬地对战起来，手臂隐隐作痛。

    但他混不在乎，全身心投入到对战中，感受着酣畅淋漓的力量抒发的快感。

    两人你来我往，瞬间又是数十招交手，眼花缭乱，拳影重重，引得场中练习的家丁护卫都过来观看。

    都是习武之人，自然看得出两人都未下死手，但也没留手，军战拳在二人手里，宛如活物一般，刚猛无比，却又不生硬。

    詹师傅能做到这一点，是有着岁月的积淀，而邢孟……

    嘭！

    半晌后，两人停手，詹师傅挥手让观战的人回去继续练习。

    “少爷，您这武功是什么时候开始练的？”邢孟注意到，詹师傅说话客气了许多，以前他是纨绔，现在却也算个小高手，值得其尊敬。

    “从小我得闲时便拿着这些武功秘籍瞎琢磨，慢慢就有了感悟，前几天终于是取得了突破，就来找詹师傅练练招。”邢孟道。

    总不能说昨天开始的吧，太过妖孽会被当成异教徒的。

    要知道，这个世界可是有诡怪的，若是有人污蔑他被诡怪附体了，那不是开玩笑？

    该苟还得苟！

    “看来是练武奇才，假以时日，少爷超过我这把老骨头也不在话下。”詹师傅感叹道。

    “詹师傅，您过誉了，我想请教您，这个练武的境界，还有，如何更直接地战胜对方？”邢孟谦虚地道。

    詹师傅点点头，讲了起来。

    练武，分为三步，有淬体，后天，先天。

    淬体，淬炼的是皮、筋、肉、脉、骨、血。对应的境界依次是，蜕皮、壮筋、炼肉、拓脉、锻骨、沸血。

    后天，则是修炼内功，产生后天内气，体内气血劲力转化为后天内力，形成一个体内循环，生生不息，可水中憋气三小时不死。

    先天，体内的后天内力会再度转化，变得更为凝练，形成先天真气。

    “后天境界，在江湖上已是一方高手，先天境界，则处于最顶尖层次。”詹师傅介绍道。

    “那您处于？”邢孟问道。

    “我处在淬体境界巅峰，哎！现在年老体衰，气血凋敝，很难再有寸进了。”詹师傅摇摇头，又看着邢孟，鼓舞道。

    “不过你小子倒是很有希望，好好练，保底后天，力争先天！”

    “谢您吉言。”邢孟笑道。

    “至于如何战胜对方？”

    詹师傅接着道：“其实很简单，需要四力。”

    “哪四力？”邢孟好奇问道。

    “一眼力，眼力强，对方一切行为轨迹逃不出你眼睛，哪里是破绽，自然清清楚楚，对战时，直接怼着其破绽猛打，想不赢都难。

    二攻击力，攻击力得强，否则你就算什么都知道，可自身攻击弱，纵然对方站着让你打，你也打不死人家。

    三脚力，脚力就是速度，速度快，躲避对方攻击，如行云流水，是保命的必备手段，打不过了你得跑，跑就得跑快，这就是脚力。

    四抗力，也就是防御力，对战时你打了对方，对方的力量也会传导至你身上，你要是防御不行，一巴掌就拍死了，那不是扯淡吗？”

    眼力，攻击力，脚力，抗力。邢孟心底暗暗记住。

    “看来对应这四大板块，得找相应的功法。”邢孟思忖，詹师傅这里，练的是邢家早年经商时积攒的武学军战拳和锤体术。

    这两门之外，邢孟问过诚叔，应该再无其他武学了，毕竟是商人，这方面的积累肯定不如一些练武世家。

    又问了几句练武的事宜，临走时，詹师傅送给邢孟一张专补气血的药方子。

    回到屋子，邢孟将药方子交给小玲，交代她每天让后厨熬煮一瓦罐。

