
　　“无尽星这个地方，四大势力并不是每隔多少年才会送一批人上去。

　　之前你们被送过去，就好比是小白鼠一样，是为了转移那上面的注意力的。

　　真正的，四大势力的高层，他们会自己上去，到其他的方位降临。

　　而他们的目的，就是挖掘虚空精灵。

　　但你知道虚空精灵的产生地，是什么样的吗？”

　　“不知道。”

　　对于这些更奥秘的东西，凌纪是半点也不知道。

　　这些消息，就算是一些老资历的高手，也未必会知道。

　　就比如虚空精灵，在普通人的世界里，他们根本连精灵是什么东西都不知道。

　　虚空精灵刚出来的时候，被各种大佬隐藏消息，也是隐瞒了很多年。

　　到后来，消息慢慢地传开，才被其他人所知道。

　　目前来讲，知道虚空精灵的人，仍旧是少数部分。

　　“精灵的产生，我们有过很多种的猜测。但猜了几十年，也没有人能够猜到这东西到底是怎么产生的，只能说是它是宇宙当中的一种神奇物种。

　　它存在于三眼族的祖坟当中。”

　　三眼族？

　　看到凌纪惊愕的表情后，老女人笑了：“你应该还不知道三眼族的存在吧？其实我们中国古代的神话，也真的未必是神话。

　　像三眼神将杨戬，他或许就是一位流落到地球上的三眼族。

　　这些三眼族，他们天生就具有某种神通。就比如你身上的纹络，他们通过特殊的咒印，将天外陨石带来的能量结成符印，变成力量凝聚在自己的体内。

　　这些到底是什么原理，我们至今也没有弄清楚。

　　但不管怎样，这些东西也不需要弄清楚，我们只要弄到精灵，那就是最大的收获。”

　　“你的意思是，无尽星上还有三眼族？那云族跟他们是什么关系？”

　　“云族？在三眼族面前，云族不算什么。就像是地球时代的汉人和非洲野人一样。

　　如果把三眼族看成是汉族，那么云族就相当于非洲的野人。就是这样的关系。”

　　这一番话，也着实是将凌纪给惊到了。

　　那么强的云族，在过去一二十年间，好几次击溃过人类联军的云族，居然在三眼族的面前只是相当于部落里的野人？

　　云族强吗？

　　毋庸置疑，他们非常强。

　　然而，这样的他们，居然只能相当于一群野人。

　　那么，三眼族会强到什么地步？

　　“你是不是在想，三眼族有多强？”老女人很会揣测人心。

　　“是。”凌纪倒也坦诚点了下头。

　　“这么跟你说吧，人类历史上，有4个人得到过虚空精灵。这四个人中有三个人，是靖元星的开创元老。

　　这四个人年轻的时候，体能段位是36段。但这个36段，是他们在普通状态下的36段。

　　真正的让他们施展全力的话，那体能段位至少可以达到40段。

　　40段的能力有多强，你应该能够想想吧？”

　　40段？

　　凌纪再次点头，他的确可以理解。

　　30段的人有多强，你在20段的时候基本就可以想象的出来了。同理，你在30段体能的时候，也同样可以想象出40段的人有多厉害。

　　“但是那三个人，都死在了无尽星上。他们也是自恃能力强大，所以想去开采更多的精灵，想找到更好的精灵，认为也许无尽星上有比虚空精灵更要好的精灵。https://m.23sk.net

　　但是很遗憾，最好的精灵就是虚空精灵。

　　他们三个在某一次上去之后，遭到了三眼族的拦截，当场战死，一个不留。”

　　凌纪听得吸了一口冷气，体能段位能够达到40段的人，居然连跑都没机会跑。而且是3个人都死了。

　　“那么说来，目前靖元星上，就还剩下一位，拥有虚空精灵的人？”

　　“没错，这个人目前在哪里，你知道么？可以猜一下。”

　　“难道是靖安局？”

　　靖安局、靖安军，凭什么可以成为明面上的执法者？论实力，他们其实并没有镇天学院强，也没有万商会有钱。凭什么？

　　“你果然是个聪明人。”老女人很意外地笑了一下，“没错，那个人，目前就在靖安局高层当中。

　　也因为虚空精灵有着夺舍的效果，如今的他，到底变成了谁，没有一个人知道。也因为他的存在，四大势力，就必须要以靖安局为尊。”

　　“所以，其他势力对此不服，也就想去挖掘虚空精灵？”

　　“不止其他三大势力，很多个人实力，都会上去寻找虚空精灵，因为一旦得到了虚空精灵，那将会帮助一个势力迅速崛起。”

　　“你让我去，你就不怕我拿了虚空精灵不给你们？”

　　“你错了，虚空精灵不是那么好拿的，另外，它也很容易死。你拿到之后，必须要第一时间把它弄回来。而且虚空精灵的寄生，是非常有风险的。

　　当然，我们也承诺，如果真收获了虚空精灵，我们可以送你一条。谁让你是华裔呢，你强大了，对我们而言，也是一件好事。”

　　“应该不止我一个人上去吧？”

　　“对，我也会去，准确的说，目前我们华夏盟8位老大，都会去。”

　　本来10位，死了两位，如今还剩下8位。

　　“风险这么大的地方你也去？”

　　“没有虚空精灵，我们至少也要弄几条其他的精灵，要不然我们的华夏盟就注定无法崛起，斗不过其他任何一个势力。”

　　万商会说是四大势力当中最弱的，但他有钱啊。

　　机甲的数量排名第一，而且万商会有钱可以笼络一大群马仔。

　　华夏盟有什么？

　　要钱没钱，要人没人。

　　也的确是很需要精灵，如果没有精灵的增幅，凭他们8位老大，再加一些虾兵蟹将，根本难成气候。

　　“那么你们准备什么时候上去？”

　　“如果你方便的话，明天早上就可以上去了。”

　　“这么快？”

　　“不算快了，四大势力其实都已经悄悄派人上去了。我们这已经算晚的了。而且这个时候我们上去，也算是占了他们的便宜，因为如果被三眼族发现的话，风险已经被他们闯完了，我们是跟在后面占便宜。当然，如果碰到危险，我们是绝对不能硬碰硬的，必须要第一时间走人。”

　　凌纪若有所思，心里却是在苦笑，走人？走得了吗？

　　三眼族若真那么厉害，连当初的40段体能的3位大佬都跑不掉，何况其他人？

　　简单来讲，在无尽星上若是碰上了三眼族，那就等于是宣告了死刑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，29章 三眼族免费阅读。https://www.23sk.net 