
　　也同样不要想着借此机会扼制宇智波家族的发展，迫使宇智波低头退让。

　　这也是他选择强硬路线的原因。

　　如果双方真的在村子里大打出手，各自放出尾兽，木叶恐怕第二天便会从地平线上消失不见。

　　但这个结果无疑是双方都无法接受的。

　　所以作为中立人也没有那么大野心的日向日足便成为了和事老。

　　一天的时间来来回回跑了几次火影大楼和宇智波家族。

　　毕竟不论事情如何，没有发生的终究是没有发生。

　　宇智波家族并没有政变，只是发现了一些囤积的战争物资。

　　而波风水门也无意铲除宇智波家族，因为那个代价他也承受不起。

　　但只是没有想到宇智波家族的反击这么的犀利。

　　一下子便僵持在了原地。

　　然而只是半天的时间，这种剑拔弩张的形势便消然一空。

　　宇智波辰一直都是不主张宇智波家族参与主导政变的，不然他这么多年也不会一直向着这个方向去努力。

　　只是天意难测，宇智波辰之前也并不知晓，富岳会准备这么多战争物资。

　　他甚至对于富岳的行踪都并不了解。

　　双方是一种信息不对称的关系。

　　但在面对火影的压力时，宇智波辰依然要表明自己的态度，同样也是在表明着宇智波家族的态度。

　　最重要的是确保万无一失。

　　“这件事我会亲自去调查。”

　　火影办公室内，宇智波辰声音平静的说道。

　　宇智波辰已经决定亲自前往波之国调查那座发现了宇智波富岳尸体的洞穴，及其当中可能为‘宇智波家族据点’的地方。

　　“不论你相信或者不相信...”

　　猿飞日斩，波风水门，奈良鹿久等等木叶高层云集在火影办公室之中。

　　“这件事我事先并不知情。”

　　“并且我也非常迫切的想要知道，杀死宇智波富岳的凶手是谁。”

　　宇智波辰一字一顿的说道。

　　没有人怀疑宇智波辰与宇智波富岳之间的情谊。

　　“谁知道你说的是不是真的...”

　　一旁头发花白的老妇人微微冷哼了一声，语调不阴不阳的嘲讽道。

　　宇智波辰转过头来目光微寒凝望在转寝小春的身上，一双漆黑的眼眸没有什么波澜。

　　头发花白的老妇人微微打了个寒颤，而水户门炎则是阻拦在了老友之前。

　　怒目而视，瞪着宇智波辰。

　　“你想要做什么？”

　　屋子内的波风水门和猿飞日斩都是微微蹙眉，没有开口说话。

　　然而宇智波辰沉默了半晌，旋即突然平静的笑了一下，然后开口道。

　　他不能一言不合就拔剑相向，也不可能在这个时候出言威胁什么。

　　所以...

　　“重要的不是我说什么，而是你们愿不愿意相信。”

　　目光掠过了屋子内的所有人。

　　宇智波辰这一天除了布置家族的事务之外，还深深的思考过了富岳的死因。

　　结合验尸官给出来的意见，他可以肯定富岳便是死在一年前，风之国沙原小镇的时候，现场也出现了须佐能乎的痕迹。

　　但是对手是谁，没有丝毫的头绪。

　　富岳曾经表明过除了斑和他还有另外一名‘棋子’，这一名棋子的身份便成了一个谜团。

　　他或许知道富岳的死因，或者...富岳之死便与他脱离不了关系。

　　但富岳那个时候并没有告诉他这个人的身份。

　　只是...

　　能够得到宇智波斑和宇智波富岳信任的人，难道也是一个...

　　一下午的时间，宇智波辰坐在宇智波富岳的衣冠冢前想着这个问题。

　　脑海中快速的掠过了几个宇智波家族近些年实力不俗又‘死亡’的忍者名单。

　　但似乎并没有合适的人选。

　　“或许是我多虑了。”

　　“但愿...如此。”

　　他不希望这种推测沦为现实。

　　但是眼下...

　　目光在波风水门的脸颊上微微停留了一下。

　　后天便是玖辛奈分娩的日子，而宇智波辰本来也是担任护卫任务和波风水门一起。

　　但眼下看来他却是不得不要离开。

　　突然内心升起了一种朦胧的预感，会不会...有人趁机搞一些事情？

　　但是这个念头只是在宇智波辰的脑海中一闪而过。

　　因为他同样也不清楚那些战争物资究竟是有人栽赃陷害，还是本就是富岳偷偷准备的。

　　这件事真的就是巧合。

　　只是眼下，必须要一口咬定是栽赃陷害。

　　宇智波辰不是一个政客，但是想要在这种工作环境下适应下来，便必须学会不眨眼睛的说谎。

　　“不论发生什么事情，有没有调查清楚，你们都愿意相信这就是宇智波家族所为。”

　　“因为你们不喜欢它。”

　　“甚至都不愿意为此调查清楚再下结论。”

　　宇智波辰转过了身，拉开了火影办公室的屋门，脚步微顿。

　　“而这件很‘巧合’的事情，在很‘巧合’的时间发生了。”

　　“或许有人想要引诱我离开木叶。”

　　微微侧了侧头。

　　火影办公室内所有人都鸦雀无声，包括已开始出言讽刺的转寝小春还有跳出来的水户门炎。

　　“算了…”

　　宇智波辰冷笑了一声。

　　“毕竟...我出现在九尾人柱力的分娩现场是十分危险的。”

　　宇智波辰侧过头来的脸上带着冷意。

　　没有人愿意相信他。

　　他也知道出了这件事，在场有些人已经害怕让他出现在玖辛奈分娩的地方。

　　生怕宇智波辰会趁机控制九尾。

　　然而…

　　“我可以随你们的愿。”

　　“我会亲自带队前往波之国彻查这件事情的始末。”

　　火影办公室的屋门被关上了。

　　宇智波辰离开了这里。

　　站在门外值守的不知火玄间有一些心慌，因为这是他第一次听到木叶高层之间的争吵。

　　但是这些消息严密封锁，外人不得而知。

　　而止水也站在门外，看着宇智波辰离开的背影面露忧色。

　　他…

　　是见过宇智波富岳的。

　　而且也知道宇智波富岳假死的事情。

　　甚至包括富岳蛊惑宇智波辰参与到政变计划当中，让宇智波家族脱离村子独立建国。

　　但当时这件事被老师给否决了。

　　还有宇智波斑仍然存活的消息。

　　那个时候的止水对这个名字只是耳熟，但具体是谁做了什么却没有什么印象。

　　然后等到他回到家族后翻阅资料才知道这一位宇智波斑曾经有多么的可怕。

　　“要不要…”

　　宇智波止水有一些犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百九十五章 主动离开免费阅读。https://xs.23sk.com 