    托天庙的几次大祭都在仙界闹出了动静，这一次……

    陆灵蹊不敢有侥幸心理。

    虽然幽古战场和鬼井在天渊七界这边都单方面的封了，但是，这次的动静，可能是前所未有的大。

    把所有的希望，寄托在别人的良心和怜悯上，不是她的风格。

    神陨地前辈们的修为，回到现世后，能不能重回巅峰，她也不知道。

    就算能重回巅峰，陆灵蹊也不希望，他们再回战场，去拼命，去挣命。

    她只能努力的压榨她自己。

    确定陆望老祖的金仙劫不会有任何问题，陆灵蹊也想也没想地就落在了第十二殿，大把仙石堆出五行聚灵阵时，一片片红色花瓣飞出，额头两只龙角当场长出。。

    卧龙姿势瞬息而成

    这……亦是她的机会。

    在剑山经过高压似的修炼后，重归正常，那感觉……

    天地蜕变带来的海量灵气以及五行聚灵阵自己产生的灵气，让十二殿都朦胧起来。

    丹田、筋脉中的灵气如渊如海，急速的流转时，身体好像浮出无数个小小的灵气漩涡。

    它们冲进了身体，与丹田灵气汇合一处，形成海洋。

    海洋的浪头，因为筋脉灵气的汇入，又一浪高过一浪……

    两个丹田中的小人儿，都是以卧龙的姿势，让灵气更加的活跃。

    陆灵蹊需要它们动起来。

    它们动的越快，她的收获越大。

    哪怕不能像陆望老祖那样，如愿冲进金仙，至少能博个玉仙后期。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    陆望的金仙劫与远处多人的玉仙劫把天空一次次的点亮，界心空间里，扔出所有妖王的龙影悄没声息地跑了出来。

    它喜欢雷。

    尤其是现在的雷。

    每一个，都让它痛快无比。

    妖庭所有观这场新生之劫的妖王们，影影绰绰地看到劫云中，好像咆哮的电龙，全都噤若寒蝉。

    人族孱弱的身体里, 似乎都住着猛虎, 住着蛟龙。

    要不然怎么敢……

    这是他们不敢想象的谋划。

    更何况, 还要把谋划付诸实施！

    汇聚在此的妖王们，都是能不过雷劫，就尽量不过, 尽量拖着，但现在……

    “敖恩, 我家林蹊呢？”

    敖玄小声传音给二弟, “她跑哪去了？”

    “唔~, 应该在劫云中玩雷吧！”

    啥？

    敖玄不说话了。

    二弟在子孙运上一直被他压着，现在好不容易有个能炫的, 只怕……

    想到以后，他要常听二弟炫林蹊，敖玄就忍不住的有点苦脸。

    “二祖爷爷！”

    敖昭却在此时, 往敖恩身边凑了凑, “听敖厘说, 这段时间多亏了您照顾他。”

    他嘿嘿地笑着, “您看，以后……”

    他正想说, 以后就让敖厘和他姐姐林蹊，跟您一起涨涨见识，就被敖恩在肩头拍了一巴掌。

    “小子不错！”

    虽然蠢了点, 但是，还算是合格的龙王, “大哥，以后妖庭这边的龙宫, 就由我们祖孙看着吧！”

    啊？

    敖玄望望这边的龙宫，再想想他深海的家, 到底点了头，“以后和人族联系的事，就由昭儿和小厘管。”

    天渊七界起来了。

    不过，人族虽然一下子晋阶的多，和妖族暂时还是没法比的。

    为防妖族和人族争什么，引发内斗，由更亲善人族的二弟和昭儿守在妖庭, 应该是更好。

    “人、妖两族能并肩做战，共抗外敌，以后……更当和睦相处！”

    做为神兽之首的龙王敖玄，声音虽淡, 却传在妖庭的每个角落，“各位，以为然否？”

    “然！”

    “然~”

    玄武、孔雀等一齐点了头。

    忙着提升修为的陆灵蹊不知道，老祖们已经在为以后铺路。

    她一直担心的两族相争，还没影子，就被按死。

    修为在匀速向前，尤其陆望老祖的灵气漏斗成形之后，心情一个激荡，冲刷已久的壁垒，终于‘啵’的一声破了。

    玉仙后期！

    很好，再来！

    陆灵蹊没有停歇。

    不同于专注于身体的妖族，天地蜕变，灵气倍增的今天，修士半个时辰的修炼，可能都比以后数天的修炼收获更多。

    这是天道的另一种平衡！

    陆灵蹊努力的争抢时间时，百多里外，冲进玉仙的柳酒儿没时间好好稳固修为，转到李开甲的身边，迅速撒下三枚玉玄龟甲！

    “乾为天！”

    柳酒儿控制不住脸上的喜意，朝大家灿然一笑，“谓为困龙得水，上上卦！”

    远处还有几道雷劫，更远处，大家最关注的地方，巨大的灵气漏斗，还在旋转而下。

    一切……都比她预想的要好。

    “卦有凛凛皇者之象，正所谓天行刚健，自强不息！”

    咔嚓~

    一道恐怖的雷响之后，劫云中好像翻涌着电龙。

    “飞龙在天，大人造也！”

    天渊七界虽然还弱，但圣者之下，谁是杀神前辈的对手。

    更何况，还有师姐！

    “师父，如果可以的话，还是传音林师姐，不要再管俗事，抓紧时间修炼为要。”

    能晋阶玉仙的，基本都晋阶过了。

    接下来，柳酒儿觉得，俗事，该由大家管了。

    “林蹊在哪我都不知道。”

    知袖转向师兄、师姐，“师兄，要不然你给林蹊传个音？”

    “我也……”

    随庆正要说我也不知道的时候，若有所感的抬头。

    托天庙上空巨大的灵气漏斗旁，突然冒出一大片草原，还有一个灰突突的山。

    那是……

    “神陨地？”

    一个又一个，他只闻名，却从未见过的修士，从骨山的另一边转了出来。

    八臂神猿和常雨几个徒孙儿，正在其中。

    随庆顾不得说话，身形一闪，就飙了过去。

    神陨地的前辈们出来了，真是太好了。

    “果然好卦！”

    宜法笑着迎上去的时候，敖恩亦带着妖庭的一众妖等，全都迎了过去。

    哭好的八臂神猿没时间跟大家慢慢说话，朝最先赶到的随庆微一拱手，就又冲进了八殿。

    陆望在晋阶！

    很好！

    接下来……

    八臂神猿放弃八殿，转向第十二殿。

    林蹊这里情况，也非常好。

    他在殿门口处，坐了下来。

    ……

    银月仙子跟着美魂王小心翼翼地踏进大家都非常向往的世界。

    这里于她而言是陌生的，却又因为林蹊，因为猫儿、萌萌这些人，好像特别熟悉。

    她……

    咔咔~~

    咔咔咔~~~~

    骨头爆响的人不是她一个。

    在神陨地看不到的丹田、筋脉，随着骨头的爆响，在迅速成形。

    随庆感觉不对，忙大喊：“分散开来！”

    拉着银月的美魂王心下一顿，到底离正在晋阶中的陆望远了些。

    “爆仙石，快！”

    抛出数个装满仙石的袋子，随庆又急急忙忙的招呼宜法、闲风等，给大家布聚灵阵。

    诸位前辈明显在重聚修为，他们可能需要更加海量的灵气。

    好在，主管大家在仙界资产的宁知意，早就把多年经营所得，全都送了下来。

    渲百以最快的速度，冲回分盟，拿出十数个装满仙石的储物戒指。

    嘭嘭嘭~~~~

    仙石被大家爆开。

    美魂王拉着银月高高兴兴地当场打坐。

    他喜欢这些有眼力劲的家伙。

    虽然妖族的妖王们都憨憨的，穷的一块仙石都没拿出来，但是吧，他们爆仙石的速度，一点都不慢！

    “快，通知联盟，再调仙石。”

    宜法吩咐南佳人的时候，南佳人已经动用传界香，向灵界求援，向宗门求援！

    神陨地前辈们的修为，越高越好。

    仙石没了，可以再挣。

    但是他们……如果不抓紧这一次的机会，万一……

    南佳人不敢赌！

    她在这边向四方求援的时候，赶过来的修士，有一个算一个，已经开始在闲风长老处登记，借出自己的仙石。

    栗苒想了想，到底把师父还没来得及收，由石三化成的五行万象土，一把按进了脚下的地脉！

    嗡~

    大地好像一颤。

    经过雷劫，经过无数灵气漏半，又被加持过数次的地脉，其实早是仙级，但现在……

    一阵轻风徐来，还没稳固修为的柳酒儿，都好像感觉到了什么。

    以卧龙姿势，伏在地上的陆灵蹊，感觉从地底，窜进无数中正、活泼的灵气，它们好像就是她自己的一般，连溶合都不要，就在丹田呆了下来。

    从筋脉汇来的灵气，激着丹田，把她的修为，以肉眼可见的速度，往上提升着。

