    姚柏娇的解释真正让穆雅雪知道了什么叫作官字两张口，随便怎么说都行。

    眼看着姚柏娇手里的红印章直接盖了在了文件上，穆雅雪委屈地哭了出来。

    其他人对她怎么样穆雅雪都不在乎。

    但蒋依依就是她的未来，是她最看重的人。

    结果因为自己的没用，导致蒋依依竟然连入学都入不了。

    “周小姐，您儿子的入学手续已经办好了，这份文件你只需要转交给班主任就行了。”

    从姚柏娇的手里接过文件，周淑红很是得意地看了穆雅雪一眼说道，“不怕入错行，就怕嫁错郎。”

    “女人嘛，找一个有钱有势的老公才是最重要的，要不然连小孩儿读书的问题都解决不了，这多心酸啊。”

    “还好我不是你这种目光短浅的女人，所以我就从来不会遇到这种问题。”

    从一开始进入办公室的时候，周淑红就已经看穆雅雪不顺眼了。

    女人对于比她还要漂亮的女人总是充满敌意的。

    穆雅雪就是那种容易成为全女公敌的那种女人。

    好在自己的老公是王石，所以自己还能够在这种事情上好好地羞辱一下这个漂亮的女人。

    就在周淑红准备离开办公室的时候，一直坐在沙发上没有说话的蒋天临站了起来。

    他伸手从周淑红的手里抢过文件，然后当着周淑红的面，直接将这文件给撕成了碎片。

    “你干什么！你疯了！”

    见蒋天临敢撕自己儿子的入学手续，周淑红张牙舞爪地就要上去和蒋天临拼命。

    然而蒋天临只是伸手轻轻推了她一下，穿着高跟鞋的周淑红就蹬蹬蹬连退好几步，瘫坐在地上起不来了。

    “周小姐，您没事吧周小姐？”

    在姚柏娇的搀扶下，周淑红这才勉强坐到了凳子上。

    她指着蒋天临怒道，“这都是些什么人啊，你们学校的保安呢？把你们的保安叫来，把他们给我抓起来！”

    周淑红在外面一向豪横惯了，哪里吃过这种亏。

    现在被蒋天临这么一推，他只觉得自己浑身上下好像哪里都痛。

    姚柏娇赶紧拿起电话说道，“周小姐你放心，我马上就通知保安。”

    “太野蛮了，这种野蛮的家长注定教不出什么什么知书达理的孩子，我们第一小学绝对不能够要这样的学生！”

    姚柏娇说这话的时候十分气愤，就好像刚才被推到在地的不是周淑红，而是她姚柏娇一样。

    蒋天临对站在一旁的穆雅雪说道，“你带着依依先去学校里逛逛，熟悉熟悉环境。”

    “待会儿我处理好了就下来找你们。”

    带她逛逛，还熟悉熟悉环境？

    姚柏娇觉得蒋天临这人肯定是脑子有毛病。

    他都敢动手打周淑红，那也就意味着他自己遇上大麻烦了。

    在这种情况下他自己能不能全身而退都还是个问题，他现在竟然还在操心蒋依依上学的事情？

    他凭什么啊，他哪来的自信？

    姚柏娇不明白蒋天临到底是哪来的自信，但穆雅雪还真就听他的话，带着蒋依依离开教务处了。

    “站住！在事情解决之前，你们谁也不能够离开这个办公室！”

    姚柏娇大喊一声想要将两人给拦住。

    谁知道蒋天临用犀利的眼神看着她，沉声说道，“我让她们走，你们拦不住。”

    也许是被蒋天临的眼神给看害怕了，姚柏娇还真的不敢再多说什么了，只是恶狠狠地看着蒋天临，等着保安来了以后给他点颜色看看。

    像是知道姚柏娇心里在想什么，蒋天临对姚柏娇淡淡地说道，“你最好现在再给你们校长打一个电话，这件事情才有可能解决。”

    “否则你就是叫再多的人来，那也是无济于事的。”

    蒋天临话才刚说完，一个身上全是肌肉的壮汉，带着其他两名保安来到了教务处。

    看得出来这保安队长平日里也有在锻炼身体，所以这身体素质对于普通人来说，算是壮到了极点。

    “姚老师，你叫我们上来什么事？”

    姚柏娇指着蒋天临说道，“就是他，跑到我们学校里来闹事不说，而且还把周小姐给推倒了。”

    “曾飞翔，把他抓起来，等着周小姐发落。”

    作为学校的保安，就算有人在学校里犯了事，也应该控制起来等到警察来管才对。

    结果现在到了姚柏娇这里，就变成抓起来等到周淑红来发落了。

    这周淑红是个什么玩意儿，她有什么资格可以发落自己？

    曾飞翔只是上下随意地打量了蒋天临一番，心里就有数了。

    像蒋天临这种身材，虽说是中规中矩，但是和他这个搞健身的比起来那就差太多了。

    曾飞翔拿出一根绑扎带丢到蒋天临的面前。

    他一脸不屑地说道，“小子，你自己主动一点吧，我也就懒得和你动手了。”

    “我这个人下手没轻没重的，要是我动起手来把你给弄伤，那可就说不清楚了。”

    看着自己面前的扎带，蒋天临淡淡地说道，“没事，你们来。”

    嘿在，和个世界上还真有不怕死的小子？

    见蒋天临这么不识抬举，那曾飞翔也就没有什么好客气得了。

    他一挥手，站在他身后的两名保安一左一右就要朝着蒋天临抓去。

    两人抓一只手，这还不把你小子给控制起来？

    然而曾飞翔还是小看了蒋天临的实力。

    只见蒋天临双手猛地往中间一合，抓住他两只手的保安甚至连反应的时间都没有，直接就左右两人各挨了一拳，躺在地上不省人事了。

    看见这一幕的其他人全都惊呆了。

    这是什么情况，这小子的力气有这么大的吗？

    见自己的两名小弟被放倒，曾飞翔怒吼一声挥舞着拳头直接朝着蒋天临砸了过去。

    曾飞翔手重，所以一般情况下他是不会轻易动手的。

    但像蒋天临这种有两下子的，还真得曾飞翔出手才能镇得住场子。

    只是让所有人都没有想到的是。

    曾飞翔看起来势大力沉的一拳，直接被蒋天临一伸手就被挡住了。

    用手掌挡拳头，而且还纹丝不动！

