    现在时氏这拿着砍柴刀，凶悍的模样，还温驯？

    温驯个屁嘞！

    媒婆觉得，自己终年打雁，居然被雁啄了眼睛，这帮泥腿子，居然忽悠她。

    幸亏人还没上花轿, 要不然等抬到钱老爷府里，得知新小妾是这么一个货色，那她就得着被钱老爷削吧！

    气急败坏的她，对着秦老大还有梁氏，用力一甩手帕。

    “既然人家都没想过嫁人的事，你们还敢让我上门来接人？告诉你们，老实的把之前给的聘礼全拿出来, 不然就等着瞧钱老爷饶不饶的过你们。”

    原本在一旁围着看热闹的村民们，听到媒婆的这番话, 顿时议论纷纷起来。

    刚开始被秦老大和他婆娘说的，还以为秦老三这媳妇自己熬不住当寡妇，所以秦老三才死了没多久，就急着嫁人呢！

    合计着，这全是秦老大一家私底下自己干的？

    听那媒婆的意思，那钱老爷还给了聘礼的，可这花轿抬来时，可没说时氏要带着嫁妆嫁人的事。

    看样子，是秦老大一家昧下了聘礼，把时氏给卖给钱老爷做妾呀？

    兄卖弟媳，实在是有辱斯文。

    他们可还记得，秦老大的儿子，如今在城里的书塾里读书吧？

    亏秦老大一家老说自家是读书人呢，就这，礼义廉耻都没有了！

    村里人说是窃窃私语, 其实声音大的大家伙都听的见。

    秦老大和梁氏先是脸涨的绯红，随即在听到他们家大儿子的名字时, 脸一下又白了起来。

    发生了这样的事，自然有那多嘴的婆娘跑去秦家老宅，找秦老婆子和秦老头。

    听到时氏居然没有被抬上花轿，秦老婆子顿时一下子站了起来，脸上满是惊讶之色。

    随即朝一旁拿着烟杆子的秦老头瞅了一眼，秦老头吧嗒吧嗒连抽了好几口旱烟后，眉头紧锁。

    “老头子，这可咋办？”

    秦老婆子脸上有些焦急，倒不是因为时氏没把时氏弄走的事，而是这件事扯到自家大孙子，这可如何是好？

    “你去把老大两口子喊回来，就说这件事是个误会。原本是好心不想让老三家的耽误下半辈子，没想到倒是好心办坏事了！”

    秦老头吐了口烟雾，把旱烟杆子在桌子边上敲了敲，慢条斯理的说道。

    他们这边地处边关，本就不忌讳寡妇再嫁的事。

    卖跟嫁，那就是两回事了！

    既然这次没成功，失了先机, 那就得先把这件事给按下去再说。

    毕竟, 他可希望大孙子帮家里改换门庭的。

    “时氏, 你休要胡言乱语, 明明是你想过好日子，丢下秦朗另嫁，现在不知为何却中途反悔，却把这一盆脏水泼在我们夫妻二人的身上，你的心思好恶毒！”

    为了儿子，秦老大也不可能认下兄卖弟媳的这种把柄，所以，他赤急白脸的吼道。

    “到底是我胡言乱语，心思恶毒，还是你们一家子心肝被那虎狼吃了？你说我想过好日子，那媒婆口中的钱老爷送的聘礼为何是送到你们手中？谁于那媒婆牵头的，不如报了青天大老爷那边好好查一查，到底是谁在昧着良心说谎？”

    “你……你胡说，我不跟你这妇人一般见识。”

    秦老大被时姜一连番的话，说的毫无招架之力，直接拧头想含糊其辞的走人。

    反正媒婆已经抬着花轿走了，他们再一走，等过个几天，让爹娘找老三家的好好敲打敲打，这件事自然就过去了。

    “想走，没那么容易。”

    时姜见秦老大居然想转身走人，手中的砍柴刀直接对准秦老大的脚下用力丢了过去。

    “……哎呀！”

    秦老大只听到呼啸而来的声音，等看清楚原本捏在时氏手里的那把砍柴刀就离他鞋子前面一指远的距离，他直接吓的大叫一声，然后噗通一下，腿脚一软，跌坐在地上。

    “孩子他爹！”

    梁氏也被这突如其来的一下变故，吓了个半死。

    等看到秦老大跌坐在地上，顿时凄厉的喊了一声，然后就朝秦老大身上扑了过去。

    也就在这时，秦老婆子将将赶到。

    原本她还想按着老头子说的话那样，先把这件事按下去再说。

    等过几天，她这个做婆婆的，有的是法子磋磨这儿媳妇。

    到时，定要让时氏后悔今天没有上花轿。

    可她刚端着婆婆的姿态进门，就看到这刀光剑影的一幕，吓得两股战战，好不容易回过神来。

    只觉得从脚底板下涌起一股怒气，直冲脑门。

    “你……你……时氏，你是想杀人不成？”

    时姜却毫不在意的上前，走到秦老大的面前。

    看到时姜朝自己走来，秦老大吓的连滚带爬的往后退去。

    时姜却是哼了一声，然后弯腰把自己投掷在地上的砍柴刀给拔了出来。

    “娘，你这话说的可真是诛心。啥叫杀人呀？不过是手滑而已，想必大哥大嫂应该能理解我的。是吧，大哥？”

    说完，时姜还把砍柴刀横着在手心里拍打了两下。

    每拍一下，秦老大都觉得心里头抖了抖。

    “是……是。”

    这两个字，秦老大是咬着后槽牙吐出来的，他能说不是吗？

    万一这时氏发疯，在自己否认时，直接朝他身上砍下来，那可怎么办？

    没想到大儿子这般没用，秦老婆子的脸皮忍不住抽了抽。

    原本还想装模作样的脸上，此刻阴沉一片。

    “行了，以后就不要再开这样的玩笑了。老大，老大家的，还不回去做饭。”

    若说之前只觉得时氏坏了家里的好事，现在秦老婆子却是对时姜恨的要死。

    “慢着，娘，大哥和大嫂把我卖了的事，不知道您跟爹是不是知道的？”

    时姜却哪里会这般轻易让他们离开，直接拦着他们，然后开口询问道。

    “你胡訫些什么？我和你爹怎么会知道这种事？”

    秦老婆子第一个念头就是先把自己和老头子给撇清了，可这话一出，时姜顿时哦了一声。

    这是，这声哦的调子阴阳顿挫，让周围的人的心情很是微妙。

    “原来娘和爹是不知道大哥大嫂卖我的事呀，既然你们不知道，那我也不怪你们。只是，这件事，总得给我们三房一个交代吧？”

