    “原来是村子里的婆婆啊。”大金雕飞到岩石后，落到阿富婆后面的地面上。

    二雕落在阿富婆右边，朝树干上的池非迟叫唤，“她是好人，我们的祖先和她的祖先就是朋友！”

    “很好的，”母雕对池非迟认真道，“给肉吃，给布料。”

    三只金雕的反应看在阿富婆眼里，就是：那个年轻人一开口说话，金雕就立刻过来把人逮出来，还用鸣叫声示意那个年轻人它们拦住人了……

    “唉……”

    阿富婆叹了口气，走出岩壁后，想到那个年轻人在纷闹人群中平静注视她的双眼，突然又不觉得奇怪了。

    这个年轻人很邪门！

    三只金雕跟在阿富婆身后回到树下，在听不懂金雕话语、只能看行为猜意思的阿富婆那里，被理解成了‘押送’她……

    到了树下，阿富婆抬头看向树上的人，在看到从池非迟衣领下探头看她的蛇头时，怔了怔，“你……你到底是什么人？”

    养蛇不奇怪，她也听说过，但眼前这个年轻人很邪门，眼前这人人和蛇都用同样冷淡又平静的目光看着她的一幕也很诡异。

    “我叫池非迟。”

    池非迟在脑海里划掉了‘侦探’、‘兽医’两个答案，没有再说下去。

    阿富婆也没有追问池非迟什么身份，抬起右手摸了摸身旁大金雕翅膀上的羽毛，“你和它们是怎么回事？”

    池非迟目光在阿富婆右手上停了停，很快收回视线，跳下树干，“那婆婆和土师警官是怎么回事？”

    土师一诚右手大拇指的手指甲上有凹痕，阿富婆右手大拇指的手指甲上也有一样的凹痕，而且指甲形状一致，说明这两人很有可能存在血缘关系。

    阿富婆脸色僵硬了一瞬，故作不满地厉声道，“那个家伙不信大鸟神，自从来村子里以后，就到处散播谣言，说我们的信仰不科学，他怎么会知道大鸟神的力量，简直可笑！”

    池非迟从阿富婆眼里捕捉到一丝慌张，“是吗？”

    阿富婆本来想说‘是我问你，你怎么反倒问起我来了’，但话到嘴边，却怎么也说不出来。

    之前见到这个年轻人，这个年轻人都跟其他人待在一起，她只是因为池非迟身上那过份沉静的气质、黑色调的着装、气人的态度而多注意了一下，其他也没被什么特别的感觉。

    但现在两人单独待在山崖上，被池非迟平静的目光注视着，她感觉心头笼罩着说不清的压力，这个视野开阔的山崖似乎也变成了狭窄的小黑屋，而她是那个等待审讯的犯人。

    池非迟看了片刻，越过阿富婆往山崖下走，声音放得很轻，“祭师一脉不信仰你们的神，确实可笑。”

    阿富婆浑身颤抖了一下，转头看着池非迟的背影，神色惊骇。

    她之前说土师一诚不信仰大鸟神、可笑，而这个年轻人说的是‘祭师一脉不信仰你们的神，确实可笑’，也就是说……

    这个年轻人知道土师一诚和她是直系血亲！

    非赤将头搭在池非迟肩膀上，回头看着阿富婆，缓缓吐了吐蛇信子，“主人，阿富婆的脸色变得好吓蛇。”

    池非迟心里有底了。

    诈出来了，土师一诚果然是阿富婆的后人。

    他又突然想起阿富婆昨天晚上跟土师一诚说的话。

    ‘我今晚要去百舌鸟翔神社祈祷，你要是村子的守护者的话，就应该跟我们大家一起去！’

    ‘不行啊！我还有工作……’

    ‘你这样是会遭报应的！’

    ‘可、可是……’

    ‘算了！要是你出了什么意外，我可不会管你……’

    看来阿富婆已经察觉凶手是土师一诚了，昨晚想拉着土师一诚去祈祷，也是想阻止土师一诚继续作案。

    池非迟刚下到别墅门口，就被阿笠博士和少年侦探团堵住了。

    元太半月眼盯池非迟，“池哥哥，你可不要学柯南，总是丢下大家一个人单独行动啊……”

    “没错，只有江户川才会说跑就跑，还经常支开大家、一个人单独行动……”灰原哀看着池非迟，语气悠然道，“不顾安全，还唆使大家一起隐瞒。”

    “喂喂，你们……”柯南目瞪口呆。

    池非迟害大家担心，说池非迟就行了嘛，干嘛要带上他？

    “害群之马。”池非迟看了看柯南，丢下一个评价，越过一群人，进了别墅大门。

    柯南：“……”

    %@#&＝#……！

    客厅里，妃英理见池非迟进来，转头打招呼，“非迟，你回来了啊。”

    “嗯，师母，我回房间休息一下，阿友，午饭请送到我房间来。”

    “好的，池少爷。”

    别墅门口，三个孩子呆呆注视着池非迟的背影消失在楼梯上，茫然脸。

    他们等在这里是想干什么来着？

    灰原哀无语收回视线，“被他蒙混过关了。”

    “是啊，”步美回神，“我还想告诉池哥哥‘不要让大家担心’呢。”

    “这根本就是顺着我们的话说，然后趁我们不注意就开溜嘛！”光彦道。

    元太愤愤不平，“是啊，池哥哥真是太狡猾了！”

    “谁让你们指责我的？”

    柯南木然着脸，双手插裤兜转身，往池非迟来的方向走。

    他本来还想问问池非迟去干嘛了，不过突然就不想理这群人了。

    特别是池非迟。

    什么叫‘害群之马’？过份！

    “等、等等！”

    三个孩子连忙追了上去。

    灰原哀想了想，还是决定跟上柯南。

    她也不想理单独到处乱跑、让大家担心还成功蒙混过关的某个人。

    阿笠博士头疼，只能跟上，再次跟着一群孩子到处跑。

    ……

    别墅二楼。

    池非迟回房间后，去随便冲了个澡，出门看到非赤趴在窗户前，走到柜子前看酒。

    非赤没有再看窗外，一个飞蹿蹿到单人沙发上，趴在扶手上看池非迟，“主人，柯南不会生气了吧？他们直接走了！”

    池非迟检查了屋内，确认没有窃听器后，转身看着酒柜上的酒。

    “就是要让他生气。”

    “柯南现在应该已经弄清楚凶手的作案手法了，目前还需要确认凶手是谁。”

    “他有三个调查方向，一是去查谁能拿到水库闸门开关的钥匙，可以去问阿富婆或者驻警土师一诚。”

    “二是去查用水泥封住溶洞各处出口的人是谁，这个村子的房屋都是传统的木制结构，能用到水泥的地方不多，要将那些洞口封住，需要的水泥量很大，凶手搬运水泥进村肯定有人知道，这个村子里的人不多，有人搬运大量水泥进村，肯定有人知道，最佳询问对象还是主持村里事务的阿富婆，还有驻警土师。”

    “最后，凶手用献祭的手法作案，可以怀疑动机是仇杀，有必要去调查一下二十多年前被作为祭品的女孩的情况，同样，最佳询问对象还是阿富婆和土师。”

    房间酒柜里的酒，都是和仓勇海追寻美索亚美利加文明、去墨西哥时顺便带回来的，大多数是龙舌兰酒、梅斯卡尔酒。

    池非迟挑了一瓶龙舌兰，放到桌上。

    “这两个人里，阿富婆看起来对外来人、对与和仓家有关的人有成见，而且开口闭口都是大鸟神这种封建迷信，而土师是当地警局派来的驻警，祭师和驻警，柯南会倾向于选择平时打交道比较多的警察去打听情况。”

    “昨晚我们到土师一诚住处外面的时候，我看到驻警办事处的门口有白色的、很像石灰粉的东西，只要柯南到了土师一诚那里，就会发现土师一诚是凶手。”

    一瓶绿色薄荷酒被放在龙舌兰酒旁边。

    “其实大家不用担心联系不上外界，今天目暮警官拿到尸检报告，就会带人上山准备再次勘察现场，也就会发现吊桥已经断了，组织人修吊桥要很长时间，被断了与外界联系的村子里可能还潜藏着再次作案的杀人凶手，为了村子里的人的安全，他会回去，暂时申请直升机过来，同时让一两个警察用攀山设备绕到山壁上方、先行潜进村里了解情况。”

    池非迟伸手打开放杯子、盘子的柜子，目光扫过里面一个个很有宗教特色的杯子，“今天夜里，警方的人会跟我们碰面，柯南已经知道凶手作案的手法和凶手是谁，还要搜集证据，不过土师一诚还有一块黑曜石镜子碎片没有送出，还会犯案，柯南和警方一定会以土师一诚的下一个目标为诱饵，直接抓现场。”

    “土师一诚没有耐心再等下去，也担心等下去山上的警方会过来，所以最多到明天早上，他就会再次动手，只要他动手，事情就能解决了。”

    “等事情解决之后，我最好跟着大家一起离开，今天夜里也最好跟大家一起做准备，如果我一个人留下，或者在警方到来后，一个人单独行动、不见踪影，等十五夜村消失后，会显得很可疑。”

    “哪怕柯南只有三成的几率怀疑我，我也不会给他这三成。”

    一个有着浮夸、奇特花纹的高脚杯被挑出来，放到酒瓶旁边。

    “而柯南跟我赌气，不仅不会再来问我线索，说不定还会去调查我刚才去了哪里，这样一来，就能延长他们的调查时间，大概今天下午两点到五点之间，他们会被调查真相吸引注意力，小哀也是一个骄傲的人，赌气之后，也不会再来找我问什么，也就不用再想办法支开她，”池非迟关上柜子门，“在这段时间，我要一个不被人打扰的空间，跟赶到这里的红子见面，帮红子做准备或者制订计划，再之后，我就自然地融入协助警方抓人、离开的大队伍中，红子留下来封闭、控制十五夜村，赶在和仓家离开之后、新驻警到来之前，把事情搞定。”

    非赤呆呆看着池非迟走向房门口。

    主人是故意惹柯南和小哀生气？套路这么深的吗？

    池非迟打开房间门，走过走廊，在楼梯口对楼下的老女佣道，“阿友，这里有没有碎冰和柠檬汁？”

    “啊，有的，”老女佣把抹布放到桌上，抬头问道，“就在厨房里，要我帮您准备吗？”

    池非迟视线扫过老女佣放在桌上的手，没有多停留，往楼下走，“不用，我去拿，顺便看看厨房里有没有调酒用具。”

