    原本内华达仓库就有大量物资，这里没有的品种，比奇上校又让后勤部门从各处仓库调运过来。

    不要怀疑后勤部门的能力，他们运转起来能量非常大，当初可是可以支撑千万大军的运转。

    一周时间很快过去。

    今天是‘战后物资售卖博览会’第一天，很多人驱车赶来，等到中午的时候这里已经有近千人。

    人看起来还不如卖吉普车的时候多，可现在来的人不是私人买家，不是只买一辆车，来的都是商家。

    同时比奇上校的销售团队也严阵以待。

    人们等着开门，站在车下聊天，看看周围荒芜的沙漠，有人道：“怎么选在内华达这么偏僻的地方，要是在东海岸就好了。”

    为什么把博览会地点设在内华达？

    因为这里距离拉斯维加斯最近，来的人必须先座飞机到拉斯维加斯，然后开车过来这里。

    这些商人普遍都比较有钱，既然来到拉斯维加斯，怎么能不去赌场转一圈。

    既然去赌场肯定去最豪华最热闹的哈迪大酒店了，这两天哈迪赌场的生意也比平日好了不少。

    哈迪把能算计的全算计上了。

    没有演讲没有开幕式。

    大门打开就当活动开始，人们蜂拥进入这个巨大的仓库，寻找自己感兴趣的物资，仓库内灯光明亮，为了这次活动特意加了两排灯。

    物品摆在货架上，每样上面都贴着标签和价格，周围还有比奇上校的销售人员，想要了解哪样商品可以随时问他们。

    来这里的商人，大多有自己擅长的领域，有些专门是来看武器的，所以他们不去装备区，有些专门是来看装备的，所以不看武器。

    两名商人在翻看军装军被。

    “羊毛毛毯，这个还不错，就是颜色难看了点，不过3.5美元的价格，应该会有人愿意买，毕竟一条真正的羊毛毯要12美元呢。”一个人道。

    旁边那人想了想，“其实无所谓，咱们可以弄一个被套，把毯子套进去不就看不出本来颜色了吗，被套又不贵。”

    “对，是这个道理，咱们要一批羊毛毯。”说着在自己的笔记本上记数量。

    有人在翻看服装。

    海军冬季毛衣，冬季汗衫，袜子，军靴，围脖，皮手套，野外鞋，军长裤。

    他们琢磨着这些回去应该怎么卖。

    便宜是便宜，可就是颜色都是绿色，如果不是当兵的没人愿意穿，有个家伙忽然道：“咱们可以买一部分，联系工厂，当做工人的劳动服。”

    “这个主意不错，咱们进一批试试。”同伴附和道。

    有人在翻看空军皮夹克，不得不说这些皮夹克还真是漂亮，有人订购了一批准备拿回去卖卖试试。

    枪械区最热闹，来的商人里有一半是冲着这些武器来的，在米国，任何时候武器都不过时，老武器也照样有人喜欢，还有很多人收藏，哈迪这里卖的武器价格低，这些商人只要拿回去稍微整理一下，就可以卖出一个不错的价钱。

    反手赚几倍不成问题。

    左轮枪，步枪，卡宾枪，冲锋枪，自动手枪，机枪，而且还不止一个品种。

    甚至里面还有缴获日军的武器和德军的武器，很是杂乱，不过这些人却很喜欢。

    各种汽车也是热门。

    吉普车已经卖光，不过这里还有大量其他车辆，装甲作战车，牵引车，拖挂车等等。

    有人问旁边的销售人员，“怎么没有卡车？”

    “卡车都卖光了。”销售人员道。

    卡车用途广泛，是最实用的东西，哈迪早早就把卡车全部占下，以最低价格拿到手。

    有热闹的地方就有冷清的地方，有一个区域摆着帐篷、蚊帐、

    皮划艇这些东西，很多人直接走过去，稍微有人驻足，销售员立刻上前热情推销。

    “这位先生要帐篷、蚊帐吗，皮划艇很不错，特别适合家庭外出，一家人在河边野营，这些装备很适合。”

    商人摇摇头：“估计很少人愿意住在外面喂蚊子。”

    “野外探矿、科学考察、观察动物什么的也都能用得到。”推销员继续道。

    “这个销量可没多少。”

    “没事，我们这里不限数量，几十套几百套都可以定。”推销员笑着道。

    其他推销员也在卖力推销。

    “杜邦炸药公司生产的炸药，质量非常好，可以用来开矿碎石，您要多少，我们有几万吨。”

    “战斗机大甩卖，一架野马战斗机只要六千二百美元，一架P47 雷电只要八千八百美元，一架f4f野猫只要四千多，买回去弄个飞行俱乐部，绝对可以赚大钱。”

    “防毒面具，特殊工厂完全用得到。”

    “钢盔，可以在建筑工地当安全头盔用。”

    “打字机、冰激凌机、烤箱，可以家用，业可以放在酒吧杂货铺，用途广泛。”

    “急救包有人要吗？急救包便宜啦。”

    “午餐肉罐头，牛肉罐头，鱼罐头，各种罐头......。”

    有些商人选好商品，就过去下单，和销售公司签订合同，要多少一目了然。

    至于运输，哈迪是不包邮的。

    你可以自己去就近的某个仓库提货，也可以让销售公司帮你送过去，当然，物流费单算，军队会开车直接给你送到家。

    等到了晚上，比奇上校拿着汇总的销售情况兴冲冲来向哈迪汇报。

    “哈迪先生，销售数据出来了，今天一天总工卖出去2350万美元的货，我之前半年时间都没今天一天卖的多，您弄出的这个‘战后物资售卖博览会’还真是厉害。”

    哈迪却没有比奇上校那么兴奋。

    拿过数据看起来，最抢手的是枪和子弹，占了总销售额的一半，米国不禁枪，枪对民众来说是必需品，而且容易保存，全米的枪店无数，所以有这个销售数据不足为奇。

    剩下的那一半种类就很杂了，几乎包括所有东西，但数量都不多，几千件几万件，甚至有些只有几十套。

    哈迪无奈的摇摇头。

    “哈迪先生，您似乎对今天的销售情况不是很满意啊？”比奇上校小心翼翼的问道。

    “比奇，你们做的已经很好，今天能销售两千多万美元，我自然高兴，只是你想过没有，咱们需要处理的东西，按照军部给的最低价也价值三十多亿美元，就算这次销售两千万，那要销售多久。”

    “你要知道，今天是第一天，订单人数肯定最多，明天就不会有这么多人了，而且人们挑选的都是最好卖的，那些难卖的全都留了下来，今后客人会越来越少，销售额也会暴跌。”

    “我在考虑剩下的几十亿物资怎么处理？”

    比奇刚刚兴奋的情绪顿时消失，确实是这样，人们喜欢要的今天都挑走了，剩下的破烂愿意要的人越来越少。

    哈迪拿起订单仔细看起来。

    他发现一件事情，那些罐头的销售远低于他的预期，原本他觉得怎么也能卖出几百万，可却只卖了几十万美元。

    妈的，

    一罐午餐肉罐头，他才要4美分，一罐牛肉罐头，他才要8美分，其他罐头也只要几美分，可就这个价格，依旧没什么人要。

    没办法，

    美国人现在生活的太奢侈了，都喜欢吃新鲜的，面包隔夜的都不要，更别说这些隔了几年的食物。

    商人们怕卖不出去，所以要的人非常少。

    至于那些野战餐套装就更没人买了，里面是成套的东西，商人们买回去还需要拆包装，把物品一样样分类，太麻烦了，所以那些野战粮套餐总共只卖出去两千多套。

    不过哈迪有两样东西销售的数量，却超过他的预期，就是医务包和医疗器械。

    医务包卖了10万套，这可不是个小数字。

    医疗器械包括玻璃注射器、输液软管、输液瓶、柳叶刀、外科手术刀、动脉夹、止血钳、缝合针线、消毒药棉花、量绷也卖出一大批。

    而且这些东西，是同一家公司买的。

    这让哈迪产生了一点疑惑，谁会一下子买这么多医疗器械呢，难道和亚洲有关。

    确实如哈迪预料的那样，第二天来的商人数量骤减，只有三四百人，销售人员几乎是一对一的服务。

    而今天总计才卖出400多万的物资，而第三天就更少了。

    虽然哈迪对这个结果不满意，可威廉姆斯少将却很高兴，短短一个月，前前后后就销售出去三千多万的物资，他已经很满意了，还专门给哈迪打电话庆贺。

    挂断电话，哈迪想了想和比奇道：“虽然现在每天都还能销售出去一部分物资，可我觉得还是太慢了，我打算开拓海外市场。”

    “海外市场，那里？”

    “古巴、巴西、阿根廷、哥伦比亚、智利，还有亚洲。”哈迪道。

    哈迪刚回到洛杉矶，忽然接到比尔的电话，“老大，旧金山发现一些情况。”

    “什么情况？”

    “咱们不是有走私渠道吗，手下人最近发现，有人在大量运输军用物资上船，我派人偷偷调查了一下，那些东西有大批枪械，还有一些医用品，还有大量医务包。”

    哈迪忽然想到前几天有人在他这里购买了大量医务包。

    “知道是谁的货吗？”

    “是唐人帮的货。”

