
　　明珠公主的舞带着鲜明的高句国的特点，虽然未必便比华国的舞蹈更出色，却胜在新奇。在座的许多男人都不由得将目光落到了明珠公主身上，跟着那飞快旋转的身影移不开眼。少女们同样也盯着明珠公主，暗暗在心中幻想着如果自己跳起舞来会不会比她更加好看。

　　一曲作罢，明珠公主以一个极为优美的姿势停了下来。朝着上方的太后和华皇恭敬的一拜，“高句国明珠公主公主陛下圣寿，太后万福。”

　　华皇点头笑道：“很好，公主的舞蹈让朕大开眼界，高句国舞蹈果真是名不虚传。”

　　听到华皇的称赞，明珠公主也跟着松了口气。她并不想出这样的风头，但是他们这样需要依附华国生存的小国，是没有如西越和北汉这样的大国的傲气的。即使她身为公主，说白了也只是一个送给华皇的礼物罢了。所以，是绝对不能让华皇不满的。

　　“本郡主并不擅长歌舞，就不献丑了。本郡王倒是可以为华国太后献上一段剑舞，还望太后和陛下不弃。”正在众贵女们还在犹豫的时候，坐在哥舒翰身边的永嘉郡主突然站起身来朗声道。华皇既然已经开了口，并且表明是为太后献上的表演了，自然不能不上，但是华国素来没有酒宴上要闺秀们展示才艺的习惯，所以一时间让众人有些踌躇不前，倒是北汉一向没有那么多的规矩，既然早晚都要上，永嘉郡主也就不在意自己先上了。

　　太后看着地下英姿飒爽的红衣少女，不由对华皇笑道：“听说北汉的姑娘多会武艺，永嘉郡主果然是气度不凡。”华皇也跟着点头笑道：“母后所言不错。朕也听说永嘉郡主武艺非凡，是难得一见的女中豪杰呢。”

　　永嘉郡主也不害羞，对哥舒翰笑了笑，便起身抽出内侍送上来的宝剑。只见永嘉郡主手腕一抖挽出几朵剑花，一时间红衣女子身姿宛如游龙，剑光纵横，气势非凡。显然永嘉郡主并不只是拿着剑玩玩而已，而是当真练过的。

　　坐在沐清漪身边的公主们对永嘉郡主的表演也很是惊奇，在京城这样的地方舞刀弄枪的女子实在是少见的很。明微公主含笑道：“这个永嘉郡主倒是个直性子。不过，这样的性子……”这样的性子实在不是个和亲的好人选。永嘉郡主若是真的留在了华国，以后的日子只怕绝不会有现在这样的快乐了。

　　“北汉烈王与永嘉郡主的关系似乎非常好，永嘉郡主若是不愿留下，应该也不会勉强。”与永嘉郡主也算是相熟，沐清漪对这位郡主很有几分好感。不过她并不为永嘉郡主担心，北汉兵强马壮，就算是和亲也是有很多可以谈的地方的，未必就一定要永嘉郡主留下。至少几次交往沐清漪从来没有发觉永嘉郡主身上有对未来的担忧之意。哥舒翰带着她过来也未必就会将她留下和亲。反倒是淮阳公主那样的才更像是来和亲的。只可惜，淮阳公主似乎……ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起来，烈王倒是个不错的人选，长宁看不上么？”明微公主低声笑问道。哥舒翰亲自上门提亲的事，明微公主也是知道的。更难得的是，身为北汉位高权重的烈王，哥舒翰被拒绝之后半点没有生气，甚至连京城里可能出现的对沐清漪不利的谣言都处理好了。至少可以说明这个男人确实是个心胸宽广的人。

　　沐清漪有些无奈的叹了口气道：“我不想离开华国。”至少暂时不能……

　　明微公主只当她不愿远嫁和亲，幽幽叹了口气道：“离开京城也未必不是什么好事。”北汉并非华国人想象中荒凉的不毛之地。与之相反的是辽阔的草原，同样也有着和华国一样的山川河流，城市村落。只是位于西北很容易让人与北方域外的草原部族联系在一起罢了。如果可以选择，明微公主觉得自己是宁愿远嫁和亲，而不是一辈子被圈在着皇城之中犹如笼中之鸟。

　　两人说话间，只听噌的一声，原来永嘉郡主已经舞完了一套剑法，归剑入鞘。

　　“好！”大殿里一片称赞声。就永嘉郡主最后这一手就可以看出来剑术绝对了得。至少对于一个女子来说，能够到这样的程度已经是殊为不易。永嘉郡主大方的一笑，朝着众人拱手为礼，还不忘朝着沐清漪这边得意的眨了眨眼睛，才跑回了哥舒翰身边。

　　有了两位公主郡主的表演，华国这边的贵女们自然也不肯落后。左相李家的千金未来的恭王妃弹了一曲《高山流水》赢得满堂喝彩，九公主当殿亲自画了一幅画作为送给华皇的贺礼，另有几家贵女也各展技艺，虽然京城的闺秀们对歌舞剑术之类的没有什么研究，但是在琴棋书画方面却都有颇高的造诣，也在各国使臣面前为华国保住了面子。

　　沐清漪虽然身为华皇亲封的郡主，但是这些年来京城里从来没有穿过她有什么才女，她自然也就乐的清闲在一边看戏。顺便听听明微公主对这些闺秀们的点评。最让人哭笑不得的是，对面坐在容琰身边的容瑾早已经低着头一副昏昏欲睡的模样，不知道的还以为他前一晚做了什么偷鸡摸狗的事情呢。

　　“淮阳也愿为太后献上一曲。”西越使臣的座位上，一身宝蓝色宫装柔美温婉的淮阳公主突然起身道。见到淮阳公主如此，众人并不意外。毕竟北汉的永嘉郡主第二个上场献艺，而且一段剑舞很是惊艳了许多人，如果西越公主没有表示反倒是奇怪了。同为两个大国，两位公主郡主又都是难得一见的美人儿，在众人心中难免就有了比较的意思。若是淮阳公主今晚一直没有动静，未免会让人觉得淮阳公主怯场，自觉不如永嘉郡主。

　　“永嘉郡主剑法一绝，不知道淮阳公主打算为大家演示什么才艺？”坐在不远处的八皇子笑道。其实今晚这样的场合，除非当真有信心技压全场，否则越排在后面是越吃亏的。女子能展示的才艺也就那么一些，前面明珠公主的歌舞，永嘉郡主的剑舞，李知宜的琴，九公主的画都各有所长，淮阳公主想在任何一方面压倒她们都不是一件容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第155章 郡主到公主的距离(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 