    云层之上。

    白木俊缓缓收手，注视着茨木大妖消失的位置，冷静的思考着。

    在茨木大妖消失前，看到的那张符箓......

    与当初在羽川夜夜那里见到的，给摄像机开光的符箓，有几分相似。

    并且上面，都不带有一丝妖怪的妖力。

    而是一种纯净的法力。

    毫无疑问，茨木大妖的那张符箓，肯定出自人类之手。

    这个结论，让白木俊不禁有些惊讶。

    他从未想到，藏身于茨木大妖背后，操纵着这一切的幕后主使，竟然是名人类？

    未免有些太不可思议。

    人类，为什么会和妖怪搅在一起？

    两者间，根本不会有什么利益的交集才对......

    白木俊摇摇头，暂且将种种不解搁置一旁。

    沉下心神，仔细的搜寻着茨木大妖的气息。

    毕竟之前，他已经锁定了茨木大妖的气息，如果对方逃遁的地方离此处不远，是可以感受到的。

    可结果，也让白木俊微微皱眉。

    破天荒第一次，锁定没有发现目标。

    也就是说，茨木大妖已经逃到了自己的锁定范围之外。

    但白木俊毫不气馁，分析着。

    锁定的范围，非常广泛，极限下可以追踪数百公里。

    假设对方依旧身处霓虹。

    在现在这个位置，整个霓虹之下，白木俊的锁定不能抵达的地方只有三处。

    关东地区、东北地区，以及北海道地区。

    茨木大妖要逃，逃遁的落脚点，只能是这三处之中的一处。

    简单的排除法。

    ......

    四国。

    地下。

    下一瞬，白木俊出现在洞穴之中。

    洞**，老猫也已在狐九的陪同下，从密室之中离开，在此处等待着。

    察觉到白木俊到来，九尾猫妖连忙屁颠屁颠的围上来，橘黄色的长尾一甩一甩。

    美滋滋的问道。

    “白木神官，战况如何？”

    其实九尾猫妖感觉自己这问题都有些白问。

    因为白木神官身上，就算是防御力为零的衣服，也连个破洞都没有。

    结果已经不言而喻了啊！

    是神官党的大胜利！

    在九尾猫妖期待的小眼神中? 白木俊沉吟着开口道。

    “刚刚在这里逃走的三位大妖? 两死一伤。”

    “好——”

    原本正要鼓掌庆贺的九尾猫妖，听到这话? 忽然一愣。

    当然? 它关注的重点不是两位大妖的死。

    而是那个“伤”。

    怎么还有个伤的？

    哪个大妖这么顶，能和白木神官五五开？

    “白木神官? 那个伤的是......”它下意识问道。

    “是茨木大妖，它逃走了? 目前下落不明。”白木俊简单说道。

    九尾猫妖听了又是一愣。

    怎么又是你？

    你这也忒能跑了！

    “可惜? 不知道它逃到了哪里......”白木俊略有遗憾道。

    他抬头，越过九尾妖猫，看了一眼在远处蹲踞的老猫。

    有点后悔之前心血来潮做的那个预言，导致老猫平白无故损失了好多条尾巴? 还元气大伤。

    按照现在的情形? 肯定是不能再轻易让其预言，不然会有性命之忧。

    否则预言一下茨木大妖的位置，不是省去好多功夫。

    白木俊微微叹了口气。

    虽然当时，他也曾顺手拷贝下老猫预言的妖术。

    不过见到了那样惊险的一幕，让白木俊也不敢随意尝试。

    毕竟对于他而言? 生命只有一次。

    可对于预言这样不可控的妖术来说......

    一次好像不大够。

    老猫被白木俊注视的一瞬间，心里便已经炸了毛。

    他不会? 还要让老朽预言吧......

    再预下去，老朽可要没命了啊！

    直到白木俊视线依依不舍的移开? 老猫才好不容易出了口气。

    立刻岔开话题道。

    “咳咳，白木神官? 既然那些乱臣已经伏诛? 那不如将老朽其余的子民放出来吧......”

    “白木神官不是还要对它们进行筛查吗？”

    白木俊点了点头。

    再次挥手? 展开神国。

    下一瞬，四国的妖怪们纷纷现身，一脸懵逼的落在洞穴各处。

    白木俊随即不慌不忙取出神道器。

    云雾缭绕的方案，往地上一摆。

    看着面前的诸妖，脸上露出温和的笑容。

    指着那张座椅，温馨提示道。

    “请大家有序入座。”

    ......

    时间，很快来到夜晚。

    白木俊的筛查工作，也已经来到了末尾。

    筛查的结果，也让白木俊都有些动容。

    他还记得，当初东京都妖怪的过关率，大概在三成左右。

    而四国妖怪的过关率，竟然有恐怖的八成。

    这其中，还算上了已经全族覆灭的牛头人一族。

    不然比率还能更高。

    果然，诚如老猫所言。

    四国的妖怪，大多都是老实妖怪。

    勤勤恳恳，逆来顺受。

    怪不得会被牛头人一族骑在头上输出。

    而如今，牛头人一族已经全军覆没。

    四国之中，必然要建立新的秩序，来维持平衡......

    这个平衡，自然是要围绕着四国最强大的力量来建立的。

    现如今，四国具备大妖实力的妖怪，只剩下三名。

    老猫、九尾猫妖以及狐九。

    一个派系，不存在窝里斗。

    其中老猫虽然具有无与伦比的话语权，但一向不问世事。

    九尾猫妖也表示自己要回东京都。

    那下一任四国岛领导者的重任，可能就要落到狐九的肩上。

    对于这个做事认认真真，一丝不苟的小狐妖。

    白木俊也是比较认可的。

    相信会是一只好狐狸。

    检查完最后一只二百年蝙蝠妖的四魂，白木俊收手，向九尾猫妖点了点头。

    九尾猫妖随即站起身，拍了拍爪子，将众妖的注意力吸引过来。

    “诸位，你们已经可以离开了”

    “但是离开之前，有一点本猫还是要提醒一下大家。”

    “今天发生的事情，不要外传，尽快回归到原先的修行与生活之中去。”

    “为了更伟大的胜利，我们还要负重前行......”

    九尾猫妖谆谆教诲道。

    确实。

    虽然四国心术不正的妖怪已经被一网打尽，取得了辉煌的胜利

    但对于整个霓虹而言，只不过是个小胜利而已。

    九尾猫妖也只不过是负责线上的二五仔。

    还有不少挑选出的精英二五仔，是动身前往霓虹各处，真正的在卧底！

    为了内鬼们的安全考虑，四国的事情还不能暴露......

    洞**众妖纷纷点头，示意明白了。

    不过却并未离去。

    而是可怜巴巴的望着白木俊。

    “大家，还有什么事吗？”白木俊看着众妖的眼神，毫不自觉道。

    听到这话，众妖的眼神更加可怜，一副要哭了的样子。

    终于，有妖怪忍不住，唯唯诺诺的开口道。

    “神官大人，那个，小妖们的神道器......”

    “哦，这个啊。”

    白木俊恍然大悟，点头应道。

    “请诸位放心，在下当然不会贪图你们的神道器，会重新归还给诸位。”

    这话听了，众妖不禁眼前一亮。

    神道器能拿回来就行！

    现在它们最担心的，就是神道器的归属问题。

    刚才白木俊筛查的时候，身为四国之主的老猫已经表明，四国的神道器，绝大多数都已经被白木俊收缴。

    如果白木俊不同意的话，没有妖能再拿到自己的神道器。

    这对于这些妖怪而言，是难以接受的。

    毕竟神道器，对于某些单身了数百年的妖怪来说，简直是如同伴侣一般，无可替代的存在。

    “只不过，在诸位重新拿回神道器之前，在下需要进行一个小小的测试。”白木俊微笑道。

    “回去之后，我会安排专人，制定一个有关神道器考试。”

    “考试的科目，就暂定为四个好了。”

    “科目一，神道器使用的基本守则。”

    “科目二，神道器使用的行为规范。”

    “科目三，神道器实战的操作手段。”

    “科目四，神道器使用的基本守则·改。”

    “想要参加考试的妖怪，来天集神社报名就可以。”

    “通过的妖怪，在下便会将其神道器归还，同时颁发神道器使用资格证。”

    “即便没有神道器的，也可以考虑以租赁的方式发放神道器......”

    “哦，还请诸位放心，即便考试不通过，只要缴纳一定数额的补考费，就能再次进行补考。”

    “当然，在下不是为了那些补考费，目的是为了引导大家，让大家都能认识到神道器的正确价值......”

    白木俊没忘了补充说明道。

    毕竟神道器的良性流通与循环，也是很关键的。

    如果能建立正确的体制，人类与妖怪之间针对神道器的纷争，也会少很多。

    会是一个和谐友爱的社会。

    听到白木俊的话，众妖兴奋的狂点头。

    虽然不懂神官在说什么。

    毕竟能拿回自己的神道器，就是天大的好事了！

    哪还管神官搞什么幺蛾子！

    白木俊看到众妖如此支持自己的改革，脸上也不禁露出了些微笑。

    谁说改革总要伴随流血和牺牲。

    你看它们笑得多开心。

    下一秒，白木俊脸上得笑容微微一怔。

    他突兀的察觉到。

    神国，展开了。

    但神国展开的位置，不是在这里。

    而是在据离此处甚远，足有数百公里外的东京都。

    而且展开神国的，也不是他。

    而是神明。

    白木俊双眸微缩。

    莫非......

    神社，有危险？

