    拜叔就是拜耳，他今年三十四岁，已经打了十多年，曾经与华乒前后三代国手交锋过，名誉满身，伤病也满身，是个十分值得尊重的人，被华国乒乓球爱好者们亲切的称为“拜叔”。

    但面对二十四岁正值当打之年巅峰状态的白峰，他显然疲态尽显，从最近一年的战绩来看，他并没有任何机会。

    “问题不大。”江山笑嘻嘻道：“就一个拜叔，掀不起什么风浪的，不如咱们来开个赌局怎么样？我赌这次白峰夺冠。”

    众人很快被调动起情绪，开始纷纷下注，有人押白峰，有人押林笠，等到江山把所有人的筹码都记录好，下一场半决赛正式开始。

    又是漫长的一个小时。

    又是足足七局的艰苦大战。

    等到比赛打完，尘埃落定，宿舍里陷入了比刚才更加窒息的沉寂。

    白峰败了……

    老当益壮的拜叔，本场发挥堪称完美。

    他已经没办法依靠力量和速度与年轻人竞争，但他依靠经验、技巧与算计，一点一点磨，一分一分追，竟然始终将比分咬得死死的，最终在决胜局中与白峰打出了19：17的超高比分，凭借一个擦边球和一个发球抢攻拿下了最后的胜利。

    他在这场球中表现出来的毅力与韧性，竟然与前几天王超打武力的那场球有些相似。

    在赢下这场球后，拜耳体力接近虚脱，他将身上的球衣脱下，扔到观众席上，引来疯狂争抢。

    然后他高举双臂缓慢绕场跑动，迎接来自德意志国观众们一浪高过一浪的欢呼。

    现场所有人都在看拜叔，这位近十年来欧洲最伟大的选手。

    宿舍里的少年们目光却多半落在屏幕角落的位置。

    那里，白峰坐在椅子上，头深深的埋下来，看上去像是一只濒死的鸟。

    决赛对阵打在了屏幕上，并不是所有人都以为的孙天龙vs白峰，而是林笠vs汉斯.拜耳。

    “没事，发挥失常而已。”

    “就是，每年这么多比赛，谁还不能输几场啊？”

    “还没结束呢，明天林笠把拜叔灭了不就没事了？”

    “开心点开心点。”

    队员们开始互相安慰。

    王超却安静得有些反常。

    他没有其他人那样的乐观，也不觉得这只是华乒队员发挥失常，相反，他从这两场球中，已经敏锐的察觉到了华国乒乓在极度强盛之下那即将彻底暴露出来的隐患。

    他在想，莫非这就是自己穿越的理由？

    ……

    次日的比赛极其盛大。

    当时间来到下午五点整，训练基地的每一张球台几乎都空了下来，所有人都围在同一张球台四周，等着见证王超和武力的“世纪之战”。

    嗯，其实是“市级之战”，这是个谐音梗。

    除了主力和替补的男球员们，球场的另一侧还有许多穿着短裤或短裙、洋溢着青春气息的女乒队员，小姑娘们叽叽喳喳，明显比男生更加吵闹，表现出来的兴奋程度也更高。

    只是当她们拿出挂着五颜六色吊坠的手机打算录像时，被罗志红严厉制止了。

    今天这场比赛属于内部加赛，不对外公开，也不允许私人录制，只能由市队官方录制一个版本，往鄂北省队那边发一份。

    其意义在于证明王超不如武力，蒋龙上报的名单解释得通。

    经过一夜的休整，蒋龙的脸色比昨天好看多了。

    他也想明白了，就算昨天坚持打完，王超这个透支体力的状态也是明摆着的，并不足以说服他老子蒋天生。

    所以，挪到今天来打，未尝不是一件好事。

    昨天他专程询问过市队很多教练的意见，所有人都觉得武力胜算更大，这让他心里安定多了。

    只不过……

    蒋龙目光偷偷瞅了瞅旁边某处，那里站着一个厨子。

    这厨子衣服都没换，直接从食堂赶过来看这场比赛，可见其重视，这让蒋龙心中有些忐忑。

    ***的大名人尽皆知，放在鄂北省简直就是深水巨鳄，这头巨鳄过去两年来从未亲临现场看过任何一场球，今天却忽然跑过来，显然不是冲着武力来的，而是冲着王超来的。

    蒋龙还听说昨天厨子跟王超在食堂一起吃饭了……

    这让他不得不怀疑，王超是不是已经搭上***这条线了。

    如果是，那他打压王超可能会出天大的问题。

    更重要的是，这代表***看好王超啊！

    哪怕在场所有人都看好武力，只要***一个人看好王超，那王超就一定赢面更大。

    ——这就是国字号教练的权威性和准确性。

    比赛开始。

    双方猜币，武力猜中，直接选择发球权。

    他的动作明显比以前任何一次比赛都要慢，以往他只会让球在桌面上弹一次，就直接发球，但今天第一个球，他就让球在桌面上弹了三次。

    这代表武力在思考。

    武力第一个球直接偷长。

    这也是很罕见的。

    平时的武力可从不做这种投机取巧的事情。

    但王超仿佛早有预料一般，武力的球刚刚触板，还没出来，他已经直接侧身，转瞬小球飞过来，他姿势已然到位，直接起板，拉了个又重又急的弧圈球。

    一个相当漂亮的抢攻，直接打在武力的反手底线处！

    严格说来，这个抢攻是变了线的，质量可谓极高，如果没有超前的预判，绝不可能打出这种球来。

    但武力再次展现了自己变态的身体素质。

    他明显是失算的，但他迅速调整，脚步动作近乎完美，随后一声低吼，反手狠狠拧拉。

    这一拧力量奇大，绝对有资格被称为霸王拧。

    但这一拧再次被王超猜到了。

    王超再次提前移动，等在球过来的地方，然后二话不说又是一板拉了回去。

    又是变线！

    但武力依然凭借快得离谱的脚步动作成功落位，再次反手拧拉。

    “哇！”

    许多人都在这一刻发出了叹为观止的赞叹声。

    开场第一个球，就直接打成了正手攻与反手拧的白热化相持局面。

    所有人都从其中看出了王超与武力两者各自的优劣。

    王超每一个球几乎都在变线，落点之精准，控制之精细简直做到了极致。

    武力并没有这么强的细节控制，他反手拧的时候并没有办法变线，所以每次回球都被王超完美预判。

    但武力强就强在他能后发先至，始终能比球更快一步到达正确的位置，所以哪怕他的判断不如王超，却不影响他跟王超势均力敌的相持下去。

    第一个球转眼间已经拉过了十五板。

    对于乒乓球这种极度追求短平快的运动而言，十五板已经算得上是超长回合了。

    直到第十六板，王超终于拉球出界。

    他其实并不是发挥失误，而是过度追求变线，想要把球打到武力最难受的角度去，但他的落点控制稍稍出了点问题，最终球的落点比他预估的远了点，直接飞出了球台。

    武力1：0领先。

