    “今天我给你一个机会，陪我跳一支舞然后睡上一觉，我既往不咎。

    否则，连同你这位贵客，都休想离开这里。

    举报我辉煌舞厅，你纵是奚家千金，也难以承受这等后果。”

    “你放开，王艺，我可是奚家的人，你想好了再说话。”

    奚青城被吓了一跳，赶紧挣扎却无法挣脱，只能拿奚家这个招牌砸人。

    “奚家？”

    王艺似乎更加愤恨：“在鹤州，比你奚家厉害的家族多了，你吓不到我。

    走吧，酒水床铺都准备好了，呵呵！”

    “放开她！”

    萧布衣面上仍旧带着微笑，双目之中光芒也隐没了一些，看起来就是个普通人。

    “我不放呢？”

    “砰！”

    懒得跟他啰嗦，萧布衣一拳打去，同时左手一把将奚青城拉了回来。

    那王艺，仿佛是一片树叶，被直接砸飞，落在了拥挤的人群中，霎时间从舞厅各个角落出现了十几个打手。

    “萧大哥……”

    奚青城小脸煞白，萧布衣却是微微一笑，揽住她的小蛮腰。

    “走，我们去跳舞！”

    萧布衣并没有理会任何人，揽着奚青城在无数人的目光中走向舞池。

    辉煌舞厅，舞池大概有两百平米，灯光闪烁一片昏暗。

    在阴暗的角落里，一股股气息不断的散发着，其中还有天王境界的高手隐藏。

    果然，杜莎的情报没有错，这是黑弥撒其中一个聚集点。

    “砰！”

    王艺跌落在人群中，聒噪的乐声中，砸倒了一片人。

    他只觉得内腑一阵翻腾，张口就是一口鲜血。

    “竟然是半步天王实力，好呀，许久没有碰到对手了。”

    王艺从人群中站起来，脸上露出一股恶毒。

    一双眼睛快速闪过黑色的光芒，他分开人群又走向了萧布衣。

    “哗啦啦！”

    人群一下子都停止了跳舞，一个个围拢过来看着激将开始的一场争斗。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，可是他惹了王艺，八成要倒霉了。”

    “可不是！

    王艺是辉煌舞厅的第一高手，据说已经是半步天王了竟然还被打了，这下有好戏看了。”

    “这个人看起来很普通，八成是奚家小姐的什么亲戚，可惜得罪了王艺奚家也不好使。”

    “嗯！据说，王艺背后可是一股大势力，你看那些打手随便一个都可以开山裂石。”

    “管他，好多天没有热闹看了……”

    人群并不存在什么见义勇为的人，将舞池围了个大圈，然后兴致勃勃的看着十几个打手围住了萧布衣和奚青城。

    “小子，扫听扫听，我辉煌舞厅多少年，谁敢来闹事？”

    “敢来闹事的，要么死要么残，你竟然打了我们老大，你说你想怎么死？”

    “费什么话，直接打断手脚，丢出去！”

    “……”

    十几个打手，一个个气焰嚣张，裸露着上身，五花八门的纹身让人心生恐惧。

    这些人，大部分都是高手，当然是俗世的高手，跟萧布衣还是没法比。

    不过，在那些舞者眼中，已经是相当连，厉害的存在了。

    “小子！你可以！”

    王艺来到跟前，摸了一把嘴角的血。

    “在辉煌舞厅，敢这么打我的你是第一人，今天你死定了。

    上，打死算我的！”

    一挥手，十几个打手蜂涌而来，吓得奚青城娇喝一声。

    “别怕，有我在，没有人可以伤到你！”

    萧布衣将奚青城拦腰抱起，然后快速翻转，她很自然的绷紧了身躯。

    裙子在呼呼的风中摇摆，萧布衣一只手就将她带了起来，然后快速了转了一圈。

    “砰砰砰！”

    高跟鞋掠过十几个高手，瞬间都趴在了地上，一个个捂着鼻子和嘴，呜咽起来。

    “好！”

    人群中愣了一时，接着不知道谁喊了一声，立刻响起了噼里啪啦的掌声。

    “小伙子可以啊，竟然敢抱着奚家千金，有前途！”

    “这一手怀中抱美人，一下子将十几个人放倒了，接下来希望你扛得住！”

    “好胆！”

    “好多年了，终于看到有人敢这么放肆砸辉煌舞厅了！”

    来跳舞的人，多半都是富家子弟，要么就是江湖混混，一个个呼喊起来，生怕事情闹不大。

    王艺现在似乎有些疑虑，十几个手下全部破了相，这让他觉得面子丢得太大了。

    咬咬牙，王艺从背后拽出了双节棍，盯着萧布衣。

    “小子，我栾家的产业，你也敢如此打砸，你死定了！

    来人，掠阵！”

    怒喝一声，潜藏在暗处的打手，一下子涌出来四个，而且都是半步天王境界。

    “王艺，一个舞厅而已，哪怕城主来跳舞，也不用这么多半步天王吧？”

    萧布衣道：“而且大白天，这么多高手坐镇，你不觉得太明显了？”

    “明显？”

    王艺一愣：“什么明显？”

    “行了黑弥撒，不要再遮掩了，别人看不到我可是看到了。

    舞池的中央就是一个图案，一只张牙舞爪的恶龙，这可是你黑弥撒的特有标志。

    你应该是某个明王的扈从吧？”

    “嗯？”

    四个高手来到王艺身边，听到萧布衣这么说，顿时面色一暗。

    “嗡！”

    四人快速后退，来到了舞池中央，将那一片地方围住了。

    “什么？”

    “黑弥撒？”

    “王艺，竟然跟黑弥撒有关？”

    “快退快退！”

    普通人对于黑弥撒不了解，当是这些可都是上层人士，大白天闲得无聊跑来找刺激的，多少也都有些见闻。

    数百人快速向后退去，眼中都有了慎重，毕竟黑弥撒的名声实在是太坏了。

    “哗啦啦！”

    王艺看了一眼大门，顿时有人拉下了卷闸门，然后关上辅助门，并且上了锁。

    同时，又有两位半步天王，站在了大门后面，抱着膀子，一脸的耻笑。

    小子，今日你插翅难逃！

    “既然你都知道了，那我也就不再隐瞒了。

    没错，我就是黑弥撒的成员，可惜你也改变不了什么。

    不管你是谁，天王也休想离开这里，死！”

    手中的双节棍一抖，王艺急速扑来，双节棍连成一根直线，对着萧布衣就砸了下来。

    “萧大哥小心……”

