
    第618章残月斩！

    林海不由的也是一皱眉，云舟这个年轻人，既聪明睿智，又谦虚稳重，林海对他的印象，还是非常不错的，从内心讲，也不希望云舟出事。

    可是林海看的出，云舟虽然经过自己改良功法，实力有了极大提高，但毕竟时间太过仓促，想要战胜号称第一天才的月无光，还是不太可能的。

    “林宗师，看在慧儿的面子上，你救救云舟这孩子吧！”云瑞忽然带着一脸恳求，朝着林海说道。

    作为族长，他对云舟那宁折不弯的性格还是有所了解的，就算明知不敌月无光，云舟也肯定会死战到底，绝不会向月无光屈服。

    可这样一来，云舟的下场可就惨了，云家和绿野山庄本就处于对立面，月无光绝对不会放过这个机会，肯定会将云舟击杀！

    “对了，我送给云舟的护身符，他带在身上没有？”林海忽然开口问道。

    噗！

    云瑞正在旁边一脸期盼的等着回应，没想到竟然等来这么一句话，差点鼻子都气歪了，要不是他惹不起林海，估计都得扑上去咬林海两口。

    “尼玛，都什么时候了，就别提护身符了好不好，那有个蛋用啊？如果带个护身符就真的无敌了，那谁他么还练武啊，全都求个符挂脖子上算了。”

    云瑞脸上顿时不好看了，但碍于林海的宗师身份，却也不敢当面发怒，只是轻声一叹，将头扭转了过去。

    “希望云舟这孩子，不敌之时，能够主动认输，不要白白枉送了性命。”云瑞只能在心中祈祷了。

    而云胜则更加直接了，毕竟云舟可是他的亲孙子，他的心中比谁都关心。

    “云舟，下台吧，你已经给云家挣足了面子，无需在比斗下去了！”

    而云舟闻听，则是扭过头，朝着云胜摇了摇头。

    “爷爷，咱们习武之人，讲究的就是一往无前，永不言败，哪有不交手就直接认输的道理？别说只是一个月无光，就算是天王老子，我云舟也敢一战！”

    说着，云舟浑身上下，突然散发出一股冲天的豪气，整个人似乎成为了一把出鞘的利剑，充满了无尽的斗志。

    “好！说的好！”对面的月无光忽然似笑非笑的拍了拍手，“不过比武，可不是靠的豪言壮语，在绝对的实力面前，一切都是虚无。”

    “动手吧，否则我一出手，你连动手的机会都没有了！”月无光的语气，绵绵软软，带着一股阴柔之气，与云舟的阳刚之气形成鲜明的对比。

    “既然如此，那我就不客气了！”云舟也不谦让了，面对月无光这种对手，只有先下手为强，才有机会抢的一丝先机。

    “烈日焚天！”云舟大喝一声，全力以赴，起手就是威力最大的招式。

    台下的众人，立刻屏住了呼吸，眼睛都不眨的盯着台上，云舟之前就是靠这一招，击败了不可一世的乔振，如今一上来，就又施展这一招对付月无光，不知道月无光能否抵挡的住，又如何破解。

    月无光静静的站在台上，脸上似笑非笑，似乎根本感觉不到那扑面而来的火热气浪，对云舟这一威猛的招式，恍若未见。

    直到云舟的双拳，几乎已经打到月无光的身体之上时，月无光突然动了。

    只见月无光眼中一道冰冷的光芒闪现，随后根本不见脚下如何移动，身体猛地朝着侧方，以闪电般的速度移动，同时右臂很随意的一挥。

    “去！”月无光口中轻喝一声，顿时一道凌厉的风刃，直朝着云舟的前胸袭来。

    “好快！”云舟大吃一惊，慌忙间赶忙化拳为掌，朝着身外全力一推。

    “开！”云舟大喝一声，两道掌风顿时与月无光的风刃，激烈的碰撞在一起。

    “砰！”一声沉闷的气爆声响起，强大的冲击波，使得空气似乎都震荡起来。

    “不好！”云舟虽然全力以赴，但还是低估了月无光的实力，双掌与月无光的风刃一接触，立刻赶到一股极大的力量，朝着自己冲撞而来。

    云舟赶忙脚步连错，不停的后退，利用缓冲化解这股庞大的力量，一直退出二十几步，才勉强停下脚步。

    再次抬起头，云舟眼中充满了惊骇！

    “这个月无光，怎么会强大到如此变态！”如果月无光是全力一击，将云舟击退这么远，云舟绝不会感到惊骇，可问题是，这是月无光随手的一挥啊！

    “难道自己与月无光的差距，竟然如此之大吗？”云舟顿时备受打击。

    “果然有两下子，竟然挡住了我随手一击。”月无光站在原地未动，眼中也是闪过一丝惊讶。

    “以你的年纪，达到如此实力，也算是难得的天才了，不过可惜，你云家与我绿野山庄为敌，你这天才，终究是要陨落了！”

    说着，月无光眼中寒光一闪，擂台上突然出现一道长长的残影，眨眼间就到了云舟的面前。

    “不好！”云舟心头大骇，赶忙朝着侧方连连闪退，怎奈却根本快不过残影的速度，瞬间就将云舟缠绕在了中间。

    “不对，月无光是化境高手！”台下，云胜猛然站起身，惊恐的一声大喊！

    而其他家族的一些长者，此刻也从月无光的这一主动出击中，看出来端倪，全都震惊的张大了嘴巴。

    “太不可思了，月无光竟然已经突破到化境了！”

    “第一天才，果然名不虚传啊，他才多大啊，就到了化境，说不定日后成为宗师，也不无可能！”

    “云舟完了，就算他再强，又怎么可能强的过化境武者？”

    观战的各大家族，全是一阵摇头，任谁也不相信，面对突破化境的月无光，云舟还能有还手之力。

    “哥！”云慧儿虽然看不出月无光的武道境界，但听到别人一说，月无光竟然是化境武者，顿时心中大急。

    林海也是一阵诧异，想不到月无光比传言中还要强上几分，如果只是之前所传的内劲后期，云舟勉强还有一战之力，但如今看来，云舟已经必败无疑了。

    化境虽然只比内劲高出一个境界，但习武之人都知道，这一个境界的差距，却犹如天壤之别。

    “残月斩！”就在这个时候，擂台之上，月无光口中忽然发出一声呐喊，手中凭空出现两道浓如实质的残月状气芒，朝着云舟的身上凌厉的斩了下去。

    “完了！”云舟躲无可躲，心中暗叹一声，眼中闪出一丝绝望！
