    东阳省高新开发区陈沧新药研究所内。

    这里已经正式进入运营有几个月的时间了，所有人都在努力的进行科研，希望早日攻克帕金森。

    陈沧在当初提出阿尔兹海默病和帕金森疾病的共通之处之后，整个科研工作的进度大幅度提高了！

    但是，科研工作永远给人一种错觉！

    那就是每一次的突破都让人感觉是一次历史性的进步，都以为能取得很优秀的成绩。

    但是结果却是……每一次突破之后，却忽然发现，这个事情的难度又高了！

    想要解决问题，需要考虑和学习的因素以及学科依然在增加！

    章牧教授本身就是从事阿兹海默氏症的研究，所以当陈沧提出来天冬酰胺内肽酶的酶类能够对tau蛋白进行修饰使其更具粘性和毒性。

    因此，抑制AEP的药物往往在治疗阿尔兹海默病动物模型上能够表现出一定的效益。

    这样一来的话，是否有一种酶可以增加折叠α-突触核蛋白的毒性呢？

    这个问题真的很复杂！

    甚至可以说是大海捞针一样的感觉。

    谁也没办法从复杂的组织里找到一个“酶”来说明这个东西就是对折叠以后的病理性的α-突触核蛋白有促进作用呢？

    这就需要复杂的生物工程来处理！

    办公室内进行着紧张焦灼的讨论。

    泰达尼斯有些皱眉的说到：“现在酶工程的进度实在是太慢了，我目前为止还未得到康西丁教授的准确答复！”

    “每次我在说到合作的时候，对方都是在寻找各种各样的理由推诿。”

    “哎……”

    听见泰达尼斯如此失落，大家都有些不知道该如何安慰。

    康西丁和泰达尼斯曾经是很不错的合作伙伴。

    但是自从泰达尼斯来到中国以后，他的名声在某个圈子内就如同歪屁股一样，大家纷纷避开。

    说句实话，科研在大多数的时候，还是分国界的。

    即便是很多人不愿意承认，但是他们会找到各种各样的理由去说服自己和别人。

    就比如现在，陈沧的确是帕金森领域研究进度最快的人了，但是为什么那些厉害的专家不愿意加入呢？

    是因为他们傻乎乎的不懂吗？

    当然不是！

    并不是你厉害了，所有人就会加入你们。

    很现实的一个问题，科研永远如同竞争关系。

    只要你没有研究出来成果，不论如何领先都算不得成功！

    就比如现在，研究所内需要酶工程领域的专家。

    但是偏偏这个顶级专家真的很难找。

    泰达尼斯曾经的几个合作伙伴现在愿意来的太少了！

    而国内生物工程本身就是起步阶段，对于蛋白质酶的研究实在是捉襟见肘。

    就连最简单的酶的分离提纯使用的还是五年前美国退役下来的一些生物膜分离技术。

    这些都是基础的研究！

    而偏偏这些基础研究，决定了上层建筑。

    任何科研都不是凭空产生的。

    章牧作为负责人，他忍不住叹了口气。

    国内医药的发展，真的不仅仅是制药技术的落后，而是因为医学的发展是一个综合性的学科！

    医学，并不是一门简单的学科，而是一门高精尖的学科。

    涉及到了物理、化学、分子生物学……等等很多基础学科！

    就连一个小方向的酶工程的分离提纯，在这一刻都显得困难无比！

    一时间，大家都安静了下来。

    杨澜忍不住说道：“要不我们还是找中科院的老朋友吧？”

    章牧摇了摇头：“他和于双勇的技术差不多，不用找了，找来了效果也不明显。”

    于双勇一听，顿时脸红起来。

    章牧说的虽然不是很给面子，但是却是实打实的实话！

    一个小小的酶的破碎分离寻找出关键核心所在都成了问题！

    这个时候，开门声戛然响起。

    正在陷入思考的众人忽然愣了一下，都有些愣了一下，甚至被吓了一跳，一时间众人都有一些不开心！

    开会时间谁来这里？

    大家转身一看，发现竟然是陈沧来了！

    众人这才松了口气。

    陈沧看见气氛有些压抑，忍不住愣了一下：“怎么了……这是？”

    “气氛这么压抑？”

    大家闻声，都是叹了口气。

    而章牧直接说道：“陈教授，正好准备找你，坐下来说。”

    陈沧点头，找了个位置坐下，看着章牧：“怎么了？”

    章牧对着于双勇说道：“老于，你来说一下吧。”

    于双勇点头，把手里的数据拿了起来：

    “是这样的，我们对大鼠神经系统内的酶进行了抽提、分离、提纯，想要按照陈教授你一开始的想法进行研究。”

    “天冬酰胺内肽酶能够对阿兹海默内tau蛋白进行修饰，让其更有毒性和粘连性，正如你所说的那样，帕金森作为发病率仅次于阿兹海默氏症的神经退行性病变，我们也开始对帕金森大鼠内的酶进行分离和提纯。”

    “但是……似乎我们遇到了一些问题，不知道是因为技术的原因，还是其他原因，在这一个月内，我们进行了六百多次分离，三千多次检验，数万次的测试，根本没有发现有一种酶可以让折叠的α-突触核蛋白更具毒性！”

    “这是具体数据，我们现在可以发现的酶类只有671种，再也进行不下去了！”

    于双勇说完之后，大家都叹了口气。

    泰达尼斯忍不住说道：“我找了曾经我的朋友康西丁教授，但是……对方似乎并不愿意帮助我们！”

    章牧忽然提议道：“陈教授，要不……我们换一个方向？”

    大家纷纷点头。

    既然酶领域学习阿兹海默氏症的天冬酰胺内肽酶没有办法突破，那或许我们应该换个方向了吧？

    毕竟……酶工程是真的很花钱的。

    这一个月，在这个领域章牧统计过已经投入了将近3000万元，一无所获，打了水漂！

    这就是科研，残酷而现实！

    就在众人有些失落的时候。

    陈沧忽然说道：“要不……我去试试？”

    此话一出，顿时周围众人都安静了下来。

