    　　老虎妖化了形,却依旧保留着兽性，一看小暴君冷脸，就忍不住连连作揖求饶。

    　　廿白羽无语地看着这货,知道是自己人，自然不会再拖出去剥皮杀了。

    　　虎妖见不杀他,连忙手脚并用逃跑。

    　　它惨得很,跟澹台明朗的时候还是只威风凛凛的虎将军，可是跟了澹台烬,它就没脸没皮只会狗腿讨好人。

    　　苏苏扔下碗和勺子,看也不看澹台烬便走了。

    　　自从她说出自己想要皇后之位，澹台烬眼里的情绪就一会儿一个样，时而轻蔑嘲弄,时而又挣扎冷酷。

    　　勾玉说：“他可是魔神,魔神天生喜好权利地位。你还记得上古册记载另一位魔神吗，那人可是连妻子都没有,连当年神界第一美人都被他生生虐杀。所以澹台烬不会给你皇后之位的。”

    　　追求力量,是魔神的天性。

    　　澹台烬自己也清楚,若他真的承认自己喜欢苏苏,无疑停滞不前。

    　　——他若与什嗏联姻，那么夺北方疆土,窥视古老巫术指日可待。

    　　——他若这几年让老道找个有灵根的苗子，提前娶了她，将来仙门大开，他或许能窥见仙道。

    　　因为他并不知道自己是谁，到了现在，澹台烬依旧以为自己是那个习不了武，孱弱到寿数有损的质子。

    　　而苏苏能带给他什么呢？

    　　这一刻勾玉十分理解澹台烬的想法,真要了苏苏，对他来说是折他羽翼。

    　　苏苏说：“我知道他不会给。”

    　　“小主人你知道？”

    　　“对，我也没想要什么皇后之位。”苏苏说，“我故意这样说，有两个好处，澹台烬总觉得全天下的人都想害他。我说要皇后之位，反而宽了他的心。只要他的情绪摇摆，我们就达到目的了。还有，我想看看叶冰裳到底想做什么。”

    　　原主这个大姐姐太神秘了，连少年魔神都对她怜惜有加，身上一定有什么秘密。

    　　澹台烬这几日情绪阴晴不定，苏苏也没理他。

    　　倒是化形后的虎妖消失不见，偶有一日，廿木凝奇怪地看苏苏一眼，说道：“虎妖被陛下扔进噬魂幡里了。”

    　　陛下说让虎妖和老道学艺，老虎现在天天在噬魂幡里嗷嗷地哭。

    　　苏苏为此表示同情。

    　　*

    　　四月初，大周民间花朝节。

    　　宫里也有盛宴，到处张灯结彩，喜好奢靡和丝竹的大周，一到花朝节氛围十分喜庆。

    　　周国民风本就开放，这一日还是男女定情的日子。

    　　追溯到千年前，男子还会给女子唱歌。两人看对了眼，便可往那草丛中一滚。

    　　勾玉像个老学究一样评价：“周国真是放浪形骸，伤风败俗！”

    　　黄昏时，苏苏听见几个小宫女叽叽喳喳笑着说——

    　　“听说夫人亲自做了水玉，那水玉裂开，两块几乎一模一样呢。”

    　　“陛下收到，一定会很高兴。”

    　　水玉是周国一种特定的玉石，需像烧窑一般炼制，精心养玉以后放入水中，会裂成两块。

    　　越精致越对称，养出来的水玉成色越好，心意越足。

    　　勾玉给苏苏出馊主意：“要不你也给澹台烬弄一块水玉？”

    　　看见叶冰裳温柔似水，十足十贤妻良母，它家小主人心如止水，像修炼一般沉静，勾玉心里暗暗着急。

    　　稷泽已死，离荒渊封印被破只剩一年多。

    　　一年对于仙的生命来说，不过眨眼须臾，而珠泪依旧只有钉子雏形。

    　　少年魔神的心是冷的，他的笑、恼、愤怒，很多时候都是在学习别人的情绪。

    　　勾玉担心任务会失败。

    　　苏苏摇头说：“一味对他好没有用，你看荆兰安。”

    　　“那怎么办？”

    　　苏苏笑道：“我们逃跑试试看？勾玉，咱们许久没有飞过了吧。”

    　　勾玉起先没懂苏苏什么意思，直到看她拿出巨大的纸鸢，它才知道苏苏要做什么。

    　　春天的月像一柄清亮的刀。

    　　苏苏扛着纸鸢爬上占星楼，趴在纸鸢上往外飞。

    　　她足下是人间烟火，无数灯盏亮起，周国繁华，处处喜意升腾。

    　　风吹动她的裙摆，她借着风符，飞出宫门之外。

    　　飞出老远，她看见震惊的廿木凝，束手无策站在原地，她也不敢真伤了苏苏，匆匆往宫宴的地方跑了。

    　　苏苏撑着下巴，与勾玉看人间繁华。这苍茫世间，比仙山可温暖多了。

    　　她降落的地方挑在最繁华的街道。

    　　苏苏随手买了个面具，扣在自己脸上：“你猜他什么时候会气急败坏追出来？”

    　　少女背着手，隐入人群。

    　　*

    　　宫宴还没结束，那时候叶冰裳才替澹台烬系好另一块水玉。

    　　“愿陛下福泽无双，安好顺遂。”她略微腼腆一笑，人比花娇。

    　　澹台烬默了默，嘴角牵起来，露出一个温和笑意。

    　　叶冰裳看着他，依稀从他神情中看出几分萧凛的影子。她有几分想皱眉。

    　　丝竹管弦声不断，舞姬翩翩旋转，水袖翻飞，如一场华丽的梦境。

    　　下一刻，一身劲装的廿木凝匆匆跑进来，对着澹台烬耳语一番。

    　　叶冰裳眼睁睁看着澹台烬面上温柔的假面消失不见，瞬间变得森寒可怖。

    　　他目光渐渐变得阴郁，吸气让他胸膛起伏不定，他用一种恶毒憎恶的眼神看着在场所有人。

    　　底下臣子们觥筹交错，丝毫不觉。

    　　玄衣帝王豁然起身，大家都看过来，他沉郁的脸带上几分如水的笑容：“孤有事，先行一步，诸位爱卿没事就散了。”

    　　众人对他的惧多于敬，尤其是先前啖澹台明朗肉的臣子，连忙行礼告退。

    　　一柄玄色的弓递到帝王手中，他像是要去捉不听话的猎物，脚步匆匆往外走。

    　　叶冰裳看着他的背影，明白那弓并不会真正射出箭。他只是想吓吓那个不听话的少女。

    　　——叶冰裳离得近，听见了廿木凝说话。

    　　澹台烬走出好几步，才突然回头。

    　　叶冰裳眼泪划过脸颊，怔怔看着他哭泣。澹台烬沉默许久，露出一个略微僵硬的笑容：“孤忘了给你回礼，廿白羽，带夫人去珍宝库，看上什么都给夫人送过去。”

    　　叶冰裳哀求地看着他。

    　　他转身，大步走了。

    　　小慧担忧地说：“夫人……”

    　　叶冰裳擦干脸上的泪，冷静低声喃喃说：“还是不行啊。”

    　　廿木凝和夜影卫跟着玄衣帝王，街上女子大多带着面具。

    　　人来人往，到处欢声笑语，追踪一个少女谈何容易。

    　　廿木凝说：“陛下，叶三小姐不可能离开的，她祖母还在我们手中。”

    　　澹台烬语气森然，什么都听不进去：“孤就知道，她一定会跑，孤就该打断她的腿。”

    　　人都是凉薄的，正如他母亲的存在，阻碍了他的出生，他会毫不犹豫选择杀了她。

    　　苏苏完全有可能舍弃她那个年迈无用的祖母！

    　　廿木凝看着陛下粗鲁地掰过一个紫衣女子的肩膀，扯下她的面具，见不是要找的人，他直接把人甩开。

    　　他像一个被背叛，极其伤心又愤怒的人，气红了眼睛。

    　　“她违背了诺言，等找到了她，孤会把她和那个老太婆，一起扔进蛇窟！”

    　　廿木凝不敢说话，许是错觉，她从陛下的盛怒里听出几分委屈和茫然。

    　　叶三姑娘本事大，她若真跑了，这天底下鲜少有人能找到她。

    　　他们走了许久，夜影卫的煞气让人连连退让。

    　　澹台烬突然顿住脚步。

    　　彼时他站在不悔桥上，桥下情侣成双。他布满阴翳的眼睛看着一对对年轻男女，嘴角突然溢出冷笑。

    　　廿木凝心里有种不好的预感。

    　　陛下的箭已经搭上了弓，他对准人群，一箭射中桥下其中一个男子的膝盖。

    　　与男子同行的女子尖叫起来。

    　　喜庆的氛围一下变得混乱，廿木凝仓皇到：“陛下，他们是你的子民。”

    　　春寒料峭，夜风里，青年低声笑起来：“哦，谁在乎呢？”

    　　他搭箭矢，开始杀人。

    　　廿木凝脸色惨白，她不同于弟弟廿白羽，这是第一次见识澹台烬的冷酷与残暴。

    　　脚下的子民在他眼中如猪羊，他眼中带着血气，甚至还有零星的笑意。

    　　她脑海一片空白，最后拿出一个黑白獠牙面具给澹台烬戴上。

    　　不能失了……民心。

    　　她手脚冰冷。

    　　就在场面彻底失控前，一个水蓝裙子的人踢开澹台烬手中的弓箭。

    　　来人青丝如瀑，接住落下的弓箭，冷冷对准澹台烬。

    　　廿木凝连忙格开来人的手，保护陛下。

    　　澹台烬扔了自己面具，平静地说：“你回来了。”

    　　他伸出手，去摘对面女子银蝶面具。

    　　人间的花大片大片盛放，面具之下，少女微冷的眸，像夜色里的刀刃，带着几分怒气看着他。

    　　澹台烬冷冷盯着她。

    　　廿木凝心里，难免想起陛下先前说的蛇窟惩罚。

    　　人群的混乱还没结束，无数的尖叫声中，玄衣青年突然一把抱住少女。

    　　他抱得死紧，像要将她挫骨扬灰。

    　　可是真要她死，绝不会给拥抱。

    　　他漆黑的眼睛看着护城河一盏盏花灯，在苏苏耳边说了一句话。

    　　苏苏愣了愣：“什么？”

    　　尖叫声盖过青年的低语，她只觉得腰间的力量似乎要把她揉碎。

    　　他抿唇，不再重复，冷沉得看着底下流动的河水。

    　　勾玉小声哔哔：“他说，让你当皇后，再跑真的弄死你。”

    　　苏苏愣了愣，露出笑容。

    　　三枚金色钉子在珠泪中旋转，勾玉喜道：“三枚灭魂钉出来了。”

    　　还剩六枚。

    　　*

    　　澹台烬一直不怎么高兴，他垂眸把玩着苏苏那个银蝶面具，仿佛她谋杀了他全家那样可怕。

    　　苏苏难得看他顺眼许多。

    　　她故意说：“凤袍我要蓝色的，绣红色的凤凰。”

    　　他冷着脸，不吭声。

    　　苏苏不想当皇后，但看着他一脸晦气讨债鬼、天都要塌下来的模样，苏苏觉得愉快。

    　　她努力管理好表情，模仿他一脸阴冷。

    　　“你想笑就笑。”他沉声开口。

    　　这句话他以前也说过，那时候他瞎了一只眼，苏苏捡到他。

    　　但今日苏苏可不客气，她脸颊埋进臂弯，噗嗤爆笑。

    　　他抿住唇，紧紧拽住银蝶。

    　　半晌，见她还在笑。澹台烬忍无可忍，捏住她下巴：“够了，给孤适可而止。”

    　　“孤让你当皇后，不代表孤会忍你！”

    　　少女眨了眨水润的眼睛，笑着说：“哦。”

    　　他盯着她许久，咬牙开口：“你若再骗孤……”

    　　澹台烬眼里带着几分幽冷，像两簇暗黑的火，苏苏便知道，这次澹台烬不打算给她开玩笑，剥皮抽骨，他完全做得出来。

    　　她若是真背叛他，或者再跑一次，他一定会恨死她。

    　　苏苏看着青年黑黢黢的眼睛，从脊椎生出一股凉意来。

    　　她悄悄摸了摸珠泪中已经成形的三枚神钉，心中一定。

    　　百年过后，眼前这人不过一捧黄沙。

