    这种火力居然一点效果没有吗？

    沃古那边的一众指挥官看到这个结果后心中都是一凉，来之前上面就隐约透露，这次面对的是远古级的亡灵，面临什么样匪夷所思的手段都是正常的，但这直接吞噬掉这种程度能量还是有些吓人的。

    作为一线军官，他们对自家势力的塑能质量是非常有自信的，沃古势力在南星域出名的是机械精工材料这一块，但内部人确知道，沃古势力强的一直是塑能这一块，九号塑能炮作为联合舰主打灼烧能的巨炮，拥有联邦一线提纯能量的结构，加上能量大师基德特有的纯化手段，每一颗能量原子质量都是自然灼能的数万倍，加上复杂的能量密码结构，想要直接吞噬使用非常困难。

    可对方还是做到了，且那团黑水看起来没有丝毫违和，连一点能量倾泻的征兆都没发生，仿若完全对接了那股能量，仔细一看会发现，随着灼能消失，那黑水的体积一下增长了不少！

    “基德大师的能量都能这么轻易的接收吗？”

    总控台旁边的皮蓬表情凝重：“这黑水什么成分的？”

    能量操控台里，沃古手底下首席塑能炼金师基德面色阴沉，作为沃古势力里最高级别的法师，他自然是知道情报的，也知道他们面对的会是声名赫赫的亡灵安德鲁，面对那种传奇人物，基德心中敬畏的同时也不免升出一丝想要争锋的心思。

    来之前针对各种能量因子重新做了多步优化，却没想到会是被完全碾压的局面。

    “大人，要不要换个属性试试？”皮蓬提议道。

    沃古笑着摇了摇头：“老师这生物材料应该有虚空属性，常规属性估计很难起效果了。”

    “虚空属性？”链接了语音的基德忍不住道：“那东西是禁止实验的吧？”

    沃古闻言笑了笑不说话，北星域那群疯子，有几个没研究禁忌的？包括他们现在想抢夺的实验成果，不也是禁忌吗？

    “先看一波吧.....”沃古淡淡的望着前方道：“现今对方和波顿那星体隔得太近，也不好火力支援，正好可以看看那小恶魔的水准......”

    如果连这一关也过不去，则正面对方那个势力根本没资格参与这场游戏。

    众人闻言都点了点头，这时候该急的的确应该是打先锋那一拨人。

    只见战场上，密密麻麻的天使军团面对淹没过来的黑浪不闪不避，眼睁睁看着其吞噬而来。

    瞬间，连同周围无数发光的星体一起淹没在了黑暗的浪潮当中，一瞬间给人一种光明即将陨落的画面。

    可此时，眼见那滔天黑浪迅速将堕天使之星淹没，波顿势力指挥台一众军官却显得并不慌张，虽然也被那黑水吞噬能量的属性吓了一跳，但似乎一点也不为自家那活体星担心。

    下一秒，一阵无比尖锐的叫声从那滔天的黑水中传来，比起之前灼能碰撞之时，此次的尖叫带着一种撕心裂肺之感。

    随着这尖叫声之后，无数蓝色的火光冲天而起，瞬间的光芒压过了整片星空，一瞬间那些黑水分散成了无数黑肉粒子，直到此时很多人才看清，那所谓的黑水根本就是无数这种软体生物组成的！

    此时这些东西仿若遇到了什么极为可怕的东西，居然直接分散了逃离，但沾染的火焰却如跗骨之蛆，怎么也熄灭不了，大面积的黑水被那蓝色的火焰瞬间蒸发，再无一丁点生命痕迹！

    这一幕，让远处沃古势力的成员皆都倒吸了口凉气。

    “这个是......”皮蓬眼神微微一眯。

    “炼狱之火！”作为能量大师的基德第一时间认出了那火焰的本质，有些激动道：“堕落天使一族特有的天赋，号称永不熄灭的地狱之火，和米勒神族的神焰、大蛇一族的苍炎并列为联邦最高品质的三大火焰元素，这小恶魔势力居然连这个都能用，看来这活化星本体的基因纯度不是一般的高呀，不会是王族的基因吧？”

    “有点意思......”沃古摸了摸下巴，他也是学者出生，塑能学大师，对地狱火这种东西还是很清楚的，这么高品质的地狱火，一般不是贵族的堕天使可用不出来。

    这小恶魔不仅能公开拿堕天使的基因做活化星，还能拿到这么高品质的，他一个迪伦魔是怎么做到的？

    “大人，我们就这样看着吗？”皮蓬反应过来后问道。

    沃古：“我倒是想看看这堕天使之星开发到什么程度了，申请能量协助......”

    ------------------------

    “能量协助？”另一边波顿势力那边的军官收到消息后都纷纷皱起了眉头，活化星耗能巨大，能有人提供点能量消耗当然是好事，可是不是太友好了点？

    按照他们的想法，让自己等人打先锋，对方应该能摸鱼就摸鱼，能减少消耗就减少消耗，这主动提出能量协助倒是有些出乎他们的意料。

    “大人.....您说会不会有诈？”波顿那边，一位情报官提出质疑。

    “有诈也不会现在就暴露出来.....”波顿笑了笑道：“送来的能量不要白不要，回复他们，愿意接收！”

    消息回复过去后，这边便开始立起了能量接收器。

    而对面则是直接一道能量波打了过来，巨大的能量打在接收器上面，随后形成一块块方砖一样的能量结晶，工工整整的出现在对方接收器旁边，并不断积累。

    不一会就形成了山一般的能量晶体。

    这转换效率让接收能量的军需官都吓了一跳，说老实话，刚才一波能量打过来的时候他们都在怀疑是在送能量还是在袭击他们，那么大的能量体直接就打过来了，也不怕出意外。

    却没想到这转化过程异常平顺，就像对方完全熟悉自己这边能量接收器结构一样。

    几个塑能师赶紧上前拿起几块能量晶体测试了一下，刚拿到晶体一群塑能师的眼睛就是一亮，忍不住赞叹道：好高品质的能量！

