    随即，简晨曦特有的清脆玲珑的声音响起：“不，做全身。”

    然后服务员离开，门就被关上了，这里的隔音效果很好，屋内又是一片安静。

    给凌沫沫做着按摩的美容师看到凌沫沫睁着眼睛，便轻声的说了一句：“最近简小姐来的可真勤快呢！”

    凌沫沫“哦”了一声，没有太大的兴趣。

    美容师倒是没有看出来凌沫沫的兴致缺缺，便继续说道：“听说她要结婚了，跟陆念歌，上次来的时候，她说的。”

    凌沫沫全身僵硬了一下，美容师忍不住的开口：“怎么了？凌小姐，我弄疼了你吗？”

    “没有。”凌沫沫回神，淡淡的回了一句，就转了脸，闭上了眼睛，佯装睡了过去。

    美容师便没有在继续说话了。

    等到凌沫沫做完一切出去的时候，恰好看到简晨曦在前台刷卡结账，收银员似乎认识，笑盈盈的语调带着一抹讨好：“简小姐，提前祝您新婚愉快了。”

    “谢谢，不过这还没有结呢。”简晨曦回了一个大大的笑容，接过了自己的卡，就踩着高跟鞋，走了出去。

    凌沫沫走上前，只是出示了一下自己的卡，也离去了。

    外面天色还没有完全的黑，然而却已经有很多灯光亮起，道路上车来车往，凌沫沫看着即将来临的繁华夜幕，弯了弯唇角，就一边拦着出租车，一边向着前面走。

    在凌沫沫拦到出租车时候，恰好看到陆念歌开着车子从对面驶过，里面坐着巧笑嫣然的简晨曦，她微微出了一下神，便弯身上车。

    车子向着相反的方向开去，凌沫沫看着车外，想，陆念歌和简晨曦要结婚了。

    简晨曦也算是如了自己的愿望吧，费尽心思死缠烂打了陆念歌这么久，终于可以嫁给他做妻子了。

    曾经自己一度还以为自己会成为陆念歌的妻子呢。

    凌沫沫其实真的不难过，只是在听到陆念歌和简晨曦要结婚的时候，心底有些感慨的。

    感慨过后，便是有些伤感。

    曾经那个她深爱过追逐过伤心过绝望过的男孩现在要成为别人的丈夫了，而悄无声息夺走她的心的Enson也跟她分道扬镳成为陌生人了。

    如此一来，在这个世界上，她真的是一个人了。

    凌沫沫到自己家的小区门口，已经是六点半了，她才想起来自己竟然还没有吃午饭呢，肚子有些饿，因为是一个人又不想去外面吃，索性就去了超市。

    在超市，凌沫沫看到一对小情侣，男的推着车，女的在一旁精挑细选，她就怔怔的发了一阵子呆，然后默默地抱了几盒方便面，结账走人。

    凌沫沫拎着方便面走在小区小道的时候，忍不住的有些伤感，她觉得自己就像是被全世界都遗弃的人。

    凌沫沫走到自己家楼下，刚要伸出手去按电梯的时候，突然听见了一道清冷浅淡的声音：“凌沫沫。”

    凌沫沫停下动作，转头顺着声音看去，随即她整个人便错愕了。

    李情深，他怎么会来到这里？

    凌沫沫心底虽然狐疑着，可是面上却还是堆着笑容给李情深打了招呼：“老师好。”

    打完招呼之后，凌沫沫又笑着问：“老师，你来这里找人吗？”

    李情深点点头，直言不讳：“嗯，找你有点事情。”

    “找我？”凌沫沫睁大了眼睛，好奇的反问：“老师，您找我有什么事情啊？”

    李情深没有理会凌沫沫的问题，一双眼睛而是紧紧的盯着她手里的袋子的方便面，蹙了蹙清雅的眉，略带着几分不悦的问：“你吃这个？”

    凌沫沫微怔，随即便反应过来他指的是自己手里的方便面，抬起手，抓了抓头发，浅笑了一下，说：“嗯，一个人不想做饭，也不是太饿，所以就随便应对一下吧。”

    李情深的眉皱的愈发厉害了，他想了想，便从兜子里掏了手机，拨了一个电话过去，淡淡的对着里面说了一句：“帮我现在留一个包间，大概半个小时到吧。”

    紧接着，李情深挂了电话，就伸出手，从凌沫沫的手中接过了那一袋子方便面，语调依旧平淡：“走吧。”

    凌沫沫问：“去哪里？”

    “吃饭。”李情深简单的回了一句话，就率先的向前走去。

    凌沫沫连忙跟了上去。

    李情深的车子停在了不远处，他走到车前，先打开了副驾驶的车门，让凌沫沫坐了进去，关上车门，又把她那一袋的方便面扔在了后面，李情深才上了车。

    七点钟，道路有些微堵。

    车内很安静，凌沫沫也不敢乱说话，渐渐的便有些无聊，靠在副驾座上，闭着眼睛，就打起盹来。

    等到凌沫沫睁开眼睛的时候，车子已经停在了停车场，李情深安静的坐在一旁，盯着后视镜出神，他从后视镜看到一直睡着的女孩突然间睁开了眼睛，便立刻转头，问：“醒了？”

    凌沫沫有些不好意思，正在想着自己要说些什么，李情深便已经解开了安全带，下了车。

    凌沫沫连忙也跟着下车，看到停车场，就认出这是凯悦大酒店了，拿出来手机，看了一眼，竟然已经八点半了，忍不住的抬起头，对着李情深问：“这么堵车吗？”

    从她家到凯悦大酒店，最多二十分钟，即便按照刚才的拥堵程度，也不应该能开一个半小时。

    李情深点点头，便按开了电梯，“嗯，出了好几起车祸。”

    实际上，不是这样的，是他看她睡的熟，不忍心叫醒她，抑或者是，他极为的贪恋那么安静的可以和她相处的一点点时光。

    PS：今天是投票的最后一天啦，宝宝们，记得去投票票哦~

