    王梅香听了小儿子的话，只觉得心惊肉跳。

    她以为，李海棠弄点好饭，能给自己的儿子女儿吃就不错呢。

    没想到还有沈六安的份儿！

    “大家吃的一样吗？小狗子也吃的白面条？”

    沈六安不知道他妈为什么会这么问，但还是回答了：“是啊，很多很多的面条呢！我自己就吃了两碗呢！大家都吃的白面条，二伯娘做饭比妈你好吃多了呢！”

    王梅香被小儿子的话气的嘴巴都歪了。

    心想，白面条跟炖山鸡，这么好的东西谁能给做的难吃了？

    她要是有白面，做出的白面条当然也会很好吃！

    二房到底是怎么一回事儿？到底是怎么能吃的起白面条的？

    而且是五六个人管够吃的，连沈六安都能蹭吃两碗面条。

    这个事儿真是太不寻常了！

    王梅香皱着眉头，想不明白。

    这个时候，丈夫沈峰和大儿子沈三多来到饭桌前。

    “你想啥呢？不摆桌吃饭干啥呢？”

    王梅香一边把棒子面粥，南瓜炖土豆，和一碟萝卜小咸菜给放在桌子上，一边冲着丈夫说道：“你知不知道你二哥最近在忙乎啥呢？”

    沈峰皱着眉头端起了饭碗，一边喝稀粥一边说道：“不知道，你操这个闲心干啥？”

    沈三多冲着弟弟说：“六安，你干啥呢？不坐过来吃饭？”

    王梅香冲着大儿子说道：“别管他了，他吃了，吃的还是好饭呢！”

    说完，她就冲着丈夫接着说：“六安刚刚在二哥二嫂那屋吃的，你猜他们家吃的啥？吃的是白面条子！六安都吃了两碗呢！你说你二哥以前日子过的可不怎样，饭都快吃不起了，怎么最近这么阔啊！今天中午还给咱们家送了一只山鸡过来。你说，是不是爹娘偷偷给了二房钱啊？”

    沈峰没搭理媳妇的问题，听她提起了山鸡，倒是抬头问了起来：“山鸡呢？咋没做给孩子吃？”

    沈三多在一旁眼神的阴沉，十分不满的说了一句：“爸，有好东西还能落到咱们嘴里？还不都送到……”

    不等儿子说完，王梅香就一个巴掌拍在他的后脑勺上去：“吃你的饭！”

    沈峰不是傻子，对自己老婆还不了解？

    一听母子的对话就明白了，他面色一冷，放下了筷子：“你把那只鸡送到你娘家去了？”

    王梅香浑身一激灵，后顿时背起了一层冷汗，就像干了坏事儿被现场抓到了一样。

    “没，没有……”

    之前因为她帮衬娘家太过火，沈峰跟她吵过不止一次。

    从那以后，她要给娘家送东西，都会偷偷的不让丈夫知道。

    今天早上的那只鸡，她确实是送到了娘家去了。

    可是她这会儿见丈夫的脸色不好，当然不敢说实话了：“我给腌起来了，最近咱们也吃过不少好东西了，又是山鸡又是野猪肉，油水不少了，也不能天天吃。”

    沈二和还想说点什么，被王梅香瞪了一眼，他也怕被打，就低头继续吃饭了。

    “他爸，你也留心问问你二哥呗？看看他是不是找到什么赚钱的门路了？要是有路子，也得帮帮你这个当弟弟的吧？”

    王梅香分析了一通，觉得宋桂兰平时肯定会偷偷的补贴二房是没错的。

    可是，宋桂兰也不是大款，再怎么补贴，也不至于让二房吃上白面条那么好的东西。

    再加上二房最近的举动，收养了顾江舟，而且沈文一开始的打算是不要大队一颗粮食，想要白养那个孩子的。

    这要是手里没钱，没底气，敢做这样的事儿吗？

    沈文本来就脑子活泛聪明，要是真的有好的门路，那应该就错不了的。

    三房要是能跟着沾沾光，那多好啊？

    王梅香心想，他们两口子手里要是有钱了，她的日子过好了，当然也就能力多帮帮她的娘家了。

    沈峰才没有王梅香那么多的小心思：“二哥有本事，那是二哥的本事，你怎么总是想着要占便宜？”

    “我那不是为了咱们家，为了咱们儿子着想吗？”

    沈峰的脸色就更难看了：“我是不能干活，还是养不起你跟儿子？你到底是为咱们家想，还是想补贴你娘家，你自己心里不清楚吗？”

    王梅香满肚子话想说，见丈夫这样的的态度，也不敢再吱声了。

    三房这边怎么样，二房不清楚，因为他们有更重要的事儿要干呢！

    刚刚王梅香过来把沈六安领走了之后，沈文就去东屋把沈河叫了过来，一起商量晚上打猎的事儿。

    沈文对沈河说道：“等会儿你再去借一下手推车，就说咱家要给菜园子施肥。然后晚上咱们直接推着车子去大黑山，把手推车给藏在山下的草丛里面，应该不会有人发现的。”

    沈河答应了就去了。

    李海棠也准备了不少的新的工具，两个大木头桶子，一个大葫芦瓢子，外加一个的陶土大盆，外加一个旧的菜墩子，处理肉类的刀具她也带了两把。

    沈文见媳妇弄了这么多东西，惊讶的说道：“这些都要带上山？”

    李海棠点头：“没错，我跟小舟商量好了，以后咱们上山打猎的时候，就把他的小屋子当做大本营，这些盆盆罐罐的，都放在那边，好处理猎物的时候来用。从山上处理好了，能卖的直接拿到县城去卖，咱们自己吃的也尽量在山上给收拾好，省的让那个刁老太天天盯着咱们。”

    沈文笑了：“还是媳妇你想的周到。”

    “不过还缺点东西，少几个箩筐，你去问娘借几个？”

    沈文点头：“行，我去借。”

    说完转身就出去啦，没多一会儿就拎着三个大箩筐回来了。

    李海棠笑着说道：“希望咱今晚上也有好运气，最好把这几个筐子都给装满了才好呢！”

    沈七宝在一旁蹦蹦跳跳的说道：“没问题哒妈妈，我是小福星哟，带我去一定会满载而归哒！”

    李海棠摸了摸小女儿的头，心想上次打猎，加上今天中午去大黑山搬家的时候，他们都遇见了猎物自己往树上撞的奇观。

    难不成他们的小女儿真的是福星下凡的？

