    此时，秦风的进展十分顺利。

    他这会已经通过锁链，抵达了另一端——也是一个石台。

    奇怪的是，这石台只是通过了一根一人粗细的石柱撑着，上面只有三个人，五姑娘、张输跟秦璐。

    三人都盘腿坐在那边，双目紧闭，似乎在打坐。

    秦风刚踏上了圆台，就感觉到了四周出现了阵阵声音。

    那种声音即使是捂住了耳朵，可是却依旧能进入他的脑中。

    无奈，他只能盘腿坐下，放空自己。

    也不知道持续了多久，秦风才从那种入定之中醒来。

    看着那边三人还没有反应，秦风对着这个圆台开始审视了起来。

    之前有云雾的遮挡，他看的并不是很真切，可是现在，他却清清楚楚的看到了整个圆台的全貌。

    圆台并没有多大，最多就是四十多平米。

    它是用那种整块大青石块制作而成的，如此大的石头，秦风还从没有见过。

    圆台上面还刻着很多的纹路，至于是什么，秦风现在并不能分辨出来。

    或许是因为自然条件的缘故，这圆台上面出现了不少的苔藓，踩在上面，还有些光滑。

    更重要的是，秦风还发现，圆台上面还刻着一些字。

    字体因为风吹雨打，虽然分辨不出来，可是残留的痕迹依旧是非常清晰。

    “这圆台都有多少时光了？”秦风喃喃道。

    “应该很久了，据说这个圆台就是当年第一代天师张道陵飞升之地，存在得有千年之久了。”

    突然旁边传出了张输的声音。

    “你醒了？”秦风问道。

    “算是吧，得到了我心中想要的东西了。”张输道。

    “东西？什么东西？”秦风愣了一下。

    “心中的疑惑被解开了，我也该走了。”张输说着就要走。

    秦风不明白张输是什么意思，可这时候，却见秦璐拦住了张输。

    “临走之前把你得到的东西交出来。否则，你将会跟那些人一样，从这里彻底消失。”

    秦璐眼中闪过了浓浓的杀意。

    秦风这才明白，为何圆台之上只有他们三人，其他的人八成都是被秦璐给解决掉了。

    “你不是我的对手，不用浪费时间了。”张输沉声道。

    “是吗？谁说我是一个人？”

    秦璐冷笑一下，就看到五姑娘缓缓的站了起来，来到了张输身边。

    看着这一幕，张输的眼神都变得有些凝重了。

    “秦风，你之前答应我的，上了索道你我就合作。现在，我需要你的帮助。”

    张输倒是没有逞强，反而看向了秦风。

    “秦风，这里跟你没有什么关系，我劝你还是躲开点，否则你我的情分就到头了，我不想跟你为敌。”秦璐冷声提醒道。

    秦风越发的不解了，五姑娘什么时候成了秦璐的人了？

    还有，那秦璐到底是要索要什么东西？

    张输看着秦风没有反应，心中可谓是充满了担忧。

    从一开始，他跟秦璐动手清理人，就知道会有现在的情况。

    只是没想到，秦风虽然来到这里，可是却居然没有一丝丝的合作的想法。

    “东西。”五姑娘也出声了。

    张输沉默了几秒钟，最终还是不愿意拿出来，反而干脆直接动手了。

    他挑选的人就是看上去比较弱的秦璐，毕竟对上五姑娘，他没有赢的胜算。

    可是，秦风却知道一点，秦璐是深藏不露。

    果不其然，只是几招之后，就见张输被一拳砸了出去，后退了好几步，这才堪堪止住了身形。

    “秦风，你真的准备袖手旁观么？”张输急忙喊了一句。

    “我没有袖手旁观啊，这不是两个人？五姑娘我跟她五五开，我不动手，她也不会插手。你能不能离开就看你的本事了。”

    秦风淡淡说道，“而且我就好奇了，你身为一个大男人，跟两个女人抢什么东西呢？”

    听着秦风的话，张输都差一点气得吐血，不过却不知道如何反驳。

    可是，他明白一点。

    如果真的让五姑娘也加入，他最多不可能撑得过三招。

    而且，最让他失算的是，会半路冒出一个秦璐……而且她会有如此强劲的实力。

    “把东西留下，你可以安然的离开。否则，这下面不多你这一个冤魂。”秦璐沉声道。

    “就是……你张家怎么着也算是大户人家。一个东西而已，交出来不就没事了？”秦风也在一边附和着。

    张输还是没有说话，不过却从怀里拿出了一个东西。

    手掌微微张开，却见手中的居然是一块玉佩。

    看着那玉佩，秦风随即就明白为何秦璐会这么疯狂了。

    “东西交给我，你可以走了。”秦璐缓缓道。

    张输冷笑了一下，之后把手中的玉佩对着秦风甩了过来。

    秦璐下意识的就冲了过来，而趁着这一刻，就看到张输直接对着索道逃了过去。

    五姑娘没有理会玉佩，而是继续对着张输追了过去。

    秦风眼疾手快挡住了秦璐的手，之后一把在抓住了那玉佩。

    可是刚刚握在了手里，秦风就发现不对劲。

    稍微一用力，玉佩瞬间断裂成了两半。

    “假的？敢骗我？”

    秦璐看到这，没有跟秦风废话，直接追了出去。

    “道门的那块玉佩？这秦璐还真是能找得到地方，只不过那张家为何要这些东西？”秦风不解道。

    拥有玉佩，其实就是跟秦璐对立。

    可以说，这是在给自己找麻烦。

    张家虽然远在东北，可是赵家的威名想来是听说过的，这么送上门，真不知道是为了什么。

    无奈的摇了摇头，秦风就准备离开。

    他忽然发现，脚下的石台居然开始抖动了起来。

    秦风赶忙看了过去，却见那最中心的位置开裂了，裂缝正在一点点的扩大。

    不用想，那个玉佩应该就是这石台的机关。

    没有了玉佩，机关被触发，这石台是要倒塌了。

    秦风来不及体再管看什么，赶忙顺着索道就跑了过去。

    就在他刚刚回到了夜少白这边的石台，就听到远处传来了一声剧烈的响动。

    紧接着，那铁索猛然被扯断了，之后彻底消失在了下面的云海之中。

    “这什么情况？”

    王心一看着这一幕，都傻眼了。

