    道门几人刚前往天悦府不久，虚空当中便有水波涟漪荡漾，只是顷刻，便有一行人从中走了出来，人数不多，只有三五人。

    为首的是一位衣着邋遢的青年。

    他将目光凝望下方，一眼就看到了没有离去的三人，一双漆黑的眼睛逐渐眯起，没有什么愤怒之色表露，却让人凭空感受了压抑。

    “谁？”

    道业心有所感，豁然抬头凝望。

    唐云与赵牧也在抬头，当看到来人时，二人都愣了一下，旋即有一抹微笑与唇角绽放，有些无奈的耸耸肩，道：“师兄，你怎么来了！”

    武九霄也从虚空中走下，降临在院落中，看着虚弱萎靡的白衣少年，恶狠狠道：“来？我不紧要来，还要打你！”

    唐云无辜的望去。

    “都是你戳记的，武三叔谨记着你这句话在家中可是好一番出力！”武九霄磨压，又道：“戳记完了也就罢了，这订婚你还不想参加，不来打你打谁？”

    唐云讪讪一笑，他哪里知道会一语成谶，也无辜道：“也不能怪我啊！”

    “不怪你怪谁！”武九霄没好气道。

    一旁的道业懵了，只是短暂的几语他却听出了许多东西来，这邋遢青年怕就是响彻辰州将要在近日联姻订婚的武九霄。

    并且还与唐云这般熟络。

    武九霄也看到了他与赵牧，冲着他点了点头，走到了赵牧身旁，嫌弃道：“怎么混成这样子？”

    赵牧讪讪笑了一下。

    “笑，还笑的出来！”武九霄没好奇的瞪他，又道：“有些求人的话某个看似平平常常却傲到骨子里的人却是不屑去说，你难道就不会说吗？”

    赵牧脸上的笑容瞬间收敛。

    “来之前就说了，在辰州出了什么事报上武家的名字就行，实在解决不了的第一时间联系我，现在，混成了这样子，就一句道歉来不了订婚了就完事了？”

    “别凶他，和他没关系！”唐云道。

    “你也闭嘴！”武九霄忽然发飙的吼了一眼二人。

    他在武家收到这条消息的时候还愣了一下，当时没怎么明白，脑袋转了一下就察觉了不对，若非赶赴过来，还真不知道这二人混的这般凄惨。

    被人打的几乎半废。

    就这。

    某个死要面子的人还不来求援。

    刚准备插口说句话的楚家家主与楚夫子又连忙吞咽了口水，不敢发出声响，在院落门口弱弱的看着这一幕。

    “好了，懒得与你多说，被人打死了也活该，我们走！”

    眼看着武家的一行人来也匆匆，去也匆匆，似乎就专门为了凶唐云几句，不知为何，一行人都感受了一种关心与担忧。

    若非关系到了，谁会不辞万里的过来说一些无用废话。

    “剩下的事，就交给我了！”

    没有什么过多的许诺，只是一句轻飘飘的话，武九霄的身影便如流光一样迅疾，速度快到极致，犹如要爆开的火焰流星。

    唐云咧嘴笑了一下，心里暖阳阳的，师兄还是来了。

    道业则眼神复杂，就因为唐云轻飘飘的一句话，没有求援，没有诉苦，只是简单的一句话，察觉了不对的武九霄便从武家奔赴过来。

    要知道，这时候的武九霄可是大忙人，不久后便是他的订婚了。

    哪里还有时间在这乱跑乱逛。

    可他还是来了，没有任何的迟疑，来后也是如此的自然，仿佛就是随意的逛逛，顺便凶一凶这个妄图不去自己订婚礼的小子。

    这之间蕴含的感情，早已非三言两语能叙说的。

    “真好！”

    他羡慕道：“我道业什么时候也能有这一个朋友，怕死也足矣了！”

    一把拂尘悬浮在天悦府之上，丝丝缕缕的尘尾，犹如马尾，眼下根根晶莹剔透宛若是被无垠之水洗涤过的纤尘，一根根垂落而下，由三尺化作了三百丈。

    亿万根尘线，犹如遮天瀑布从高空上垂下，极大在巨大的光幕上，发出叮叮的声响，让天悦府的人无不是仰头望去，心生不安。

    圣兵。

    拂尘。

    没有人敢质疑这拂尘，其上的任何一根发丝都能轻松的洞穿王境强者，若非是有阵法的庇护，怕早已被攻破，纵然如此也有了无数道裂纹弥漫。

    天悦府第二位王境强者脸色担忧道：“武家什么时候会到来，我们天悦府坚持不了多久啊！”

    天悦府府主冷漠道：“不急，纵然他攻破了也搜寻不到，到时候我倒要看看，他们怎么与武家交差！”

    “咔，咔！”

    随着时间的流逝，已经隐隐有一些裂纹弥漫在天悦府的阵法之上，看这模样已经坚持不了多久了，恰在此时，有一道玩味的声音响起：“你行不行啊？”

    “嗯？”

    道云杰微微皱眉，将目光望去，他看到了一位衣着邋遢的青年站在不远处，正在玩味的看着他，而在哪邋遢青年身后则战立了数人。

    每一人都是王境强者。

    道门的其他人也看到了这一幕，无不是脸色微变，没想过武家的速度竟然会如此之快，完全不弱于他们多久。

    “不行就闪开！”

    道云杰将拂尘收拢，并非是怕了，而是准备较量一下这武家的人，他背后依仗着道门，刺杀的事必须要给出一个交代，谁也挡不住。

    “武家的人！”

    随着拂尘的收拢，天悦府的人也看到了武家来人，无不是一喜，就差欢呼了。

    “嗡！”

    一根长棍落在武九霄手中，他眼眸闪过一道妖异眸光，夹杂了冷意，脚步更是与眼下走出，踩踏而下，落在虚空中发出震聩声响。

    道云杰眸子一凝。

    道门的人脸色无不是一冷，这武家的人未免也太霸道了，一句话都没说就直接动手，是不是太不将道门给放在眼中？

    只一步便冷漠的从道云杰身上走过，武九霄身上有王者气息弥漫，数不尽的气势汇聚在身躯之上，这一刻有霸道绝伦的气息笼罩身体。

    他的血脉都仿佛在燃烧，在沸腾，筋骨都似在咆哮。

    猿鸣，龙吟，响彻天地。

    他的身上有耀眼的光辉笼罩，长棍更是被神辉所笼罩，咚的一声砸下，在无数人骇然与睁大眼眸的同时，这一棍降临在了阵法之上。

    “咔嚓！”

    本就有裂纹的阵法哪里能阻挡这般野蛮的一击，只是眨眼瞬间蹦碎，化作了无数的碎片，与虚空当中炸开。

    阵法，破！

