
　　“青梅竹马......可以这么说吧，要不然，小王爷岂会对蒋婉莹那般有耐心，还数次停下来等她？可见两人的关系很不错呢。”

　　董元瑶一边说，一边仔细的瞅着稻花的脸色，见她眉头微蹙，用手碰了碰她：“你真没事？”

　　稻花面露疑惑的看向董元瑶：“你干嘛老是这么问？我能有什么事？”

　　董元瑶凝眉：“你是真不明白，还在和我装傻？”

　　稻花转过身子正对着董元瑶：“我是真不明白你的意思，你倒说说，我怎么有事了？”

　　董元瑶左右看了一下，见大家的注意力都在龙舟比赛上，用下巴点了点萧烨阳和蒋婉莹那边，低声道：“看着小王爷和别的姑娘走在一起，你心里没有不舒服？”

　　听到这话，稻花总算是明白董元瑶的意思了，当即嗤笑道：“我为什么要心里不舒服？萧烨阳和什么人在一起，那是他的自由，与我何干？”

　　董元瑶仔细瞅着稻花，面露审视。

　　稻花大大方方的和她对视，任由她探究。

　　片刻过后，董元瑶见稻花神色毫无异样，才夸张的松了一口气：“你别怪我多嘴，我是真为你好，担心你.....”

　　稻花截过话：“担心我喜欢上萧烨阳？”

　　董元瑶点了点头：“你别怪我会这么想，实在是你和小王爷关系太好了一些。”

　　稻花笑了笑：“我问你，你和我四哥的关系也不错，平时玩得也挺好，你会喜欢他吗？”

　　董元瑶先是一愣，然后猛的摇了摇头：“颜四哥人是很好，和我也玩得来，但是，我只把他当做哥哥看待，你可别误会。”

　　稻花笑了：“我没误会，我也知道你对我四哥没意思，我四哥呢，大大咧咧的，估计也从未往这方面想过。我和你说这话，只是想让你推己及人。我和萧烨阳玩得好，也只是把他当朋友。”

　　董元瑶脸上还是带着怀疑：“那我怎么感觉，你看到小王爷和蒋婉莹走在一起，好像有些不高兴呀？”

　　稻花‘哼’了一声：“我那是气他重色轻友，明明和我约定好了要去接我，可他却爽约了，若真是有什么重要的事耽搁了，那也就算了，如今瞧他那样，估计是这些天是去陪美女了，我当然要生气了。”

　　董元瑶见稻花气呼呼的样子，一时间也有些拿不准她到底是什么心思了。

　　说怡一在乎小王爷吧，可讨论起她是否喜欢小王爷时，这家伙没有丝毫的扭捏羞涩，神色坦坦荡荡、落落大方，一点也没有话本和戏文里说的女儿家娇羞模样。

　　说不在意吧，看到小王爷和蒋婉莹走在一起，她又是真的在生气。

　　董元瑶有些糊涂了。

　　见她这样，稻花有些无语：“放心吧，我这个人还是有点自知之明的，我随性自由惯了，皇家那种地方绝对不是我能呆的。更何况，我的家世也和萧烨阳也不匹配呀。”

　　听她这么说了，董元瑶才点了点头：“你能这么想最好不过了，皇家子弟外头瞧着是挺风光的，可他们需要承担的也多。”

　　“你没在京城呆过，可能不太清楚皇家媳妇的艰难。你和我的性子差不多，是绝对忍受不了皇家繁琐的规矩的。”

　　稻花笑着拉起她的手：“我知道，你是在为我好。”

　　董元瑶也笑了：“你知道就好。”说着，顿了顿，“小王爷对你倒是真的挺不错的......”

　　稻花连忙打断了她的话：“我知道你想说什么，你是不是想说萧烨阳对我有意思？把心放回肚子里去吧，我问过了，没有这回事。”

　　董元瑶惊得长大了嘴巴，结巴道：“你......你问过了？”

　　稻花笑着点头：“有疑问当然得问了。”

　　见她这样，董元瑶彻底放心了，如果怡一真的对小王爷有什么心思，是绝对不可能如此直白的问出来的。

　　随即又听稻花继续说道：“我知道，你们觉得萧烨阳对我比较关照，可是，你们怎么不想想，我是他的救命恩人呀。”

　　“他对我好些，不是应该的吗？再说了，我对他也挺好的，不是吗？就算投桃报李，他也应该对我更好一些呀。”

　　董元瑶点了点头：“也是哦！”

　　稻花：“肯定是呀，我四哥也就多陪你练了一会儿剑，你每次有好东西的时候，不也会先紧着他吗？这就是亲疏有别嘛，谁对自己好，那我们肯定会对那人更好一些的，你说，是不是这个理？”

　　董元瑶思索了一下，再次点头：“是哦。”

　　稻花拍了拍她的肩膀：“人与人之间的情感还是很纯粹的，别老是往男女之情方面想呀。除了爱情，也有友情嘛。”

　　董元瑶顿时笑了：“明明是我要开导你，怎么现在好像反过来了？”

　　稻花也笑了。

　　旁边，目光看似一直注视着河面上龙舟的颜文修和董元轩，听到两个小姑娘笑出了声，都各自暗中松了一口气。

　　虽然稻花和董元瑶压低了声音，可因为挨着的关系，他们还是听了个大概。

　　颜文修：大妹妹没对小王爷起心思就好，小王爷身份太高，他不想大妹妹因为一份注定没有结果的感情而伤心遗憾。

　　董元轩：颜妹妹对小王爷并没有意思！心里微微有些窃喜。

　　......

　　与此同时，另外一边，萧烨阳带着蒋婉莹走过了人群，正朝着观望台走去。

　　远远的一瞥，他就注意到了正指着河中龙舟说笑的稻花。

　　看着她明媚的笑容，这些日子因应付蒋家人而堆积在胸的所有不快，一下就消失得无影无踪。天籁小说网

　　几乎没怎么想，萧烨阳方向一转，就要朝那边走去。

　　谁知这时，蒋婉莹开口了：“阳哥哥，我父亲和董大人他们正看着你呢，你快过去和他们打声招呼吧。”

　　萧烨阳瞥了那边一眼，心中虽然十足的不耐烦，不过还是忍着性子走了过去。

　　蒋婉莹笑着跟了过去，不过，她去的是女眷那边。

　　看着气宇轩昂、风度翩翩的萧烨阳，蒋参政微不可见的点了点头，蒋夫人也是一脸满意。

　　原以为，出了京城，没了管教束缚，桀骜不驯的萧烨阳会越来越乖戾，没成想这次一见，倒是比以前有出息多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第326章，没有的事免费阅读。https://xs.23sk.com 