    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：1270

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了

    寻找神秘的伪钞劫匪，销毁伪钞垫板。”

    李峰没有跟韩森废话，直接一枪干掉了韩森。然后李峰悲哀的发现，作为支线任务目标的韩森，竟然连声望点都不给。只有自己刚才干掉的六个人，增加了120点声望，还有干掉陈超获得的一点杀戮点。

    李峰看着韩森的尸体叹着气说道：“韩森你真是史上最没有牌面的总探长了，简直是坑爹。”

    但是李峰立刻摇摇头驱散了心中的遗憾，因为还有一个逃跑的斯迪安等着自己去解决呢。

    “而且，我没猜错的话，蓝刚应该已经盯上了斯迪安！”李峰面带冷笑的想道。

    这次斯迪安、韩森和蓝刚三个合伙对付李峰，但是这三个人却是各怀鬼胎。斯迪安想利用伪钞垫板直接让李峰万劫不复。而蓝刚和韩森却想用伪钞垫板威胁李峰，获得最大的利益。

    现在蓝刚坐视韩森和斯迪安拼一个两败俱伤，他会轻易的让斯迪安带着伪钞垫板离开吗？

    斯迪安现在惊慌的藏在一个小巷子里面，藏身在黑暗之中，躲避着外面的追兵。

    小心的看着几个人从小巷子外面跑过去，斯迪安确认没人之后，掏出了电话。

    “喂！何志敬，我现在就在南区仓库北面的一个小厂房里面藏身，你快点带人来救我！”斯迪安惊慌的说道。

    现在危在旦夕，斯迪安没心思考虑他刚才那种白人至上论了，赶紧让何志敬来救他。斯迪安为了不惊动韩森和蓝刚，所以只带了一小部分人来到南区仓库争夺伪钞垫板。大部分人马丢留在了不远处的码头。

    电话里面的何志敬赶紧说道：“斯迪安署长你先藏好，我马上就带人赶到。”

    斯迪安兴奋的说道：“我已经得到了伪钞垫板，李峰这次死定了。”

    电话那头的何志敬嘴角微微一翘，面带冷笑的说道：“那真是太好了，署长你千万要保护好伪钞垫板，我马上带人赶过去。”

    挂了电话之后，何志敬拨通了李峰的电话：“喂，峰哥，现在斯迪安就藏在南区仓库北面的一个小厂房里面。距离南区仓库应该不远，就他一个人。”

    说完何志敬就挂了电话。

    这时，一个廉政公署的人走到何志敬身边，问道：“何长官，斯迪安长官有消息了吗？”

    何志敬面色平静的摇摇头，说道：“还没有，斯迪安署长带了不少兄弟过去，偷袭韩森的交易，一定能打他们个措手不及。所以，咱们就在这里安心等待斯迪安长官的好消息吧！”

    这个手下用力点点头，然后走开了。

    何志敬站在码头上，身后是黑压压一群的廉政公署的人。斯迪安为了保证这次计划的成功，把廉政公署所有人都借调了过来。并没有用任何一个辖区警署的警员，因为斯迪安知道，只要自己一从警署调动人手。一定会惊动李峰。

    何志敬点上一根烟，对着大海悄声说道：“斯迪安署长，一路走好！”

    斯迪安还不知何志敬已经把自己的位置透漏给了李峰，还在满意期待的瞪着何志敬带着大队人马来救自己。

    斯迪安藏在墙角，身上盖着一块破布，紧紧抱着怀里的白色箱子。

    “这次李峰你死定了，区区一个黄皮，也敢妄想得到更大的权利，简直是痴心妄想。”斯迪安一脸的兴奋，好像看到了李峰被自己踩在脚下的样子。

    斯迪安一直针对李峰，一方面是由于他是个极端的种族主义分子，仇视黄种人。第二就是李峰永远是一副自信满满的样子，让中气度让斯迪安觉得自惭形秽。所以，斯迪安就处心积虑的想要干掉李峰。

    李峰受到了何志敬的消息之后，就在夜色的掩护中，沿着河岸飞快的搜寻着斯迪安的行踪。

    李峰小心的躲避着周围来来往往的人，心中想道：“蓝刚果然心狠手辣，他的人就在仓库外面。竟然坐视韩森被斯迪安的人干掉，一点也没有进去帮忙的意思。就这份果决的心思，怪不得成为唯一能对抗雷洛的四大探长。”

    蓝刚早就料到了韩森不是斯迪安的对手，但是也料到了斯迪安不可能轻轻松松的就干掉韩森，斯迪安胜利也是惨胜。所以，自己就带着所有的人马埋伏在南区仓库外面，等着斯迪安带着伪钞垫板自投罗网。

    蓝刚叼着雪茄站在一栋楼的楼顶，看着南区仓库周围的夜色，一副志得意满的样子。

    旁边一个手下站在蓝刚身边，谄媚的说道；“咱们的人已经完全封锁了南区仓口周围的所有通道和路口，斯迪安插翅也难飞。”

    蓝刚满意的点点头，说道：“哼！鬼佬而已！李峰敢杀，难道我就不敢杀？”

    蓝刚一直对李峰超过他成为总华探长的事情耿耿于怀，所以一直在各方面无形的跟李峰攀比。

    旁边的手下挑起大拇指，恭维的说道：“蓝探长才应该是四大探长第一的，那个什么李峰何德何能能让当上了四大探长，这个位子应该本来就是蓝探长你的。”

    今天不仅算计了韩森和斯迪安，等拿到伪钞垫板之后，李峰也会任由自己予取予求，蓝刚忍不住发出一阵畅快的大笑。

    “哈哈哈哈！”

    李峰站在不远处的一栋大楼的楼顶，看着正在旁若无人大笑的蓝刚，脸上露出了冰冷的笑容。

    李峰本来正在搜寻斯迪安，但是没想到竟然发现了蓝刚，这可让李峰大喜过望，这简直就是意外之喜呀！

    李峰掐灭嘴里的香烟，面带冷笑的消失在了黑暗之中。

    猎杀，开始了。

    黑暗之中的码头，李峰化作黑夜之中的死神，每次出现一定回收割一条生命，也许是两条，也许是三条。

    在蓝刚的眼中，斯迪安就是钻进自己陷阱里面的小老鼠。而在李峰眼里，蓝刚和斯迪安都已经收到了通往地狱的单程车票。而给他们发放车票的就是自己。

    蓝刚志得意满的站在楼顶等待着好消息，但是渐渐的蓝刚感觉有点不对劲了。本来不是能看到在下面街道里面穿梭的手下，好像变少了。

    而且随着时间的推移，能看到的人越来越少。到最后，只能时不时的在街道上零星的看到几个人。

    蓝刚皱着眉头问身边的手下：“你看下面怎么回事？咱们的人都哪去了！”

    旁边的手下经过蓝刚的提醒，才反应过来，看着楼下的街道。刚才来来往往好像勤劳的蚂蚁一样的手下，现在竟然都消失了。

    手下惊讶的说道：“真的？咱们的人呢？”

    蓝刚皱着眉头半眯着眼睛，看着楼下好像是深渊一样的黑暗，无声无息的吞噬了自己几十个手下。

    忽然，蓝刚睁大眼睛，骇然的说道：“不对，有问题，快走！”

    蓝刚忽然想起在陈超别墅的那个倒茶的仆人，虽然当时自己也感觉眼前那个仆人长得像李峰，但是因为当时觉得不太可能，所以还嘲笑了大惊小怪的韩森一番。

    但是现在自己无声无息消失的手下，让蓝刚不自觉的想起了李峰。李峰的勇猛在警队里面是出了名的，身手厉害，枪法好。曾经一个人面对十几个歹徒，还毫发无伤的全部把歹徒解决了。

    别墅里面韩森认错人的景象，跟现在的情况在蓝刚的脑海里面一重合，立刻就化作了那个让自己心惊肉跳的身影。

    “李峰！”蓝刚一边往楼下跑一边压着牙恨恨的说道。

    身边的手下惊讶的说道：“刚哥，难道李峰知道了咱们在这里的事情？”

    蓝刚沉声说道：“八九不离十了！李峰是什么人？咱们这次闹这么大，他竟然一直没有出现，着根本就不可能。所以只有一个可能，李峰早就已经来了。”

    手下一听，立刻感觉双腿发软，颤抖着声音问道：“难道咱们的手下都已经被李峰干掉了？”

    蓝刚听到手下的话，脸上也出现了恐惧的神色，冲着手下大声说道：“还不赶紧给我去开车，你想死在这里吗？”

    蓝刚带来的手下有几十个，李峰当然不可能全部杀死。其实李峰只干掉了十几个，周围听到风声的人就都被吓得做鸟兽散，全都跑路了。所以，蓝刚才看不到自己的手下。

    解决了周围碍事的人，李峰来到刚才看到蓝刚的大楼地下。但是只看到了一辆汽车狂奔的往远方跑去。

    李峰抬起手中的枪，对着了汽车，但是又放下了手中的枪。李峰虽然对自己枪法很有自信，但是汽车已经离开了自己手中枪的有效射程，根本就不可能打中。

    李峰叹了一口气，说道：“蓝刚，这次算你运气好。下次再收拾你。”

    然后李峰一转身，又陷入了黑暗之中。去寻找自己这次的主要目标，斯迪安。蓝刚跟韩森直流对于李峰来说不过是苔癣之疾，斯迪安才是李峰的心腹大患。

    这次自从李峰成为探长之后，一直盯着自己的敌人，终于要被李峰终结。连李峰冷静的内心，都不免开始激动起来。

    “斯迪安，咱们只见的斗争终于要结束了！”李峰脸上挂着兴奋的笑容。

