    沈令东在楼下的便利店买了一瓶可乐，坐在路边的花坛旁，似乎在等待着什么人。

    一个小时后，一辆警车停在路边，两名身着制服的男子从车上下来，其中一人正是赵小飞。

    警方赶到的速度倒不像沈令东想象中的那么快，最多半个小时的车程，花了一个小时才赶到，其中的缘由肯定和赵小飞分不开关系。

    赵小飞可能觉得自己的调查只是在捣乱而已。

    “有些慢。”

    沈令东给赵小飞发了一条微信。

    “眼看下班了，你给我找点事儿做。你是凭什么线索找到这家店的？”

    “耐心。”沈令东言简意赅的回道。

    片刻后，又补充了一条信息：“如果有可能的话，在你的权限范围内，我还是希望你能告诉我一些线索，我觉得我已经接近真相了。”

    “再说吧，我到了。”

    沈令东站起身来，向着自己的面包车走去。

    回到家，沈令东看见自己的母亲李香兰正坐在餐桌前，一言不发。

    “怎么了，妈？”

    “今天一个单子都没做。”

    “今天不是有几个订单吗？”沈令东一边说着，一遍走进卧室，将自己身上的衣服换掉，扔到了洗衣机之中。

    “被抢了。”

    换好衣服的江尧拿起手机，给李香兰转账两千，“这个能让你高兴一下不？”

    “你哪来这么多钱？”

    “昨天的那个大单。”

    “两千块钱的单子，不得一千多平啊，你自己一个人干的？”李香兰反问道。

    “嗯。”

    “那你不叫我一起去，累坏了吧，快来吃饭。”李香兰虽然心疼自己的儿子，但是看到两千元到账，嘴角抑制不住的上扬。

    ……

    吃过晚饭，沈令东刚准备回房休息。

    手机忽然响起，竟然是赵小飞打来的电话，沈令东以为赵小飞会和自己分享一些关于案件的线索，连忙接通电话。

    “喂。”

    “来警局一趟。”

    “好。”

    沈令东穿好衣服，准备出门。

    客厅中的李香兰随即喊道：“这么晚去哪啊？”

    “帮同学个忙。”

    ……

    来到警局之后，赵小飞把沈令东带到了一个房间之中，房间之中坐着一个穿着黑色半袖的男子。

    “林队，人来了。”

    男子随即站起身来，热情的和沈令东打着招呼：“你就是小赵的那个同学吧？”

    男子叫做林向北，是东江市刑警支队的大队长。

    沈令东愣在原地两秒钟的时间，随后叫了一声“林队。”

    他幻想了无数次自己成为刑警，跟着大队长一起破案，甚至自己也能成为队长，在见到林队的那一刻，他有一种梦想成真的感觉。

    “坐，不用紧张，我们随便聊聊。”

    “我没紧张，我是激动。”沈令东回到。

    “哦哦，对，哎，真是可惜啊，我们没能成为同事。”

    “对，我爸他……”沈令东欲言又止。

    “今天下午你送过来的白色晶状物经过检测是氯化钠，你知道这意味着什么吗？”林向北问道。

    沈令东沉吟片刻，说：“盐可以驱邪，但是在这起案件中可能是别有他意。”

    “什么意思？”

    “当然，这是封建迷信的说法，仅供参考，盐可以辟邪，民间传言鬼混不会触碰盐，但是在卧室一周都撒上盐，这就不是为了辟邪，而是为了锁魂。”

    “原来还有这种说法。”林向北笑道。

    “无意中在书中看到过，辟邪有些人可能会知道，但是锁魂的事情，需要懂得风水的人才会知道。”

    “你指得是不是郑颖的父亲，郑道光？”林向北抬起头，目光紧紧的盯着沈令东，仿佛要看穿他的内心一般。

    沈令东下意识的皱了皱眉头，因为这种眼神，让他感觉林向北在把自己当做嫌疑人一般。

    “你在抗拒。”赵小飞对着沈令东说道。

    沈令东转过头看向赵小飞随后说道：“我很抗拒，是因为你们在怀疑我。”

    此时，林向北轻声的说道：“你错怪我了，你知不知道在你父亲案件中，在案发现场同样也发现了盐。我们只是想确认你不是为了重新调查你父亲沈朝南的案件而伪造的线索。”

    “我爸的案件中，也出现了盐？”沈令东顿时一惊，连忙继续说道：“如果是同一凶手连环作案，那么就说明我父亲是无罪的啊，如果是模仿作案，我父亲案件的细节部分没有透露出来，连我都不知道，凶手是怎么知道的？”

    说到最后，沈令东的情绪有些激动。

    连他都认为沈朝南是凶手的情况下，案件竟然出现了转机。

    此时，赵小飞在旁边说到：“确实，连我都不知道案件细节，如果你父亲不是凶手的话，你也不可能知道，但是如果你父亲是凶手的话，他就完全有可能把这个信息告诉你。”

    沈令东深吸了一口气，让自己冷静下来，随后说道：“我刚才有些激动了，不过，你们可以去查，我从来没去看望过他。”

    “阿姨也没有嘛？”赵小飞反问道。

    沈令东一时间无法反驳，靠在了椅子上，叹声道：“我比你们任何人都想知道真相，我是不会去做那样的事情的。我还以为你们找我过来是协助破案的，请问林队，我什么时候可以走？”

    林向北此时看向赵小飞，吩咐说道：“小赵，你先去把郑道光带过来。”

    “是，林队。”

    在赵小飞离开房间后，林向北对着沈令东说道：“你是在昨天晚上发现的线索，赵小飞当时就在现场，为什么今天才交给警方？”

    “即便是第一时间告诉赵小飞，你们同样也会怀疑我，我独自在案发现场停留了很长一段时间，完全有时间去操作。若是有下次，我需要全程录像了。”

    林向北微微一笑说道：“你是害怕警方再次封锁现场，你拿不到那两千块钱吧？”

    沈令东略微有些尴尬的笑了笑。

    林向北继续说道：“你放心，如果发现线索，我一定会重新调查你父亲的案件的，也请你原谅我们对你的怀疑，毕竟你是沈朝南的儿子，同时，十分感谢你这次提供的线索。”

    “在你们告诉我，那白色晶状物是盐之前，我也相信我父亲是凶手。包括今天下午我通知赵小飞去的剧本杀店，都是为了那五万块钱。”

    “如果线索有用，帮助警方破案，那五万块钱不会差你的。”林向北站起身来，并且示意沈令东可以离开。

    沈令东正准备离开的时候，忽然回过头对着林向北说道：“林队，如果是食用盐的话，可以检测其中碘含量，碘物质会挥发，可以大概判断出盐的投放时间。”

    林向北随后拿起旁边的报告，扫了一眼，看到上面只有一行信息，心中暗叹一声：这个小廖，检测的真是简单！

