    第357章

    “没错，我是踹了一个人一脚，但他是谁我并不知道，不过，即便我认得他，知道他是您老的侄孙儿，我也会照踹不误。”

    舒颖很清楚孟老太太是个难缠的,也有想到李耀祖跑到孟家老屋那边，用不了多长时间，孟老太太就会来到她家门上找事，

    可她没想到的的是，这位蛮不讲理的老太太竟然一进她家院门，就冲过来想对她动手,而她又自然不会让对方如愿，

    抓住其手腕，接着云淡风轻半甩开，但她这么做对方却以为她怕了，张嘴就口吐芬芳，质问她是不是踹了她侄孙一脚，闻言，舒颖眸光清透疏离，坦坦荡荡做出回应。

    “你……你怎么敢？”

    孟老太太手指舒颖，气得嘴角颤抖。

    “这不是我敢不敢的问题，是你那位侄孙嘴欠，又专门朝我脚上撞，我弱不成全他，就有点说不过去了。”

    听舒颖这么说，孟老太太神色狰狞：“你都胡说些啥？死丫头骗子，我告诉你，你踹我侄孙那一脚，我会给你记着，等我家老三休假回家,看我不叫他把你赶出这个家门！”

    “孟三魁他敢？”

    秀玉冷眼看着孟老太太：“甜甜不是他孟三魁一个人的女儿，要是他敢赶甜甜走，我带着乔乔一起离开，往后就让他一人过日子好了。”

    “我爹对我姐可好了，才不会听您的话，赶我姐走，再说，我姐本就是我们家的人，她在自个家，哪里都不会去！”

    孟乔对孟老太太没多少感情，不是孟乔凉薄，是在孟老太太眼里根本就没有三房，准确些说，孟三魁这个儿子压根就没被孟老太太放在心里，

    如此一来，孟三魁的儿子，也就是孟乔又怎会被孟老太太在意？

    何况孟老太太除过孟三魁外，另有三个儿子，而这三个儿子又都给她生有孙儿，由此可见,孟老太太不缺孙儿环绕。

    更何况孟老太太真正喜欢、疼爱、在意的人是侄孙李耀祖,亲儿孙个个都是一清二楚。

    若说其中没哪个感到失望的，那肯定的是假的，但在三房，不管是孟三魁，还是孟乔，爷俩可是只拿孟老太太当普通亲戚走动。

    ——既然不被亲娘（亲奶）喜欢，就不要抱有什么希望，同时无需难为自个，关注亲娘（亲奶）对自身的看法。

    就因为心如明镜，孟乔没什么表情地对着孟老太太道出那么一句话，不觉得有任何不妥。

    但这可把孟老太太气得快要炸裂，她手指孟乔，嘴里唾沫星子飞溅：

    “小兔崽子，你娘老子是咋教你的？竟敢那以后对自个奶奶说话，我看你是想上天了！”

    儿子被老太太骂成是小兔崽子，秀玉脸色很难看，她嘴角动了动，欲说些什么，这时舒颖的声音响起：“娘，乔乔，走，咱们回屋。”

    舒颖不想和孟老太太多磨牙，免得对方没完没了，她说着，招呼秀玉和孟乔进了堂屋，完全没去管孟老太太的脸色。

    “你们这是几个意思？给我出来，听到了没有？”见堂屋门在眼前关闭，孟老太太气得差点一口气喘不过来，

    她跳着脚在院里咒骂，觉得这还不够，又上前“啪啪啪”地猛拍堂屋门，但始终得不到丝毫回应。

    良久，孟老太太口干舌燥，左右手轮流拍门，许是力气过大，掌心渐渐传来或火辣辣的痛感，这无形中使得孟老太太难再坚持下去，不由放狠话：

    “今个这事我老婆子绝对和你们没完，你们给我等着！”语落，孟老太太转身就急忙忙往老屋走，她得尽快喝口水，

    再就是……得找点药膏涂抹掌心，否则，嗓子估计得冒烟，掌心怕是要肿起来。

    待孟老太太的脚步声消失，舒颖打开堂屋门：“走了。”这话无疑是对秀玉娘俩说的。

    “姐，我不喜欢奶，她对咱家一点都不好，每次看到爹娘，就张开嘴骂些难听话，可爹娘总叫我忍着，今个我是真忍不住，才怼了奶一句。”

    孟乔闷声说着，与少年四目相接，舒颖微笑：“你那话有说错吗？”想都没想，孟乔果断摇头。

    “既然不觉得自己有错，你在担心什么？”

    舒颖抬手在少年头上揉了一把，眉眼弯弯说：“姐很高兴你的保护，还有，爹娘把你教得很好，

    最后，姐要告诉你的是，我们是得尊重老人，但有些老人为老不尊，就别怪做晚辈的不敬，所以，今个你有说过什么，不用存在任何心理负担。”

    “你是傻子不成？”

    秀玉这时又是好笑又是无奈地点点儿子的额头：“你说的是事实，目的是在保护你姐，而且言语中并不存在对你奶不敬，瞧你这点出息！”

    “娘你别戳我额头，我早已不是小孩子啦！”

    故意揉揉额角，孟乔忍不住在亲娘面前撒娇，而后，他小心翼翼地瞅了眼舒颖，嘴里小声嘀咕：“我就是怕我姐觉得我没礼貌。”

    他这话是对亲娘说的，不过，舒颖就在旁站着，听的是一清二楚，她笑了笑，好听的嗓音溢出唇齿：“你是不是忘记我怎么应对老太太了？”

    礼貌？那也要看对谁。

    但舒颖自认她对孟老太太已经很礼貌，要不然，她大可以在对方朝她冲过来前，抬腿踹飞对方，又或者避开对方，

    不予以搭理，而她之所以没选择用这俩法子中的一种，纯粹是看在干爹孟三魁的面子上，和那胡搅蛮缠的孟老太太言语交流，把事情说开，以免干爹孟三魁夹在其中难做。

    ……

    孟老太太其实是个纸老虎，她也清楚孟三魁这个儿子早已和她离心，又如何能指望对方听她的，将舒颖赶走，赶出孟家屯？

    因此，孟老太太在确定娘家兄嫂没打算和她算账后，如往常一样，自动把三房抛之脑后。

    换句话说，孟老太太没再去找舒颖麻烦。

    虽然心里还有气，却自知无可奈何，于是，不消停也得消停下来，总不能继孙女梨花的丑事后，

    让整个屯子再传出她黑了心，想把三房夫妻俩的干女儿给祸祸了——嫁给她娘家的侄孙儿。

    好吧，别看孟老太太很喜欢、很疼爱、很是在乎娘家的侄孙儿，可她既不眼瞎也没耳聋，又哪里不知侄孙李耀祖是个什么名声？

    正因为知道，加之李耀祖已年过二十，却吃吃说不上一门能看过眼的亲事，这就使得孟老太太的兄嫂和侄儿急得焦头烂额，生怕宝贝孙儿（儿子）打光棍，断了老李家的香火。

    孟老太太是个好妹妹，更是个好姑母、好姑奶，见兄嫂和侄儿发急，又有孟梨花和其母王翠翠在耳边有意敲边鼓，

    这不就把主意打在了舒颖身上，好叫李耀祖脱单，早些生下儿子，为老李家传承血脉。

    连续三代都是独苗苗，别说孟老太太的兄嫂和侄儿怕……怕老李家断了香火，就是孟老太太同样怕得很。

    要说的是，在孟老太太兄长和孟老太太本人心里，都没将老李家的女娃娃算作是老李家的人，但这并不影响老李家的女娃娃长成后，一个个要么是扶兄魔、要么是扶弟魔。

    如孟老太太，这位是妥妥的扶兄魔，自从年轻时嫁进老孟家，可没少拿夫家的东西接济娘家。

    时间如流水，舒颖没再被孟老太太和孟梨花祖孙二人找麻烦，日子过得顺心舒适，一晃眼便是好几个月悄然流走。

    期间，舒颖有给人诊脉看过病，这是上门来的人要求的，说不管能不能把病治好，都不会怪到舒颖头上，但舒颖还是建议病人去找屯里的赤脚大夫，不过，她有跟着病人一块去，请那位她跟着孟乔叫永安爷的赤脚大夫分别为病人搭脉，道出病症，开方子抓药。

    不是舒颖不自信，是她谨守行医尊则，免得落人口实。

    她的谨慎，被她唤作永安爷的赤脚大夫看在眼里，后来，舒颖又被人接连求上门看病，同样的，舒颖没有独自接诊。

    直至七月初，孟大队长通知舒颖前往县医院开办的培训班培训，且叮嘱舒颖好好学习，只要通过为期三个月的培训，

    通过县里举办的行医资格考核，拿到行医资格证，就能正式给人看病，同去的还有屯里那位上了岁数，她唤作永安爷的赤脚大夫，

    也是到这时，舒颖方知，永安爷其实也没有行医资格证，只不过家里祖祖辈辈行医，又在孟家屯居住年份不短，

    大家有个头疼脑热的，习惯成自然找上门求诊，另外要说的是，舒颖在县医院培训一段时日后，

    偶然间得知是永安爷向大队长推荐她到县医院培训，闻知这个事儿，舒颖心里挺复杂。

    孟大队长虽是她大伯，但有孟梨花那件事在中间，舒颖着实没想到孟大队长会毫无芥蒂，从上面多要了个培训名额。

    原本培训名额仅有一个，人选自然是永安爷这位赤脚大夫，结果就因永安爷的推荐，孟大队长不知是怎么求的上面，

    竟然多要出一个名额，这便罢了，关键是孟大队长没起私信，将名额给自个闺女，反倒给了舒颖，说实话，这不仅让舒颖感到满心复杂，就是孟三魁夫妻和孟乔，皆挺意外。

    完成三个月的培训，通过行医资格考核，拿到行医资格证，舒颖和孟老大夫按照大队上的安排，

    在大队部闲置的两间房里开了个诊室，日常专门给孟家屯和附近几个屯子的人看病。

    这是上面多给孟大队长一个培训名额提出的要求。

    对于大队上的安排，舒颖没意见，不过，她一般都是给孟老大夫打下手，除非孟老大夫忙不过来，才帮着给病人看诊。

    现如今是十一月底，舒颖平日除过前往大队医疗室上班，周末但凡有人请做席面，她照旧接下，毕竟没人嫌钱多，何况闲着也是闲着，给人做席面又累不到哪去。

    这不，明个有户人家给儿子娶媳妇，请舒颖前去家里整五桌席面，对方开口就出五块钱，舒颖没理由拒绝。

    “姐，明个大清早可别忘了叫我，要是被我知道你和爹偷偷走了，我回头哭给你们看！”

    孟乔下炕，跟在其父身后准备回他自个屋里睡觉，眼看着人已走到房门口，却突然顿住脚，回头看向舒颖，鼓起腮帮子，眼睛里写满执着。

    舒颖挨着秀玉坐在炕上，闻言，笑说：“忘不了！”

    这不就把主意打在了舒颖身上，好叫李耀祖脱单，早些生下儿子，为老李家传承血脉。

    连续三代都是独苗苗，别说孟老太太的兄嫂和侄儿怕……怕老李家断了香火，就是孟老太太同样怕得很。

    要说的是，在孟老太太兄长和孟老太太本人心里，都没将老李家的女娃娃算作是老李家的人，但这并不影响老李家的女娃娃长成后，一个个要么是扶兄魔、要么是扶弟魔。

    如孟老太太，这位是妥妥的扶兄魔，自从年轻时嫁进老孟家，可没少拿夫家的东西接济娘家。

    时间如流水，舒颖没再被孟老太太和孟梨花祖孙二人找麻烦，日子过得顺心舒适，一晃眼便是好几个月悄然流走。

    期间，舒颖有给人诊脉看过病，这是上门来的人要求的，说不管能不能把病治好，都不会怪到舒颖头上，但舒颖还是建议病人去找屯里的赤脚大夫，不过，她有跟着病人一块去，请那位她跟着孟乔叫永安爷的赤脚大夫分别为病人搭脉，道出病症，开方子抓药。

    不是舒颖不自信，是她谨守行医尊则，免得落人口实。

    她的谨慎，被她唤作永安爷的赤脚大夫看在眼里，后来，舒颖又被人接连求上门看病，同样的，舒颖没有独自接诊。

    直至七月初，孟大队长通知舒颖前往县医院开办的培训班培训，且叮嘱舒颖好好学习，只要通过为期三个月的培训，

    通过县里举办的行医资格考核，拿到行医资格证，就能正式给人看病，同去的还有屯里那位上了岁数，她唤作永安爷的赤脚大夫，

    也是到这时，舒颖方知，永安爷其实也没有行医资格证，只不过家里祖祖辈辈行医，又在孟家屯居住年份不短，

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

