    “夏尔，你不觉得你应该更..”

    赫敏与夏尔一前一后，脚步匆匆的走在走廊上，旁边则是同样或者急着上课，行色匆匆，或者已经结束了今天的课程，正在懒散的与同伴嬉笑打闹的小巫师们。

    他们对夏尔与赫敏已经见怪不怪了。

    其实夏尔还不清楚，他在霍格沃茨也算是不大不小的名人，毕竟格兰芬多与斯莱特林水火不容，是整个魔法界都知道的事情。

    穿着代表着各自学院的不同校服，却又混在一起的俩人，整个霍格沃茨也只有赫敏与夏尔。

    同年级的知道夏尔的名字，高年级与其他学院的可能不知道夏尔的名字，但绝对知道有这么一个人。

    大概就是..

    哦，你是说那个天天和格兰芬多学生混在一起的斯莱特林小子？又或者，那个天天和斯莱特林小子混在一起的格兰芬多姑娘？这种程度。

    “..友好一些？”

    夏尔接过了赫敏没说完的后半句话。

    “是的。”

    赫敏吐了一口气，似乎有些无奈。

    她很清楚，夏尔没有错，罗恩也没有错，俩人也没有私仇，罗恩看夏尔不舒服，纯粹是因为夏尔是个斯莱特林，就这么简单。

    现在的情况或许还能好一些，可她已经预感到了，或许在未来，或许等夏尔和她学年越来越高，这种情况恐怕会愈演愈烈。

    “我还不够友好吗。”

    夏尔很快就带着赫敏来到了格兰芬多塔楼附近。

    最近将所有副本刷了一遍，哪怕夏尔是速通，也在副本里浪费了累积接近两周多的时间。

    或许这对成年人来说不算什么，可对于正在高速成长期的小巫师，两周已经足够夏尔长高那么一丢丢了。

    ..很可惜，赫敏也不甘示弱，虽然她以后的身高会稳定在一米七出头，可女孩子的生长都比较早。

    哪怕夏尔利用了副本时间，可赫敏仍然追了上来。

    “那个叫做罗恩的男孩？”

    乐佩在旁边插话。

    “他看上去是有些粗鲁和愚蠢，不过..你不觉得他脸上的雀斑很可爱吗。”

    “可爱？”

    赫敏与夏尔异口同声的说道。

    夏尔觉得乐佩的审美已经没救了，不久前她还觉得斯内普很可爱..或许充沛的魔力让她可以看到某些不可名状的美？所以她的审美和别人不太一样？

    “一点也不可爱好吗！”

    旁边的白雪发出质疑。

    “我倒是觉得那个叫做哈利的男孩不错，他的眼睛很漂亮，像我一只以前陪我一起擦地板的小老鼠。”

    夏尔与赫敏再次陷入了沉默。

    作为通感的一员，赫敏能感觉到这两个家伙只是单纯在讨论外表，心里面并没有别的什么意思。

    可这诡异的目光与形容..

    “算了。”

    被这两个白痴一打岔，夏尔也就顺便略过了这个话题。

    “我晚上来找你。”

    他突然说道。

    “晚晚上，有有什么事找我？”

    赫敏突然感觉自己有些结巴，她也不知道为什么，好在似乎没有人在意这一点。

    “教你两手实用魔法，免得你被蛇怪给吞了。”

    提起蛇怪，赫敏总算丢掉了这种别扭的感觉。

    “你不是说密室的大门没有被打开？”

    “有备无患。”

    ………………

    两人在塔楼下分开。

    下午的课程他们不是一起的，格兰芬多是草药课，斯莱特林下午没有课，只有到了傍晚才有天文课。

    夏尔回到寝室，有大把的时间可以整理赫敏需要的魔法。

    密室的大门当然已经被打开了。

    虽然剧情因为他的出现，不出意外肯定产生了偏转，但根据夏尔的经验，现在这种程度的偏转，还不足以动摇日记本的持有人的身份，金妮韦斯莱。

    十有八九，日记还在她的手里。

    毕竟夏尔没有刻意干扰日记本相关的剧情，开学时带着德拉科一起看对角巷的精彩wwe对决，他也没有插手。

    夏尔的确是在放任剧情按照原本的历史发展，甚至必须要时刻，还会推波助澜，因为在开学之初，他就很确定自己需要做什么。

    解决邪恶联盟，统和一小部分斯莱特林的力量。

    前者比较简单，等炮灰骑士团训练的差不多，就可以动手了，比较麻烦的是后者。

    虽然在魔法界，有足够的实力就可以做到一切，可问题是，就算现在夏尔不怕邓布利多，也不意味着他就能压制整个魔法界。

    或许未来的他可以，但说不定等到那个时候，女巫帝国的入侵也开始了。

    夏尔可不想一个人面对一场战争。

    所以现阶段，夏尔想要统和一部分斯莱特林力量，并没有想象中的那么轻而易举。

    巫师拥有自己完整的社会体系，其中人脉关系最为复杂的，正是纯血，动任何一个纯血巫师家族，可能都会牵扯出一大堆的纯血巫师。

    因为大家都是沾亲带故的。

    夏尔不是伏地魔，不想将暗中搞事变成正面强攻，毕竟他是要拯救未来的，不是毁掉现在。

    而且，魔法部畏惧伏地魔，因为伏地魔的名头是杀出来的，并不代表者魔法部会畏惧一个不知道从哪冒出来的黑巫师。

    甚至一心想要压过邓布利多的福吉，更是不会放过任何一个加声望的机会，恐怕会全力派出傲罗进行围剿。

    整个场面会愈加混乱。

    这不是夏尔想要的。

    所以，他需要一个吸引视线的东西。

    而还有什么，要比密室里的东西更加合适呢。

    ………………

    夜深，马尔福的庄园当中。

    伴随着会客厅壁炉中的火焰骤然转变成刺目的幽绿，一个高大的身影从火焰中走了出来。

    早有准备的小精灵多比连忙帮忙清扫灰尘，可来者只是不耐烦的将它踢到一旁。

    “卢修斯。”

    “我要的消息呢。”

    德拉科的父亲，卢修斯马尔福点了点魔杖，旁边飘出两个酒杯，一旁的红酒自动倾斜将酒杯半满上，他将酒杯递了过去。

    “奇威学长，好久不见。”

    他用一种不紧不慢的语调说道。

    奇威普威特和卢修斯是同辈人，他很清楚这个比自己低了一年级的学弟是个什么作风。

    也很清楚马尔福家都是什么样的人，所以沉默了一下，他默默地坐到了另一张准备好的高背椅上，接过酒杯，放下。

    “很久不见了，卢修斯。”

    他说道。

