    扑通！

    随着一声巨大的落水声，雷霆巨猿双手死死的缠住风云虎掉落进了江水之中，溅射出了一朵巨大的水花。

    岸边上，所有人都是翘首以待，想要看见江水下的情况，可惜人们都没有透视眼，根本看不见江水下的情况。

    叶冷走在到水边，目光朝着江水下望去，可惜依然没有看见任何的东西。

    “放心吧，雷霆巨猿可不会这么轻易的输掉的，它可是上古时期有名的凶兽，哪怕只是三星的实力，也不可能败给这么一个五星的玄兽！”叶星看见叶冷紧张担忧的模样，走过去拍了拍他肩膀，安慰道。

    叶冷闻言，没有言语，眼中的担忧之色也并没有因为叶星的安慰而减弱。

    而这个时候，齐威走到叶冷的面前，讥讽道，“小子，你输定了！”

    “风云虎可以操控风之力，在它的身体四周形成一个氧气罩，而你的这个大猩猩肯定没有这种能力，到时候风云虎只需要牵制这个大猩猩，它就会溺水而亡！”

    “是吗，你不要得意得太早，水通电这个道理你都不明白吗，希望你的这个大白猫可不要被我的金毛给活生生电死！”叶冷反嘲笑道。

    两人盯着对方，谁也不肯示弱，叶冷嘴上虽然这么说，但他的心中直打鼓。

    雷霆巨猿和风云虎同时落入江水中，已经过了一分钟了，还没有任何的动静，他的心中还是担忧起雷霆巨猿了。

    就在这个时候，江水中突然有了动静，水面上突然浮起了一阵涟漪，只见风云虎慌张的从水中飞了出来，它身上的皮毛上面都出现了焦黑的痕迹，不过风云虎还没有飞多高，雷霆巨猿也从江水中冲了出来，一把抓住风云虎的两只后腿，将对方又一次拖入了江水中。

    紧跟着江水中出现了雷霆，雷霆沿着江水传导，风云虎又一次挣扎的冲出水面，它的口中还在不断的哀嚎，那身体不断的挣扎，但它的两只后腿被雷霆巨猿吊得死死的，根本无法逃离。

    “哈哈哈……”叶冷看到这一幕，忍不住大笑道。

    风云虎现在浑身被江水湿透，雷霆巨猿抓住对方的两只后腿，不断的放电，那闪电侵袭着风云虎的身体，让它的身体不断的颤抖，浑身的雪白的皮毛已经有一部分都变得焦黑了。

    “你看见没有，你看见没有，你的这个大白猫被我家金毛电得生活都不能自理了！”叶冷对齐威毫不留情的嘲笑道。

    齐威面对叶冷的嘲讽，脸色铁青，气得双唇直哆嗦。

    “你别得意得太早，现在战斗还没结束，胜负也没有分出来！”齐威嘴硬的说道。

    “是吗，那就瞧好了，看看你这个大白猫是怎么被我家金毛给打败的！”叶冷现在心情大好，随便明眼人一看，就知道雷霆巨猿和风云虎的战斗，是雷霆巨猿取得了优势。

    雷霆巨猿可以操控闪电，在这江水的传导下，那闪电之力变得更强，哪怕风云虎是五星玄兽，在持续的电击之下，身体也吃不消。

    “吼吼……吼吼！”风云虎在电弧的电击之下不断惨叫，它身体上毛发变焦的部分是越来越多，加上皮毛发沾染了江水，都凝聚成了一股股的绳结状，那模样看上去狼狈凄惨，完全没了之前那威风的样子。

    “该死的，怎么会这样，风云虎可是五星玄兽啊，怎么可能连这么一个三星的死猩猩都打不过！”齐威看着风云虎被电弧给电得这幅模样，心中怒骂道。

    照这种情况下去，风云虎是必败无疑，而风云虎一败，齐威就得当着这么多人给叶冷跪下，并且大喊三声‘爷爷我错了’。

    作为天蓝国的宰相之子，他怎么能够接受这种屈辱，所以他在这个时候准备偷溜离开，不过他的脚步刚刚后退了一下，就撞在了站在他背后的人。

    齐威回头准备怒骂，但是他刚一回头，他身后的人将自己的气息散发了出来，这气息强大到让齐威双腿发软。

    “你想去哪，斗兽比试马上分出输赢了！”站在齐威背后的人，目光冷漠的说道。

    “我想去哪，是我的自由，你知道我是什么人吗，我可是天蓝国宰相的儿子，你这个无名之辈还不给我滚开！”齐威色厉内茬的吼道。

    “他不是无名之辈，他是我哥叶星！”站在旁边的叶冷听到齐威的怒吼，表情淡定的说道。

    听到这话，齐威的脸色大变，他惊骇的看着叶星，他没有想到刚才居然骂的居然是叶星，还让对方滚开。

    在他来天玄国之前，他父亲就叮嘱过他，让他千万不要招惹皇室的人，以及千万千万不要招惹叶星，招惹了前者，凭借他身份，皇室或许还会顾及天蓝国的面子，饶他一命，但如果招惹了后者，到时候被杀了也就被杀了，毕竟武者一怒血溅五步可不是说着玩的，而且天蓝国不会为了一个宰相之子就和天玄国开战。

    此刻，齐威知道了面前之人的身份，看着叶星那冰冷的脸，吓得脸色苍白，身体瘫坐在了地上。

    “废物！”叶星见状，冷笑一声。

    “如果不是看在你和我弟弟还有赌约的份上，就凭你刚才那句话，你就已经被我杀了！”

    叶星充满杀气的话，让齐威的身体猛地发抖，而他的保护者黎大师见状，无奈的叹息一声，心中暗道，“真的是草包一个。”

    黎大师也看出来了，齐威是见到风云虎快要输了，害怕因为输掉想要逃跑。

    但这种情况下，怎么可能逃得掉，这么多人都看着，逃跑完全就是最愚蠢的决定。

    “吼……”江水之中，被电弧不断电击的风云虎这时发出一声痛苦的哀嚎。

    只见风云虎现在的身体上面的毛发已经全部烧焦了，模样异常凄惨，它现在连腾空起飞的力气都被了，被雷霆巨猿抓住，按在江水中暴打，雷霆巨猿每一拳都带着强大的雷霆之力，打得风云虎惨叫连连。

    “呵呵，你输了，根据赌约，你现在该叫我爷爷！”叶冷看到这一幕，嘴角露出笑意，盯着齐威讥讽道。

