    翌日，旭日东升

    几番收拾之后，五王按照约定再次聚首，一行人浩浩荡荡地前往了李府。

    待到李府大门口的时候已经快到午时。

    “是五王来了吗？”

    李府的家丁见到这般阵仗，吓得连滚带爬地跑到了内府。

    没过多久，就见李琛带着管家一脸惊喜地来到了外府。

    “大哥，二哥....你们怎么来了？”

    见到李瑗等人，李琛先是带着管家行了民官之礼，这才开口道。

    “近日无事，便提前过来瞧瞧。”

    李瑗等人微微点头。

    王爷的架子十足，根本不似亲兄弟见面那般和谐。

    “快....里面请！”

    李琛毫不在意。

    若是这几位没有这般态度反而不正常。

    一番相迎，片刻之后，众人坐在了大堂之上，按照礼数本应李琛坐在主位但此刻李琛却很是识趣地将主位的位置让给了老大李瑗。

    “老七，你府中的一众子嗣呢？”

    几乎没有什么客套，李瑗开门见山，直接问道。

    “大哥切勿怪罪，老大、老二、老四都在忙自己的活计故而不在府中。”

    李琛急忙解释。

    按照礼数，这些晚辈是应该来见一下自己的几位伯父的。

    “哦，老三呢？”

    端起茶盏，李瑗再问。

    这才是今日他们来李府的目的。

    “大哥，老三李默已经被我逐出家门了！”

    提到李默，李琛的脸上怒气顿现。

    话说之前李默成了周府的三女婿，他邀请回府被拒，越想越气，直接写了一份断绝关系的信笺让管家送到了周府。

    虽然后面并没有得到答复，但在李琛看来，现在李默已经和李府再无干系。

    “什么？你将李琛逐出了家门？”

    蹭！

    不听还好，

    一听，老大李瑗直接站了起来，其他四王亦是瞬间皱眉。

    “大哥，二哥....是这样的，李默自从入赘周府之后，目中无人，狂妄自大......”

    李琛并不知五王所想，还以为他们诧异自己的行为，当即开始大吐苦水，将李默说得一无是处，当然，他只字未提前面将李默拒之门外的事情。

    “可....即便这样，你也不能将他逐出家门！”

    片刻，李瑗坐了回去，一脸犯难。

    他们本想着借李默搭上义薄楼的关系，现在倒好，李默连李家人都不是了，叔侄身份就不再好使。

    “大哥，我李家家风严谨，怎允许族中弟子这般.....”

    李琛摆手。

    “可.....老七，实不相瞒，我们找李默有事相商！”

    见状，老三李涓低沉开口。

    “啊？三哥找李默所谓合适？他之前就一个撰书先生，只是运气好才搭上了周府，弄了个从九品书官。”

    李琛惊诧不已，

    李默何德何能竟是能让五王与他议事。

    “是这般.....李默之前不是在义薄楼做事，恰好大哥有事要找义薄楼之主....便想通过李默搭上话语，眼下李默被你逐出府门，怎生是好？”

    李涓一边开口，一边狠狠地瞪了一眼李琛。

    真的是成事不足败事有余，若早知如此，别说是今天，即便是后面的寿诞也不想再来李府。

    “大哥要找义薄楼之主？”

    沉思片刻，李琛心念一动忽地有了主意。

    之前他本想着在寿诞的时候让诗魔王昌龄现身给自己撑个面子，但现在五王先一步到府而且还有事要找义薄楼，那还不如换个思路照样可以变得很有面子。

    “嗯！”

    “大哥，这义薄楼的人我熟啊！而且此人在义薄楼的地位远超李默，找他引荐远比找李默强得多。”

    李琛道。

    “什么？你和义薄楼的人很熟？真假？”

    五王一顿，面露诧异，齐齐看向李琛。

    “嗯！”

    见到诸王这般神态，李琛心中暗爽不已。

    他要的就是这样的效果，要的就是让五王不再小瞧自己。

    “七弟，快讲来听听。”

    回神，李瑗急忙开口，不知不觉也改了称呼。

    “大哥，不知大哥可曾听说过诗魔王昌龄？他此刻就在府中下榻。”

    “王昌龄？这...”

    李涓瞪眼。

    王昌龄是谁他再清楚不过，这可是义薄楼明面上的三号人物。他不在东都义薄楼坐镇反而出现在李府，着实不可思议。

    莫不成自己的这个七弟还有通天手段不成？

    “三哥，是这般...这诗魔王昌龄此番来东都办事，正好与我相熟，于是便留在了府中。”

    李琛随口编纂道。

    在他眼中，反正王昌龄在李府之中住了也有一段时日，和他也说过几次话，只能算得上熟人。

    “好好...好...没想到七弟还有这层关系，那我等可否见一面诗魔？”

    李涓急忙问道。

    有了诗魔王昌龄自是不用再去找李默。

    “三哥....诗魔先生今日外出办事并不在府中，待他晚些回来我与他见上一面，几位兄长再来见他如何？

    几位兄长放心，以我和诗魔的关系肯定没有问题。”

    李琛眼珠一转。

    其实王昌龄此时就在后院，但他并不打算让五王与王昌龄直接见面。

    一来，诗魔王昌龄并不知道这件事，还需提前通个气，二来他十分享受这种感觉，尤其是五王有事相求的那种眼神极其过瘾，必须得再拖一拖。

    只有这般才能让自己的几位兄长以后不再小瞧李府。

    “既是这般，那就有劳七弟。后面若是七弟有事可尽管讲来。”

    李瑗很是难得地拱了拱手。

    “大哥不必如此，都是自己人，好说！来人，准备酒宴....今日老夫要与诸位兄长不醉不归。”

    这一刻，

    李琛前所未有的满足，好似之前丢的面子在这一刻已经全部找了回来。

    .......

    殊不知，

    就在李琛感觉找回了面子的时候，长安城内一道突如其来的消息引起了不少人的议论，

    清风赌坊，

    一众刚刚买完了双色球的文士和秀才你一言，我一语地聊着什么。

    “听说了吗？就在刚刚，天子回宫的路上有人拦下了御驾要告御状。”

    “啊？告御状？胆子也太大了！”

    “肯定是有天大的冤情，不然怎么敢当众拦下御驾？”

    “对了，听说是什么人在告？高的可是朝中某位大员？”

