    赵小美点了点头：“嗯，先联系赵友详的两个女儿，让她们回来。”

    “村委应该有她们的联系方式，在秀姐那边。”

    陈平回道：“秀姐已经在联系了，联系上了会跟我们说的。”

    “那行，我不跟你说了，我叫上我妹子她们，现在就到村里来。”

    “好。”

    跟赵小美通完电话后。

    这时候，群里就热闹起来了。

    因为大家都睡醒了，看到陈平在群里发的消息后，一个个都很吃惊。

    一群人聊了一会儿后，时间已经是早上六点半了。

    群里渐渐的，说话的人也少了。

    陈平没有在群里再说话，放好手机，坐在门口眯一会儿。

    过了一刻钟后，田秀秀、沈秀茹、马小玲、赵圆圆、牛晴五个女人进了赵友详家。

    在看到，站在他家院子里的大树下，脸色煞白的赵友根尸体后，几个人都吓得一哆嗦。

    赵圆圆马上喊道：“啊，友详叔叔这是怎么了呀？难道真的死了吗？”

    田秀秀点了点头：“嗯，咱们先去叫醒陈平。”

    说着，五个女人就走向赵友详家的门口。

    田秀秀走过去，拍了拍已经睡着的陈平。

    “陈平，你快醒醒。”

    “你小子，怎么坐在门口也能睡着啊！”

    拍了两下后，陈平慢慢地睁开眼睛。

    刚才实在是太困了，一闭上眼睛就睡着了。

    这会儿看到田秀秀她们几个女人来了后，陈平揉了揉眼睛，站了起来。

    “秀姐，秀茹嫂子，圆圆，牛晴，小玲，你们来了呀。”

    几个女人都跟陈平打了招呼。

    接着，田秀秀就说道：“凌晨五点半的时候，我打通了赵友详大女儿的手机，她大女儿说，没有时间回来村里，让我们自己处理她爸的尸体。”

    “这个女儿啊，连自己老爸最后一面都不愿意回来看了。”

    “后来，我又打通了赵友详小女儿的电话。”

    “这个小女儿更可气，说她老爸死了，让村委帮忙处理掉，把后事办了。”

    “她家的屋子和三亩地，都卖了，卖了后把钱打给他们姐妹俩。”

    “你说，这婆娘这么做，是不是很过分啊？”

    听田秀秀说完，大家都很生气。

    沈秀茹马上说道：“这种女儿，真是不孝。”

    “自己老爸死了，不仅不回来，还说出这种话，真不是人。”

    马小玲和赵圆圆、牛晴三个女孩子都很生气，说这样的女儿真是白养了。

    陈平则叹了叹气：“哎，没想到赵友详大叔，养的两个女儿逢年过节不回来算了，现在连老头子死了，都不回来见最后一面，还说出这种话。”

    “这种人啊，这么没有人情味，在社会上混也不会好到哪里去。”

    田秀秀点了点头：“嗯，陈平说得没错，这种女人做不出什么大事来。”

    “看来，赵友详的后事，还得咱们想办法帮忙办理了，我看还是简单地办一下算了。”

    “赵友详留下的房屋和地，那就卖了吧。”

    “便宜点卖了，以后咱们百花村跟他两个女儿彻底断了。”

    说完，她看向陈平：“陈平，你不是要在村里发展药草种植嘛，正好需要地和房子。”

    “我看就按照现在农村的价格，一亩地一万块钱，赵友详家屋子两万块钱，一共四万块卖给你算了。”

    陈平笑了笑：“秀姐，这个事情你去办吧，钱公司的账户上都有的。”

    田秀秀点了点头：“那行，这个事情，我去办理了。”

    “好。”

    几个人聊着，时间已经到了早上七点半。

    此时，赵小美、赵莉莉等几个女人也来了。

    大家进了赵友详家的院子里后，都被赵友详的样子吓了一跳。

    陈平解释了下，赵友详已经死了，一会儿到了中午就要处理掉，让大家不用担心。

    进来的几个姑娘，心里就不怎么害怕了。

    而田秀秀跟大家说了赵友详家的情况后，一个个都非常气愤，都骂赵友详的两个女儿都是白眼狼。

    大家聊了一会儿后，吕四娘也醒来了，她从屋里出来，跟大家聊了起来。

    时间一晃到了早上八点钟，睡在隔壁赵友根家里的孟炎、黎英姿、胡瑾萱、杨青四个人也来了。

    半夜十二点半开始睡，一下子睡了七个小时，一个个现在精神特别好。

    他们来到了赵友详家的院子里后，院子里人就多了不少。

    就在这时候，阁思思走了过来。

    对大家喊道：“凉月嫂子已经做好了早餐，大家快去吃早餐。”

    “思思，你先回去吧，我们马上就来。”

    田秀秀朝阁思思喊道。

    “好，秀姐那我回去帮忙了。”

    阁思思走了。

    田秀秀就大家说道：“现在这边，留下来几个人看着尸体，陈平昨晚上没有睡好，吃好早饭后去自己家里睡一会儿，到了中午的时候，过来这边处理掉赵友详的尸体。”

    “余下的人，吃好早饭后，过来换人看着尸体。”

    田秀秀说完，孟炎说道：“这样吧，我跟英姿姑娘和杨青姑娘，在这边守着，大家都快去吃早餐吧。”

    孟炎知道，胡瑾萱个丫头早上起来，就在说肚子饿了。

    于是，让她先去吃早饭。

    胡瑾萱走到杨青旁边，拉着她的手臂，说道：“让小青姐，跟我一起去吃早饭吧，孟叔叔你跟我师姐就辛苦一下，在这边看着赵友详的尸体。”

    孟炎笑了笑：“行，你们快去吧。”

    随后，一众人就离开了赵友详家院子，去沈秀茹家吃早饭了。

    吃好早饭后，陈平回去自己家里睡觉了。

    而田秀秀带着几个人去赵友详家里，替换孟炎、黎英姿两人。

    时间一晃到了中午十一点钟。

    陈平睡了两个多小时后，精神也充足了。

    他起床后，直接去了赵友详家里。

    此时，赵友详家里站了很多人。

    连铁俊、沈美凤、胡大妞，还有胡建生等一群人都来了。

    陈平进了院子后，田秀秀就问道：“陈平，处理这种邪尸，要用到驱邪油吧？”

    “刚才吃过早饭后，我们已经帮你准备好驱邪油了。”

    “你看，现在怎么处理尸体？”

    陈平走到赵友详的尸体旁边，看了看后，说道：“赵友详的尸体现在已经成了一具寒尸了。”

    “尸体里面还有一条天山白虫，我先要把白虫消灭掉，再处理尸体。”

