    闻言，小舞小脸一红，赶忙从唐三身上跳了起来，唐三也一个鲤鱼打挺站起身来。

    那位女老师已经走了过来，怒声道：“你们两个，是怎么回事？”

    唐三正准备站出来解释，可还没等他开口，小舞就已经抢着答道：“老师，我们是在切磋。”

    切磋……时辰想起来，原著中小三儿和小舞确实在入学的第一个晚上，相约比斗来着。

    哦，原来是这样啊，我还以为……

    “切磋？躺在地上切磋？成什么样子？你们家大人是怎么教育你们的？看样子，你们应该是今年的一年级新生吧。小小年纪就学人家打情骂俏，长大了还得了？”

    老师的训斥如同爆豆一般在两人耳边响起，唐三偷眼向小舞看去，小舞也偏头看着他，并向他吐了吐小舌头。

    “老师，我们真的是在切磋魂技……”

    倏然，

    小舞脑袋上的粉红兔耳朵迎风动了动，对着旁边的花圃，娇声喝道：

    “谁在哪里，站出来？”

    三人齐齐看向花圃，只见最外面的灌木丛确实轻微的摇晃了一下，从中传来窸窸窣窣的声音。

    不愧是兔子啊，耳朵真是灵光……

    时辰装作如一副无其事的样子，从灌木丛中探出脑袋，干咳了几声：

    “那个，几位晚上好啊。”

    系统让时辰挑一个僻静之处领取奖励，时辰便选择了宿舍外的花圃。

    这里少有人来，而且花圃外围是半米高的灌木丛，可以有效的遮蔽视线。

    谁知道唐三他们也挑了这么个地方。

    刚想偷偷溜走，结果却被小舞这双敏锐的兔耳朵给发现了。

    “辰哥？！”小舞惊讶出声。

    “辰……辰哥，你怎么也在这里？”

    唐三有些发懵，那张正太脸刷的一红，讷讷问道：“刚才，辰哥也看见了？”

    好丢脸啊，本来白天在七舍，已经输给小舞一次了，晚上小舞约他再比一次，结果又输了。

    而且最重要的是，刚才他与小舞的姿势实在是有些不雅，又被辰哥给看见了……

    想到这，唐三看着意外从灌木丛中钻出来的时辰，顿时有些手足无措。

    理解理解，不就是社死嘛……时辰走上前去，拍了拍唐三的肩膀，轻叹了一声：“嗯，差不多观摩了全程。”

    唐三：“……”

    望着唐三一副灵魂无处安放的样子，时辰表示很不错，可以继续保持。

    “你们几个，到底怎么回事？”

    女老师看着又多冒出来的时辰，心中疑惑再生：

    现在的年轻人，玩得这么花的吗，两个打情骂俏的，还有一个在旁偷窥的？我不理解。

    “这位老师，他们真的是在切磋，我作证，库库库……”

    时辰觉得自己爽到了，帮他们解释一下也不是不可以。

    “你作证？有什么说服力么，”

    那位女老师则是不屑的看了他一眼，道：“还切磋魂技，你们才刚入学院，连魂环都未必有，还魂技？编瞎话也不找个合理的，你们三个，跟我到教务室去。”

    时辰：“？？？”

    他们两个去也就算了，为什么我也要去？

    时辰刚想解释一下，却听见小舞抢先说道：“老师，其实，事情是这样的，我们每个宿舍都有一个老大，这你知道吧。”

    你为什么要说这个？而且语气怎么听起来怪怪的……

    侧过头看向小舞，却见小舞也看向自己，眼神中露出一丝狡黠的笑意。

    不对劲儿啊……时辰本能的察觉到不妙。

    女老师点点头，表示这事儿自己清楚。

    “时辰就是我们七舍的老大。今天我跟小三两个人挑战了他的地位，所以今天晚上，他就强迫我跟小三儿，让我们来这比斗……”

    小舞的语气中透着一股淡淡的委屈：“规定是我们两人其中一个必须将另一个打到爬不起来才能回去，否则就不让我们睡觉。”

    说罢背过身去，双手捂脸，肩头微微耸动，似是情绪崩溃，不想继续说下去。

    时辰：“？？？”

    我特么帮你们，你竟然反手就将锅扣在我头上……

    唐三也瞪大了眼睛，疑惑的看向小舞。

    小舞则是将手挪开，俏丽的脸上没有泪水，流露出的只有一丝坏笑，悄悄向唐三眨了眨眼，示意他不要说话。

    女老师见状，眼神微眯，打量起后来的时辰。

    这少年瞧着得有一米四了吧，确实像是十一、二岁的高年级学员，难道是在校园霸凌，欺负新人？

    想到这，女老师语气变得严厉：

    “你在学院应该也待了五六年了，学院教育的宗旨是一点都没学到吗？不管是宿舍还是学院，你们都是一个大家庭，要团结友爱互相帮助，谁教你欺负学弟学妹的？”

    “你看看你，都将人家小姑娘弄哭了，时辰，这都是你的错，知不知道？一会儿跟我去一趟教务室。”

    时辰：“……”

    说到这，女老师看向小舞跟唐三的眼神都柔和了不少：“好了，时间不早了，你们快些回去睡觉吧。放心，教务处会给他好好教育他的，不用担心他会给你们穿小鞋。”

    小舞嘻嘻一笑：“谢谢老师。”

    说罢看向时辰，眉头一挑，拉着刚想开口解释的唐三，一溜儿烟小跑回了宿舍。

    这丫头，是在报复我白天夺了她七舍老大的位置……时辰嘴角忍不出抽搐了几下，看向那个女老师：

    “那个，其实我是无辜的，今儿晚上我没来过。”

    …………

    “小舞，你这不是在坑辰哥么？”

    七舍的唯一的“双人床”上，唐三侧过脸，看向小舞，脸上带着些担忧。

    “略……”

    小舞偏过身，和唐三四目相对，朝着吐了吐舌头：“你以为辰哥跟你一样呆瓜啊，放心啦，他绝对有办法摆脱那个女老师的。”

    看着她那可爱的样子，唐三不禁呆了一下，但还是很快恢复了正常，语气担心：

    “可是，我们就这样把辰哥一个人，丢在那不太好吧。”

    小舞娇嗔道：“好啦，对你的辰哥有点信心，他可是比你机灵多了。”

    “可是，辰哥他……”

    “哎呀，你还睡不睡了？”

    小舞捂着耳朵，翻了个身，一股脑儿将盖在两人身上的被褥全部卷走，不满道：“总是辰哥辰哥的。”

    “哦……那小舞，你能不能把被子分我点，现在天气已经入秋了，就算我体质比一般人强一点，不盖被子也是很容易着凉的。”

    “不给，找你的辰哥要去。”

    “找我要什么啊？”

    一道幽幽的声音突兀的自小舞的床边响起。

    “……鬼啊！”

    小舞被这道突如其来的声音吓到了，惊坐而起，一个翻身，滚到了床的另一边。

    “库库库……哎？”

    时辰站在床边，不由捂嘴憋笑，但看清他们的样子的时候，笑声便戛然而止。

    因为小舞此刻正神色慌张的缩进了……唐三的怀里！

    “……”时辰。

    一时间，他都不知道该说什么好了。

    本想吓吓这丫头，让她长点教训，谁知道……合着大怨种竟是我自己。

    “辰哥，你这么快就回来了？”

    唐三很快发现了出声的人是时辰，喜道。

    “咋地，”

    时辰没好气道：“听你这话的意思，是觉得我回来得太早了？”

    “没有没有，我只是好奇你是怎么回来的？”

    “也没什么，就是乘那个老师不注意，跑出来的。”

    原来是这样……唐三心想，凭辰哥那惊人的速度，那个女老师还真不一定追得上。

    其实真实的情况是：

    时辰亮出了那枚淡紫色的千年魂环，让那个老师猜测起他的身份地位。

    毕竟，诺丁学院的学生大多都是十年魂环，百年魂环就已经很不寻常了，这一道千年魂环直接震惊得那个老师说不出话。

    那位女老师只是一个不配拥有姓名的平民魂师，可招惹不起这种背后拥有家族或者宗门出身的孩子。

    就在她心情忐忑不安的时候，时辰神色认真的丢下一句：

    “记住，今儿晚上我没来过。”

    便潇洒离开了，只留下那个老师愣愣的站在原地。

    现在我在那个老师心中的形象应该是一个仗势欺人的反派角色吧……不过这样还算不错，原来她可是被小舞一个兔登鹰给摔出去几米远……时辰提醒道：

    “哎，你们两个，要抱到什么时候？”

    闻言，唐三一低头，正好和怀中刚抬起头的小舞对上目光，愣住了。

    三秒钟后，两人赶忙分开，小舞脸蛋微红，问道：“辰哥，你为什么要吓我们啊？”

    “你还好意思说？”

    时辰眉头一挑，往两人的脑袋上各来了一巴掌，笑骂道：

    “我好心好意为你们作证，你们居然栽赃陷害我，将黑锅搬到我背上，两个小没良心的。”

    唐三不好意思的低下了头，小舞则是吐了吐舌头，脑袋上粉红色的兔耳朵转了转，笑道：“嘻嘻，对不起嘛，辰哥，下次不敢了。”

    果然，那双兔耳朵才是本体吧……

    时辰用力揪了揪：“怎么，你还想有下次？”

    “没有了，没有了。”

    本体被抓住，小舞点头如捣蒜。

    “对了，辰哥，你怎么会出现在哪里？”

    “……晚饭吃多了，出来散步消消食。”

    “哦。”

    …………

    俄顷，

    唐三和小舞纷纷进入梦乡。

    时辰躺在床上，听着隔壁床传来两人均匀的呼吸声，不由得叹了口气：“算了，兔耳娘小舞没有，以后还会有猫耳娘朱竹清、小狐狸胡列娜……等等，你在想什么，赶紧做完今天的锻炼，好睡觉。”

    摒弃脑中杂念，

    时辰闭上眼睛，调动体内魂力。

    这是时辰为自己制定日常必要锻炼完成项目。

    每晚睡前，他都会默默运转一遍体内的魂力回路，虽然效果不大，但这会让时辰有一种安心的感觉。

    就好像很多考生紧邻考试前一秒，只要那个铃声不响，都会再翻一翻，瞅一眼考试的相关书籍。

    其实那些知识他们都已经深深的记在脑中，只是为了求个心安。

    “魂力回路运转通畅，无阻塞，可以正常投影，没问题……等等！”

    时辰骤然睁开眼睛，瞳孔猛地一阵收缩：“我的魂力……”

    似是为了再确认一番，时辰支起身体，盘膝而坐，运转魂力，内视己身。

    半晌，他吐出一口浊气，脸上露出难以置信之色：

    “我的魂力等级下降了？！”

