    “你们，可曾愿意跟随吾等与青祖，为了吾人族的未来而努力？”

    “愿意，吾等愿意！”

    “很好！”

    “下面青祖将会传授你们全新的本领与修炼法！”

    长青就在暗中看着，人族三祖，都是非常优秀的领导者。

    很快，几百亿人就被分成三批。

    燧人，缁衣，有巢三人各自带领一批。

    在神州世界建造家园的进程，终于被缓缓推动。

    长青眼看着这一切都很顺利，满意点了点头。

    接下来的时间，长青一边靠创造在洪荒世界谋取功德。

    一边带领着神州世界内的人族修炼呼吸法。

    此时的长青需要大量的功德金光，用来推演文明发展的方向。

    其次就是提升自身的悟性。

    长青对于使用功德提升实力，是非常不屑的。

    在他看来，境界可不是靠功德金光堆起来的。

    强行提升，只会导致根基不稳。

    留给自己的时间，并不是很多。

    ……

    神州历01年，文明之火在神州世界点亮，在人族共主长青的带领下，走出蛮荒和需要探索的状态。

    从一切无知中，开始逐渐学会各种知识，更是让人族开始建立了自己的文明体系。

    有了文字，历法，文明基础知识传承，开展了畜牧、种植、捕捞等工作。

    神州历05年，开始围湖造田，开垦荒林，修建村镇。繁衍生息，男耕女织。

    探索神州大陆，种植灵药，开展药物研究，探索矿物，开始炼器。

    捕捉驯化各种野兽灵兽。升级造纸术，开展贸易，铸造货币和纸币。

    第一批先天人族整体突破到真仙。

    婚姻制度下，新生儿大量出生。

    继承先天人族的血脉，先天道体。

    神州历07年，修建学堂，制定课本，传授文明知识，语数之学，经义之说。

    先天人族的前几代血脉初生都具有先天优势，天生聪慧，不需要经历以后人族那种后天漫长的成长和培育期。

    所以长青要准备抓住先天人族这百年的优势，高速发展。

    修炼呼吸法，研究神州自然，研究天地万物。

    刀枪剑戟等等各种功法都被陈长青使用功德之力推演出来，在呼吸法体系的基础上不断的延伸。

    修路开渠，交通四通八达。

    冶炼钢铁，制造水泥等，房屋修建，道路修建。

    得益于先天人族的强悍，人族的发展迅速。但是制约人族的始终有一个大大的因素，那就是人口问题。

    神州历10年，无量山方圆万亿里就是人族聚集地，人族人口已经达到百万亿。

    长青不断的大力推动人口多生育政策。

    得益于周山上的人族在洪荒世界上雁过拔毛的行为，为神州世界内的人族提供了大量的资源。

    人族进入文明阶段之后，快速的发展，基本不再需要担心其中的食物问题。

    在长青的推动下，到处都能找到养活人族的食物。

    并且人族虽然探索了几百万亿里的地方，但是真正人族占领的地方才几万亿里。

    对于整个的神州宇宙来说，人族相当于还在一个山谷中打着转。

    建立城邦，以无量山为人族文明核心祖地，各地建城分封人员管理。

    大路四通八达，人族进入一级文明阶段。

    人族的生活水平大大提高，整个人族一片欣欣向荣的发展着。

    然而这一切都不能让陈长青感觉到安全感，毕竟这只是在人族保护期内。

    一旦巫妖大战或者不再受到保护之后，以人族目前的战力，巫妖两族随便派一两个大罗过来，人族就会被灭族。

    量劫可不是躲在神州世界就能逃过的，就算人族可以逃过量劫，但这一切的因果都会被长青所承受下来。

    冥冥之中的因果，可不是现在的长青所能承受的。

    洪荒实在太危险了，水太深。

    以人族目前的实力，在洪荒根本不够看。

    而这些，长青都告诉了人族的高层，并且通过文献的方式通告了整个人族。

    让人族不再向以前那么懵懵懂懂的发展着，有目标，有方向，有规划，有修行。

    整个人族都凝聚一股劲，不断的向上向前，没有人会懈怠，蓬勃的发展着。

    而长青不断推动着整个人族文明的发展。

    最关键的就是修行提高，以及文明科技水平。

    虽然在修行世界发展科技，很难。尤其是高武，神话世界中。

    但长青并不想发展纯粹的科技文明。

    在这个神话世界发展科技，并不一定需要追求真理。

    这十年时间里，长青全力扑在人族的发展大计上。

    他早就被推为人族共主，这是全先天人族的共识。

    而且随着人族越来越多，长青在这个阶段采用了人族议会制度。

    之前的各位人族首领，各道开拓者，尤其是最强大那一批人族，全部进入这个人族议会当中。

    每次有什么重要的事情，长青都会和他们一起讨论，这不是耽误时间，而是培养他们的智慧。

    人族想要打破天道的制约和压制，光靠自己肯定不行。

    当然这个洪荒世界，中高层战力决定族群方向，而顶级战力决定了未来。

    长青等人族发展走上正轨之后，才会继续寻求修为的突破。

    自从他修行了本源经，在功德的加持下，短短十年，他的修为从人仙突破到了金仙，足足突破了五个境界。

    再加上神州世界那强大的底蕴，修为可谓是突飞猛进。

    此时无量山人族祖城议事殿，长青坐在首位，旁边放着文明之书。

    文明之书，是长青借助至高融之法则，靠着一些先天之物和人道气运，熔炼而出的一件人道至宝。

    也是人族目前唯一的一件能够镇压人族气运的灵宝。

    而下方坐着三十六人族各部首领和其他各道开拓之祖。

    总体来说，十年过去，人类各部发展，基本分为文武两大类方向。

    文的方面，教育民生，衣食住行，科研科技，灵药，畜牧，器物等。

    武的方面，主要是根据他给的功法，不断的衍生出新的体系，适合不同的人族。

    让不同的人族都能通过功法不断的强大自己。

    人族时刻都在和野兽，妖兽战斗。

    在战斗中强大，不断的磨炼，这是陈长青和各位首领共同的意见。

    此时今天的会议主题是：下个十年，二十年，五十年的规划。

    通过十年的发展，人族已经步入1级文明了，而等人族步入二级文明，陈长青所能做的事情会更多。

