    抱着物资下楼，感觉到凉飕飕的气息时，符安安突然想起来还没给自己买。

    还没给自己买就用了这么多积分！

    这积分花费起来，仿佛是流水。

    她两千多积分，她都感觉紧张兮兮的。更不用说那些积分只有几百，甚至只有5分的人。

    想到这里她叹了口气，然后脸上露出微笑，敲响爷爷奶奶的门。

    “安安啊。”

    开门的是符爷爷。

    符奶奶盘腿坐在泥土炕上，听到声音连忙用衣袖擦擦眼泪。

    看着符安安怀里抱着的大量物资，他们一愣。

    “安安，这些东西你哪儿来的？”

    他们亲眼看见，那种奇怪的光芒收走了所有东西，仅仅只剩下了这栋房。

    想到这里，他们还特意摸了摸。泥土混合着草一起堆砌而成的，这和几十年前他们住的那老房子没什么不同。

    接过自家孙女递来的衣服，寒冷的气温被挡在了衣服之外。

    老爷子看见符安安还是那薄薄的外套，拿起多余的给她穿上。

    “你这孩子，自己不多穿点，就知道让别人穿。”

    随即又问，“那个小傅他们，还有媛媛她们有没有啊？”

    “他们会用自己兑换的。”

    现在情况比较特殊，大家的计划就是率先安抚彼此的家人，向他们解释并且让他们接受现在这个游戏。

    符安安将兑换的盒饭递给两老人，一边用最容易理解的方式向他们解释这个游戏的大概和意义，

    “所以呢积分就相当于钱，游戏相当于工作。

    工作了才有钱购买物资。

    和以前的生活其实没多大的不同。”

    她看着自己爷爷奶奶站在房间里，捧着盒饭弯腰驼背的样子，然后又打开了积分商城。

    那种简易的小木桌和三个凳子凭空出现。

    还有防冻脚的棉鞋。

    看着符安安面前弹出一片透明的图片，像变魔法一般将这图片里的东西弄出来，老两口说不惊讶是假的。

    “你这积分商城怎么弄的，我和你奶奶有吗？”

    老两口因为游戏未知感到害怕的同时，又充满了好奇。

    话音刚落。

    他们面前也出现了一个透明的控制面板，符安安看见右上角显示的积分5，那是每月赠送的积分。

    看着上面显示的内容。

    两老人手中的这5积分，只能买到最便宜的几样东西。

    “这个桌子竟然要10个积分！”

    “我们的套餐需要12积分！”

    “安安，这些你一共得花多少积分啊？”

    作为苦过来的两个老人，对钱和财物，有着敏锐的感觉。

    “多着呢。”

    虽然自己感觉穷，但不能让她爷爷奶奶担心没积分，“您两位就放心吧，我在之前就玩过这个游戏，攒了不少积分。”

    “这样啊。”

    两老人点点头，以为的玩游戏就是小年轻在电脑里玩的差不多，“那我们后面是不是也要玩这个游戏？”

    玩游戏就可以挣积分，两老人想起以前在家里玩的消消乐、愤怒小鸟，又感觉自己可以了。

    心想着自己玩得再差，应该也能得一些积分吧。

