    “我烈狞武一生光明磊落、恩怨分明，怎可为区区真婴境的晋升契机，就骨肉相残、同室操戈！”

    石殿内，烈狞武的声音，言之凿凿，光明正大，但十几道三棱刺铁链却刁钻狠毒，刺刺致命。

    “小武子，你我兄弟二人一同长大，你的心思我岂会猜不透！”

    烈狞山面露讥讽，并不意外。

    李寻道话音刚落，他背后铁链就猛地一甩，将尹志坚等人抛落至石殿四周。

    黑爪铁链如蟒似箭，卷向对面。

    更有黑烟散出，缭绕铁链，化为黑蟒、蜈蚣、毒虫等形态。

    蒸腾的黑烟中，一张张狰狞鬼脸浮现。

    咧嘴哀嚎，幻灭又生。

    阴邪诡异。

    铛

    铁链在半空交击，震耳欲聋。

    更有气浪波动，灵光爆射，眼花缭乱。

    三棱刺铁链泛起庄严华彩。

    烈狞武手持佛珠，宽大的僧袍袖口席卷，周身缭绕金光。

    背后佛门法印虚影中，一头凶悍大兽，如人盘坐，慈眉善目，普度众生。

    整个大殿，都被道法特效填满。

    华光如瀑，声势骇人！

    “这就是血脉之力？”

    方修身形一闪，退至石殿边缘，观察四周，准备捕捉机会，立刻开溜。

    但烈狞兄弟厮杀之地，就在石殿入口。

    他想逃也没机会。

    “咔”

    就在这时，一道清脆微弱的骨骼交错声，自石殿深处突兀响起。

    方修回首，当看到骨堆上的景象时，一股寒气自脚底直窜脑顶，让他寒毛竖立，全身发麻。

    骨堆上，烈狞天本已晾成干尸的躯体，此刻竟然动了起来。

    仅剩一张皱皮的可怖骷髅，慢慢抬头，眼皮睁裂，露出一双通体惨白的诡异眸子。

    骨碌碌，左右乱动。

    “这是什么鬼！”

    方修心惊肉跳，有些骇然。

    他立时将掌心雷符箓捏起，一缕灵力自指尖探出，使其激活。

    三寸雷符，瞬间化开，在掌心形成一团充斥恐怖力量的雷之本源。

    “合！”

    方修紧握雷团，悄悄取出道袍下的雷锤，将雷源之力灌入。

    而后又将符箓振威，贴在雷锤顶端。

    随时准备激发

    “饿啊！”

    骨堆上，烈狞天的干尸，张开大嘴，森森白齿中，发出如砂砾摩擦般的呻吟。

    “什么东西！”

    一名神意剑宗弟子被烈狞山甩上骨山，“恰好”落在烈狞天的干尸脚下。

    他听到身旁有异响传来，抬头望去，满目骇然，惊恐惨叫。

    “噗嗤”

    可他声音还未发出，一只干枯的手臂，快若虚影，直接插入剑宗弟子口腔，将其头颅活活贯穿！

    “饿啊！”

    干尸长长的叹息，骷髅般的手爪像是吸食血肉的怪物触角，开始吸取血液。

    方修甚至看到，剑宗弟子的鲜血，在干尸手臂中的血管内，一股一股的快速流动。

    几乎是顷刻间，剑宗弟子就被吸干，缩成了篮球大小。

    “嘶哈”

    血液滋养下，干尸身躯逐渐充盈，他双手凌空一抓，又有两名剑宗弟子被摄。

    干尸开膛破肚，再度吸噬鲜血，整个人也开始变得高大魁梧起来。

    “李长老！”

    方修见状，心脏猛缩，呼喊李寻道示警。

    但不知为何，已是金丹后期的李寻道，却充耳不闻。

    似乎全部心神都放在烈狞武与烈狞山的厮杀上。

    或许是身世大白，有亲生父亲压阵。

    烈狞武越战越猛，肥肉乱颤，力若罗汉，威如金刚，压制的烈狞山渐渐招架不住。

    九道黑爪锁链也由攻转守，化为链阵环绕在烈狞山周身。

    “金刚锁链秘技，星云气流！”

    烈狞武一声大喝，十余道铁链极速旋转，形成恐怖气流，将烈狞山完全淹没。

    气流压缩之下，烈狞山终于承受不住，护身铁链嘭的一下炸碎。

    整个人也倒飞出去，撞在墙上。

    浑身上下血肉模糊，鲜血淋漓。

    “武儿，割开他的血管，为父帮你抽取血脉精华！”

    李寻道兴奋大叫：“烈狞一族的真婴，只能是我李寻道的后代！”

    “好！”

    烈狞武点头，四根三棱刺铁链飞出，插入烈狞山四肢，吊在半空。

    淋漓的鲜血沿着烈狞山手腕、脚踝，淅淅沥沥的滴落，凄惨无比。

    看上去和真的似的。

    “呵呵呵，我当是谁扰我沉眠，原来是你这个没用的臭虫！”

    就在烈狞武迈步走向烈狞山之际，骨堆上的干尸终于开口说话了。

    他缓缓站起起身，竟是一个比烈狞山还要魁梧高大的顶级巨汉。

    “烈狞天，你竟然没死！”

    李寻道猛地转身，当看到骨堆上的巨汉时，神情骤变，惊骇颤抖。

    “烈狞寒那个畜生，没从我身上取走全部的至尊血脉，怎么会轻易让我死！”

    烈狞天冷笑道：“当年你逃走后，我知道烈狞寒肯定不会放过我，就将至尊血全部打散，融于骨骼之中，他夺取的血脉并不完整！”

    “他把你禁锢在此，是要以鲜血反复洗刷骨骼，从你身上压榨至尊血？”

    李寻道震惊：“血海洗髓，这种手段极度残忍，能让人痛不欲生，精神崩溃，你承受了多少次？”

    “不多不少，正好一百零八次！”

    “你竟然承受了一百零八次，那岂不是……”

    李寻道似乎是想到了什么，脸色瞬间变得极度难看。

    “没错，这些年我的确承受难以想象的痛苦，但最终还是让我熬了过来！”

    烈狞天目光越过众人，落在生死不知的烈狞山身上，眉头微皱：“我神魂大成，已为至尊，过往云烟早已不放在心上，若非你伤了我儿，我其实并不打算苏醒！”

    “烈狞山是你的血脉？”

    李寻道一怔：“他不是阿柔和烈狞寒所生么，难道……！”

    “没错，这就是我的报复，不然你以为阿柔为什么会被烈狞寒冷落！”

    烈狞天冷笑道：“送帽者，人恒送之！”

    他台词不多，但句句经典。

    “小武，你快跑，再不走就迟了！”

    李寻道闻言，连忙大叫。

    “一个被锁在地底几百年的老东西有什么可怕的，他境界气息与我大致相同，真打起来谁胜谁负犹未可知！”

    烈狞武却不以为然。

    他甩开半死的烈狞山，双臂舒展，背后法相森严，十三道铁链漂浮半空，三棱刺寒芒毕露。

    “阿道，这孩子很像你当年的你啊！”

    烈狞天笑了笑：“一样的天真白痴！”

    “混账，你敢羞辱我？”

    烈狞武勃然大怒，身形一晃，冲着烈狞天飞奔而来，痰盂大拳头，冲开空气，发出音啸雷暴之声。

    “在地底沉睡这么多年，都忘了太阳是什么样子了！”

    烈狞天无视向他冲来的烈狞武，他手轻轻一挥，不见如何威势，但众人所在的整座大殿连同外面的山体，就嘭的一下化为飞灰，四散而开。

    月光如水，自头顶洒落凡尘。

    威势无双的怒和尚烈狞武，动作干脆利落，双膝一屈，于奔跑中直接下跪，一路滑至烈狞天脚下。

    “爷爷饶命！”

    烈狞武扑到在地，头都不敢抬了。

    挥手扇灭一座山峰，真婴境也办不到啊！

