    韩韵一直是属于那种知性的成熟女性，箫逸从来没有见过她发过脾气，性子温婉端庄，脸上永远带着平和的笑容。

    可今夜的韩韵在听了箫逸这个回答之后却罕见的冷下了脸来。

    柳眉微蹙，红唇紧抿，白净脸庞上浮现出一抹不快。

    乍一看去，和当初高冷的苏大冰山简直是如同一个模子刻出来的，几乎就是苏允卿的成熟版本。

    冷冷的斜了一眼箫逸，韩韵轻叱道。

    “箫逸，你知道你在说什么么？”

    “我知道。”

    面对这个原则性的问题，箫逸根本不用思考。

    让自己和苏云卿断绝关系不再来往，那是绝对不可能的。

    虽说箫逸本性很渣，但是有一点他却很明确，也从来没有动摇过一丝。

    说他不知廉耻也好，说他贪得无厌也罢。

    只要是他的女人，那箫逸就绝对不会放任她们从自己身边离开。

    谁来也不行。

    见箫逸语气强硬，韩韵脸上的冷意更盛。

    大女儿怀孕，自己没有向他兴师问罪也就罢了，给了他最妥善的解决方法他竟然还不领情？

    韩韵心中甚是气恼。

    见伯母隐有怒色，箫逸不得不小心赔笑道。

    “伯母，这样对云卿姐岂不是太不公平了。”

    “公平？你竟然和我谈公平？”

    韩韵快被气笑了。

    “你之前做下如此恶劣的行径时，就没有想过对允卿公不公平么？”

    闻言，箫逸一怔，这话他没法接，也接不了。

    允卿本来就是这件事最终的受害者，没有任何方式可以弥补的了。

    他今天是来解决问题的，是来负荆请罪的，绝对不是故意来惹韩韵生气的。

    硬着头皮箫逸只能继续回道。

    “伯母，如今事情已经发生，不管你是骂我也好，还是打我也好，我绝无怨言。”

    “但是，这样的处理方式终究是不能一劳永逸。”

    “难道你想看到念卿一生下来就没有爸爸？云卿姐一个人扶养孩子成年？旁人的闲言碎语不说，这对于念卿的成长经历也绝对不是良性的，难不成以后让她被同学嘲笑是没有爸爸的孩子么？”

    念卿？

    孩子的名都想好了么？

    听着箫逸如此诚恳的话语，韩韵的怒意稍稍平息了一些。

    这番话说的倒是不假。

    小孩子的性格和童年的经历息息相关，单亲家庭对于一个小孩子来说打击无疑是巨大的，甚至会让她产生性格缺陷。

    虽说韩韵心里对于箫逸很是不满，但是孩子终归是无辜的。

    不能因为父母的错误，让一个尚在母亲襁褓中的孩子来买单。

    调整了一下呼吸，韩韵平静道。

    “说的好听，那按你的意见，这件事怎么解决？”

    怎么解决？

    我不知道啊，所以这不是来找你帮忙了么？

    我要是知道怎么解决，也不至于头疼成这个样子了。

    摇了摇头，箫逸沉下目光如实回道。

    “伯母，我不知道，事情来的太过突然，一时之间我也不知道该怎么处理这件事。”

    闻言，韩韵不由唏嘘了一声。

    从箫逸进门开始，到现在为止，她看的出来箫逸说的每句话都是发自肺腑之言，这起码表明了他对云卿很是上心，不管怎么说，云卿是他的女儿，如果箫逸这么顺利就同意了自己刚才的建议，韩韵心里反而会很不舒服。

    可随之而来的反而让韩韵陷入了苦恼。

    两个女儿手心手背都是肉，有一个人伤心难过都不是她愿意见到的。

    她也不想红着脸和箫逸争吵，也没有任何意义。

    想到这，韩韵的语气也稍微软和了一些，她看向箫逸开口道。

    “箫逸，之前的事我们暂且不谈，我也不想计较你的过失，现在摆在你面前的只有两条路。”

    “要么你和允卿分手和云卿择日结婚，要么和云卿断绝关系，这件事也就当做没有发生过，也不会有人让允卿知道。”

    显然。

    这在韩韵看来是逼不得已的两种选择，别无她法。

    相对而言，韩韵更加偏向后者，毕竟大女儿的性格要更加坚强一些，也能够更快的从这件事的阴影中走出来。

    如果箫逸因为这件事和允卿分手，以她对自己女儿的了解，还不知道会经受怎样的打击，或许只有时间才能够慢慢愈合伤口。

    可时间愈合伤口本来就是一句愚蠢至极而又不切实际的空谈。

    感情一事从来没有两全其美一说。

    既能让允卿接受这件事还不会让她难过，这在韩韵看来并不现实。

    箫逸没有回话，只是一个劲的摇头。

    客厅里的气氛陷入了短暂的僵硬。

    沉默良久，箫逸这才缓缓开口道。

    “伯母，我也不怕你笑话，让我和允卿分手我做不到。”

    “可让我和云卿姐断绝关系我同样也办不到，她肚子里怀的可是我的孩子，血浓于水，这又怎么可能说能断绝就断绝的。”

    闻言，韩韵的神色有些复杂。

    作为过来人，她当然清楚箫逸的某些想法，也没有必要挑明，自己两个女儿的魅力她还是知道的，况且箫逸说的这番话也在理，只是听起来并不顺耳罢了。

    似乎局面陷入了僵局。

    好一会，韩韵才郑重的开口道。

    “箫逸，允卿还有三天就回来了。”

    “这件事你可能瞒她一个月甚至是两个月，可终究瞒不了一辈子。”

    “你有没有想过，她知道了这件事会是什么反应？”

    这也正是我担心的症结所在啊。

    心中长叹一声，箫逸用余光瞥了一眼韩韵，随即小心翼翼又底气不足的开口道。

    “伯母，允卿最听你的话了，要不等她回来你先给她做做思想工作？然后我再找机会慢慢的和她说清楚，这样也能让她更快的接受。”

    嗯？

    韩韵听的一愣。

    思想工作，什么思想工作？

    随即稍一细想，她也明白了箫逸的话外之音，整个人瞬间变的怒不可遏。

    “箫逸，你别告诉我，我的两个女儿你都想要？”

    讪讪一笑，箫逸没有正面回答，不过表情已经说明了一切。

    啪的一拍桌子，韩韵站起身来，整个人脸色冷的吓人。

    箫逸也连忙刷的一下站起来赔笑道。

    “伯母，你消消气，消消气。”

    “我消消气？”

    “箫逸，你这说的是人话么？”

    “我两个女儿你都想要，你也真敢想！”

    不是我真敢想，是现在已经到了这个局面了啊。

    伸出玉指颤抖着指着箫逸，韩韵恼的胸脯剧烈起伏，想要破口大骂，可是以她的素质教养又说不出来脏话，反而把自己气的不轻。

    随即她又重重的重新坐会椅子上，连看都懒得再看箫逸一眼。

    箫逸就这样干愣愣的一直站着，俄而又硬着头皮继续道。

    “伯母，我知道这些话说出来有些大逆不道，你也不爱听，可是事到如今，除了这样我实在不想她们任何一个人受到伤害。”

    “我是贪心，我承认，可是我向你保证，我以后肯定会让她们过上好日子，绝对不会委屈了她们。”

    这些话听在韩韵耳中让她想笑。

    糊弄糊弄小女生可能有效果，可对她而言，这种信誓旦旦的话和废话没什么区别。

    她没有反驳只是冷冷的回了一句。

    “箫逸，你说你允卿和云卿都想要，好，那我问你，之后你结婚了，你要娶谁？娶允卿还是云卿。”

    嗯？

    这话怎么听起来这么耳熟？

    之前小小好像就问过。

    可是面对着同样的问题，箫逸却不能再像回答小小一样回答伯母。

    韩韵出生高贵，她们这样的家庭对于名分一事一向看的重要，她自然不可能让自己的女儿无名无份的跟一个男人过上一辈子。

    这句话也就等同于给了拒绝箫逸的理由。

    咬咬牙，箫逸心下一恨回答道。

    “伯母，如果我有办法把允卿和云卿都娶了，你是不是就同意这件事了？”

    嗯？

    韩韵听的眉头一皱，仿佛看傻子一样看着箫逸，随即冷声道。

    “箫逸，天色已经不早了，我就不留你在这里过夜了，也不合适。”

    显然这是下了逐客令了。

    箫逸也不气恼，反正话已经说出来了，倒不如彻底摊开来。

    “伯母，允卿这边还需要你多费费心，我会想办法名正言顺的迎娶她们两个人的，绝不会让其中任何一人受了委屈。”

    “刘婶，送客！”

    …………

    从观山名筑出来。

    箫逸的脚步变的轻快许多。

    虽然这一次的交谈算是不欢而散，不过把憋在心里的话说了出来，箫逸也好受了许多。

    作为丈母娘，韩韵迟早有一天要面对这件事，早点和她摊牌自然比等到火烧眉毛再仓促开口更合适。

    只是一时之间没法让人接受罢了。

    不过也不能说完全没有收获。

    起码在箫逸看来，从韩韵的言语态度中看得出来她目前是和自己是处在同一条战线上的，她也不想因为这件事让女儿受到伤害。

    至于会不会秋后找他算账，那箫逸也只能硬生生的受着。

    如今看似一团乱麻，可是细细思索，整件事的脉络却很清楚，一切的核心就在苏允卿身上。

    只要能让她顺利的接受了这件事，那么所有的乌云都会在一瞬间消散。

    可是说起来简单，如何能够让她接受做起来又谈何容易。

    那毕竟不是清漪，是苏云卿。

    是她的亲生姐姐啊。

    自己的亲姐姐怀了自己男人的孩子，这事搁谁头上谁能接受？

    这毕竟又不是小说，主角只需要虎躯一震，女主们都像失了智一样纷纷倒贴，心甘情愿的接受彼此。

    ………

    回到家已经是夜里九点左右。

    姜清漪和姜月正坐在沙发上看着电视，两人小声的交流着电视情节，氛围热闹。

    见箫逸回来，姜清漪调低了一些电视机音量，走到玄关处给他拿来拖鞋换上，同时嘴上柔声道。

    “晚饭吃了没？”

    “刚才给你发信息你也没回，我就把菜放进保温炉里了，你要是没吃，我再去热一下。”

    “吃过了，刚才有点忙，没来得及回消息。”

    箫逸握住学姐那柔若无骨的小手柔声道。

    嗯了一声，姜清漪把箫逸的外套披在衣架上，又走到茶几上给他倒了一杯水，这才重新坐会沙发上和姜月聊起了天。

    箫逸洗漱之后陪着她们看了一会电视。

    本来她是今天准备和学姐好好说一下自己去监狱探监的事的。

    不过见姜月在场，他也就暂时放在了心里。

    看了一会电视，见时候也不早了，几人就回房休息。

    因为姜月今天留宿在家里，箫逸只能让出自己的位置，睡雅欣的房间。

    说起来，自己和学姐准备的床竟然不知不觉间已经睡了这么多的女人。

    这算不算一种另类的牛头人？

    箫逸心里奇怪的想到。

    …………

    一夜无话。

    翌日清晨，箫逸还在睡梦中和周公女儿约着会，电话铃声急促的响了起来。

    迷糊之中，他伸手摸向床头柜的手机，接通放在耳边嘟囔道。

    “谁啊？”

    “小懒猪，还睡呢？太阳都晒屁股啦！”

    电话那端，响起苏允卿的娇笑声。

    闻言，箫逸瞬间睡意全无。

    他坐起身子，揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼手机时间这才柔声道。

    “今天怎么起来的这么早，团里没有任务么今天？”

    “团长已经给我批了假啦，这两天我不用去剧团了，只需要处理一些后续的手续就可以了。”

    “那岂不是说可以放松两天了？”

    箫逸笑道。

    “是啊，所以我就想到你啦，嘿嘿嘿，我们都好久没有一起打游戏了。”

    “快快快，赶紧起床洗漱，我们打游戏去。”

    苏允卿的语气很是雀跃，看的出来她今天的心情很好。

    是啊。

    马上就要到回到苏州，回到心爱的人怀抱，能不开心么？

    小女友的要求箫逸自然是义不容辞的答应。

    “嗯，等我半个小时，我解决完早饭就来。”

    “说起来，我们确实已经有好几个月没有一起甜蜜包下了，我有些想念你那充足的奶水了。”

    听了箫逸这话，苏允卿顿时大羞。

    “呸呸呸，什么我的奶水充足，那是索拉卡这个英雄加血加的多好不好，你就会说这些荤话，真不害臊！”

    箫逸嘿嘿一笑也不回话，只是将手机放在洗手台上一边刷着牙一边乐呵的听着小女友的埋怨。

    娇纵腻歪了一阵，苏允卿又道。

    “对了箫逸，我还喊了姐姐。”

    “姐姐以前也经常玩这个游戏的，待会姐姐也会陪我们一起玩，到时候你可不能再说这些乱七八糟的话啦。”

    “不然姐姐听了会笑话我的。”

    （第一更，未完待续。）

    （今天是520，有女朋友的抱女朋友，没女朋友抱码字姬。）

    （嗯，就这样，然后，日常求票，收到请回复，over。）

