    江悦离开的那天晚上，翟萱本来想和周子扬解释一下那天晚上自己不是故意的，然而周子扬却表示根本不需要解释。

    “您是我爸爸的朋友，按理说我爸爸让您照顾我，我应该感谢您才是，该道歉的是我，是我逾越了我们之间的关系。”

    周子扬说完这话微微点头，转身便开着车离开。

    翟萱张了张嘴，还想说点什么，。然而一切已经为时已晚，翟萱明白她和周子扬的关系再也不可能回到上学期那样，即使说周子扬表面依然是尊重翟萱的，但是那也只是对爸爸的朋友尊敬，而不是说对她本人的尊重。

    夜深了，与周子扬分开，翟萱一个人回到家中，透过窗户，外面是一片万家灯火的景象，而翟萱的家中，却是显得冷冷齐齐，冷色调的装修更是平白无故的给人心中增添了两分的孤寂。

    翟萱始终没有开灯，就凭着这万家灯火的一点光亮，突出了家中的寂静。

    想着自己与周子扬发生的种种，翟萱幽幽一叹，褪掉了自己尖角的高跟鞋，肉丝袜里裹着一双小脚。

    翟萱没有去穿拖鞋，任由裹着丝袜的脚丫子踩在木质的地板上。

    一股凉意从脚心袭来，虽然说是隔着薄薄的丝袜，但是这股凉意却是能让翟萱清醒一些。

    翟萱把外套脱掉，露出里面被傲人身材撑着的白衬衫，塞在过膝的筒裙里，让她原本纤细的小蛮腰显得更加纤细。

    翟萱就这么倚靠在阳台边，幽幽的看着窗外的景象，当时之所以选择这一户楼层，也就是因为在真累，看着窗外的万家灯火，翟萱心里会有难得的平静。

    然而今天的翟萱却怎么也没有平静。

    大抵是身边好久没有出现过旁人，所以周子扬的出现，让翟萱的生活多了一分人气，她是真的欣赏周子扬的。

    可以说是长辈对后辈的提携。

    翟萱喜欢看周子扬穿着西装在那边指点江山激扬文字的和那些金发碧眼的外国人侃侃而谈，喜欢看周子扬对于公司的决策提出不一样的意见。

    她是真的觉得周子扬很优秀，想培养周子扬。

    有那么一瞬间，翟萱想，自己没孩子，孤苦无依的一个人，而周子扬刚好是那种舅舅不疼，姥姥不爱的男孩。

    不然自己就把他当做亲生孩子一样培养，以后看看能不能给自己的公司培养出一个继承人。

    长时间的相处，让翟萱早已经习惯了周子扬，习惯了周子扬在公司里给自己当翻译，还有在酒局上，有人灌翟萱的酒，周子扬总是巧妙的找借口让自己躲酒。

    还有那次喝醉了的时候，周子扬温柔的把自己送回家，甚至还给自己做饭。

    这是自己好久没有体会到的温暖。

    那种喝醉酒，醒了以后的饥饿感和空腹感，在吃到一股热食的满足感。

    还有周子扬在那边认真做饭的模样。

    总是让翟萱辗转反侧。

    翟萱是真的把周子扬当做自己人了，那天之所以突然变脸，只不过是因为那天周子扬的表现实在是颠覆了翟萱对周子扬的认知，让翟萱莫名其妙的，突然就和周子扬保持距离。

    周子扬在的时候，翟萱从没有想过周子扬对自己有多么的重要，直到周子扬不在，翟萱才突然发现，自己是如此想念周子扬。

    本来，明明一个人生活习惯了，却偏偏来了一个什么都懂的男孩子来照顾自己，而当自己慢慢习惯的时候，他又突然的离开。

    翟萱想，与其这样，那不如刚开始就没有。

    这一夜，翟萱就这样没穿鞋，任由肉丝袜包裹的一双美脚踩在阳台的地板上，翟萱双手抱着自己的身子，蹲在那里，想着去年时候和周子扬想的种种，任由阳台的风，吹乱她精心打理过的秀发。

    尽管翟萱百般懊恼，但是错过的事情永远是错过了，很明显，按照常规的发展，翟萱和周子扬不会再有交集，后悔过后，翟萱依然是那个估值数十亿的地产公司女老板，一堆的事情等着翟萱去处理，只不过在接触过周子扬以后，翟萱觉得自己需要一个助理，选了好几个女助理，想要在生活和工作中给自己帮忙，可是自始至终都没有周子扬给自己的那种感觉。

    翟萱问秘书有没有关注那个百草园的家教软件，现在发展的怎么样？有没有缺资金什么的。

    本来大公司谁会去关注一个学生随便创业做的小鱼小虾米，但是因为翟萱的特别要求，秘书只好对百草园特别关注。

    百草园在经历过第一轮发展以后，注册用户已经到达五万人，而家教软件因为审核格外的严格，所以学生家教始终维持在一千五到两千人。

    家教的家庭也维持在五千户家庭左右。

    很明显，家教的学生完全不够市场的消化了，必须要增加家教学生的数量，而一个金陵大学，总共的学生人数也不过是一万多的人，不可能每个人都去当家教，百草园走出校外是迫在眉睫。

    那就意味着，更多的宣传，更好的服务器和维护设备，还有更完善的公司运营。

    财务，前端，客服，管理员，六个学艺不精的师兄师姐显然不能满足。

    百草园主要分为两块，一个是百草园社区，另一个是三味书屋的家教。

    三味书屋好管理，毕竟只有几千人，但是百草园已经有五万人注册，不再是单纯的金陵大学的学生论坛，而是整个大学城的交流论坛，管理上自然不能有差错，各个板块部落都需要照顾好。

    如今大学城十多万的大学生们最关注的就是金陵大学做的这个百草园软件，他们想知道百草园的下一步该怎么走。

    他们也迫不及待的等着百草园的家教系统来到自己的学校，让自己也有机会能够多赚一笔钱。

    在这样的期待下，百草园终于有了下一步计划。

    周子扬再次出资一百万对百草园进行扩张，这次不再是学生之间的胡闹，而是直接和财经大学和理工大学的校园官方达成了协议，正式接入百草园系统。

    也就是说财经大学和理工大学的学生们可以直接查看三家学校的课程表，甚至可以蹭课，而他们学校有意愿想当学生就家教的学生们也可以注册成为家教学生。

    彼时，百草园家教学生的注册直接超过三千，当然，新加入的学生还是要一点一点的审核的。

    周子扬为了百草园家教的绝对安全，不惜重金聘请了一队专门的审核人员，负责审核家教学生与被家教的家庭。

    金陵大学的两间创业教室已经满足不了周子扬的创业需求，更何况金陵大学对于周子扬的创业一直是睁一只闭一只眼，以前是没有名声，想要背靠金陵大学这棵大树，才选择在金陵大学创业。

    现在时机已经成熟，没必要再赖在金陵大学。

    但是租办公楼也还不是时候。

    刚好周子扬之前买的别墅一直搁置在那边没人住，而装修又是当时直接送的，老实说，虽然说装的还可以，但是总没有自己装的住的舒服。

    周子扬买的商品楼已经装修完毕，那么这个别墅就可有可无，刚好拿过来创业。

    别墅加上高额的月薪，瞬间就吸引了一批即将毕业的学长学姐们求职。

    时间一晃眼从四月到达了五月。

    天气是越来越热，穿短裙的女学生也越来越多，周子扬的家教软件审核的特别严格，所以发展起来一直都是十分的缓慢，即使到五月中旬，过审核的人数也始终只在两千人左右。

    倒是百草园社区的发展是突飞猛进，因为有三味书屋这个虚头，所有人都知道，有个金陵大学一个学生搞了一个家教软件可以赚钱，赶紧注册过去看看。

    先不说现在能不能加入，反正注册进去是有机会的。

    而且百草园社区是真的蛮好玩的，各个兴趣部落都有，还可以冲浪，里面好多漂亮的小姐姐在晒照片不说，还有人在里面写小说。

    最有意思的是，里面竟然也出了一个开心农场，虽然说有人嘲笑他是拾人牙慧，但是听说在里面种果实可以收获课时经验的时候，那些有家教身份的学生二话不说便开始在百草园社区玩起了农场。

    然后因为邀请好友玩可以收获话费，于是他们先是邀请舍友，再是邀请朋友。

    这样一晃眼邀请了一大堆人开通小程序，即使只有两千个人玩，周子扬还是有钱赚的。

    除了小游戏以后，百草园社区还有周边美食评价，同城外卖服务，二手置换平台。

    总之百草园里包罗万象，只要是大学生们需要的，里面就全部有，最吃香的还是金陵大学，毕竟这个软件是金陵大学做的，所以金陵大学的学生福利好一点。

    比如说周子扬利用学生会和外联部的关系，联系到了校外的一些小摊贩，承诺给他们挂链宣传，但是他们要给自己足够的优惠。

    这些小摊贩起初当然是不相信的，感觉是花了冤枉钱，但是周子扬则表示，那如果学生在自己这里下单，一天你们能卖掉一百单，就每单减一块钱，你们看怎么样？

    小商贩们算了一下，如果真的能卖掉一百单，减一块钱也是稳赚不赔的，于是双方达成共识，优惠券正式上线。

    刚上线就被疯抢一空，接着，答应和周子扬合作的商贩们赚的盆满钵满，而没有答应的商贩们暗自后悔，想着法子讨好周子扬，只希望周子扬在百草园里给他们打广告。

    百草园的商业价值已经展现无疑，一些风投公司也开始给周子扬开价，照目前来看，百草园的商业价值在三百万。

    三百万是最高的，因为家教系统就是一个定时炸弹，没准哪一天就容易出事，而周子扬对于融资的事情一直是缄默再三的表示再等一等，再等一等。

    百草园的发展，魏有容功不可没，不管是理工大学和财经大学的牵桥搭线，还是外联部帮忙联系外卖业务，都是魏有容做的。

    周子扬是真的很感谢魏有容，眼见着六月就要来了，周子扬问魏有容实习有什么打算。

    “要我说，学姐你干脆留下来，以后咱们百草园上市了，我让你当CEO。”周子扬笑着说。

    魏有容对此一言不发，她说只希望周子扬好好的把百草园经营好。

    “我自己心里清楚，我并不适合做生意，只希望你能不要忘记你创始百草园的初衷。”魏有容说。

    周子扬当初创建百草园的时候，感念魏有容对自己的帮助，曾经给了魏有容百分之十的股权。

    但是随着周子扬对百草园的再次注资，魏有容觉得自己手持百分之十的股权受之有愧，便想着还给周子扬。

    结果周子扬却是死活的不答应，周子扬说这是你应得的。

    “我感觉我的自制力挺差的，有你在，最起码可以监督一下我，你就不要推辞了。”周子扬笑着说。

    魏有容是真的想把股权还给周子扬，可是周子扬死活不要，两人说来说去，魏有容最后只肯象征性的拿百分之一股权，再多就不要了。

    周子扬还是第一次看这么傻的姑娘，不要苦笑一声，道行吧。

    家教这方面隐藏的暴雷点太多了，所以周子扬根本不敢告诉发展，周子扬明白，自己以后的核心业务肯定是百草园社区。

    这个专属于大学生的社区有太多的商业价值可以挖掘，而做社区的核心无非两点，一个是培养明星用户，第二个是制造一些引人注目的话题。

    明星用户有了，周子扬本人，金陵大学的校园男神，代表作品《夜空中最亮的星》，有理想有抱负，三好青年，因为看同学做家教被欺负，所以就创业搞了一个家教软件，为学生谋福利。

    现在金陵大学大一的学生，没有一个不知道周子扬的，提到周子扬都赞不绝口，尤其是那些真正的贫困学生，周子扬是真的帮了他们大忙。

    而外校也是闻周子扬久矣，虽然说没有金陵大学本校区这么夸张，但是提起周子扬还是会哦了一声说：“金陵大学的周子扬啊，这个我知道。”

    随着周子扬的人设被深挖，高考状元，创业明星，校园男神。

    接着便是连江悦的事情也被挖了出来。

    高中就开始青梅竹马，一起上了大学，对江悦特别好，还给江悦写了一首歌叫做《夜空中最亮的星》，特别好听。

    此时这首歌也被放到了百草园的社区里，给十万用户免费听，听完这首歌以后，大部分的女生感动的都掉眼泪了，天呐，这是什么神仙男友，我男朋友要是能给我写出这么好听的歌，让我死我都愿意了。

    江悦这个女孩子到底是修了哪辈子的福分，竟然找了这么一个神仙男朋友。

    是啊，关键是周子扬特别深情，

    记得有女孩子和周子扬要联系方式的时候，周子扬都一直有拒绝的。

    这个我们南大的学生都知道，每次一旦有女孩子约周子扬，周子扬都会表示自己有女朋友。

    深情又专情。

    真的爱了。

    金陵大学第一男神的称号非周子扬莫属。

    随着百草园的小有名气，作为创始人的周子扬越来越厉害，甚至都有学院专门给周子扬组织了一场演讲。

    学校要传播的不是周子扬因为百草园赚了多少多少钱，而是周子扬这种为国为民的思想，是真的为学生服务，对学生负责。

    周子扬这种想学生之所想，急学生之所急的思想是值得所有人学习的。

    而周子扬也没有辜负大家的期待，穿着一身干净的周子扬告诉大家，创建百草园的时候，自己根本没想过赚多少钱，自己想的是能够帮助多少同学。

    即使是到今天，百草园依然花费大量的金钱在学生和家教家庭的审核上。

    自己想要保证的不多，就是尽可能的与那些黑机构区分开来，更好的保护自己的同学，朋友！

    “我的某位学姐送过我两句话：先天下之忧而忧，而后天下乐而乐，这两句我一直记在心里，我很感谢我的学姐，百草园能有今天，也都是因为这位学姐，如今这位学姐也来来到了现场，学姐，”

    周子扬说着，嘴角带笑的看着坐在下面一言不发的魏有容。

    从周子扬开始说学姐的时候，就有同学开始偷偷的观察魏有容，等到周子扬真正的站在台上对魏有容深深地鞠了一躬表示学姐，真的很感谢有的时候。

    所有来听演讲的学生全部都哇了一声，甚至还有人说好浪漫。

    突然感觉两人好有cp感啊！

    羡慕！

    “下面请我们的有容学姐，上台给大家讲两句。”周子扬说着，拉着魏有容的手上台。

    魏有容还没有反应过来，就被周子扬拉上台了。

    看着台下所有人期待的目光，魏有容一时间竟然有一些手足无措：“我...”

    百草园的第一位明星用户是周子扬，第二位明星用户就是魏有容了，而且魏有容在校三年，为人处世大家有目共睹，颜值上更是称为仙女。

    话题比周子扬可多太多了，不少人在社区里议论。

    甚至有人开始传周子扬和魏有容的八卦。

    明星用户有了，接下来就是制造话题了，什么话题好呢？

    就在周子扬想着怎么制造话题的时候，有人却已经给他制造好了话题，关于这件事，周子扬都不知道，只是莫名其妙的，却是坐实了南大第一深情的名头。

    所有人都知道，周子扬对江悦是一往情深。

    只不过周子扬现在的名头顶多就是在金陵大学大一点，被校领导知道，可能别的学校也有所耳闻，但是出了金陵大学却是谁也不知道。

    而江悦却是被著名导演带在身边，年前的一部戏，到了五月份上映，江悦在里面出色的表演得到了不少人的认可。

    在参加某个访谈节目的时候，导演专门把江悦带到了身边，导演说，江悦这个女孩子有灵性，自己第一眼看到就觉得她会火！

    在七八月份的时候，自己会准备一部戏，让江悦当女主角。

    众人听了十分的兴奋。

    然后主持人开始和江悦聊天。

    电视里，江悦穿着一袭白裙，一头长发垂下，看起来真的挺纯洁的，和之前的打扮简直是不可同日而语。

    尤其是江悦笑起来的时候，格外的甜，按照导演对江悦的要求，江悦收敛了自己的个性，装的很单纯的样子。

    然后主持人就笑着说：“江悦小姐才刚满十八岁是么？”

    “嗯。”江悦点头。

    “那江悦小姐，您这么漂亮，高中的时候肯定很多男孩追你吧？”

    江悦想了想，说：“有么，我不是太清楚呢，因为当时每天就是练舞，唱歌，都没有时间好好谈恋爱呢，老实说，我真的挺羡慕那些高中就谈恋爱的女孩子们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没了吧，最近胳膊好酸。。。

    还有，本书不是炒股文，该收的女人我绝对要收。

    就这两章就开始收下一个了，你们可以猜猜是谁

