
　　年轻人有气无力的看向唐明，声音如蚊蝇一般的说出了一段话：“我叫王强，就住在离这里不远的青山镇，是镇上的一名猎户，那把弓就是我的东西。三年前到山中打猎遇上了一个妖怪，被妖怪施展魔法变成了山中野兽。”

　　唐明和高飞、靳雪三个人都是一愣，王强，这不就是春风姑娘等的未婚夫吗，怪不得一等三年没消息，原来竟然是被变成了山中的野兽。

　　至于王强说的妖怪，应该就是埃伦斯了。

　　既然那把短弓是王强的东西，那就是说明那任务无二品就是王强的任务了。

　　这时候王强继续说道：“我知道我将命不久矣，只是放心不下自己的未婚妻，她的名字叫春风姑娘，请你们帮个忙给我的未婚妻送个信，将一切都告诉她，让她不要在等我了，找个好人嫁了吧。”

　　说完之后这王强竟然就死了，死的很突然啊。

　　唐明都愣了，这算是什么事啊，你发布任务总要给点奖励啊兄弟。23sk.Com

　　不过一旁的靳雪和王悦脸上的表情却不一样，靳雪带着伤感的说道：“真是太感人了，他的未婚妻在森林之外一等就是三年，只为得到未婚夫的消息，而未婚夫生命的最后一刻也是只想让未婚妻知道自己将死，让她找人嫁掉。”

　　“是啊，也许这就是最简单的爱情吧，真是太感人了。”王悦也在一旁感叹的说道。

　　“既然这样，那我们就替他跑一趟吧，正好去交了春风姑娘的任务，其实想了一下两个任务其实都是一个任务，只不过还是没救回王强只是带回了他的信息，我们我们将这把弓箭送给春风姑娘也算是有个念想。”

　　“好，时间不早了，交完这个任务我们也应该下线吧，明天上线一起升级。”

　　几个人清理完了战场之后，一起朝着森林外面走去，其实在唐明三个人接完春风姑娘的任务之后春风姑娘就已经消失了，所以王悦和战五渣来的时候都没有见过森林外的春风姑娘。

　　青山镇离着这个位置并不远，几个人组着队沿路杀着不少的小怪物消磨时间，很快就到了青山镇。

　　这是一个游戏中非常普通的npc小镇，但同样也有大量的玩家存在，将这里作为刷怪途中的中转站，集合点在这里补充药材、恢复体力、修理装备等一些事情。

　　因为不知道春风姑娘的家住在什么地方，于是唐明几个人只能找人打听。

　　"你是说春风那孩子啊，真是太可怜了。"路边一个卖菜的老大娘显然是知道春风姑娘的消息，说话的时候难掩惋惜的表情。

　　"春风姑娘是出什么事情了吗？"王悦有些好奇的问道。

　　“是啊，春风这孩子和王强都是我们从小看着长大的，两人青梅竹马，马上就要结婚了，可是三年前王强进山打猎没有回来，这一切就都都变了。”老大娘说着竟然眼圈都红了。

　　“大娘到底出了什么事情了？”王悦有些紧张的问。

　　老大娘抹了一把眼泪，沉声说道：“李屠户的儿子看上了春风叫人上门提亲，春风她爹就稀里糊涂的收了人家的彩礼，春风那丫头死活不同意，她爹心疼春风想要退还彩礼婚事作罢，李屠户竟然不同意说彩礼收了就不能反悔，于是就在今天中午带着一群人把春风抢走了，要强行拜堂成亲。”

　　所有人都是一惊，这游戏里竟然还能出现强抢民女这种事。

　　他们都知道这个游戏是设定好了基本参数之后，就由主机自主运行，有一些主线剧情是有游戏设计师亲手编辑，但是npc之间的剧情都是自然演化出来了，可是强抢民女这件事难道也是自己演化出来的，又或者这剧情是由人类设计师设计的程序，只是不巧被他们遇见了。

　　“难道官府就不管吗？”王悦气愤的问道。

　　“官府不是不管，而是没有理由管，彩礼收了按照规律就形成了婚约，官府也不好说什么，只是可怜春风那丫头，她性子烈，从小就倔，谁知道能做出什么事情出来。”

　　虽然老大娘没有说，但谁也知道老大娘话中是什么意思。

　　王悦和靳雪几乎是一起出声：“官府不管我们得管，这种伤天害理的事情不能发生。”

　　虽然唐明也觉得这种强迫嫁人的事情不好，但古代这种事太多了，收了彩礼理论上确实应该嫁给人家，父母之命媒妁之言，结婚对象都是父母安排决定的，哪会管闺女是否同意，自由恋爱简直想多了。

　　说白了这符合自然发展的规律。

　　但这种事对于现代社会的女孩子来说，就是一种不可接受的事情。

　　“我们去帮帮春风姑娘吧？”王悦看向了唐明征求他的意见，眼神中却带着一点祈求的意思。

　　“去，必须要去，这种伤天害理的事情绝对不允许发生。”唐明马上做出一股子义愤填膺的样子，高飞和战五渣也是一样的表情，这要是不答应还不被两个姑娘用眼神杀死。

　　几个人当即决定去解救春风姑娘。

　　他们根据老大娘指点的方向走去，或许是救人心切几个人走路的速度都加快了不少。

　　唐明忽然有一种感觉，他们就像是上学时候，同班女同学受到欺负了，他们要去替女同学找回场子。

　　既不知道对面的情况，也不知道当时的真实状况，只是有着年轻人的天真和冲动。

　　李屠户的家就在镇子的东边，三层院落占地极广，一看就是个大户人家。

　　唐明开始还以为一个屠户不就是杀猪卖肉的吗，能有个院子就算不错了，谁知道竟然这么大。

　　此时院子内外已经是张灯结彩，一番喜庆的气氛。

　　在院子外面有不少人在围观，在院子外的墙根下坐着一群打算看热闹的人，这些人聊着天低声的议论着，唐明从这些人的聊天之中明白了一点李屠户的一些情况。

　　原来这李屠户真的不是一般的屠户，他们垄断了整个镇子上的肉类屠宰生意，家里还养着一帮徒弟作为打手，虽说是做屠宰生意，其实就是村里的一个无恶不作的恶霸。

　　原本唐明还觉得去救春风姑娘有点多管闲事，并且违反游戏规律，但现在却觉得不但要救出春风姑娘还要替天行道。

　　本来替天行道就是他游侠应该做的事情，既然今天赶上了，那就更没有什么可说的了。

　　“兄弟们商量下吧，怎么搞，是直接冲进去救出春风姑娘，还是想办法迂回一下？”

　　高飞现在可是意气风发，主要是在来的路上跟一些小怪试验过了，那些低级别的小怪攻击打在他的身上，高飞都看不出掉血，偶尔有攻击力强的怪物，一下打掉他不少血，但在第二次攻击来之前就已经恢复满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第398章 强抢民女免费阅读。https://xs.23sk.com 