
　　“这段时间，教主大人究竟在做什么？怎么感觉他深居简出的，根本就看不到教主这段时间的行踪啊？”

　　“是啊，以前的时候就算是教主大人在忙，隔三岔五的也会出现在我们的视野之中一次，现在究竟是什么情况，怎么教主大人就和消失了一般！”

　　“你们两个小声一点，教主大人的事情也是你们两个能够议论得了的，现在的教主正在闭关，据说是在冲击传说中的天神境界，天神境界，你们懂吗？”

　　“据说天神境界，已经不是人了，而是高高在上的存在！”

　　……

　　在一处幽暗的洞穴之中，一些黑袍护卫由于无聊聚集在了一起，小声的讨论着。

　　如果是以前的时候，就算是让他们吃上一屉蒸熊心，吃上一盘炒豹子胆，他们也不敢议论自家教主大人分毫。

　　但是现在教主大人已经很长时间都没有出现在他们的视线之中了，这让这些黑袍护卫显得有些疑惑，根本就不知道自家教主大人究竟在做什么，所以才会十分好奇的聚集在一起，无聊地聊天打屁。

　　身为教主大人的亲卫，虽然职责看上去很是重要，但是却没有想象中的那么苦那么累，因为教主大人所在的这处洞穴之中，平常的时候根本就不会有什么来。

　　就连天之四灵那样强大的存在，都找不到他们教主大人所在的位置，更别说一些别的敌人了。

　　“你们这些家伙还是小心一些比较好，小心教主大人听到了怪罪下来！”

　　听到在场的众人说这话，一个身穿黑色长袍，看上去四五十岁的中年男人走了过来，厉声呵斥道。

　　这个中年男人是这些黑袍护卫的队长，听到自己手底下的兄弟说这话，他自然是要制止一些的。

　　因为他很清楚，教主大人不喜欢别人在后面嚼自己的舌根。

　　如果被教主大人知道了自己手底下的这些兄弟在这里乱说的话，别说这些兄弟会受到惩罚了，就算自己很有可能也会遭受到严厉的惩罚。

　　“队长有什么可怕的，现在教主大人正在闭关，他根本就听不到我们兄弟之间的谈话好不好？”

　　“这处洞穴之中，只有我们会来，别人根本就不会来，而且兄弟们是在一起讨论的，根本就不用担心隔墙有耳的问题！”

　　“就是啊，队长你不用太过于担心了，况且我们也没有在说什么，只不过是有些好奇教主大人这段时间究竟在做什么罢了！”

　　……

　　听到中年男人说这样的话，在场的这些黑袍护卫七嘴八舌的说道，他们自然不会将自家队长的话放在心上。

　　在这里生活了这么长时间，他们早就已经成为了老油条了，什么事情什么时候应该做，什么时候不应该做，什么话什么时候应该说，什么时候不应该说，他们都是很清楚的。

　　“那也不能乱说，小心神使大人回来，听到你们说这话，到时候我可保不住你们！”

　　看着自己手底下的这些兄弟，完全是一副有恃无恐的样子，中年男子有些无奈地摇了摇头。

　　“神使大人出去执行任务了，短期之内根本就不会回来，又有什么可怕的！”

　　“就是就是！”

　　“别说是神使大人不在我们身旁了，就算是在我们身旁，我们议论几句教主大人，恐怕他也不会放在心上的！”

　　……

　　在场的这些黑袍护卫咧嘴一笑，随即开口，又说道。

　　此时的他们每个人脸上都带着淡淡的笑容，仿佛根本就没有将神使放在心上一般。

　　这是他们脸上那风轻云淡的笑容，很快就消失不见了，取而代之的是每一个人脸上都是一副面如死灰的样子，因为在这个山洞洞口的位置突然响起了一阵，有些趔趄的脚步声。

　　虽然那脚步声显得有些虚浮，但是在场的众人还是第一时间就看清楚了那道人影究竟是谁。

　　那道人影正是他们刚才还在讨论的神使大人。23sK.com

　　在场的这些黑袍护卫甚至有些怀疑，这位一直穿着一身白袍的生之神使是不是姓曹名操，因为这家伙的速度实在是太快了，他们嘴里刚刚在说着生之神使，他老人家就已经出现在了众人面前。

　　在场的众人表现得有些尴尬，但是一时之间却不知道要说什么才好。

　　“你们这些家伙还在那里愣着干什么，不知道本神使受伤了，还不赶紧过来扶一下本神使？”

　　随后，生之神使那气急败坏的声音传了过来。

　　此时的生之神使异常的虚弱，甚至说这话的时候，他的语气都有些轻，不停地在喘着粗气，仿佛已经彻底的被眼前这些家伙的愚蠢给气到了。

　　听到生之神使说这样的话，在场的这些黑袍护卫，这才如梦初醒一般，应了一声之后，便三五成群地向着生之神使走去。

　　“神使大人，您这究竟是怎么了？”

　　“神使大人，您的胳膊怎么断掉了？”

　　“对呀，您的胳膊去哪里了？”

　　“只不过是出去执行了一次任务，您的胳膊怎么消失了呢？”

　　当在场的这些黑袍护卫看到生之神使那空空如也的臂膀，那刺眼的血迹的时候，表现得有些疑惑，忍不住七嘴八舌的开口问道。

　　“我的胳膊去哪里了，用得着你们打听吗，难道我的胳膊是拿去给你们煲汤用了吗？”

　　本来在场的这些黑袍护卫不说这句话还好，一说这句话，生之神使就表现得很是气愤。

　　原本他也算是一个风流倜傥的家伙，一袭白衣，风度翩翩的样子，自然会吸引很多的女人。

　　而生之神使一直以来也表现得自我感觉良好，现在的他成了一个独臂废人，没有了往日的风流倜傥，甚至很有可能会遭受一些女人那嫌弃的目光，自然是让他觉得有些气不过的。

　　当然让他有些不满的，还有在场的这些家伙的态度。

　　奶奶个腿儿的，你们家是住在黄河两岸吗，管的事情管得这么宽？

　　老子的胳膊究竟去哪里了？

　　仿佛根本就不用你们这些低等的黑袍护卫去管吧，就算是老子有些嘴馋了，拿胳膊去煲汤也不用你们在这里说三道四的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第895章 管得宽免费阅读。https://xs.23sk.com 