    第309章 海底恶斗！夏辉VS麻折

    海流微微流动，台阶微微颤抖，瓦斯叮当徘徊在空中回旋，紫色的翅膀微微抖动，似乎准备好接下来的打斗了，那紫色的翅膀上面，还附着着几滴水滴，是刚刚麻折甩出的水滴，被它用翅膀挡了下来。

    什么嘛，高级宠物的实力其实还是很强的啊。

    “接下来的打斗，可就没有那么简单了！”

    夏辉微微握了握拳头，缓缓的弯曲自己的手指，发出一阵“嘎嘣嘎嘣”的声音，他缓缓看向麻折那边，水滴石穿这一招已经对他没有任何的作用了，接下来，他可就要休息一会儿了。

    接下来的舞台，是瓦斯叮当的！

    “你这家伙！”

    麻折咬紧了牙关，没想到眼前的这个小鬼确实有些实力啊，但说到底也只是在强词夺理罢了，甩出去的水滴打碎石壁和一拳打碎石壁的力度可是不一样的，尽管结果没有什么区别，但，仍然是鱼人他们更有优势。

    “别说笑了！你们不过只是一个在水下连憋气都要尽全力的低劣种族罢了！无非力气大一点，但这依旧改变不了任何事情！”

    麻折猛然将自己的右手浸入周围的海水之中，紧接着立刻将海流扑起，无形的海水在空中划出一道弧线，迅速地汇集成犹如斩击的样子，紧接着便快速地朝着夏辉那边快速袭击了过去！

    “妖精柔术！水漾月牙！”

    犹如月牙状的水流顷刻间朝着夏辉那边快速地袭击而去，与刚刚的水滴不同，这完全是由海水凝结而成的斩击！威力可不止刚刚的水滴石穿那么简单！

    “瓦斯叮当！狂咬！”

    空中的瓦斯叮当迅速地旋转起自己的身子，紧接着便快速地甩出两道无形的气流，顷刻间与麻折发来的水流碰撞在了一起，瞬间那月牙状的水流瓦解，化为无数水滴掉落在台阶上，最终回归原处，流入大海。

    “诶？有两下子。”

    麻折看了看夏辉，已经连续两次他挡下自己的攻击了，虽然倒是显得略有些轻松，不过他也只是展现了妖精柔术的两个招数罢了，也没有说过自己尽全力了。

    “接下来，可就不是有两下了！”夏辉微微抬起头，擦了擦嘴角的鲜血，“你已经连续三次攻击了，接下来，该我进攻了！”

    “砰”～

    夏辉一脚重重地踩在了脚下的阶梯上，瞬间在脚下的阶梯上留下了几道裂缝，他一下子站稳脚步，紧接着看向了那边的麻折，接着便看向了空中的瓦斯叮当。

    虽然这里是海底，但这并不能表明瓦斯叮当的空气会在这里被削弱，因为这里有空气的存在。

    “瓦斯叮当！恶魔炸弹！”

    夏辉猛然大声吼叫到，这一下，总算该自己进攻了吧！

    “唰唰”～

    瓦斯叮当在空中快速地旋转起来，身边仿佛多了一个紫色的六芒星阵一般，顷刻间散发出强烈的暗紫色的光芒，瞬间朝着那边的麻折袭击了过去。

    “雕虫小技！”

    麻折冷笑一声，刚刚，瓦斯叮当的打落对它都没有造成任何影响，难不成这一招还能对它造成什么太大的伤害不成？

    只见麻折微微弯下身子，紧接着猛然一击后回旋踢，瞬间将瓦斯叮当袭来的暗紫色光波强行改变了轨迹，迫使那暗紫色的光芒顷刻间朝着一旁的石壁狠狠地撞了上去。

    “砰”～

    暗紫色的光芒狠狠地打在了一旁的石壁之上，再一次烟尘爆发性的散开，气浪滚滚，已经波及到海洋了，就连下面正在流动的海流也似乎掀起了一层又一层的波浪，无数次的撞击在周围的石壁之上，还有夏辉脚下的阶梯。

    因为海流的关系，似乎已经浸湿了夏辉的双脚，周围海流滚滚，但至少这个战斗场地还是可以呼吸的。

    “就这种小伎俩，连让我清醒的能力都没有！”麻折看向夏辉，毫不留情地讽刺道，“你的攻击对我没有丝毫的用处，打从一开始，我一点伤害都没有受到，你们洛克也只会空口说大话而已，说什么为了伙伴来对抗鱼人族，自己想死还找什么华丽的理由？低等生物的思维真是难以理解啊。”

    “黑夜派的鱼人都有话多的习惯吗？半鱼怪物？”

    夏辉轻声一笑，攻击被弹开了有什么问题？反正他知道，这一场打斗他是必胜的，麻折绝对不会是他的对手。

    “愚蠢的种族！无论是谁都一样，你也是，那群家伙也是一样！”

    麻折大声说道。

    好吧，这一句话，有点踩着雷区了。

    “嘎嘣嘎嘣”～

    夏辉缓缓地弯曲自己的指头，一根一根的弯曲，发出一阵阵关节的声音，好啊，这个鱼人，侮辱他自己也就算了，还要连着他的伙伴一起，那就没有什么好说的了！

    “怎么了？生气了？你能干什么？低等生物？！”

    麻折再一次大声问道。

    “能打赢你！”

    夏辉一脚重重地踩在了地面上，“瓦斯叮当！暗算！”

    突如其来，猝不及防，空中的瓦斯叮当顷刻间消失在了空中，如同瞬移一般，瞬间消失在原地，顷刻间出现在了麻折的面前，瞬间一记旋转，重重地击打在了麻折的腹部位置。

    “砰”～

    麻折的腹部快速地收缩起来，整条鱼人瞬间朝着身后后划了十几米，接着便一下子狠狠地撞在了身后的石壁之上。

    “咳～”

    鲜红色的鲜血从麻折口中咳出，最后掉落在阶梯上面。

    “咳咳！你这家伙！！”

    麻折咬紧牙关，刚刚那个精灵，速度确实是太快了，让它完全没有反应过来，不过这确实是瓦斯叮当的优势，身为速度值第一的瓦斯叮当，在速度上占尽了优势。

    “哦呀？你生气了？半鱼怪物？”夏辉冷笑着，“鱼人族很强，但是，刚刚……”

    夏辉说着，看了看麻折的脚下，还有几滴红色的血液。

    “你，吐血了啊，半鱼怪物。”夏辉说着，不由得勾起了嘴角，看样子，瓦斯叮当的技能效果也不是完全没有用不是？至少？还是可以把眼前的这个家伙打的吐血的。

    “咳咳！！”

    麻折咬紧了牙关，没错，它吐血了，被它口中的低等生物打的吐血了！被一击打的连还手之力都没有！但是即便如此，它也不允许一个愚蠢的低等生物借此笑话它。

    “站在原地不要动！低等生物！”

    麻折咬紧了牙关，接着看向了眼前的夏辉，它微微转过了身。

    “就保持这个距离，我不想太近来使用这个技能！”

    麻折缓缓站直了身子，然后来到了阶梯的旁边，接着看了一眼夏辉……

    “扑通”～

    麻折，跳入了阶梯下的海中……

    (本章完)

