
　　“算了，现在说这些已经毫无作用，，事到如今，我祝福你跟唐辛雅婚姻美满，以后，我们就不要再见面了,免得徒增烦恼。”

　　听到这话，唐奕辰的脸一下子就红了，是被臊的，也是因为难堪。

　　“不是的，我跟她……我不爱她，我一点儿也不爱她,我从始至终，都只把她当成妹妹。”

　　“那天晚上……那天晚上我喝醉了,而她又有心……，我……我把她当成了你……”

　　唐奕辰结结巴巴地想解释网上那些照片。

　　云渺讥讽地笑了笑，“喝醉了?”

　　“呵，能动弹得了，就说明根本没到完全醉得认不清人的地步，除非你是早有心思，半推半旧，要不就只剩下下药了.”

　　“不过，不管你是半推半就，还是被下了药，事情已经发生，你我再无可能.”

　　“以后不要再打电话给我了，也不要再来见我了，我很忙，没时间跟你们在这里纠缠不清.”

　　云渺不知道的是，就算她不暗示，唐奕辰也早怀疑那晚的牛奶里被下了药了。

　　只不过，他弄不清楚到底是他妈下的,还是唐辛雅下的,再加上事已至此，也无法更改了，所以他没再管。天籁小说网

　　但是经过云渺的这么一刺激，他却对下药的人产生了极大的恨意。

　　云渺说完，转身就走。

　　不料被唐奕辰拽住了手臂。

　　“小渺，你别走好不好？”

　　唐奕辰脸上的血色已经褪得一干二净，眼里满是哀伤乞求，微微泛着红。

　　他是真的很不甘心就这么放弃，他想挽留，但又不知道怎么做，才能留住她。

　　下一秒，他的手臂被人紧紧捏住，一痛一麻，不由自主地松开了。

　　沈墨满脸阴郁，一把拉过了云渺的手，将她拽进了怀里，阴冷的目光却如毒蛇一般缠上了对面的男人。

　　唐奕辰一脸错愕，视线在相拥的二人身上徘徊，“你……你们……”

　　云渺没看他,伸手推开了沈墨搂过来的手，顺便瞪了他一眼：在外面，闹什么闹？

　　再闹今晚别想上我的床。

　　沈墨满身的努力，就在这一个眼神中，瞬间消失无踪。

　　嘴角微微扬起，也不怕她生气，干脆从后面搂住了她的小腰，下巴搁她纤瘦的肩膀上，撒起了娇：“姐姐，他已经脏了，多看看我，我是干净的。”

　　云渺嘴角一抽。

　　这家伙，该不会是知道了什么吧！

　　比如……唐奕辰说不定也已经染上了a滋，只不过还是潜伏期看不出来而已。

　　手肘往后一撞，让他站好.“别在这净说瞎话。”

　　沈墨倒是站直了，不过，却是一脸可怜巴巴受伤的样子，“姐姐是嫌弃我了吗？”

　　“可是，我从来都只有姐姐一个，就算是不干净了，那也是姐姐……”

　　云渺：“……”卧槽，谁让他这个的？

　　这家伙，是故意的吧！故意在唐奕辰面前模棱两可的吧！

　　她后悔了，就不该给他留下来的机会。

　　一来就应该把他赶走。

　　“你们……？”唐奕辰脸色一变，不敢置信地看向云渺。

　　云渺刚要开口，沈墨已经用力握住了她的手，还是手指交叉的那种。

　　看着脸色难看的唐奕辰，他却眉眼弯弯，笑得一脸幸福，毫无攻击力，“我跟姐姐很快就要结婚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1151章 病娇弟弟有点难搞（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 