    庙堂之上的权力斗争夏凡没兴趣，佛门入不入中原对他来说也没关系，比起庙堂，他更喜欢江湖。

    说白了就是玩心眼玩不过人家，毕竟官场诡诈，不是一般人能去的。

    再者说，庙堂有什么好的，上面还有一个皇帝管着，连说话都得小心，哪有做个散人自由。

    他这辈子最大的追求就是活的长一点，早日到达天象境，这样的话就能和他娘子过上没羞没臊的生活了，如果可以，他还想要两个孩子，第一胎最好是女儿。

    那样的话他感觉自己的人生就圆满了。

    虽然他现在的年龄不大，但心理年龄也快四十了，这么多年还是个处，想想都觉得意难平。

    “公子，我们什么时候能走啊？”

    长公主府，白玉端上茶具，有些无聊的说道。

    她本身就是个妖精，这几天京城都快逛遍了，虽然一开始感觉稀奇，但时间一长就没了性子。

    “等明日人榜之争结束我们就走！”夏凡喝了口茶轻声道。

    自从上次他于擂台之上将四海阁的燕宏义击败已经过了三天，明日就是人榜之争的日子。

    不光如此，最近京城又涌入了大量各宗的年轻弟子，但却都老实了不少。

    而东城的擂台每天都会有一个素衣和尚在此宣讲佛法，让想上台的人顿时打消了念头。

    除了李上玄，谁敢上去招惹这个和尚啊！

    “那敢情好，我早就想去公子家看看了，你说我陪你回去会不会被当成公子你的媳妇呀？”

    夏凡：→_→

    “不会，因为你会是一个葫芦！”

    她不说自己都忘了，为了避免麻烦，她还是一个葫芦比较好，毕竟娄清雪以及彩霞都知道自己是被人抓去当上门女婿的，白玉在身边，没发解释啊！

    “别呀公子，我就那么拿不出手吗？”

    “你看我这脸蛋，这皮肤，这腰，这胸，说是仙女也不为过吧！”

    闻言，夏凡不禁轻笑一声：“你确实是仙女！”

    “那当然！”

    “因为你不拉屎！”

    白玉：？？？

    俗话说得好，仙女是不拉屎的，这么说的话，白玉还真能算是仙女，毕竟她只是个葫芦，上下就一张嘴。

    这几天他并没有感受到有人在暗处监视自己，看来是皇帝已经放弃了。

    不过都已经到了这个地步了，他也不差那一两天，准备看看自己与人榜最顶尖的天骄差距有多大再离开。

    正在此时，长公主姜凝云罕见的穿了一身长裙出现在他的别院之中。

    “怎么了？看你面色不对啊？”夏凡疑惑的问道。

    姜凝云虽然高冷，但今日的表情明显不对，眉头紧皱，面若冰霜。

    “还不是因为佛门入驻中原之事！真是岂有此理！”

    闻言，夏凡不禁一愣，随即问道：

    “怎么，有结果了？”

    姜凝云点了点头。

    早在两天前他就听说朝堂之上文武百官为此吵的不可开交，没想到今天终于有结果了。

    “说来听听！”

    姜凝云深吸一口气，随后沉声道：

    “最终决定，玄机要是明天能胜了我大师兄，我父皇许他佛门一州之地，如若败了，只能让一些普通和尚来此宣扬佛法。”

    听到这话，夏凡不禁皱了皱眉，在他看来这完全是不能理解的，要知道，姜国本身实力也不弱，佛门这样蚕食中原，不就相当于削弱国运吗？

    而且这样的结果，无论明日胜负如何，佛门都会来人，怎么觉得这个丰德帝有意让佛门进来呢？

    看到他的表情，姜凝云不禁叹了口气道：

    “我自然知道父皇的苦衷，最近各州邪魔作乱，光靠朝廷根本就是杯水车薪。”

    “各大宗门虽然也有弟子下山，不过依旧是少数，大部分不是提升自身，就是在不详之地征战，只有佛门弟子数量众多，能够有效的帮助姜国度过这次危机。”

    “不祥之地？”听到这里，夏凡不禁问道。

    他遇到过带有不详之气的邪修，但不详之地还是第一次听说。

    闻言，姜凝云不禁一愣，要知道不祥之地的消息，只要是中三境以上的修士都会被宗门长辈告知的。

    “没人告诉过你吗？”

    夏凡摇了摇头，他哪知道这个，况且一个多月前他还只是个蜕凡，连金丹都不是，谁会和他说这个。

    不过姜凝云却好像突然明白了些什么，随即道：

    “我入出尘境时间也不长，也并没有去过不祥之地，不过师父却告诉过我，各宗大部分战力都在不详之地征战，那边是霍乱的源头，我们经常看到的邪修就是不祥之地的爪牙！”

    “大师兄曾去过不详之地征战，他告诉我里面危机四伏，不要说出尘境，就连天象长老陨落也时有发生。”

    “如果爆发大规模的入侵，上三境也有战死的风险”

    “你不知道恐怕是她们不愿意让你涉险，毕竟你只要活着就是最大的贡献了！”

    夏凡：......

    这话说的，不过想想也对，他身具气运这事别人不清楚，姜凝云这个当事人还是知道一些的，自然知道他只要活着就已经是做贡献了。

    不要说保住了柳诗妃这个绝顶战力，就算是她们这几人能有一个成长起来就能减轻很大的压力了。

    “所以说，佛门入主中原是最好的办法？”夏凡问道。

    姜凝云点了点头：“没错，佛门弟子众多，乃是所有宗门中人数最多的，虽然大部分都是下三境，但平定邪祟之乱肯定可以！”

    “其实他们来也没什么，但是请神容易送神难，怎么防止佛门在中原大肆发展才是重中之重，所以父皇与那玄机和尚做了个赌局，如果他能胜了我大师兄，父皇许给他佛门一州之地，作为他们帮我姜国平定霍乱的代价，但如果败了，也许他们入中原传教，不过只能是普通和尚，还要帮我姜国平定祸乱！”

    这么一说夏凡就懂了，不管怎么说，现在姜国都需要佛门的帮助，但佛门也不傻，总得要点好处，万剑山与云海书院再怎么不愿意也不能只说不做吧。

    除非他们两家能解决这个问题，否则佛门入驻中原是必然的结果。

    “你李师兄现在...”

    “我大师兄养剑数月，以在今日出关，莫师兄正陪大师兄一起！”

    对此，夏凡点了点头，这事和他没多大关系，只是看个热闹而已。

    青龙寺，这也是整个京城唯一一座寺庙，此时玄机和尚便借宿在此。

    正在此时，一身素衣的玄明和尚快步走来，看到最在蒲团之上，面对佛像打坐的玄机，赶紧说道：

    “师兄，有消息了！”

    闻言，玄机和尚缓缓的睁开双眼，接过对方送来的信件打开，看着上面的内容不禁笑了笑。

    “难朝廷的那些人居然能答应如此条件，原来是内部出现了问题！真是可悲！”

    “怎么了师兄？”玄明问道。

    见此，玄机将手中的信件递了过去，玄明接过看了看，随后便明白了师兄为何这样说。

    信件上明确表明，作为代价，要让他们帮忙杀一个人，而目标正是魔宗夏凡。

    早在前两天就有人和他们二人接触，说想与他们做一笔交易，可以让他们佛门在朝堂之上获得最大化的利益，但代价就是帮他们杀一个人。

    当他答应后，今天在朝堂之上原本几位极力反对佛门入驻中原的官员突然闭口不言，最后让齐王一脉取得了上风，这才有了这样的条件。

    不过他也知道，如果自己不照办，那后面对方一定会使绊子，甚至还会让他们佛门在中原处处受限。

    “师兄，那我们......”

    “不急，等明天结束再说，倒是那个夏凡，身具佛心，理应入我佛门”

    说着，玄机再次闭上了双眼，很显然，他对前几日夏凡的话很是在意。

    对方虽然不修佛法，但却能让他说的哑口无言，既然说不过，那就让他加入自己不就好了？

    而与他做交易的，正是沈浩然，在朝中能让云海书院的几位官员同时闭嘴，恐怕只有沈浩然了。

    一场交易而已，他管住自己的人就行了，至于最后付出了什么代价，那完全就是朝廷自己的事，与他无关，更与云海书院无关。

    京城外的一处山顶，一位青衣男子正盘坐在此，一把古朴长剑横与双腿之上。

    面容俊朗刚毅，眼神清澈，周身却剑意纵横，宛如大山一般沉重，长剑无鞘，剑身宽一掌，呈暗青色，正是万剑山的大师兄，李上玄。

    “师兄，明日可有把握？”正在这时，身后剑光一闪，吊儿郎当的莫惊春出现在此。

    二人的性格宛如两个极端，虽然都是剑修，但一个沉稳大气，一个看着就不着调。

    这也和两人领悟的剑意不同有关。

    “我辈剑修，从不做有把握的事，但我相信，明日我不会败！”李上玄沉声道，话语之间，一股有我无敌的气势蔓延。

    剑修大多如此，同为天骄，哪怕比对方小了一些，但也不惧，交战之前，一旦胆怯，必会先输三分。

    “师兄，姜师妹出现了一位未婚夫，此时正在她府上，要不要过去看看？”

    闻言，李上玄微微有些诧异：

    “哦？姜师妹居然有了婚约？真是稀奇，人怎么样？”

    “不怎么样，感觉是个花心萝卜，和天香门的陆仙子还纠缠不清，听说家中还有妻室，也不知道师妹是怎么想的！”莫惊春在线告状。

    虽然他与夏凡经过这几天相处还不错，但嫉妒也会让堂堂剑修质壁分离。

    “这样啊，那等明日结束，我去打折他两条腿，给师妹出气！”

    “好嘞，我帮师兄看住他！哈哈！”

    长公主府

    “阿嚏~阿嚏！”

    “谁他奶奶的又想老子！”

    ......

