    第1115章 姜卫海大爽，哈哈！

    苏辰转身离开然后立马撤去了伪装，随即他大步走近宴厅里面找到了姜卫海和姜毓秀他们大家。

    他们一家人坐下来吃饭。

    宴会上的其他众人也是纷纷投来羡慕和嫉妒的目光，这么多年来他们还从来没有见到过苏辰这样一个厉害的年轻人出现过。

    这个苏辰简直是妖孽，简直是不按套路出牌。

    过了一会儿，有些宾客大笑着走了进来。

    “哈哈哈，今天这宴会着实是有趣啊！”

    有人好奇询问道：“又发生什么趣事了，快说出来让我们大家都听听！”

    “哈哈, 是啊，是啊，大家伙儿都是来给八长老祝寿的，不如大家伙儿说说这到底是怎么回事！“

    “对啊，大家伙儿也都很好奇呢！“

    宴会上其他的众人也纷纷附和着，他们也是想知道到底发生了什么事情。

    有人看着众人微微一笑说道：“呵呵, 既然大家伙儿都想知道, 那我就跟大家伙儿说说吧！“

    “我们刚刚在那府邸门外看见有个黑衣男子将盛振威和盛天雄两父子拿打的是节节败退！”

    “那盛振威和盛天雄两个人可是被打倒狼狈而逃啊！”

    众人听了那人的话之后都愣了愣，脸上露出了惊讶的神色。

    “什么，那个人真的这么厉害吗？连盛振威和盛天雄两个人都不是对手？”有人惊讶的问道。

    “嗯，那个人确实非常的厉害，实力高深莫测。“那个人点了点头说道，说完之后他的语气里露出了无比佩服的神色。

    这时候，有人转过头看着苏辰询问道：“欸，苏辰老弟，这事儿是不是你做的啊？”

    “是啊，苏辰老弟，是不是你干的啊？“有人附和道。

    苏辰听着这话笑了笑询问道：“为何这样说？”

    “难道不是你干的吗？“一个男生看着苏辰询问道，说完之后还疑惑得看了苏辰一眼。

    其他的人也看向了苏辰，眼神里露出了询问的神色。

    苏辰看着众人疑惑的目光，然后他轻松的耸了耸肩膀，一脸坦然样子。

    他并不想让大家那个人是自己，不然到时候又会引起不必要的麻烦。

    宾客们见苏辰这一脸坦然的样子，心里更加的疑惑, 难不成这事真的跟苏辰没有任何关系吗？

    “难道真的不是苏辰做的吗？“有人怀疑道。

    而有人不敢相信的说道：“不可能啊，刚刚那位高手明明临走之前, 还说了让盛振威和盛天雄两个人不能再找苏辰一家的麻烦, 要是还有下次，就要了他们两个的命！”

    有一个人听到了这人的话之后点了点头说道：“应该不会错的，因为我听见那人亲口承认的，绝对不会有假！“

    “我也听到了那人说的话，我也是听到的！“一个女生也点头说道。

    其他的宾客们听了之后也是纷纷附和。

    众人七嘴八舌议论纷纷，不断的猜测起来，他们纷纷猜测着刚刚那个黑衣男子是不是苏辰派来的人，因为除了苏辰，他们想不出还有谁会如此厉害。

    不过，很快就有人提出质疑，认为不是苏辰派来的。

    苏辰听着他们在那讨论也没有搭理。

    姜卫海这个时候凑过去看着苏辰笑着小声询问道：“辰辰，你跟我说实话，这事是不是你干的？”

    苏辰笑着看着姜卫海轻轻的点了点头。

    姜卫海一听，心里面一激动，直接一拍桌子笑着开心的说道：“好！”

    其他宾客被姜卫海这个动作吓了一跳，他们转过头来看着姜卫海一脸好奇的询问道：“卫海兄，你这么激动干嘛？“

    姜卫海立马笑着摆了摆手说道：“没事！大家吃，我这一激动没注意分寸了，对不住了！”

    众人看着姜卫海那激动的样子也没多说什么, 毕竟姜卫海也不是故意的, 也没人怪罪他。

    最后大家都安心吃饭，快到了宴会结束的时候，苏辰的手机响了起来。

    苏辰拿出手机来一看发现是凌天院长。

    “凌天院长！”苏辰看着姜卫海说道。

    姜卫海点了点头，示意苏辰去接电话。

    苏辰拿起手机往旁边走了去，然后接通电话说道：“凌天院长！”

    凌天在电话那边笑呵呵的说道：“喂，苏辰啊，吃饭了吗？”

    苏辰笑着点了点头说道：“刚刚在吃呢，您老给我打电话有事情吗？“

    凌天闻言，笑着说道：“苏辰你最近休息的怎么样了？！伤都还好吗？“

    “凌天院长，您老放心吧！我的伤已经完全康复了！而且我的身体本身就没什么大碍。“苏辰笑着开心的说道。

    凌天听着苏辰的话满意的点了点头，然后开心得笑了笑说道：“嗯，那就好，那就好啊！“

    “对了，苏辰，既然你的身体已经养好了，那你明天过来通天岛这边，进入造化书院里面，造化书院准备开课了。”

    苏辰闻言，心中一愣，随即笑着说道：“院长，这么快啊？“

    “是啊！今天刚刚决定的事情，现在你明天过来正好可以直接进入造化书院里面了。“凌天笑着说道。

    “好，明白了院长，我明天一早就赶过去，到时候见！“苏辰笑着回答道。

    凌天闻言笑着说道：“那行，你顺道告知一次你老婆和你爸这件事。”

    “哦，行！那我先挂了，明天再联系！“苏辰笑着说道。

    “好的！“凌天说完之后就挂掉了电话。

    苏辰把电话放下来之后，就看到姜卫海笑着站在一旁看着他，眼神充满了期待的神色。

    苏辰走了过去，姜卫海笑着看着苏辰询问道：“怎么？有什么要紧事吗？”

    苏辰摆了摆手说道：“没什么事情，院长只是通知我们明天去通天岛，造化书院要开课了。”

    “这么快？！”姜卫海吃惊的询问道。

    而桌上的姜毓秀和慕紫晴她们也听见了，心里面也是非常震惊的。

    “就要过去了啊？”姜毓秀看着苏辰询问道。

    “嗯，院长说了，明天让我去通天岛报道，我和爸还有婉雪，我们明天一大早就去！“苏辰笑着说道。

    “这还没休息几天，这就又要去了？”姜毓秀自己嘀咕说道。

    (本章完)

