    早就已经平整起来的水泥地面上，一辆已经树立起导弹发射架的导弹发射车旁边，导弹的尾焰吹起了一片尘土。

    翻滚的烟雾之中，一枚导弹直接冲向了天空，然后在距离地面数百米的地方迅速的调整了飞行的方向。

    地平线上，数不清的白色烟迹冲天而起，爱兰希尔帝国的防空导弹阵地终于开始了反击。

    这些远程防空导弹直接拦截了正在进入大气层的清扫者载具，把这些还没来得及落地的清扫者炸成了碎片。

    与此同时，在爱兰希尔帝国的防御阵地上，山体的反斜面附近，一道道混凝土加厚的大门被缓慢的打开。

    随后一个特制的平台就沿着轨道一点一点的露出了自己的身影——口径巨大的电磁炮在完全固定了自己的炮位之后，就昂起了自己的炮管。

    射程上占有明显优势的电磁炮随着导弹阵地的沸腾同时开始了咆哮。闪亮的炮管打出了速度奇快无比的炮弹，向着远方的天空不停的射击。

    一艘正在下坠的清扫者的飞船突然间仿佛撞击到了什么东西一样，在空中碎裂开来，变成了一堆散落的残片蒸发在了大气层中。

    另一边的战场上，准备靠近爱兰希尔帝国阵地的碾压者轰炸机群，突然间被冲上云霄的爱兰希尔帝国防空导弹拦截，瞬间就损失惨重。

    刚刚还被F-15战斗机群打得狼狈不堪的这些碾压者轰炸机，才重新编队，就又一次被打乱了阵脚。

    一架接着一架的大型轰炸机坠向地面，剩下的看守者空军飞机开始慌忙的躲避那些不断修正着自己弹道的防空导弹。

    最新的视觉成像跟踪制导导弹非常的精准，几乎没有被欺骗的可能，一旦被它们锁定，想要摆脱绝对是一件非常吃力的事情。

    更有意思的是，这些新型的导弹使用了更先进的发动机，射程更远飞的更快，非常的难缠。

    配合上独特的魔法与装药互相加持的大威力弹头，这种导弹的毁伤能力也是出类拔萃，看起来体积更小，实际上威力却大了许多倍。

    正在躲避这些导弹的看守者轰炸机还在狼狈不堪的散开队形的时候，电磁防空炮的炮弹就击穿了其中一架轰炸机。

    因为速度太快，威力太大，那架看守者的碾压者轰炸机瞬间就断成了两截，硕大的机身就仿佛是一块被扯碎的抹布。

    最终，随着最后一枚防空导弹摇摆出一个S形的弹道，命中了最后一架碾压者轰炸机之后，这片天空上，再没有了一架看守者的飞行器。

    更远处的天空中，徘徊者战斗机加速逃离，F-15战斗机部队也正在撤出战场，更遥远的天空中，还有数不清的流星落下，看守者的增援部队，正在更远的地区密密麻麻的落到希格斯5号之上。

    “敌军的防空火力非常强悍……我们试图在空中接近对方的尝试，付出了相当惨重的代价……”一名清扫者走到了站在高处看着远方战况的同伴身后，开口汇报道。

    “啊……这些该死的虫豸，真的是垂死挣扎！”那个盯着远方的清扫者恨恨的感慨了一句，然后猛然间回过头来：“地面部队的进攻受阻了，让更多的后续部队展开！”

    “如您所愿！大人！”那个清扫者点了点头，转身离开了这个高地。

    爱兰希尔帝国的地下指挥部内，安德烈正站在地图桌前面，看着敌人的包围圈，一点点的扩展开来。

    他从未想过用一场地面反击就把敌人的登陆部队吃掉，因为那纯粹是在浪费自己手里有限的兵力。

    对于预备队并不充裕的他来说，把手里的部队安排在防线上，依托牢固的防御工事来层层阻击敌人，才是最稳妥也最有效率的防御方式。

    至于说防御反击，他真的是不愿意去想——对方的宇宙舰队已经赶走了己方的宇宙舰队，在失去了制空权的前提下，把登陆部队“赶下海”完全就只是防御方的一厢情愿罢了。

    安德烈现在求之不得的就是，能够和对方的进攻部队纠缠在一起，好让对方的宇宙舰队无法发挥远程火力的压制优势。

    别到时候来个看守者版的轨道轰炸，那他这边就真的要损失惨重了。

    “将军！敌军的空中进攻暂时停止了，所有的战斗机联队都在补充休整。”一名军官走到了安德烈的身后，立正敬礼汇报了空中的战况。

    “很好！清理弹药库存，及时调整分配……我们可能还要在这里坚持很长时间呢，不要浪费储备！”安德烈点了一下头，然后开口嘱咐道。

    “是！将军！”那名克隆人军官再一次敬礼回答道。

    安德烈又看向了站在他另外一侧的克隆人副官，开口问道：“敌人的登陆点已经确定了吗？”

    副官立即昂首回答道：“是的！将军！我们将三分之二的敌军进入大气层的载具驱赶到了指定地区，计算机已经大概测算出了敌军最密集的登陆地点。”

    “希望我们可以给我们的客人一个惊喜！”安德烈再一次点头，语气中充满了调侃。

    副官也跟着微微露出了笑意，开口说道：“希望吧！他们可能还不知道，不知道为了今天的这场欢迎仪式，我们准备了多久！”

    “那么……开始吧！”安德烈觉得，自己可以开始反击一下了。

    当然，他的反击肯定不会是用士兵发起地面反扑那种低端的方式——他准备放个巨大的烟花给看守者们看看。

    “发射东风HM-5弹道导弹！让我们的客人看看蘑菇云！”安德烈说完之后，就看向了一旁的军官。

    那名军官微微点头，抓起了面前的电话，大声的命令道：“发射第一轮核弹！为了皇帝陛下！”

    “皇帝陛下……万岁！”电话那边，执勤的军官按下了面前的红色发射按钮，一枚核弹冲天而起，拖着长长的浓烟，冲向了远处大地与天空交接的地方。

    “吾皇万岁！”另一个导弹发射井低下，军官拧动了发射钥匙，然后按下了发射的开关。

    同样的一枚东风FM-5型弹道导弹直冲云霄，飞向了看守者们聚集的地区。

    “为了爱兰希尔！”更远的地方，又一个导弹发射井内，一名额头上有二维码的克隆人士兵按下了导弹的发射开关。

    第三枚导弹喷出的烟雾从导弹发射井旁边的排烟口喷出，超过二十米长的导弹弹体缓慢的飞出发射井，渐渐远去最终消失在了云层之后。

    十几个导弹发射井同时发射，十几枚携带了大当量弹头的核弹飞向了预先就已经测算好的目标。

    这些地方都是爱兰希尔帝国预先测绘好的目标区，刚刚的反击目的就是为了把看守者的登陆部队全部都驱赶到这些刻意空出来的区域。

    “预计，所有的导弹如果全部命中目标，敌军的登陆部队会被毁伤百分之七十五以上！”副官看着地图上不断接近目标区的光斑，对安德烈说道。

    “这算是一个好消息？”安德烈不置可否的问了一句。

    “算是吧！将军！另外，阵亡名单出来了，我们损失了2100个傀儡机器人，491架各种型号的战斗机，113名克隆人飞行员。”副官看着平板电脑说道。

    安德烈沉默了一秒钟，然后吐出了一口浊气来：“比起敌人的损失，我们的损失可以说是微不足道了。”

    “是的！将军！但是您知道的，时间拖得越久，我们的损失就会越大。”副官很是冷静的解释了一句。

    安德烈点了点头：“我知道，所以我必须尽可能在我们崩溃之前，拉更多的敌人垫背才够本啊。”

    “您是对的，将军。”副官微笑起来，点了点头赞同道。

    就在看守者的大军逐渐靠近爱兰希尔帝国防御阵地外围的时候，一个不起眼的黑点以几十倍的音速冲进了他们身后的登陆场。

    就在距离地面数百米的天空中，这个黑点突然间绽放出了如同千万颗太阳一样闪亮的光芒，瞬间释放了堪称恐怖的能量。

    附近的清扫者一下子就被蒸发气化消失不见，更远处的毁灭者坦克也被切碎，然后翻滚吹散。

    来不及发出惨叫声，这爆炸周围的清扫者部队就全部回归到了能量的状态，而远处的那些清扫者与毁灭者，也都在扩散的冲击波摧残下成了翻滚碰撞的碎块。

    再远一些的地方，毁灭者坦克被气流掀飞到了空中，地面上的清扫者也都被横飞的砂石击穿了身体。

    一场浩劫突然间出现，将刚刚降落到希格斯5号上的看守者大军摧残得狼狈不堪。

    就在光芒渐渐散去的时候，一朵翻滚的蘑菇云吹散了头顶的白云，将云层推散成了一个巨大的环形。

    不停向上蒸腾的蘑菇状云朵还在不停的膨胀，不停的扩散，不停的拉扯着周围的空气。而扩散的冲击波与热辐射已经到了两公里之外的地方。

    气流被压缩撕扯最终反复震荡，包裹在气流里的清扫者与毁灭者，就好像洗衣机里的纸巾一样，被反复的摔打撕扯，随波逐流最终破碎成齑粉。

    一波未平一波又起，这边的蘑菇云还在天空中翻滚，那边的另一朵蘑菇云就已经绽放开来。

    数不清的看守者部队被掀飞到了空中，天空中还在降落的看守者飞行器同样难逃一劫直接坠落。

    整个大地似乎都在这一声一声的爆炸中颤抖，看守者的部队在没有看到敌人的时候，就已经损失掉了大量的兵力。

    站在远处高地上，看着眼前发生的一切的那个看守者指挥官，扭曲的脸已经难看到了极致。

    那本来就已经恶心到了极致的脸，如今已经无法用语言来形容了。那简直就是一种恶趣味的杰作，一种对美丽的最颠覆的恶毒诠释。

    “这些该死的细菌！……无耻狡诈的爱兰希尔人！他们知不知道这是在窃取宇宙之力！他们知不知道这是对法则的亵渎？他们终究会为自己的愚蠢付出代价！付出代价！”看着清扫者部队成千上万的消失在眼前，站在高坡上的看守者指挥官捏紧了自己的拳头。

    “命令！继续进攻！我要亲自吃了他们的指挥官！用来平息我心中的怒火！”他一挥手臂，声嘶力竭的叫喊道。

    宇宙之中，已经杀到了看守者舰队侧翼，距离看守者舰队只剩下不到350万公里的巴卡洛夫指挥的第2舰队，这个时候已经将炮口对准了正在追着攻击第1舰队的看守者战舰。

    “将军！所有战舰已经做好了开火的准备！”副官走到了巴卡洛夫的身后，敬礼提醒道。

    “开火！”巴卡洛夫冷冷的命令道。

    他可是曾经的圣魔帝国执政官，曾经冷酷的东部地区统治者。如果说他是个和蔼可亲的大叔，估计会有许多人不相信。

    作为一名魔法师，一名常年征战的将领，他可不是什么善男信女，而是一个杀伐果断的狠厉角色。

    伴随着他的命令，数不清的能量光芒射向了远处的敌人舰队，来自侧翼的攻击一开始，就让看守者的舰队出现了损失。

    一艘如同山峦一样巨大的裁决者战舰被贯穿了舰体，崩溃爆炸断裂开来。

    另一艘战舰紧急躲避袭来的光芒，结果它的身后，另一艘来不及躲避的战舰被能量光束命中，瞬间炸成了碎片。

    那些还漂浮在宇宙中的爱兰希尔帝国战舰的残骸还没来得及被看守者们回收吃掉，就又添加上了看守者战舰的碎片。

    一时间到处都是漂浮的宇宙垃圾，到处都是看守者飞船上断裂的倒刺与漂浮在旁边的爱兰希尔帝国宇航服。

    傀儡机器人的手臂旁边，就是清扫者的胳膊，爱兰希尔帝国断裂的舰桥旁边就是看守者战舰别削掉的舰艏。涂着艺术体数字舷号的钢板后面，是只剩下一半的看守者战舰残骸。

    比起地面上的厮杀来，太空中的战斗早就已经到了白热化的程度，看守者没有想到爱兰希尔帝国的舰队会如此强大，爱兰希尔帝国的舰队指挥官们也没有遇到过看守者这样难缠的对手。

