    李中華在丹劫渡过的一瞬间直接就是闪身离开，他之前能够感觉到，的确是有些诸多强者，赶过来。

    不过却是没有一直跟上来，很显然已经是被刚才的那个老者给拦了下来。

    李中華在山的另外一边，坐到了一块大青石上面，对着身前的树林之中大喊一句。

    “出来吧，不用躲了。”

    老陈这个时候也是从树林之中走了出来，对着李中華微笑的说道。

    “少爷果真厉害，居然是一眼就发现了我的存在。”

    李中華不以为然的说道。

    “少在这里抬举我了我，你只不过是故意让我察觉的，如果你有意躲藏，我根本发现不了你，不然之前我不可能对你没有丝毫的发现。”

    “嘿…嘿…看来果然什么都瞒不住小少爷。”

    “打住，我不是你的什么小少爷，说说吧，但是是怎么回事？你到底是谁？又为什么要帮我？”

    “我是你爷爷李成川身边的人，你可以叫我陈伯，也可以跟家主一样叫我一声老陈。”

    “你说什么？你是李成川身边的人？”

    “不错，是他让我过来保护你的。”

    “我想你们怕不是搞错了，我根本不认识什么李成川，而我也没有什么狗屁爷爷，不过刚才你出手相助的事情，还是谢谢了，如果没没有什么其他的事情，我就先走了。”

    说完就是翻身起来，准备离开。

    虽然李中華拒绝承认自己是李家的人，可是刚才李中華的表现，也是让老陈更加确信，李中華就是李战的孩子。

    “我在见你第一眼的时候就认出你了，你跟你父亲简直长得一模一样，你现在不承认也没关系，可是你身上流淌着李家人的血这一件事情是改变不了的。”

    老陈的话让李中華整个人都是暴躁起来，直接火云掌挥动，然后狠狠的砸了过去，这一击如果是换做了寻常人，直接就是被击杀，很显然李中華是在下死手。

    不过面对李中華的攻击，老陈没有丝毫的躲闪，砸在身上，瞬间土崩瓦解，就连一个衣角都是没有伤到。

    感受着李中華的攻击，老陈也是给出了自己的认可。

    “嗯，不错，不错，在大宗师的境界就已经是领悟了火之奥义，这样的天赋就算是放在李家也算得上拔尖的了，和当年的李战少爷也是不相上下。”

    “我给你说了，我不是你李家的人，我也不允许你提我爸。”

    李中華气愤的拿出了太虚剑。

    “一剑东来往。”

    强烈的攻击让老陈也是没有打算直面应对。

    拿出一根铁棍，对着李中華就是迎了上去。

    “砰…”

    两者相互撞击随后二人都是退后几步，不过李中華退后的步子显然要比对方远的多。

    “大荒落日剑么？真是没有想到顾长卿这个家伙把这剑法传授给你。”

    “这个不用你管。”

    “既然小少爷想要和老陈过过招，那么老陈就陪小少爷玩玩。”

    “一剑挽落日，火云掌。”

    李中華用火云掌封锁住对方的移动半径，然后再用强劲的大荒落日剑攻击对方。

    对于李中華所用的对战方式，老陈还是相当赞许的。

    “这攻击手段，的确是不错，不过这样的攻击方式，在绝对的实力面前，依旧是不够看。”

    “当头一棒。”

    老陈挥舞着手中的大棒子，临时平平无奇的一击，却是包含了强烈的灵力，李中華的攻击也是在和对方的撞击中泯灭，而且对方的攻击尚有余威，攻击毫不留情的打在李中華的身上。

    老陈也是打算好生教训一番李中華，毕竟李成川在他心中的地位可是无法亵渎的。

    李中華可没有打算就如此的屈服在对方的攻击下。

    “玄武体。”

    通体黑紫色，然后身体上就出现了一副铠甲。

    老陈的大棒子落在李中華的肩膀上，传来一声闷响。

    随后一个反弹的作用力，也是让老陈退后一步，而李中華被心神震荡，整个人也是退后几步，喉咙一甜，鲜血就要吐出来，不过被李中華给咽了回去。

    李中華可不想被别人看扁了。

    “玄武体，居然真的是玄武体，真是没有想到小少爷，你身上的武技还真是参差不穷。”

    李中華气愤的说道

    “用不着你管。”

    “哎，小少爷，你这脾气还是得改改，不然见了老爷，他会不开心的。”

    “我从小到大就没有人来管过我，以前不需要，将来也不需要。”

    “哎，既然如此，还是让我绰绰你的锐气吧。”

    老陈身上的气息发生变化，刚才他一直在压制自己的修为在和李中華过招，所以二人一直都是不分上下。

    现在他不再压制，也就是说先天境界的修为直接爆发。

    先天强大的实力让李中華有些吃不消起来。

    不过李中華并没有打算就此退缩。

    “这就是先天的力量么？那好今天就让我看看我和先天的差距到底在哪里。”

    李中華双手平摊，控制灵力，太虚剑飘浮在空中，随后一只手出现火之奥义，一只手出现雷之奥义。

    雷之奥义的出现让周围的空气都是出现了如同尖刀一样，不停地切割着四周。

    “双奥义？这怎么可能？从古至今不都只有一种奥义可以修炼的么？”

    “从古至今？只不过是你们太孤陋寡闻而已。”

    “火云掌，掌心雷。”

    两股强大的奥义之力不断的灌输在太虚剑上面。

    随后李中華也是腾空而起，直接抓住了太虚剑。

    “一剑挽落日。”

    李中華的这一剑可以说是超过了大宗师的范畴，就算是先天也不敢正面应对。

    “看来我必须得全力以赴了，不然，这一击可能会要了我的命。”

    “棍扫天下。”

    无尽的棍影浮现，汇聚着强大的灵力，这可是先天中期的全力一击，凭借着这一击，老陈有信心可以对战先天后期的强者。

    “轰。”

    俩道攻击碰撞，二人同时飞了出去，李中華被狠狠的砸在了大青石上面，青石出现了碎裂，而老陈撞击在一颗大树上，身后的大树也是残破不堪。

    不过李中華经过刚才的撞击已经是陷入了昏迷之中，而老陈虽然也受了点伤，不过并没有实质上的伤害。

    “看来是我赢了。”

