    “啪！”

    清脆的耳光声在安静的会场响起，是冷岳打了方晴。

    方晴被这一巴掌打得生疼，她咬咬牙根，反手给了冷岳一个耳光，既然已经撕破脸，也不怕再狠一点。

    冷岳不由得愣住了，向来对他温柔的女人居然敢出手打他。

    不光是冷岳，冷家和方家都不由得愣住了。

    谁不知道方晴傲娇的大小姐的脾气在冷岳面前根本就不敢展示，如同老鼠见了猫一般，若不是急了，肯定不会动手的。

    不少记者相互看了一眼，当年冷月婚内出轨引起了轩然大波，报纸杂志铺天盖地的新闻，直到上个月有人传出冷岳前任妻子冷月并没有婚后出轨，是被人陷害的，很快这样的新闻就被人强制压下来了，所以外面的人并不知道。

    现在看起来，恐怕当年的事并不简单，另有隐情。

    这次来参加婚礼真是太正确了，居然挖了这么多猛料，都不知道应该先爆哪一个，是个值得研究的问题。

    方晴的话让云夕整个人都不好了，她呆呆地看着冷家人，双手紧紧地拽着帝炎熙的衣服。

    “炎，难道说母亲当年的事情是冷岳一手策划的？”口吻里带着隐忍愤怒，“若真不爱母亲，为什么要和她结婚？！”

    帝炎熙搂着小女人腰身的手多用了几分力，想要给她多一些安全感。

    “你敢打我？！”冷岳浑身散发着寒气，眼底没有丝毫温度，疯狂的杀意在眼底凝聚。

    方晴心不由得一颤，但是看见脸色苍白的冷柔，把心一横。

    “怎么？你想杀了我？就像当年对冷月那般？”方晴冷笑一声道，“冷风，给冷宵打电话。”

    “给他打电话做什么？！”冷岳气得浑身发抖，“你想背叛我？！”

    “这个秘密我守了二十多年了，如无意外，我会带进棺材里。”方晴笑道，“若不是你对我这么狠，我这么可能会背叛你？！”

    谁也没有发现，一直闭眸养神的冷老爷子，微微的挑了挑眉头。

    冷家人看出来冷岳这是要失去家主之位的资格，没有一个人上前阻止。

    “妈，别乱说话了，没有任何证据的事情就不要乱说了。”冷风压低声音劝说道。

    眼前发生的一切，他越来越相信这是一个局，本以为自己可以找到破绽打破，从方媛媛打开视频开始，都脱离了他的想象，完全不是他能够控制的。

    “你看不见你妹妹变成什么样了吗？”方晴一抬手，给了冷风一个耳光，大声呵斥道，“打，马上给我打！”

    冷风想到自己很久都没有联系上冷宵了，或许现在打依然也联系不上。

    他只好拿出手机，当着方晴的面给冷宵打电话，这一次却轻易的接通了。

    “婚礼已经开始了吗？我马上就到了。”

    冷风还没开口，就传来冷宵的声音，紧接着，不远处一辆跑车稳稳地停在路边。

    冷宵从车里走了出来，身上穿着定制的西服，整个人看起来俊美挺拔，意气风发。

    等他抵达现场，发现宾客都走得差不多了，只剩下方家和冷家的人。

    帝炎熙与云夕站着一块，不见方媛媛的身影，作为新娘子的冷柔正跌坐在地上，脸色长边，嘴角渗着血。

    “出什么事情了？”冷宵下意识走到云夕身边轻声问道，“你没事吧？”

    云夕脸色有些不太好看，轻轻地摇了摇头，欲言又止，最后还是没有开口。

    冷风看着冷岳与帝炎熙夫妇两人如此熟络，整颗心不由得一沉。

    现在他知道为什么自己一直联系不上冷宵，原来他们是一伙的，只是他想不通冷宵这样的做法。

    当年大妈的事情他也有所耳闻，他一直觉得自己亏欠了冷宵，所以一直对他极好，一种背叛的情绪爬满心头，虽然他不怪冷宵，还是让他极为伤心。

    “人终于来齐了。”方晴看着冷岳道，“你若不想当年的秘密曝光于天下，就看你怎么处理小柔的事情。”

    冷岳不喜欢别人威胁自己，万万没有想到最狠的人却是自己的枕边人。

    他的眼底锐利透着无尽的杀意和凶狠，一步步地走向方晴。

    方晴被对方盯得背脊发凉，下意识向后退了一步，一想到小柔，她站直身子看向冷岳。

    “你敢！”

    “为了女儿，我有什么不敢的！”方晴大声吼道。

    冷岳没想到自己处于进退两难的境地。

    若是答应方家，方晴就会抖出当年的事情，若答应方晴，冷家前景堪忧，二房三房就有理由削弱他的权势。

    想到这里，他一只手直接掐住方晴的脖子，眼底没有丝毫的温度，冷漠的目光让人心惊，不等其他人反应过来，一脚踹在对方的心窝上。

    方晴淬不及防地被踹出了出去，双眸透着不可思议，脸色苍白，嘴角渗血，眼前的视线有些模糊，有些晕厥过去的症状。

    这个男人居然想要杀他……这么多年她到底爱上他什么了？真是可笑，可笑至极啊！

    “杀……杀人了！”

    记者群里不知谁大声叫了一声。

    “住口！”冷岳大声吼一声，“小柔做的事情天理难容，若让她继续闹下去，什么时候才是个收场？！”

    眼神空洞的冷准突然动了，他快速走到方晴的身边将其搀扶起来，一只手撑在她的身后。

    方晴感觉一股暖暖的气流在身体里游走，刚才承受的痛苦逐渐消失不见，头脑也越发清晰，愤恨的目光看着冷岳。

    “冷宵，你妈没有死！”方晴顾不上那么多，一张嘴就说出劲爆的事情，“一直关在冷家地下牢房。”

    冷宵不由得一惊，这件事他是知道的，只是惊讶方晴为什么会将这事说出来。

    不少冷家人都不由得愣住了。

    当年将冷月抓回来不久就死了，据说是在外面躲避冷家，吃了不少苦，加上孩子掉了，身体早就败得差不多了，怎么可能还活着。

    冷岳见方晴一定要说，赶紧让人将记者给轰走，毕竟是家丑。

    方晴不管众人是什么表情，继续说道：“冷岳根本就不喜欢你妈，即便他们是青梅竹马，当年他本想解除婚约，后来知道肖家祖母得到一个宝物送给了冷月，为了得到这个东西，他才同意跟冷月结婚的。”

    冷宵听见这话，脸色逐渐变得阴沉，大手紧捏成拳。

    “一开始，他们的确恩爱了一年，你出生之后，冷岳就想要冷月手里的东西，冷月说，那件东西是要留给女儿的，不愿意拿出来。”

    “冷岳想着第二年生下女儿，却没想到连续几年你妈都没有怀上孩子，他的耐心到了顶点。”

    “他知道我一直都爱慕于他，但我知道他是有妇之夫，从不敢越界，所以他设了一个局，强要了我的身子，自此之后，我只好听从他的摆弄。”

    “是他设局陷害冷月和那个男人，我只是一个背黑锅的而已。”方晴笑了两声，不知道是在笑自己傻还是在笑冷月傻，“后来，冷月怀孕了，他不确定是自己的还是另外一个男人的，所以才有了当初出轨丑闻。”

    “他想逼迫冷月用东西来换取她和孩子的安全，冷月拒绝了，因为她觉得自己没有做错任何事情，之后，冷月出逃，冷岳派了不少人找她，最后在他的要挟之下，方家也出手了。”

    “后来在帝国找到冷月，肚子里的孩子没有了，东西也弄丢了，他一怒之下就将你妈关在地牢里整整二十多年。”

    方晴苦涩一笑：“你觉得我心狠手辣，没错，的确很多事情是我做的，即便是受人指使，毕竟也是我做下的。”

    “我告诉你这些事情，不祈求什么，我只想小柔能够平平安安活着。”

    她此时也明白了，方家是不会放过小柔的，冷岳也放弃了小柔，她也不期望小柔还是冷家大小姐，她只希望孩子能够好好活着。

    方晴的这番话，让冷家和方家错愕不已。

    “小妹，当年你命悬一线，说是冷月给你下的毒，都是冷岳设下的圈套？！目的是让我们帮你们抓冷月？”方家老大忍不住质问。

    方家人护短，自己的妹妹被人下毒，差点就死了，自然将怒火对准了冷月，到头来，这一切不过是妹妹和妹夫设下的一个圈套而已。

    一想到当年那么对待冷月，方家人的脸都黑了，特别是方老爷子。

    “难怪冷柔会变成这样，原来有你这样不辨是非的妈！”方老爷子气得直喘气，“要不是你们当年蒙骗，我们怎么可能对冷月下那样的狠手！”

    “我们方家这么多年，从未做过一件亏心事，全被你毁了！方晴，从今天起，你再也不是我们方家的子嗣，族谱里也会将你的名字划掉。”方老爷子眼中不由得流露出失望和哀伤，“真是乌烟瘴气，我们走！”

    方家在老爷子的带领下，陆陆续续离开了会场，彻底地跟冷家划清界限。

    至于冷柔，他们已经报警，剩下的事情他们也不想再管了。

    冷宵完全震在原地发愣，云夕看着冷岳的方向越发阴寒。

    原以为这一切都是方晴这个恶毒的女人所为，却没有想到会是冷岳所为。

    “对于她的话，你有什么解释的吗？”冷宵深呼吸一口气，看着冷岳的方向，声音沙哑。

    “既然都已经说开了，我也没有什么好隐瞒的。”冷岳并没有半点羞耻感，视线横扫眼前的冷家人，“祖训说，没有异人的情况下，家主之位由现任家主传承，虽然现在父亲还没有指定谁是继承人，但我是冷家嫡长子，自然是要为冷家考虑。”

    “我做的一切都是为了冷家，我没有丝毫的错，即便被所有人误会。”冷岳转身看着自己的大儿子道，“若你是我，也会做出一样的决定！”

    冷宵冷笑一声，正要开口，却被清脆的声音打断。

    “冷家可是翎国第一世家，冷柔作为真正的贵族小姐，怎么可能会被养成一个心狠手辣，不择手段，厚颜无耻之人？原来这是有遗传的。”云夕冷笑道，“虎父无犬女，冷家小姐算得上青出于蓝而胜于蓝了。”

