    契丹不再为患，让整个中秋节，也显得轰轰烈烈。

    班师回朝并不急，只是步卒着实无多大用处，所以仅留下骑兵在守护辽东地区。

    偌大的东亚，几乎无一敌手，大唐又恢复到了天下无敌的场面。

    洛阳城热闹非凡，秋日的月饼显得格外的美味。

    这时，从西北传来消息，归义军节度使曹元忠逝世，其侄曹延恭上表，请求袭位。

    这让皇帝的心情，又好了一筹。

    老狐狸曹元忠去世，曹延恭必然无法比拟，瓜沙二州的收复，指日可待。

    先是东北，操作西南，如今又是西北，让李嘉的心情畅快了不少：“西凉府不是有几万人吗？让潘美威逼利诱一番，争取和平拿下，且不让消磨了咱们自己人的元气。”

    “陛下圣明！”

    众人赞叹，随之，王溥却道：“洮州侯郭守文，镇守陇右府数载，却须迁徙才是。”

    “宁夏府延州伯赵赞，也同样多年不曾挪移，长此以往，恐为朝廷不利。”

    随之，大量府一级的文臣武将，也纷纷到了年限，需要进行一番挪移了。

    皇帝自与不可，有退有进，倒是可以细细地安排一番。

    不知不觉，神武十五年，竟然过去泰半。

    思量一番，如今已然是公元974年，神武八年赵宋灭亡，占据中原已经长达七年之久。

    关键是他的年龄，也达到了三十六岁。

    这对于一个政治家来说，属于黄金年龄，但对于皇帝来说，却属于体力精力的转向期了。

    宰相们讨论着热火朝天，而皇帝不知不觉，就跑了神。

    商议许久，几乎定下，皇帝这才表态，让刚正严明的萧俨，担任洛阳府尹，代替李怀恩。

    而李怀恩，则顺理成章，担任刑部尚书一职，进入中枢，虽然都是从三品，但意义却不同。

    河南知府黄德彰，则转任河北知府，调理一下河北府的沟渠。

    除此外，曾经的参知政事吕余庆，则担任河南知府，薛居正，担任幽州知府。

    一个是近畿，一个是北京，其提拔的意思很明显了。

    曾经的幽州留守王宁，则直接入政事堂，宣麻拜相，一跃成为顶尖人物。

    而至于像湖北知府韩熙载的致仕等问题，皇帝都不怎么管了。

    如今凭借着他的威望，再怎么放手，也失去不了权力。

    宰相们神色各异。

    已经做好致仕打算的孙钊，则颇有些可怜地看着邓斌，这个老伙计，怕是很难担任首相了。

    而自元德昭退出后，政事堂再次扩张到了五人。

    此次会议，几乎商议了两个多使臣，才堪堪结束，偌大的大唐，几乎是都换了一茬，可谓是极大的改动。

    但，偏偏皇帝御宇天下十五载，威望昭著，如今又大败契丹，无人敢触其苗头，自然而然，所谓的异议，也尽被压下。

    神武十五年的下半年，几乎就在这般多轮换之中度过，文武百官们忙做一团。

    一个萝卜一个坑，前面的人走了，后面的人才能前进，官位的升迁，自然而然具有莫大的诱惑。

    到了岁末，皇帝以九子督促运粮有功，各自加封了两千户食邑，达到了五千户。

    正旦后，又给各亲王，添置了两百名训练有素的亲卫，转眼就是两千精兵。

    这一番操作，震惊了百官。

    这些亲王要是联合起来，足以让洛阳大乱。

    不过，皇帝还是一意孤行。

    只有见识深远的，才意识到，这是皇帝为皇子们分封就国铺路啊！

    神武十六年，二月初春。

    洛阳街头的白雪才堪堪融化，树木枝头冒出绿芽，除了市集外，其余的街道倒是不怎么拥挤，依旧很畅通。

    在城东，齐王府。

    一大早，李复歆就起来，梳洗打扮，穿戴着常服，坐上马车，缓缓去向了码头。

    而与之一般的，还有其他的诸王，他们也纷纷同行，一时间，让整个城东，颇为热闹。

    大家有意识地让出地界，让齐王李复歆，与薛王李复沐并行在前，码头虽然宽阔，但此时却赶走了不少。

    “劳烦诸位相送，惭愧惭愧——”

    码头上，一个鬓角斑白的男子，穿着蟒袍，苦笑连连。

    众王的目光中，饱含着怜悯。

    此人叫做胡明，已经五十岁，乃是胡昌翼长子。

    由于胡昌翼年岁太大，所以胡明被皇帝分封为安郡王，依旧为胡姓，间接的算是承认其身份了。

    但，这个郡王，却没有想象中的那么好当。

    无他，实在是皇帝太过于心狠了。

    他在大琉球以北的地界，一连串的小岛组成的小琉球群岛，命之为安国。

    换句话来说，经过多年的筹备，安国的百姓，终于达到了万人，胡明不得已离开洛阳，去往安国就藩。

    胡昌翼年岁太大，经受不来颠簸，就留下洛阳，与小儿子一起生活。

    荒岛，万人，安国。

    这是什么鬼地方？

    诸王们一想到这里，不由得打了个冷颤。

    长久的待在洛阳，已经习惯了是繁华，其余地界，根本就不算是人待的了，更何况还是海外的孤岛。

    “安王一路顺风！”

    齐王李复歆挺身而出，拍了拍手，说道：“某也无其他可送的，只有布帛两百匹，粮五百石，还望不要嫌弃！”

    “多谢齐王！”

    胡明拱手道，颇为欢喜道。

    对于安国来说，这礼物，是最合适的。

    只是可惜，齐王虽然贤明，但终究也免不了就藩之路，只是不知去往何处，日后怕是难见了。

    随即，诸王也一一献上自己的礼物，大同小异，不是粮食就是布匹，亦或者一些农具什么的。

    大家都知晓，其筚路蓝缕，比之卫国，中山国，也不差分毫。

    最后，皇帝自己也觉得不好意思，在胡明准备登船之际，又赏赐民户五百，以充其国。

    随之，又奖赏五百精兵，护卫安国。

    也因此，胡明不舍得离开了洛阳，带着他十几艘船只，颇有些悲伤的离去。

    一时间，码头空寂无声。

    大家感同身受，对于自己的处境，也是颇为难受。

    轮到自己时，又将去哪？

