    此刻。

    全场皆寂。

    谁都没有料到。

    罗浩如此的嚣张。

    直接呵斥大师。

    “搞快点，我还要吃饭！”

    罗浩指着柳龙等人说道。

    “好！”

    柳龙的怒气早已达到极限。

    此刻见终于没人来阻止。

    一步跨出。

    沉声喝道：“柳龙，10级魂士，武魂，木棍！！”

    “我，罗浩，工读生的老大！”

    “至于我的武魂，你们就不配知道了。”

    “毕竟我不用魂力，就能单手镇压你们这些废物。”

    罗浩迈着大步向前。

    背着手，淡淡说道。

    众学员再次一片哗然。

    “嚣张！！”

    “实在是太嚣张了！”

    “这人到底是谁！”

    “难道是什么大家族的弟子？”

    “怎么可能，那个大家族的子弟，会为工读生出头，你傻了吧！”

    ??????

    “好！”

    “够嚣张！”

    “看招！”

    柳龙也是被气笑了。

    直接召唤出自己的两米大长棍。

    朝着罗浩挥舞。

    “啪——”

    罗浩只是轻轻抬手。

    长棍结结实实的砸在了他的手臂上。

    “好了，你可以躺下了。”

    罗浩邪魅一笑。

    柳龙还没反应过来。

    小腹忽然传来剧痛。

    “啊——”

    一声惨叫。

    柳龙就被踹飞老远。

    倒在地上，捂着肚子干呕。

    还好没吃饭。

    要不然应该全都吐出来了。

    “这??????”

    这一幕发生的太快。

    战斗爆发的快。

    结束的更快。

    众人完全没有反应过来。

    柳龙就已经趴在地上了。

    本以为至少大战一百八十个回合。

    却想到??????

    “你们几个，看P啊！”

    “搞快点，给你们个机会，一起上，别耽误我吃饭！”

    罗浩朝着那几个高年级的学员勾了勾手。

    几个高年级的学员虽然有些害怕。

    但是今天的脸面绝对不能丢。

    几人对视一眼。

    纷纷召唤出自己的武魂。

    “猪猪熊附体！”

    “武魂！大刀！”

    “武魂！铁蒺藜！”

    虽然他们出身贵族。

    但其实也只是来自诺丁城这个小地方。

    没有任何传承可言。

    武魂都是杂七杂八的野生武魂，乱七八糟。

    除了家里有几个臭钱外，一无是处。

    “砰砰砰——”

    “啊啊！！”

    “痛痛痛——”

    一阵痛呼之中。

    几个高年级学员就躺倒一片。

    一群人整整齐齐。

    抱着肚子干呕。

    ??????

    此刻。

    玉小刚在二楼，透过窗户，注视了这一切。

    “这么回事，那个家伙，体质怎么如此之强??????”玉小刚喃喃道。

    连武魂都没有释放，也没有动用魂力。

    纯粹用肉身的力量。

    就击败了如此多的高年级学员。

    玉小刚也是有些震惊。

    ??????

    “走吧，我们上楼吃饭。”罗浩朝着王圣等人挥了挥手道。

    王圣此刻。

    还在懵逼中没有回过神。

    实在是。

    他们这个新的老大。

    实在是太猛！

    太解气了！！

    不过一想到罗浩要去二楼。

    王圣急忙上前阻止，小声道：

    “罗老大，二楼是单独点菜的地方，价格很贵??????我们恐怕??????”

    “别说了，我请客，你们随便吃！”

    罗浩大手一挥，对小舞笑道：“小舞，走吧。”

    “好耶~”

    小舞欢呼一声。

    一下子就抱住了罗浩。

    “罗老大，你好厉害啊！”

    小舞看着罗浩，满眼都是金光。

    “咳咳，你先放开我，这里人很多的??????”罗浩轻咳一声。

    特么的。

    这流氓兔的反射弧怎么这么长??????

    “喔，好好好??????”

    “嘻嘻，我太高兴了嘛??????”

    小舞挠了挠自己的兔脑袋，嘿嘿笑道。

    “哼，让你们嘴臭！”

    小舞来到一个躺在地上的高年级学员身边，哼哼道。

    兔腿也是不老实。

    还偷偷的补了一脚。

    “好了小舞，别闹了，去吃饭吧。”

    罗浩无奈。

    拉了拉小舞。

    “喔??????好??????”

    小舞现在对罗浩可谓是崇拜至极。

    而且罗浩还这么帅。

    流氓兔哪里抵得住这诱惑。

    屁颠屁颠的就跟着罗浩上了二楼。

    ??????

    二楼很是宽敞。

    而且学员也少了很多。

    毕竟这里算是高消费区。

    就算是普通学员。

    也不敢每天都在这里消费。

    罗浩点了各种各样都的美食。

    当然。

    还要了一大盘的胡萝卜。

    这自然是为小舞准备的。

    想要抓住兔子的心。

    就得抓住它的胃。

    虽然罗浩以前养的兔子不吃胡萝卜，不过可能这个世界的兔子有点不一样吧。

    不管怎么样。

    喂饱。

    就完事儿了！

    “嗝——”

    “好饱??????”

    小舞捂着圆滚滚的肚子。

    瘫软在了椅子上。

    王圣等人。

    也是从没吃过如此丰盛的午餐。

    一个个都吃的可带劲了。

    只有唐三。

    还是稍微矜持一点。

    只吃了三大碗米饭??????

    “对了，唐三，你也认识大师吗？”

    忽然。

    王圣开口问道。

    “嗯，他是我老师。”

    唐三点点头道。

    王圣脸色有些古怪，嘀咕道：

    “不会吧，听说他的实力可不怎么样，只是凭借和院长关系好才留在我们学院的，算是一个客卿。”

    “而且他五十岁了，都没有突破大魂师的境界，恐怕这辈子就只能停留在29级了。”

    唐三听到王圣这么说。

    顿时心中怒火升腾。

    不过还没等他说话。

    罗浩就抢先开口了：

    “王圣，住口！”

    “你区区一个魂士，有什么资格评论大师！”

    “再敢废话，我特么现在就给你一拳！”

    罗浩怒喝道。

    “喔??????”

    王圣顿时被骂的没了脾气。

    唐三见罗浩为自己出头。

    心中对他也是有些感激。

    不过他还是有些疑惑地问道：“对了，罗老大，你也认识大师吗？”

    “认识倒是不至于。”

    “大师算是挺出名的。”

    “只是今天在学院外，他不相信我能成为封号斗罗，就和他拌了几句嘴。”

    “三弟，说实在的。”

    “大师的理论不适合我，他也不是我的的老师，所以我也和他不怎么对付。”

    “不过好歹是个研究型的学者，还是你的老师，也算是个人物了。”

    罗浩一边吃，一边评价道。

    唐三有些沉默。

    虽然罗浩的话有些不中听。

    但说的好像很有道理。

    毕竟罗浩这个人实在是太诡异了。

    实力根本无法估量。

    连大师都没看出来，他的真实实力。

    ??????????????????

    PS：五更献上，读者老爷给个推荐票呗~~

