    “我这是...在晋级不朽？”魏合忽然心中升起明悟。

    可资料上，他查询到的信息，不是这么记录的。

    突破不朽的资料虽然权限很高，但在复苏会的共享下，早已有高权限的不朽者们分享给了魏合。

    他也知道里面的过程情况。

    之前的一切都很正常。

    不朽者的精神会先最大化的放大，膨胀，然后借助放大后的全力加速收缩，用这样的冲击力，强行压缩所有灵能，将其凝固成晶体。

    “只是，一般不朽最多扩大到半个恒星系，就已经很厉害了....我这.....”

    魏合回想自己刚才，他精神都扩张到了数十个恒星系范围。

    按照乌兰星系直径计算，他这扩大范围，都到了上百光年程度了？

    他已经不需要去计算，自己的灵能扩张范围是普通不朽的多少倍了。

    这毫无意义。

    进化原典融合了血肉武道和灵能修行法精华，两者一同修行提升。

    血肉身躯对灵能有极大的滋养和促进作用。

    所以魏合对于自己的灵能会很强，并没有太多在意。

    无论他灵能多强，他都已经站在了人类天花板顶端。属于了人类灵能最极限的存在。

    他在意的，是这样的力量，能否达到自己的目标。

    “答案是...不能。”

    高高压在人类头顶的，还有星渊...将人类灵魂当做食粮收割的星渊。

    魏合缓缓睁开眼睛，刚刚的一切，从闭关的隔离室内站起身。

    他挥手洒出灵能，无数蓝光在他身前半空，凝聚出一面晶莹剔透的蓝色镜子。

    镜子里反射出他现在的样子。

    外貌没有任何变化，唯独双眼，眼瞳中仿佛闪烁着无数星光，闪烁明亮。

    那是强大到人类极致的不朽灵光，自然往外的散发。

    这东西不朽者其实都有。

    只是大家都将这种灵光收敛起来。

    “这就是不朽级？”魏合看了看周围一片封闭漆黑的隔离室。

    他脑海里的灵能豁然散开，延伸出。

    一股浓稠的仿佛胶水的灵能，顿时从他脑海里泉涌而出。

    灵能很快密度降低，往外扩张。

    很快，魏合的灵能轻而易举便穿过了隔离墙。接触到了外界留守的一个个研究人员。

    其中一位留守这里的复苏会高层，不朽级成员，豁然抬头，冲着魏合这边看过来。

    这名不朽名为古德里安，因为是之前被复苏会抢救回来的濒死者，人类社会那边都以为他彻底死了，他也就干脆懒得再现身，就留在组织内坐镇基地。

    此时他惊疑不定的感受着魏合延伸出的庞大灵能。

    “是会长！？会长突破不朽了？”

    魏合没有隐藏过自己的层次，他的灵能之前之事升华，这点他从未掩饰。

    所以复苏者的高层们都清楚。

    只是此时魏合突破后，不朽级的灵能似乎和普通不朽有些不同。

    古德里安迅速延伸出自己的灵能，主动触碰魏合的灵能。

    “会长....您的灵能浓度怎么会这么大？”

    两人灵能交流起来。

    “我也不清楚，不过，似乎是身体强度对灵能有很大增幅。我在扩张灵能这一步时，扩大的距离远远超过资料上的记载。”

    魏合坦然相告。

    “能否进行一个实质的对比？”古德里安迅速道。

    “可以。”魏合也很好奇，自己这种情况，到底是怎么回事。

    嗤。

    基地内，魏合走出隔离室大门，马上有两队研究人员迅速上前，护送他前往检测室。

    半小时后。

    一份极其详尽的检测报告新鲜出炉。

    魏合和古德里安看着手里的报告，都面露震撼之色。

    “综合灵能数据对比，取不朽级平均数为1。”

    “会长您的灵能总量，取整数是....5。

    灵能速度，取整数是9.

    覆盖范围，是273.

    灵能最高升温可以达到1200万度。平均不朽是800万度以内！！”

    看到这个数据，魏合自己都感觉有些不可思议。

    实际上，他和一般不朽级最大的区别，就在于他的肉身强度远超普通不朽。

    “太夸张了....没想到肉身强度同步提升，会对灵能有这么大的增幅。”魏合感慨道。

    “会长，您要不要出去尝试下，灵能威力？”古德里安相当想要查看魏合的具体实战数据。

    “确实，刚突破的普通不朽级的最低灵能是二十万灵耳。平均程度为25万。

    我的灵能总量....是125万灵耳....这还只是刚开始....确实应该找个地方，好好测试一下我现在的程度了....”

    “您是马上就开始么？”古德里安积极道。“不出意外的话，会长您的灵能程度，同级比较下，应该是人类有史以来最高的极限了！”

    他感慨道：“身为不朽，我也接触过不少帝国老朋友，但其中最高的，也就是统合元帅的那几位，他们基本上也就是上千万灵耳。但这是....穿戴殖体后的增幅结果....一般殖体增幅可以达到10到20倍之间。”

    “当肉身足够强大，其本身，不就是效果最佳的殖体？”魏合笑道。

    “是的，这样一来，也就证明了，肉身强度，确实对灵能有极大增强作用！也就是说，我们复苏会，未来的发展潜力，将远远超过所有人！”

    其余组织不敢强化肉身，主要是担心星渊控制。

    但复苏会不用担心。浅层的星渊意志，完全会被魏合灵能吞噬。

    而强悍的星渊意志，则是要看谁更强。这就彻底成了实力的比拼。

    在确定了身体强度对灵能的巨大增强作用后，整个基地迅速将这一研究发现，共享给了其余分基地。

    所有人开始对未来产生无比信心。

    不朽者们甚至开始坚信，复苏会必将探寻出人类真正的进化之路！

    而在同一时间。

    星渊。

    血红色的星空中。

    一团直径数千公里的庞大肉毯，正飞速的在星际间飞行。

    肉毯上遍布无数血色眼睛，偶尔撞上一些飞来的陨石，都被其吞噬淹没进去，成为其中的一部分。

    肉毯正中，大地隆起，塑造成魏合的本体模样。

    他眺望远处，星渊内部几乎看不到红色黑色之外的任何颜色。

    一个个血色星系，宛如血色旋涡，缓缓分散在四周。

    其中一般的血色星球，和外界行星差不多大小，有的几千公里，有的上万公里。

    还有大一点的十几万公里直径。

    灵能突破，进化原典自然开始同步提升肉身强度。

    而提升自然不是凭空提升，而是需要大量原材料....

    魏合望着茫茫血色星空，他的领地不在这里，他也不在乎领地那点增幅。

    现在的他，只想获取足够多的原材料....

    不只是血肉，还有大量的矿物质，无机物....

    所以星渊生物，才是他最合适的猎物目标。

    既能提升肉身强度，也能吞噬混乱意志。

    魏合回头看了眼自己离开的那颗大型血色星球，那是米非的领地。

    他现在还不想和对方翻脸，毕竟那家伙还在给他收集复苏者的资料信息。

    所以....

    呼！

    忽地右前方浮现一颗粉红色的小星球。

    直径约莫在七八千公里左右。

    “就你了....”魏合心念一动。

    他庞大的血肉巨毯，张开，膨胀，变大，转眼便扩张到了上万公里。

    然后，猛地往前那颗小行星飞去。

    靠近。

    再靠近。

    接触.....

    然后，覆盖。

    很快，魏合的血肉巨毯，便宛如一层衣服，将小半个小行星包裹起来，化为一个巨大肉团。

    肉团一下一下跳动，仿佛心脏。

    但若是有人仔细观察，便会发现，随着肉团的每一次跳动，整个行星都会缩小一分。

    而随着肉团跳动，魏合的血肉也开始飞速的提升强度，朝着黑炎层次进化提高。

    *

    *

    *

    乌兰星。

    皇家花园私立医院。

    宽敞洁白的高级病房内。

    卡修莉亚静静躺在病床上沉沉睡着。

    她的身体伤势早已治好了，但灵能精神上的问题，依然无药可救。

    驾驶龙机造成的精神偏移，是一种永久性的灵能创伤。

    就算是复苏者的技术，也没办法将其复原。

    这是在人格认知上的偏移，不是单纯的灵能修复能获救的。

    卡修莉亚这样躺着已经好几年了。但依旧不能随意活动。

    她的灵能因为偏移过度，对自己的身体也会随时随地造成巨大创伤。

    咔嚓。

    忽然房门缓缓打开。

    巴尔里德教授提着一份熬好的三鲜粥，走了进来。

    “莉亚？莉亚？”他轻轻叫了几声。

    “教授？您来了？”卡修莉亚缓缓睁眼，对着巴尔露出一个柔和的微笑。

    “今天给你带来了你最爱吃的三鲜粥，趁热味道还好，赶紧吃了吧。”巴尔里德柔声道。

    “嗯。”卡修莉亚慢慢坐起身，接过粥，打开盖子，一股浓郁鲜香飘了出来。

    “好香！”卡修莉亚心里涌过一股暖流。

    她很快也看到了粥边上放置的一张小卡片。上面写着：生日快乐。

    卡修莉亚怔住了，脑海里瞬间想到了很多很多。

    她一个没忍住，捂住嘴，眼泪慢慢盈满眼眶。

    “谢谢....谢谢您....”

    “快吃吧，今天是你生日，只是你身体状况问题，也只能吃吃这个了。”巴尔里德轻声道。眼中闪过一丝不忍。

    “嗯！”卡修莉亚慢慢一勺一勺的舀起来，送进嘴里。

    只是才吃了没几口，一股浓烈的睡意顿时涌上脑海。

    她晃了晃身子，想要伸手扶住床围栏，但手抓了个空。

    “教授....粥有问题....!”最后一句话脱口而出，卡修莉亚歪倒在被子上，彻底失去意识....

