    夜晚的修真界山野，那是十分凶险。

    大量的妖兽出来了，借助月光开始修炼吐纳。

    时而阵阵兽吼传来，打斗声也是尤为激烈。

    就在这状态下，三人根本就睡不着。

    ...

    大周皇宫，此时此刻，周恒王，正在大发雷霆。

    乌子仲和始皇帝逃离了，周恒王也是反应过来了。

    这可是到了嘴边的肉啊，就这么跑了。

    “给朕去找。”

    周恒王很是愤怒，然而在此时忽然有侍卫来报。

    “陛下，不好了，凌烟公主不见了。”

    “什么？怎么回事？”

    周恒王大怒，难不成是自己的女儿把他们带出去了吗？

    “真是混账，混账啊，凌烟，你居然帮着外人。”

    周恒王怒气滔天，立刻下达了命令。

    “立刻从寻找，给我查。”

    至此，大周皇室开始动了。

    原本还算勉强平静的地域，在这一刻被搅动了。

    大周皇室大量的高手连夜出来寻找。

    如此动作，当然瞒不过诸子百家。

    “去，一定要找到那两个凡间之人，凡间气运只能是我们诸子百家的。”

    东皇太一下达了命令。

    随机，墨家巨子以及其他诸子百家等等，也是开始让自己下面的人开始出动了。

    面对大周这样一个庞然大物，诸子百家必须要联合行动才能打成平手。

    如果单独出现，那么就等着大周拔毛吧。

    以皇城为中心，在这一刻展开了杀戮。

    夜晚乃是妖兽出没频繁的时刻，这时候如果没有强大的修为，人类都是待在聚集地，或者城镇当中。

    除非实力强大道无视这些成群结队的妖兽。

    这些年来，这颗星球也是这般，大家都在遵从这个潜规则。

    然而，今晚开始，这颗星球开始变了。

    人类开始大肆出手击杀妖兽。

    妖兽以及其他种族也在开始反击了。

    惨烈的战斗再次打响。

    ...

    兽王山，这里还算平静，有着一头渡劫期的妖兽坐镇，这就让其他人不敢前来。

    也因此，乌子仲等人也算是暂时安全。

    天色微微的明亮起来。

    第二天到来了。

    乌子仲伸了一个懒腰，说实话，昨晚上根本就没有休息好。

    至于始皇帝，这时候也是睡得跟死猪一样。

    凌烟公主一整晚都在打坐，作为修为高深之人，就算是几年不睡觉也是没事。

    看了一眼系统升级的进度条，乌子仲露出了欢喜的神色。

    还差百分之三就完成了。

    “嘿嘿，看来就是在今天啊，也不知道修复完成之后，会带来什么好事情。”

    乌子仲正在臆想，忽然一只大手伸了过来。

    “撒情况？”

    抬头一看，正好看到凌烟公主站在他的面前。

    “你...干什么？这是几个意思？”

    “哼，昨天你可是说过的，包我一辈子好吃的，现在我肚子饿了，拿来吧？”

    乌子仲一拍脑袋，心中那个痛啊。

    自己多嘴干什么啊？

    本想拒绝，可是一想到自己和凌烟公主的实力乃是天差地别，无奈，只能点头。

    “好，全拿去，吃死你。”

    大手一挥，大量的美食出现了，不单单是牛排，还有其他好吃的东西，简直太多了。

    凌烟公主也没有问乌子仲的这些手段。

    这年头在修真界闯荡，谁没个空间法宝的？

    这时候，始皇帝也是醒了过来。

    “哼，有好吃的居然不叫朕。”

    随后也是开始动手，至于凌烟也没有反对，反正这玩意儿多着呢。

    虽然自己的确是喜欢这些美食，但是作为修真者，这点意志力还是有的。

    真正的目的，乃是想要用这个借口跟着乌子仲。

    吃饱喝足之后，凌烟公主这才说道：

    “现在你准备怎么办？”

    “在这兽王山可是十分危险，昨晚上你应该感觉到了吧。”

    这一点，乌子仲和始皇帝也是有感觉。

    如果昨晚上不是凌烟公主设置了一道屏障，隔绝了他们和外界的气息，恐怕早就有妖兽上门拜访了。

    始皇帝也是看向了乌子仲。

    “兔崽子，现在该怎么办？我们如此闯荡，很有可能遭遇不测。”

    凌烟公主也是点头说道：

    “我才元婴修为，最多走进内围，想要进入腹地或者核心位置，那就是找死。”

    兽王山很广阔，这里才是外围，如今就已经有元婴期的妖兽了。

    同级别之下，妖兽占有绝对优势，身体力量都太强了。

    至于内围，已经出现了分神期出窍期的妖兽。

    核心地点就更不用说了。

    可以说兽王山，乃是大周王朝境内一个妖兽聚集的地方。

    当然了，虽然不止这一个地方，不过距离大周皇室最近的，就这一个了。

    如今，乌子仲犯难了，说实话，自己有系统，只要找个地方苟着，要不了多久，就会变强大起来。

    但是依照始皇帝的性格，那是绝对不可能这样苟着的。

    本想着利用无上灵石把那头渡劫期的妖兽砸服。

    但是经历了昨天晚上的事情之后，乌子仲害怕了，这玩意儿，想要砸服渡劫期的妖兽。

    首先就要到达核心位置，但是这路上妖兽太多了，别说砸服渡劫期了，能不能活着走到那里还是个未知数。

    “凌烟公主，如今这里距离大周皇室有多远？”

    “接近三万里了。”

    哐当。

    乌子仲当场雷倒。

    “什么？三万里？”

    这折合下来可是一万五千里啊。

    “那...这距离大周的边境还有多远？”

    凌烟公主摇了摇头。

    “不知道，不过根据骁龙将军的消息来看，至少还得十万里。”

    “十万公里啊，我的妈呀。”

    乌子仲抱头了。

    “这...这大周得有多大啊？”

    始皇帝抹了一把汗，自己大秦的范围，恐怕不及大周的一个零头啊。

    凌烟公主叹了一口气。

    “只不过，骁龙将军现在生死未知，否则，我可以问问他更多的消息了。”

    听到这话，乌子仲有些尴尬了。

    “咳咳，那啥，公主啊，我给你说个事，你能不能保密？”

    “好，你说。”

    随后，乌子仲把骁龙将军的事情说了出来。

    凌烟公主大骇。

    “什么？原来是你？”

    “没办法，就是这个一个情况，大周和诸子百家都想制霸大秦，我不能让他们得逞。”

