    

    赵老爷子一发话，赵家人就又了个七七八八。

    就留下了赵老爷子赵老太和赵老四两口子。

    “这会回到家了，大熊，你跟爷爷说说，你们出去都碰上什么事了，你这伤是怎么来的？”

    赵家这么多人呢，家里唯一的宝贝疙瘩被人揍成这样，怎么也要去讨个公道回来的。

    “对，大熊，你跟奶说，谁欺负你了，我昨儿还听李彪那小子说什么你们还被关了什么的，谁关的你们？人在哪里，奶非得揭了他一层皮不可！”

    赵老太挽着衣袖一副要跟人干架的架势。

    这事儿昨儿她就想去问李家小子的，只是李家小子后来好像也没说了，再加上赵大熊那会伤成那样，她心疼都来不及，也没有心情去管那些，这才拖到了这会，但不管拖到什么时候，这件事是不可能就这么算了的。

    赵老爷子赵老太还有赵老四两口子都眼巴巴地瞅着赵大熊，但赵大熊却不想多谈这件事。

    “那些人已经被抓了，爷奶爹娘这事你们就别问了，我累了想睡一会。”

    本来想当大英雄结果成了名副其实的狗熊，这么丢脸的事情，赵大熊压根不愿再去想，更不想把事情宣扬得人尽皆知。

    赵大熊一副不愿意多谈的样子，这会又伤成这样，原本就是家里的宝贝疙瘩，这会赵老爷子几人也没逼他，赵老爷子还想着一会去找李老爷子坐一坐，问一问李彪也是一样的。

    赵老爷子刚出门呢，李老爷子带着李彪爹和李彪一起来了，李彪爹手里还拎了两只鸡。

    “老赵头，听说你家孩子也回来了，我们来看看，孩子伤得那么严重，怎么不多在医馆里住两天，这么着急的就回来。”

    赵老爷子笑了一下：“孩子说想家了，医馆哪有家里好，大夫也说可以回来了，我们就把孩子带回来了。”

    “这倒也是，哪里都比不上家里，这两个臭小子，这次跑出去才知道家里好，大熊这孩子伤得不轻，这两只给大熊补补身子。”

    赵老爷子哪里肯收李老爷子的鸡，两个孩子是一起跑出去的，就算一开始他觉得是李彪怂恿了赵大熊，但这会他也差不多了解了这件事，到底是谁拐带的谁这还真说不准。

    赵大熊的心思赵老爷子甚至整个赵家人都知道，打徐光为的是什么，李彪就纯粹是跟着自家孩子干坏事，这会就算赵大熊受伤了，赵老爷子也没脸收李老爷子送来的鸡，他也不是那起子不讲道理的人不是。

    赵老爷子不肯收，李老爷子却是执意要送的，赵大熊救了李彪的小命，两只鸡算什么，这小子不知道天高地厚的，这一路上要是没赵大熊护着，哪里能回得来。

    李彪也没跟李家人细说，避重就轻的重点强调他们被打是赵大熊就挡在他身上完全将他护在身下的。

    要不然他们一起出去一起被抓的，怎么可能赵大熊受了重伤他就擦破了一点皮。

    赵大熊这恩情可不小，李老爷子这才让李彪爹抓了家里养的鸡亲自带着儿子孙子特地来感谢赵大熊。

