    第39章灾难降临

    几位长老脸色巨变，眼神甚至有着一丝惊慌。

    苏格有些蒙了，他从未见过族长与长老们如此慌张的样子。

    就连当初异魔攻城，族长与长老们都没有这么惊慌过。

    潜龙城的人们也是有些蒙了，近几十年相对安定的生活，让他们几乎遗忘了那三道惊雷之声代表着什么意义。

    “呜！”

    苏格还没反应过来，耳边便传来一道震耳欲聋的低吼，充满暴戾、嗜血的低吼。

    下一刻，守护了潜龙城百姓世世代代数百年的高大城墙，屹立数百年不倒的神圣城墙，轰然倒塌。

    遮天蔽日、密密麻麻的异魔越过城墙，进入了潜龙城。

    “吼！”

    “哞！”

    “昂！”

    数不清的异魔冲进了潜龙城，黑压压一片，它们的到来，也是让得潜龙城笼罩在一片黑雾之中。

    所有人都傻了：“异魔，好多，好多的异魔。”

    异魔攻城！

    而且比以往任何一次，都更加恐怖！

    光是元丹境异魔的数量，就多得让人头皮发麻。

    “那是什么……”苏格呆呆地看着远方天空，只见一头体型巨大的人形异魔，正朝着这个方向飞来。

    天罡境异魔！

    苏格呼吸都急促起来了。

    几位长老也是眼瞳微缩。

    “快！淬体境和凝元境的人躲进密道，其他人跟我上！”族长提着一把金边大砍刀，身体飞上天空，同时大吼道：“快啊！”

    元丹境以下的族人，纷纷躲进密道。

    张麟也被苏毅强行送进了密道。

    半分钟后。

    几位长老，众多管事，包括苏毅夫妇，全都来到族长身下方。

    数十位元丹境苏家族人，皆是目光死死地盯着天空那一头天罡境异魔，此刻那天罡境异魔距离苏家仅剩一千米不到。

    一千米，那天罡境异魔眨眼便至。

    “轰！”

    族长全身罡气毫无保留地催发，金光灿灿。

    那金边大砍刀的边缘，一道三丈长的刀芒延伸而出。

    那天罡境异魔刚一靠近，族长迎面就是一刀劈下，恐怖的刀芒，从刀尖迸发，瞬间命中天罡境异魔。

    “吼！”天罡境异魔身体一滞，发出一道痛苦的低吼，那漆黑的身躯，出现一道狰狞的血口。

    可让苏家众人震惊的是，那天罡境异魔的伤口，竟是以恐怖的速度恢复。

    “大家一起上！”一位长老大喊一声，体内元气迸发，身体如同炮弹一般直射半空。

    其余的族人纷纷效仿，如同一支支箭矢，从地面射出。

    人类与异魔的战争，已经持续了不知多少年，而潜龙城的人类，更是世世代代与异魔抗争，身体里流淌着勇敢的血液。

    他们也许会感到恐惧，心里会害怕，但绝对不会退缩。

    苏格的动作慢了半拍，但也跟随在众人身后，对天罡境异魔发起无畏的冲锋。

    族长来不及喝退苏格了，他手握金边大砍刀，对着天罡境异魔的头部劈下。

    这一次天罡境异魔有了准备，直接用手格挡，另一只手则是对着族长狠狠地拍了过去。

    “铿。”天罡境异魔的手臂被砍得皮肉绽开，拍向族长的那一只手臂，也是无功而返。

    显然，族长早就防备着它这一招。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    与此同时，苏家族人们的攻击，也是落在了天罡境异魔身上。

    那密集的攻击，虽然无法对天罡境异魔造成什么致命的伤害，却也足够拖延它恢复伤口的速度，给族长创造更多的机会。

    当苏格的攻击落在天罡境异魔身上的时候，那天罡境异魔的反应明显更加强烈。

    那千锻剑轻松地破开了天罡境异魔的防御，对它造成十分可观的伤害。

    尽管这伤害比不得族长的攻击，但也足够让天罡境异魔难受。

    天罡境异魔显然没料到苏家有着如此多的高手，它只有天罡境二重的修为，对付族长一人尚且有些吃力，更别说苏家还有着数十位元丹境高手。

    其中苏格的实力，更是可与天罡境一重媲美，那攻击伤害，即便天罡异魔皮糙肉厚，也是有些吃不消。

    很快，在苏家族人们的配合下，那天罡境异魔节节败退，身上伤口越来越多，距离死亡只是时间的问题。

    “吼！”天罡境异魔有些恐惧起来，心中萌生退意。

    只是苏家众人根本不给它逃跑的机会，一旦让它逃了，引来更多的异魔，那苏家就彻底危险了。

    想到这，苏家众人攻击更加凌厉，那密集的攻击，如狂风骤雨，让得天罡境异魔毫无喘息的机会。

    天罡境异魔快疯了，它可不想死在这里。

    眼看着形势对自己越发不利，天罡境异魔干脆放弃了进攻族长，转而向着几个元丹境族人一掌拍了过去，它明白，不解决掉这些烦人的苍蝇，自己根本逃不掉。

    “小心！”

    见天罡境异魔转移了目标，其他人惊呼。

    那几个元丹境族人也是脸色大变，急忙躲闪。

    只是他们人太多了，目标十分明显，而且速度并不比天罡境异魔快，五个元丹境族人，最终躲掉了三个，其中一人被当场拍飞了出去，剩下一个也是被拍中了肩膀。

    “星儿！”一个中年族人眼睛瞬间就红了。

    “小风！”另一个中年族人也是惊怒交加。

    族长也是震怒不已，金边大砍刀对着天罡境异魔胸前的伤口再次劈了下去。

    其他族人也纷纷出手。

    “轰、轰……”

    短短几秒，又有三个族人被天罡境异魔拍中，如同断线的风筝，从半空坠落下来。

    除此之外，还有六个族人伤到了手臂、肩膀等部位。

    “死！”

    随着族长最后那含怒一击，天罡境异魔终于身体不支，被砍下了头颅。

    “轰！”天罡境异魔的尸体重重地砸在地上，让得地面都轻轻颤了几下。

    所有人都大口喘着气，只是他们脸上看不到胜利的喜悦，反而充满了悲伤与痛苦。

    “星儿，星儿！”

    “爹！”

    “三叔！”

    几位族人神情悲恸，看着倒地不起的亲人，心中痛苦万分。

    刚刚大家还在一起战斗，如今那几人却是成为一具具尸体。

    苏家二十八位元丹境族人参战，其中六人受到重创，暂时失去战斗力，还有四人永远失去生命。

    这代价，太惨重了。

    仅仅一头天罡境二重的异魔，就让苏家付出如此惨重的代价，如果换作一头更强大的异魔呢？

    苏格心有余悸，看向苏毅夫妇，他都不敢想象，如果刚刚被天罡境异魔拍中的是自己的父母，自己会不会当场崩溃。

    所有人都心情沉重，眼中流露出对异魔的刻骨仇恨。

    苏家遭遇的事情，在潜龙城各个地方都在上演着，只是其他人就没有苏家这么好运了。

    面对异魔的入侵，大部分人都没有反抗之力，异魔所过之处，无数的房屋被摧毁，数以万计的人类被夺去生命，商铺、酒楼、广场，全都没了，人们视线中，只留下一片废墟。

    痛苦的哀嚎、愤怒的咒骂、悲恸的哭声，成为潜龙城的主旋律。

    战场中，有人麻木等死，有人愤怒抗争，有人迷茫失措，有人惊恐逃跑，然而无论他们如何选择，面对那一波接着一波，仿佛无穷无尽的异魔，都毫无意义。

    所有的一切都在告诉着人们，末日，真的降临了！

    也许这不只是潜龙城的末日，而是整个大夏王朝的末日！

    “潜龙城，完了！”所有人都陷入了绝望。

    苏家。

    族长对苏格下达了命令：“苏格，你马上带着族人逃往大夏城，我们留下来断后。快！”

    尽管整个大夏王朝可能都避免不了这一场灾难，但待在大夏城总比在潜龙城更安全。族长十分清楚，潜龙城完了，这座有着近千年历史的古老城池，今天过后，将会彻底除名。

    “逃不了了。”苏格摇摇头，苦笑起来。

    “你小子，都什么时候了，还……”

    “不是我不愿意听您的命令，族长，您自己看。”苏格指了指远方天空。

    众人抬眼望去，只见三头体型庞大的人形异魔，如同黑云一般，向着苏家这边飞了过来，每一头都是散发着恐怖的威势。

    天罡境异魔！

    足足三头！

    “完了！”苏家所有的族人都露出了绝望的神情。?

    ——

    没人说话，老宅心头有点慌啊，还有人看这书吗，有的话吱一声。

