    而段义，也成了昌平社里面，继肖执之后，第二名掌握了战功的玩家。

    李平峰自己都没学战功，却给段义学了，只因为，经过他们的综合考虑，觉得在现在这种情况下，让段义这个走体力路线的武者，修习《金身术》，性价比是最高的。

    可惜利器级的甲胄十分罕见，整个临武县城，都找不出一套来，而普通的甲胄又太过笨重了，不仅影响行动，而且防御力对先天境武者而言，也很一般，要不然的话，给段义这个走体力路线的肉盾，整一套利器级的甲胄穿上，再配合战功《金身术》，哪怕肖执这个先天高段武者，在战功《苍龙破封》修炼不深的情况下，都不一定能够破开他的防御。

    肖执几人策马跟随在两名游人的身后，在城外笔直的马道上飞驰着。

    肖执开口道：“尸傀的弱点，在于它们的脑袋，一旦被击碎了脑袋，它们便会死亡，成为真正的尸体，按照宁老的说法，邪修所炼制出来的尸傀，与他自身的修为境界相挂钩，他的修为越强，炼制出来的尸傀实力也会越强。”

    肖执其实想直接喊宁老头的，但前面还有两个县府的游人在呢，直接喊宁老头的话，若是被两个县府游人打了小报告，那就不太好了。

    于是就把那褐衣老头的称呼，从宁老头改成了宁老。

    李平峰也开口道：“邪修炼制出来的尸傀，实力一般会比邪修的境界低一阶，我们这一次需要面对的这个邪修，换算成武者境界的话，应该相当于先天高段武者，那么，他所炼制出来的尸傀，实力一般会处于先天中段的水准。”

    褐衣老头当时跟肖执说这些的时候，李平峰也在场，因此，这些事情，他也是知道的。

    段义与谢珂，都在听着。

    肖执接话道：“邪修所炼制出来的尸傀，相较于同境界的武者而言，实力其实是打了折扣的，首先，它们的战斗本能不如同境界的武者，其次，它们没有‘沸血’秘术，战功之类的战斗力增幅手段，同境界的武者对上它们，想要战胜它们，并不难。”

    李平峰道：“等找到了那个邪修之后，段义你第一个上，吸引他的注意力，你掌握有战功《金身术》，一旦使用出了战功《金身术》，那名邪修手下的尸傀，应该很难破开你的防御。”

    “知道，李少。”段义点了点头，表示明白。

    想了想，段义开口问道：“这个邪修，具体可以炼制出多少具尸傀出来？几具十几具倒还好，若是可以炼制出成百上千具尸傀，一人成军，那我们就麻烦了。”

    几百上千具先天中段的尸傀聚集在一起行动，那场景，想想都刺激啊，不要说他们这些人了，估计连道境修士遇到了，都得绕道走吧？

    还没等肖执与李平峰答话，谢珂便摇了摇头，开口道：“成百上千具尸傀？我觉得不可能。”

    “是不可能。”李平峰开口道：“按照宁老的说法，邪修所能操控的尸傀数量，是有极限的，一旦超过了极限，邪修对于尸傀的控制力便会大减，不仅会影响到他们的修行，还有可能会被手下的尸傀反噬。”

    肖执也开口道：“按照宁老的推测，这名邪修，能同时操控十几具先天中段尸傀，便已经是极限了，从我们获取到的情报来看，就在前不久，这名邪修才经历过了一场大战，受伤似乎很严重，此时，便是找到他，杀死他的最好机会！”

    这是肖执的心里话，这名邪修受创严重，行动不便，短时间内应该走不了太远，这时也是他实力最弱的时候，必须得趁着这个机会，找到他，杀死他！

    这种机会，绝对不能错过。

    若是错过了这次机会，想要再寻到他，那可就难了。

    正是考虑到了这一点，肖执在得到了情报之后，才会毫不耽误的带着李平峰他们，在两名游人的引导下，向着数百里外的松岩村奔袭而去！

    在宽阔平整的马道上奔行了数十里之后，两名游人转头向肖执招呼了一声：“大人，这边。”

    两名游人策马离开了官道，在枯草遍地的山林之中奔驰。

    肖执四人忙策马跟上。

    松岩村距离临武县城，大约270里。

    有青马代步，只花了不到3个小时的时间，肖执他们便来到了松岩村的附近。

    松岩村也是新手村之一，村子附近可以看到不少玩家在‘游荡’。

    李平峰辨别了一下方位，伸手指向了西北方向，开口道：“这边，距离松岩村大约50里处，便是战场所在了。”

    两名县府游人点了点头，策马向着李平峰所指的方向行去。

    肖执几人连忙跟上。

    又策马奔跑了大约30里之后，走在最前面的两名县府游人放缓了马速，他们将蹲在他们肩膀上的游鹰托在了手中，然后用力往上一扬，游鹰趁势展翅飞起，很快就飞上了超过千米的高空。

    肖执他们抬头往上空看，若是不动用先天真气的话，就只能看到两个不太起眼的小黑点了。

    不久，放缓了马速的肖执他们，在两名游人的带领下，来到了那片战场附近。

    隔着老远，肖执他们就闻到了一股让人作呕的腐臭气息。

    就连马匹都受到了影响，不安的迈动着蹄子，打着响鼻，不愿靠近前方的那片区域。

    肖执从怀里摸出了一个青色的小瓶子，打开瓶子，给自己与李平峰他们，一人发了一颗青木丹。

    分发完之后，瓶子里还剩下一颗青木丹。

    想了想，肖执将最后一颗青木丹捏成了两半，分别递给了两名县府游人，道：“这个给你们，可以解尸毒，若是感觉到了不适，你们就服下它。”

    两名县府游人，只负责引路，并不会参与战斗，若是一不小心被尸毒波及了，半枚青木丹，应该足以保他们无恙了。

    “谢谢大人，谢谢大人。”两名县府游人接过丹药之后，都是连连道谢，一副受宠若惊的模样。