    第435章 阶段性胜利

    第四百三十五章 阶段性胜利

    如果不是有人过来报告，吴明恩作为当事人，还不知道呢，许大茂可真是出息了！居然背着他做小动作。

    “哎呀，明恩，就凭咱俩的关系，你何必发这么大的火，不至于不至于。”

    要不是因为他的推荐，吴明恩连工厂有没有应聘都不知道。

    难不成吴明恩还想一脚踹开他，过河拆桥不成，门都没有。

    “许大茂，你能不能找准你的定位！”

    吴明恩双眼通红，噌的一下站了起来，俨然是气的不轻。

    他怎么早没发现，许大茂是一个死不要脸占便宜没够的小人呢！

    吴明恩就算对外趾高气昂的夸大自己的能力，但是就他目前的生产状况，他能骗得了别人，却骗不了自己。

    许大茂不仅帮不上一点儿忙，就知道给他捣乱，为了区区的奖金，真是豁得出去，有没有想过他。

    “明恩，咱俩都这么多年的兄弟了，你就为了工厂的琐事，跑过来跟我急赤白脸的，你有没有想过，你会让我心寒啊。”

    “我都说了，我是为了你才这么卖力，我哪知道会被厂长碰见，最后不是没事儿吗？你又何必这么担心。”

    许大茂不甘示弱，根本没有感觉自己哪里错了。

    吴明恩如此胆小怕事，又怎么能成大事。

    “好了，你不用再跟我多说，趁着这个机会，我最后警告你一次，不要再去工厂捣乱，否则，工厂里发钱了我是一分钱不会分给你的，你自己看着办吧。”

    事已至此，吴明恩可不想再与许大茂争执，浪费他的宝贵时间，不等对方的反应，当即就大摇大摆的走了。

    “什么玩意啊，忘恩负义，过河拆桥，真能装啊。”

    许大茂恶狠狠的顶着对方的背景，小声的嘀咕道。

    如今，他简直都成了整个村的笑柄，媳妇不理解他，吴明恩更是没有把他当做一回事，那他折腾这么久，是在这干什么呢！

    许大茂越想越替自己不值，到头来，却是他自作多情了。

    “傻柱哥，咱们的新型钢材终于生产完了！”

    大柱放下手中的设备，兴致冲冲的报着喜讯。

    与此同时，大家都把玩着生产出来的新型钢材，这还是大家第一次碰到如此多又如此高密度高质量的钢材呢，更何况，这还是他们自己生产的，更是意义非凡。

    “嗯，你们都赶紧休息一会儿吧，从今天开始，恢复正常的作息，你们也不用两班倒了。”

    半个月过去了，这还是何雨柱第一次笑开了怀。

    最近，工厂倒是消停不少，也没人过来捣乱，大家干起活来是斗志昂扬的，一个月的工期，短短半个月就超前完成，反而还生产出了不少的汽车配件。

    “傻柱哥，咱们也太优秀了吧。”

    刚子看看这，看看那，在这一瞬间，感觉自己十分的富有。

    如此高质量的钢材，居然出自他们的手中，你说说，这叫人如何不激动。

    “是啊，你们都是优秀的孩子，是金子总会发光的，相信未来啊，你们一定会越来越好。”

    这话何雨柱可是半点儿没掺假，眼下能够如期生产，又只依靠五个人，每个人都是功不可没。

    “这都多亏了你啊，傻柱哥！”

    “谢谢你，傻柱哥，给了我们机会。”

    ……

    有了第一个人带头，瞬间大家都接连的向何雨柱表达感谢，把何雨柱唬的一愣一愣的。

    “行了啊，都这么贫嘴，你们要是自己不努力，我怎么教导你们，都是没有用的，所以啊，你们最应该感谢的，是你们自己。”

    何雨柱这话，直接温暖了大家的心。

    几个人瞬间又升起了满满的斗志，势必要做出更大的成绩，给何雨柱看。

    “傻柱哥，我听说吴明恩的车间就满打满算的按照一个月在那生产呢，而且啊，生产方案改了又改，他们虽然人多，但是分为好几个队伍生产，最终选择质量最好的钢材。”

    “这么一看，他们肯定是不如咱们厉害，就算人多又怎样。”

    大柱一直偷偷盯着对方的动静呢，再加上大家都没把他们车间当做一回事，说话也没个把门的，对方三言两语就把内幕给透露出来了。

    这让大家的眸色都闪亮亮的，十分期待最终期限的到来。

    “好了，我们把重心放在自己的身上，能够做到问心无愧，就可以了。”

    “现在大家一定要全身心的投入到汽车项目中，争取在一个月期限截止的时候，咱们两个任务全部完成。”

    凭借何雨柱的预感，老爷子到时候必然会找上门来。

    “好的！放心吧，傻柱哥！”

    大柱带头，连忙应了下来。

    能够有机会继续学习，对于大家来说，都是一件好事。

    此刻，每一个人的心中都种下了一颗梦想的种子。

    “大哥，你最近不是天天去工厂，怎么有时间在家待着了？”

    何雨水揉了揉双眼。还以为自己看错了。

    她都已经好几天没能看见自家大哥了，冷不丁看到了，实在是不敢相信。

    “怎么？我还能是假的不成？”

    何雨柱无奈的摇了摇头，直接赏了何雨水一个暴栗。

    难得在家待一天，他可不得抓紧把之前收拾的决明子给怼碎，再不整，药材的药效就不好了。

    “大哥，你忙完了？不应该啊，我最近总能听见街坊邻居研究工厂里的琐事，天天你们两个车间的事，都不用我自己打听，就能知道信儿。”

    “现在时间不多了，你们不是应该都在最忙碌的瓶颈期呢吗？”

    何雨水越想越奇怪，难不成，自家大哥这么厉害，已经超前完成任务了？

    不应该啊，这么大的事儿，不可能没人传啊。

    “车间有人盯着，我在与不在都一样，这不是药材着急处理，我才能休息一天，难道你看见大哥不开心吗？”

    何雨柱佯装生气，倒是装的有模有样。

    这下倒好，轮到何雨水愧疚了。

    是啊，何雨柱难得在家，她作为妹妹不说犒劳犒劳对方，还净说一些公事，属实是说不过去。

    (本章完)

