，(首字母+org点co)！

姚尊者一下场，给和光帝君留了口喘息之机，二人联手将黑龙缠住了，而云阁木枣尊者带着医师们在前线抢救伤员，联盟军的突然溃败，使得伤亡无数，加之妖族来势凶猛，他们往往抢到个胳膊腿就不得不后撤了。

渺做为云阁之人，亦在医师之中，也是第一批接到和光帝君命令，要求调查联盟军修士溃败缘由的修士之一。

原想着死伤者无数，要找出其中某些人的隐秘死因何其难，也就不挑了，捡着尸体就丢须弥戒中，没一刻就装了几十具尸体，还夹带了一个半死不活的修士。

捡完，他立马回到了后方的营地，掀布帘进入空置出来的一座营帐，帐中还有两名刚刚回来的医师，正把残缺不齐的尸块往台面上抖。

战场上，一寸光阴都容不得浪费，三人都不说话，各自检查各自的。

渺先检查了救回来的那名修士，若是正常伤，就送到隔壁营帐去，然还真就被他检查出了不正常。

这名修士的下丹田呈涣散之状，下丹田乃生气之源，藏精之处，此处一旦出现问题，轻则运气不畅，重则痛失修炼根本。

依此为修士的状态，应该是下丹田忽然涣散，致使他运不了力，被涌来的妖族给踩踏了。

渺立即给他服下一个丹丸，想问问他下丹田是怎么回事，一位医师冷不丁开口，“我这边三十具尸体，二十六人有生前下丹田涣散的现象。”

另一位医师应道，“我这边也是，基本确定下丹田涣散是联盟军溃败的主因了。”

“这边还有一活的。”

俩医师立马围了过来，三人将他里里外外检查了一遍，愁破了头。

“有很多手段可以使丹田溃散，但他们身上没有秘术痕迹，不可能是在战场上临时中的术，要么是事先大批量中毒了，要么是事先被做了隐秘手脚。”

一个事先，将矛头指向了联盟军内部。

渺道，“真相让上面的人查，我们先找出救治的办法吧。”

但没等他们讨论，营地里就传来了撤退的号角。

“妖族找到这里了，赶紧走！”

一头本体有高山大的妖跳跃而起，一屁股坐来，地动山摇。数百伤患和来不及逃走的医师当场垂死。

渺拖着手里的病人不敢回头，与十几名一同逃出来的修士，拼命往帝域方向遁，沿途战技纷飞，术法璀璨，血流成河，没一处安生地。

天已经不是原来的颜色，众位尊者的斗法让天空变得异常混沌，好像一张色彩丰富又阴沉的暴怒之脸，咆哮连绵。

他们极速飞驰，突然天上下起了血雨，浇了他们一脸，紧而一阵风浪吹歪了他们的身子，迫使他们停顿下来，眨眼间，不远处轰隆巨响，气劲儿差点将他们掀飞出去，定睛看去，是一头从上面掉下来的龙！

湛长风将五条龙筋拧在一起，缓缓降下来，“投降，或者死。”

“我龙辰绝不向敌手低头！”

这头巨龙挣扎着撑起身子，但当他将头转向湛长风时，却看到了执剑的护国神将！

乌云翻涌，漂泊大雨倾泻而下。

三条巨龙愤怒地在天空咆哮，龙辰灰飞烟灭的那瞬，让他们的怒火达到了顶点，此仇不共戴天！

湛长风眼底平静无波，甩出龙筋将一头巨龙拽向虚空。

他的颈被龙筋缠着，龙筋上又覆了毁灭道痕，直接破坏了他的鳞片，勒进了他的肉里。

这头龙忍痛喷出火焰，逼退了湛长风，方得自由。另两头巨龙紧追上来，以掎角之势，戒备着她。

龙族生命力顽强，大成的龙躯相当于不死之身，一身防御最是难破，再有天赋神通和妖术傍身，是绝对令无数强者头疼的存在。

但湛长风有世界本源加持，力之大，能将一个中界撕成两半，他们的防御再强，到了她面前也是纸糊。

这三头巨龙忌惮着她，没有靠近，而是不约而同地使出了龙吟，三方音波朝湛长风集中轰炸，漂浮在虚空的碎石杂物顷刻碾作了粉。

湛长风的衣袍无风自动，虚神域、造化道场叠加护身，挡去了大半音浪，真正到达她身边的龙吟已在可接受范围。

就在湛长风与三头巨龙大战的当儿，伐檀对上了视野之中的最后一头返虚级大妖。

是凤族！

伐檀什么话也不说，踢开棺盖，将冲来的凤族闷在了黑棺里，再踢上棺盖，一气呵成！

另一边却传来噩耗，段仇尊者陨落了！

与段仇尊者对战的正是那头黑龙，因着黑龙急于找无极星火，将段仇尊者重创后便遁了，段仇尊者却又遇上了大妖飞廉。

飞廉擅风，有风伯之称，实力在此次远征风云的返虚级大妖中列前三，他身形似鹿，躯上纹如豹，头像雀，长了角，生有蛇尾。

他飞过的地方，俱都惊起了风暴，遮天蔽日，卷杀将士无数，段仇尊者重伤之际，不巧地碰上了他。

段仇尊者燃了精血，与他斗得昏天暗地，奈何自己重伤在身，再惊艳的一把剑也有了口子，而飞廉依旧是那无处不在，无处可寻，又能灭世摧山的风。

虚空中，他用出了最后一剑，心神身与剑合，惊世一剑挥斩而下，连下方的界之晶壁都破开了一条长缝。

但飞廉掌风之法则，岂能困于一剑，段仇尊者的最后一剑，终究是落了空，反被飞廉杀了。

飞廉欢快地奔过山河大地，路途上的联盟军将士无不身首异处，眨眼，他来到了西边，这里立时掀起了风暴。

无定尊者面无表情，蔓珠华沙在她身边肆意生长，鲜艳如血。轻轻地，它们摇曳了起来，风越来越大，将它们吹得东倒西歪。

铿锵，无定尊者兀地挥出一棍，打上凭空出现的利爪。

利爪消失，再出现，就是远处了。

飞廉从风中探出半个身子，洋溢着快乐和兴奋，“你不开心的样子，真好看。”

......

几十年中，无定尊者和飞廉交过好几次手了，这是她见过的，最聒噪且不着调的大妖，别是化形时把脑子化没了。

“以前没认真和你打，这回我要认真了，因为我还想踏遍九天。”飞廉闪身消失，天空却陡然低了下来，好像快要坍塌似的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    