    破败的天古遗迹当中，许多景物分解成了粒子。

    山川、天空、以及，遗迹之中的灵材，正肉眼可见的消失。

    随着素怜终止神力灌输，失去道意稳固的天古神界，消亡的速度明显变得更快。

    而此时，一支神光弥漫的强盛大军，随着许多悬空岛屿不断坠落，正在虚空中飞驰。

    秦浩看了看守在身侧的两位老人，融祝素怜，净幽罗旬，当年，皆为九大部落中，仅次神王的超强存在。

    而如仅，天古战争已经被岁月的长河淹没，曾经的死敌在命运操纵下，意外的聚在了秦浩身旁，诚心竭尽的辅佐于他。

    就在方才，罗旬出现的一瞬间，陡然看到秦浩天轮中翻涌的净幽水，竟是发出一声响彻天地的大哭，那动静比素怜老人的还大，几乎是立刻拜在了秦浩膝下，高呼“净幽天古”。

    秦浩身兼红莲火和净幽水两大荒始元素之力，在素怜和罗旬眼里，就是洪荒的火焰天古和水神天古。

    所以，此番收拢罗旬，并没有收到阻碍。

    唯独一点可悲，曾经辉煌无比的净幽部落，便只剩下了罗旬孤零零一人，比融祝神族还要惨。

    “走，下一个部落地点。”

    秦浩笑容里多了一丝温暖，在素怜婆婆和罗旬老爷子争先恐后的带领下，继续朝九族其他部落前进。

    路途上，遗迹中的灵材能取则取，战武和重清他们都没闲着，但是大多数价值微弱的灵材，却没有时间取完。

    而战神族见秦浩的身边有两位大神坐镇，竟也留了下来，要求一路同行。

    下一个地点，便是万象部落。

    从素怜和罗旬口中得知，万象金和审判光，其实并不是光属性和金属性力量，当年的两位天古，一人道意可化诸天万象，另一位执掌着强大的审判之威。

    其本质，就是万象和审判。

    至于下界的万象之力和审判之力，为什么融入了金属于和光属于，秦浩猜测，大概是受天道扭曲，产生了变异。

    而此刻，就在秦浩他们前往虚空部落时。

    遗迹之中，也发生了许多的剧变。

    诸天神王势力为了争夺资源，接连爆发数场战斗，其中，五斗星宫联合黑始魔渊，屠杀了十几头神龙，龙族实力大衰。

    而宝光座下的佛僧和天诏神王宫为了自保，被迫联合，聚拢之后，竟是瞬间凝成了一支天轮军团，规模不小，在这整个遗迹当中，也仅仅弱于秦浩这边。

    随着时间不断推移，其他神王势力在取得灵材的时候，或多或少都有损伤，甚至还爆发了几场争斗，都有减员。

    而玉林那一战，宝光座下群僧，死了一位九脉和两个仙品大关，仍旧逃掉了七十个，其中，还有千眼。

    天诏神王宫尽管比较惨，但也有四十人，与宝光的僧人凝成一股，瞬间超过了百余众。

    对此，秦浩自然是不知晓，他现在正一个部落接着一个部落探查，只可惜，接下去每到一个神族地点，并不顺心。

    万象，虚空，不归闇，乾坤土，御霄雷，这些部落之中，无一人幸存。

    只有在审判部落，才再度找到了天古神族，当薇薇释放审判之力那一刻，一位大神和三名男女，尽皆是拜倒在了雨薇女帝足下，口颂“天古归来”。

    “接下去，便只剩厄风部落了。”

    秦浩脸色闪过一抹哀伤，九大天古，已经有五族彻底消亡于历史当中，原本这五族的古神灵，都该是保护神荒的屏障，着实令人感叹。

    不多时，诸人赶到了厄风部落，让秦浩意外的是，在这里居然碰到了燕鸣带领的青华山仙者。

    此时，道祖伯长知正在四周布下什么阵法，林枫就立在伯长知的身旁，身上天轮释放，涌动着厄风之力，试图召唤什么。

    只可惜，他们并没有取得成效。

    “秦浩。”

    伯长知望着从虚空赶来的那一片神光，惋惜的脸色挂回了一丝笑容。

    “前辈，你们也感应到了此地的寻常？”

    秦浩领着浩浩荡荡的队伍，降临在燕鸣他们身边。

    “是啊，林枫小子察觉此处弥留厄风道意的气息，但是你也看见了，我们试图召唤，却什么都没召唤出来。”

    伯长知摇头道，林枫也露出一抹伤感的神色。

    “不用再召唤厄风一族了，老身感应出来，他们全族都已经不在了。”

    素怜婆婆站出来，目光扫视这片荒岭，为之感叹。

    “这位前辈是……”伯长知立刻是被素怜散发的神意所吸引，他目光一丝震惊，发现不止是素怜，此外，秦浩身边还有两位老者，同样神意极其强横，那股威压，让伯长知生出一股被操弄的渺小感。

    接触过月元晋和重华神主之后，麒麟道祖自然清楚这是什么力量，大神。

    秦浩身边，居然围绕了三位大神，更离谱的是，伯长知根本没见过素怜、罗旬，以及另外一位面孔被烧得毁容的老者。

    换句话说，这三位存在，并不是跟着他们从外界进来的。

    伯长知瞬间便打了冷颤，已经是想到了什么。

    “融祝素怜，净幽罗旬，审判承冀，这三位前辈，都乃是遗迹中的先天古民，也是神荒第一批的神。

    如今，诸位前辈愿意随着我一道离开，重返大陆，再执天界神位。”

    秦浩简单介绍道。

    伯长知诸人闻言，如受雷震，尽皆是目框瞪大，就连燕鸣都起了不小的波澜。

    神荒第一批先天古神，果然，原来他们原界是有神的啊，而且，居然强大到还是大神。

    那么照此推测，林枫所感应到的厄风气息，岂不是……天古神王所留？

    他们的脚下，曾经也站着过一位风道天古啊。

    “一切疑问，等我们出去之后再细说，遗迹没有三位前辈释放神力稳固，已经将要彻底消亡，我们要趁着仅有的时间，尽可能的……”轰隆！天地间。

    一股恐怖至极的惊鸣，打断了秦浩想要说下去的话。

    随即，众人便是感觉到，他们的脚底在疯狂震颤，并且，他们面前的空间也在扭曲，头顶上方那些悬空的岛屿纷纷炸裂。

    远方，数之不尽的山峦纷纷坍塌。

    一束束精纯无比的道意灵光，开始从天古遗迹的四面八方飞驰而出，最终，所有灵光都开始往虚空中聚集。

    这些道意之光，仿佛是遗迹里的山川河流所化，带着无穷无尽的灵材，结成了一团团刺目无穷的光球。

    “那些究竟是什么？”

    众人无比震撼的抬头朝着天上观望。

    一颗、两颗、三颗……璀璨绝伦，精纯到极致，仿佛是道意源泉的光球，竟是在这一刻，越聚越多。

    最终，九颗光球成型，化为圆形，环绕在了即将湮灭的虚空上，宛如是九轮太阳一般，洒落着浩瀚无尽的道意气息。

    所有人面对九颗光球气息的时候，都生出了一股要被压趴在地的吃力感，就仿佛那根本不是道意光球，而是九位神王。

    “天古源珠。”

    素怜年迈的身躯激动的颤抖不已，她的脸上，以及罗旬和承冀的脸上，统统开始淌落泪水。

    两位高大的融祝九脉上神，以及，审判一族的三个男女，尽皆是匍匐在地，冲着高天上一课血红色的光球和一团散发极致审判之光的光球，爆发了痛哭声。

    原本，他们心里都在存在一点期盼的念头。

    可如今，目睹着九颗天古源珠出现，他们才彻底醒悟，他们的天古，陨落了。

    “尊王，快，把所有源珠都抢过来。”

    素怜清醒的也很迅速，当即是一步跨出，踏碎了脚下正在消融的地面，身躯冲天而起，伸手摘向那枚散发血焰神芒的光球。

    素怜清楚，那就是融祝天古，她丈夫的道意源珠。

    嗡嗡嗡嗡！素怜婆婆动手的一瞬间，此地，超越四百位天轮全部动了，其中，以素怜、罗旬、承冀，月上卿和秦浩的速度最快。

    对他们而言，那天上的九轮道意光球不是源珠，而是九尊神王。

    神荒的九位天古玉石同灭，竟留下了天古的源珠，若得之炼化，便有极大可能继承神王的力量。

    毕竟，当年小光明王，就是吞了老光明王的源珠，才先一步打垮了修罗，取得了神战的胜利。

    可想而知，九颗天古源珠的价值，那是不可估量。

    此时，没有任何一个人迟疑，也不会有谁客气，所有的人都在抢。

    这遗迹当中，可不止有秦浩他们。

    随着遗迹不断的消融，天和地在瞬间缩小，快要凝成一个小区域散掉。

    那远方，同样是爆发了无数股强大的气息，如同秦浩他们一样，都在朝着九颗源初扑去，那股疯狂的模样，犹如是疯狗一般。

    光明神界，云泽圣境，黑始魔渊，源初天，天诏王朝以及宝光的僧人，还有一头头飞驰的庞大神龙，尽皆是催动天轮神力，冲向了九枚源珠。

    一时间，这高天之上，出现了数以千计的天轮神灵，画面震撼无比。

    “动融祝源珠者，死。”

    素怜是所有天轮之中，速度最快的一个，漫长的等待虽然快要耗尽她的神源和神力，导致她衰弱到极点，已经没有了大神的实力。

    但这一瞬间的爆发，也不是九脉能够比拟。

    她远远一掌轰去，滚滚血色的神火让天空化成了恐怖的火海，当即，那些想要争抢融祝天诛的天轮，大约有几十名完美，被这一掌焚成了虚无。

    恐怖无比的火海翻滚，也只有黑始魔渊的两个九脉硬生生挺了过来，冲出了火海，靠向了素怜婆婆，四只包裹全盛神道的掌印，狠狠的轰在了她身躯上，将素怜打得吐出一口血，几乎快要触碰到融祝源珠的手掌，也与之失之交臂。

    “遗迹里的废物老东西。”

    一名浑身冒着滚滚黑烟的魔神还不忘记讽刺一句，结果转过脸，迎向了一尊浑身挂满龙头、散发着滔天怨气，眼睛完全沦为眼白的怪物。

    下一瞬，一柄携带天古气息的神王剑，劈进了这名九脉魔神的头颅中去。

    

