    

    钟小术看它这样，欲言又止。

    不一会儿，旱魃低低的声音传来：“小术，你不要生气好不好，我刚刚没控制住，但是我保证我绝对不会咬人的。”

    它的话说的很顺利，同时带着紧张和卑微。

    旱魃知道自己刚刚被血腥味给诱惑了，差点做了危险的行为。

    旱魃永远记得自己在棺材里面的时候，还有出了棺材的时候，钟小术每天反反复复都跟它说，不可以让人类看见它，而且最重要的是不可以咬人。

    它一直记着这些话，可是刚刚居然被血腥味给诱惑了，它差一点就舔了小术的手指。

    旱魃知道自己是个异类，是僵尸，要是沾到了它的唾沫，百分百会中尸毒的。

    旱魃身体颤抖着，它内心一阵一阵的后怕。

    如果小术中了尸毒……肯定没命的，会变成低级的僵尸。

    旱魃想到这个可能，发现自己差点犯下了多大的错误。

    旱魃突然后退了，它不敢靠近钟小术，它怕伤害钟小术。

    钟小术见它举动，脸色变了：“你后退干什么，你不需要道歉我没有责怪你的，你不要乱想，旱魃，我没有怪你的。”

    旱魃抬头，血红色的眸子似乎变得更红了，而且充满了邪气的味道。

    因为刚刚被血腥味刺激的有些兴奋，它此刻的信息俨然和平时不一样。

    旱魃：“可是……小术，我害怕我下一次会控制不住的咬你。”

    “闭嘴，我咬你倒有可能你咬我这辈子都不可能的，旱魃，你要相信你的控制能力，就像刚刚你也并没有发狂咬人啊，只是被血腥味诱惑了一下而已，你的控制能力完全很好的。”

    通过刚刚的事情，钟小术很明白，旱魃自我控制能力是很好的。

    血腥味在那么近，它只是缓慢的低头想去舔一下，并没有说张嘴咬。

    这完全不是失控，只是被诱惑了。

    这点可以看出来，它永远不会失控。

    旱魃现在只是太紧张了，太谨慎太害怕了，所以才怀疑它自己的自控能力。

    钟小术慢慢的走过去安抚着它：“不要担心我没有怪你，而且你也要相信自己，来，我们现在不干活，去屋子里面坐一会儿，好不好？”

    旱魃站在原地，身体有些僵硬，低垂的眸子也不说话。

    钟小术：“开心一点好不好？我被划伤了手都没有不开心，你不要愁眉苦脸的好不好？”

    她一把抱住旱魃的腰身，然后仰着头看着它的脸。

    旱魃脸上还是落寞的小表情。

    钟小术松开它，拉着它的手：“走了，我们进屋子里面坐一会儿，你砍了那么多的竹子肯定累了。”

    旱魃没有拒绝，任由她拉着。

    两个人安安静静的在屋子里的两把椅子上坐下，旱魃这么一个大个子坐在小椅子上面垂头丧气的，就像一只闷闷不乐的大型犬类一样。

    “噗嗤。”钟小术忍不住笑出声。

    旱魃突然慢慢的抬头了，眼神似乎还有一些些委屈，仿佛在控诉，我不开心你居然在笑。

    钟小术：“终于正眼看我了。”

    旱魃继续低头。

    钟小术：“……别这样啊，不要不开心好不好？”

    好难哄啊，哄只僵尸跟哄怄气的男朋友一样，不过好像就是这么回事。

    只不过这只僵尸不是跟她怄气，而是自己跟自己怄气。

    钟小术好说歹说，这旱魃就是一副垂头丧气的样子。

    没办法，钟小术只好……

    “嘶，我的手指好疼啊，怎么还在出血啊？不会割到手上的血管了吧，我感觉我的小手指都要割断了，嘶……”钟小术捧着自己的手，疼得吸气。

    旱魃立刻动容了，从椅子上起身，过去：“我看看。”

    说着就要解开钟小术手上的布条，可是还没有动手解开，那个刚刚还呼疼的少女突然一把抱住了它的脖子。

    整个柔软的娇躯都压在了它身上，钟小术抱着它的脖子，嘴唇贴着它的耳朵：“抓住你了。”

    人类说话呼出的温热的气息，全部都喷洒到了它的脖子上。

    这种热热的感觉，还有抱着柔软的热热的身体，这些都是冰凉僵硬的旱魃所没有的。

    钟小术继续道：“旱魃，不要因为今天的事情而担忧，你可以控制自己，而且无论你做什么，我都不会怪你，开心一点，你不开心我也会心情不好的，所以不要责怪自己了好不好？”

    她说话的时候完全贴着它的耳朵，一个字一个字的说话，小嘴巴张张合合，摩挲着它的耳朵。

    旱魃一直感觉到自己的耳朵原来那么的敏感。

    它有种想要缩脖子的冲动。

    旱魃把钟小术说的每一个字都听进了心里，它内心很愉悦，小术真的很好很好，它突然很庆幸自己能遇到她。

    “小术，让我看一下你的手好不好。”旱魃说话了，明显是已经过去了心里那个坎了。

    钟小术松开它：“不用看我的手，我的手没事，刚刚骗你的。”

    旱魃像是没有听见她的话一样，还是继续固执的要扒开布条看一眼。

    布条扒了开来，钟小术手指上还带着鲜血，但是明显没有再出血了，只不过小手指到手掌心一长条被刮伤了痕迹看起来有一些触目惊心。

    旱魃鼻尖闻着血腥味，觉得特别的好闻，但是并没有像刚刚那样痴迷失控。

    现在一闻到血腥味它第一反应是警醒自己绝对不能做出任何伤害人的举动。

    旱魃起身：“小术，我去提一些水给你洗手。”

    ……

    有旱魃这么一个战斗力报表的人在，房子外面的篱笆一天之内就弄好了。

    翠绿的竹子削成竹片，一头是尖的插入土里，一排排的篱笆翠绿翠绿的看起来勃勃生机。

    钟小术：“呼，到时候再安个院子门就好了，我觉得已经弄得差不多了，明天再简单的收拾一下把家具摆好来，明天晚上就可以搬进这里来住了。”

    旱魃听到这个消息很开心，它看了房间里面的那张大床。

    很大，它和小术一起睡觉也不会挤。

    钟小术指着已经除完草的空空荡荡的院子：“这院子也不能这样空，太难看了，旱魃，我在这里种花好不好？外围篱笆的地方种花，然后这里种菜。”

    少女兴奋地指着空地说着，计划着将自己的小屋子怎样打造的，好看又温馨。

    旱魃放在她身边，面带微笑地听着钟小术叽叽喳喳的说话。

    在这林子深处两个人住在这里似乎挺好的。

    钟小术突然在思考，他们不隐归山林，住这里能否呢？

