    姜子牙这番话一气呵成，殿内的费仲、黄飞虎顿时神色微变。

    他说话的语气，有很重的教训之意。

    和以前曾经劝谏帝辛的杜元铣一样，这是把大王当成了昏君啊！

    如果不是昏君，何必如此郑重其事的劝说？

    尤其是费仲，这时候也顾不上其他，直接站出来喝道：“姜子牙，大王面前休得放肆，还不快快退下！”

    姜子牙笑道：“臣这是劝谏，费大夫居然说我放肆，难道是说大王听不得劝谏之言吗？”

    费仲一惊，连忙说道：“不要胡说八道，大王给你机会，让你监造鹿台，你却违反诏令，故意拖延时间！”

    “大王不仅不怪罪，还给你第二次机会！大王如此仁德，你就该恭声领命，而不是顾左右而言他！”

    姜子牙笑了一声，没有和费仲多做言语纠缠。

    费仲突然站出来打断他的话，这才是顾左右而言他的人！

    “费仲，退下！姜子牙，你继续说！孤倒是想要听听，你想要说什么？”

    帝辛面色冰冷，挥了挥衣袖，让费仲退下。

    自从他继位以来，屡次有大臣一副为他好的模样前来劝谏，看似一本正经的为大商社稷着想，背后不知道有着什么打算！

    商容、比干、杜元铣这些人，都是如此！

    不过这些人都是大商重臣，帝辛能忍也就忍了。但眼前这个姜子牙是什么身份？以前不过是一个野外村夫！

    侥幸得到亚相的赏识，被举荐成为下大夫，一步登天！

    他自问对姜子牙很是赏识，还任命对方监造鹿台。

    若是鹿台修建完成，他肯定会不吝赏赐，说不定还要将对方提拔一级。

    没想到啊，对方区区一个下大夫，居然摆出这种社稷重臣的姿态，不知道的人还以为他是闻太师呢？

    你这是在教孤做事啊？

    帝辛心中，此时已经泛起了杀意。只是想到对方好歹也算是一个人才，若是就这么杀了，未免有些可惜。

    “大王，臣食君之禄，自当为君分忧！有些话，臣若是不说，就是不忠……大王不容臣子劝谏，有阻忠良之心，大兴土木，压榨百姓尤甚！”

    “若是长此下去，只怕大商社稷无法安稳，成汤宗庙不保！臣劝谏大王，最好还是停下鹿台，释放丁壮，如此民心安稳，才能挽回德望！”

    “不然的话，百姓一旦离心，则万民慌乱！民乱，则国破，国破，则君亡。只怕数千年成汤江山，就此毁于一旦！”

    姜子牙前面的话，还比较委婉，甚至一旁的黄飞虎都微微点头，心中表示赞同。

    黄飞虎虽然是军中大将，领命出征才能立下功劳，巩固权位。

    但他也不想因为修建鹿台，让帝辛失去民望。

    但姜子牙后面的一番话，直接丢掉了掩饰。

    说的太直接了。

    此时费仲，甚至身体有些发抖，惊恐的看向姜子牙，他心中无比的后悔，早知道姜子牙是这种性格，他肯定不会举荐对方。

    这下完了。

    姜子牙自己找死，他这个举荐之人，说不定也会受到牵连。

    “反了，真是反了！”

    “又是一个邀名卖忠之辈！”

    帝辛猛然站起身，双目迸射出寒光，死死的盯着姜子牙。

    “来人，将姜子牙拖下去，斩首！”

    外面的侍从武士立即进入殿内。

    “且慢！”

    黄飞虎见状上前一步，神色诚恳，说道：“大王，姜尚言语过激，自当严惩，但斩首，怕是施威过重，还请大王明鉴！”

    帝辛猛然大笑。

    随后笑声一收，指着姜子牙说道：“孤以前就是太过仁厚了，若是不将这种狂徒斩首示众，岂不是人人都敢侮辱君上，诅咒社稷？”

    帝辛现在就有些后悔。

    当初杜元铣和梅伯在他面前大放厥词的时候，他就该直接让人把他们推下去杀了。

    赐金放还，导致他们虽然失去了官位，但也让他们名望大增。成了众所周知的忠臣。

    甚至在家乡的城池中，因为这些名望，让他们压过其他权贵成了一方名门。

    有了他们的效仿。

    什么人都敢直谏，把他这个大王的面子撕下来践踏。

    不好好杀一杀这股“歪风邪气”，这些事情传到四方诸侯那里，谁还对他这个大王有敬畏之心？

    姜子牙暗叹一声。

    从帝辛刚才那句话中就能看出，他内心深处还是想要以刑威治天下，而不是以仁德。

    当然，每个人王都有自己治理天下的手段。

    但帝辛最让姜子牙失望的，还是刚愎自负，不听忠言。

    “大王不纳忠言，必有后患！臣此番劝谏，已尽臣道，诸位，有缘再见！”

    姜子牙说着，看到身旁的武士因为黄飞虎的上奏而停下脚步，他趁机袖子一卷，瞅准了空隙掉头就跑。

    他虽然有着法力，精通五行遁法。

    但帝辛这位人王附近，有人族气数和大商国运镇压，万法不侵。

    没有打破人族气数和大商国运的力量，不要说是寻常炼气士，即便是金仙也难以施展神通法术。

    姜子牙掉头就跑，让殿内众人再次呆住。

    古往今来，都是人主一声令下，臣子束手就擒。还从来没有听说过，臣子在皇宫君王面前转身就逃的！

    姜子牙此举，也是刷新了历史。

    “匹夫，焉敢如此！”

    下一刻，帝辛怒火上涌，面庞赤红，下意识的上前一步，想要直接出手将这老匹夫擒拿。

    但他身为人王，岂能不顾礼仪身份，和一个下大夫在皇宫厮打。

    他目光立即落在黄飞虎身上，怒声道：“黄将军，还不速速将这狂徒擒拿，以正国法！”

    黄飞虎闻言，只能连忙追赶。

    姜子牙看似老迈，实际上他在昆仑山修炼这么多年，无论是道法还是肉身的锤炼，都有着不浅的造诣。

    原剧情中，姜子牙甚至能和闻仲对阵。

    他脚步飞快，一路飞奔到了大殿外面，让黄飞虎追之不及。

    到了外面之后。

    皇宫中的侍卫甲士听到动静，已经朝这里涌来。

    “师兄果然早有预料，知道我有此难啊！”

    姜子牙见状，从袖中取出一枚玉符捏碎。这枚玉符，便是金仙所制的仙符，内含遁法神通，可以让人从杀劫脱身。

    此时和帝辛已经有了一段距离，金仙所封印的神通，已经可以冲破大商国运的镇压，发挥一些作用。

    唰！

    一道水光罩住姜子牙的全身，借着皇宫内的御河，瞬间消失不见。

