    就在周泽还在疑惑自己的任务目标时。

    一道像是火焰般燃烧的文字，凭空在他的面前出现。

    而且无论是黑袍怪物，还是修女，都对眼前的文字无动于衷，好似看不见一般。

    【消灭隐藏在人群中的怪物，阻止魔鬼出世。不可使用不属于此世界的力量。】

    文字上这样写到。

    周泽知道这就是自己要完成的任务。只有通过了这个任务才能得到青石的传承。

    仔细感受，就发现自己无法使用寒气。

    系统的技能好像也只剩下魔眼和分身可以使用，其他的技能都已经变成了灰色。

    夜深了。

    教堂之中的血腥味和腐烂味更加严重。

    在普通人文来可能连一分钟都撑不下去。可是就算是瘦瘦弱弱的修女竟然也能无视这些。

    淡然自若，看起来好像已经见惯了生死。

    经过商量之后，他们决定在修教堂休整一夜，明天早上再出发。

    周泽看着他们将白色的晶石埋在各个不同的位置，随即整个教堂开始散发出一层莹莹的白光。

    被告知这是驱魔结界。只要有魔鬼或者是魔兽接近，结界就会发出警告并且阻挡。

    周泽表面上看起来十分惊叹，实际心里却在嘀咕，这个东西真的有用吗？魔魔鬼不就在结界里面吗？

    也没见这东西发出警告啊。

    眼下要怎么办？周泽一直在思考这个问题，要怎么样才能让修女意识到，黑袍其实是一个怪物，并且和他联手对抗黑袍呢。

    必须要想办法创造出机会来。让黑袍自己在修女面前露出破绽才能让修女相信他，并联手杀死黑袍怪物。

    周泽沉思片刻，便有了主意。

    经过了短暂的休整之后，第2天他们又重新踏上了征途。

    出了门，周泽这才发现原来教堂建立在了荒郊野外。

    四周都是杂草丛生，并且看着不像有人烟的样子。

    为什么教堂会建在这种地方是有什么原因吗？修女一行人的目的到底是什么？他们的任务和魔鬼之所以会出现有直接关系吗？

    在又一次接受了修女的治疗之后，周泽面带羡慕地说道：“乔安娜修女，您是否可以传授我这种治疗技能？我也想和你一样，多为其他人治疗。”

    还没等修女回答，黑袍修士貌似听到了他们之间的对话，率先开口，面带嘲讽，不屑的说道：“你以为这是什么人都可以学会的技能吗？”

    修女打断了黑袍的嘲讽瞪了他一眼，似乎在埋怨他对周泽太过不友好，随即目光温柔地朝着周泽解释道。

    “只有灵魂强大之人才能够被送进教堂总部进行培训，经过经年累月艰苦的学习，才有可能获得神明的青睐，获得能够治愈他人，惩戒邪恶的圣洁之力。”

    “一定要很久的学习才能够学会吗？”周泽听了也不恼怒，只是睁着纯洁的眼睛，貌似天真无邪的问道，“这看起来并不是很难啊？”

    听到这话，修女有些无奈。

    黑袍怪物嘴角微微勾起，脸上满是不屑，刚要出口嘲讽。

    谁知周泽的话刚刚说完，他的身上开始出现一阵纯洁的圣光。

    “天哪，这怎么可能？”修女看着眼前的这一幕，惊声尖叫了起来，眼睛瞪得笔直，简直不敢相信自己的眼睛。

    没有经过任何的教导，一个十五六岁的孩子，就能够自己引动圣灵的力量。

    灰袍修士也纷纷围了过来，看着这个散发着圣光的孩子，就像看到稀世的珍宝一般。

    他们身为执法者，他们自然知道眼前这一幕意味着什么。

    一个从未被发现的，具备了超强天赋的天才。

    其中一个年长一点的灰袍脸色激动，他直接骂起来：“之前负责教导你的到底是谁，他简直就是罪人。”

    “他们怎么可以让你去做执法者？您简直就是天生的圣洁。”

    周泽听着周围人的吹嘘，也是不由得一阵阵心虚，这其实是魔眼的力量，分析学习优化。

    人群身后的黑袍，脸色阴沉的像是暴雨前的乌云。

    不过就在这时，周泽突然开口说道：“乔安娜修女，我看您上次是把力量发射出去对吧？”

    一道圣洁的光芒从周泽的身上射出。

    像是操作失误了一般，从刁钻的角度绕过了前面的几人，直达众人背后的黑袍怪物。

    黑袍脸色大变，他没想到周泽突然向他丢了一道圣光。

    等他回应过来的时候，圣光已经糊在了他的脸上。

    下一刻，他的脸皮炸裂开来，一大道魔气从他的身上散发开来。

    “该死，那时候见面我就应该开枪打死你。”

