    崇阳时守夜人分部。

    胡伟光和赵志国相互对视一眼，眼神里都是充满了惊愕和震撼。

    此刻，

    在屏幕里确确实实是显示着一个浑身散发出金色光芒的身影，虽然看不清样貌，但却能从对方的身上感受到一股神圣和威严。

    犹如神话传说里的神明一般。

    但是，千里眼和顺风耳他们都是见过的。

    和此刻的这道身影完全不同。

    “你们，看不到他？”

    沉默了许久以后，负责人胡伟光皱着眉头，使用对讲机，朝王伟和丁浩杨问道。

    王伟：......

    丁浩杨：......

    这会儿他们俩也是在对视着，目光里皆是疑惑。

    仔细地看了看池塘那边，确确实实，只有E级异兽沧月狐的身影，没有其他的任何影子，王伟有些疑惑地朝丁浩杨小声问道：

    “胡队他们在说什么？”

    “我不到啊！”

    丁浩杨也是一脸的懵逼。

    两个人的对话，虽然非常小声，但还是传到了分部的指挥室。

    赵志国闻言皱紧眉头。

    而胡伟光则是在听到以后陷入到了沉思的状态，随后忽然想到某种可能性，通过对讲机朝王伟说道：

    “你们带手机了吗？”

    “我带了。”

    丁浩杨一边回答，一边从口袋里掏出手机。

    王伟：“哎？”

    “出任务不是不让带手机吗？”

    为了保证任务的保密性，一般是不让带手机的，否则会受到处罚。

    即便是需要联系，手里的对讲机，也完全足够。

    指挥室里。

    胡伟光摇了摇头说道：

    “处罚什么的，等回来以后再说。”

    “现在，试一下，打开手机的相机功能，对着池塘那边，看看是否能捕捉到什么。”

    丁浩杨满脸幽怨地看了王伟一眼。

    就好像如果王伟不提这件事，自己就不会被处罚一样。

    不过，

    无语归无语。

    毕竟还是在任务执行的过程当中，不能拖延，丁浩杨还是立刻打开手机的相机，然后对着池塘一拍。

    “我尼玛？！！”

    当丁浩杨刚刚把手机相机对着池塘那边的时候，便是控制不住地惊呼一声。

    当然了，他好歹也是守夜人。

    心理素质过硬。

    因此即便见到如此让人感到震惊的画面，丁浩杨还是保持了一丝理性，并没有发出太大的声音。

    “什么情况？”

    旁边王伟看到丁浩杨的反应，也是好奇地立刻凑了过来。

    当他看到相机里的画面以后，

    王伟懵了。

    “说说，你们看到了什么？”

    指挥室里，胡伟光通过对讲机朝两人问道。

    “一个人。”

    “一个......浑身冒着金光的人，看起来就跟他娘的神一样！”

    丁浩杨和王伟回答。

    听到这个答案，胡伟光看着屏幕里面的那道身影，沉沉地呼出了一口气。

    而旁边的赵志国则是微微皱眉，

    看了看胡伟光。

    也没说话，不知道他心里此刻在想什么。

    胡伟光并没有注意到赵志国眼神里的疑惑，而是自顾自地沉声呢喃道：“果然是这样吗。”

    “肉眼不可见，只能通过镜头看到......魂类异兽？”

    这时，对讲机里传来王伟的询问声。

    “胡队，我们现在怎么办？”

    “撤退吧。”

    胡伟光说道：“事情已经超出了我们的能力范畴，等京都派来的那位A级守夜人到了以后......”

    说到这儿，只听对讲机里突然传来一声。

    “卧槽！”

    丁浩杨举着手机，忽然说道：“快看，他们俩好像要干仗？”

    闻言。

    所有人将目光集中在屏幕上。

    只见画面里，那道散发着金色光芒的身影缓缓从腰间抽出一把长剑，对着前方的沧月狐，好似随时都会发起攻击。

    然而，池塘边的沧月狐，却好像什么都没有感觉到一般，还在悠哉的喝水。

    就在此刻——

    陡然！

    那金色身影挥动了手里长剑！

    ......

    ......

    另一边，独自拿着摄像机来到东属社区的古姚倩也在朝这里靠近着。

    最开始刚刚进入社区的时候，古姚倩还会偶尔跟直播间里的观众说几句话，但是，随着不断地深入，她几乎不说话了。

    直播间的标题，

    也改成了：

    “已经进入东属社区！不说话了，望大家理解！”

    这个时候，古姚倩直播间里的观看人数，已经从最开始的二十多个人，涨到了几百人。

    弹幕不断地刷新着：

    “你们刚刚有没有听到什么声音？？？”

    “听到了，感觉就像是女人的惨叫声一样，而且就是前面传来的。”

    “龟龟，主播胆子也太大了！换做是我，早特么跑了！”

    “你们快看！前面有东西！！！”

    就在这条弹幕出现的瞬间，众人便是看到，前面的池塘旁边，竟然有一白一金两道身影。

    拿着摄像机的古姚倩，

    此刻也是心脏“扑通扑通”地狂跳不止。

    她没有惊叫，也没有发出任何声响，迅速找就近的草丛藏匿了起来，身体躲在草丛后面，只将手里的摄像机镜头探出去，她看着摄像机里的画面。

    屏住呼吸，内心既刺激也激动。

    古姚倩没有想到，

    自己竟然真的在东属社区里遇到了异兽！

    “各...各位......”

    “这应该就是东属社区里面的异兽了，没想到，主播竟然真的遇到了......”

    古姚倩小声说着。

    她的声音都在微微地颤抖。

    弹幕：

    “天......东属社区里还真有异兽啊！而且还是两个！？”

    “我是今天下午报案的家长之一，希望官方能够立刻作出反应，斩杀异兽，救回我的孩子！！！”

    “我靠！劳资直接截图发给稽查局！”

    “楼上的不用了，我刚刚已经录下来并且报警了。”

    “卧槽了，主播在里面一定要小心啊！！！”

    观众们不断地发送着弹幕。

    只不过，此时的古姚倩却是根本没心情再看弹幕说什么了，而是全神贯注地盯着摄像机里的画面。

    看见，在画面里。

    那道闪烁着金色光芒的身影，缓缓从身侧抽出来一把长剑。

    简单的动作，

    没有像电视剧里的那些武功高手一样，特效缠身。

    却给人一种强烈的压迫感。

    接着，

    他手中长剑，猛地朝另外的那道白色身影挥了出去！

