    第６６１章宝珠仙器，天敏宝剑

    “那就多谢大家了，云纹金精我就不要让了，让给大家！”

    王玉欢喜说道：“明族弟，那个小子就让给你来杀，至于那个小贱人，我要亲自将她挖眼拔舌，慢慢的折磨！”

    王明闻言，心中有些惋惜，本来他还想好好把申屠敏敏玩上几天，然后才杀死。

    不过王玉在王氏古族之中，地位远在他之上，所以他也不好拒绝。

    “哼哼，该死的贱种，如果你说服那个贱人答应当本少爷的侍女，还能活命，现在后悔也来不及了！”

    王明面色阴森，径直向谢峰走了过去。

    “天地瞬杀大法！”

    谢峰目光一冷，催动真气，武尊境三重的修为气息，散发出来。

    “嗯，没想到本少爷居然看走眼了，原来你还隐藏了真正的修为，不过不管如何，你今天一样要死！”

    王明微微吃惊，随即便是冷笑了起来。

    然而就在此时，谢峰的手中突然出现一柄长剑，整个人化成一道黑线，依佛在一瞬间穿透了天地一般。

    王明还有反应过来，只觉得一瞬间胸前剧痛，而后就是倒在了地上，生机绝断，已经成了一个死人。

    “这是什么战技！”

    王氏众人骇然不已，他们根本没有看清楚，王明就已经死了。

    而谢峰此时依然是盘坐在原地，似乎全然没有动弹过一样。

    “嗯，现在已经杀死一个，还剩下十三个！”

    谢峰眸光微微，而后再度一动，化成黑线穿梭不见。

    王玉瞪大着眼睛，倒在了地上，脸上布满惊恐之色。

    “怎么会这样！”

    “这是什么战技，连玉族姐都无法抵挡。”

    谢峰杀死王明之明，王氏众人还只是感觉到了震惊，但王玉一死，所有人就真正的恐惧了。

    王玉在他们之中，修为实力足可排进前三，但却都不是谢峰的一招之敌，其它人再强也强不到哪里去。

    “这位朋友好强的剑术，之前是我们有眼不识真神了。现在杀死了得罪你和那位姑娘的王明和王玉，想必也已经发泄了心中怒气，不如就此别地，以后大家井水不犯河水如何？”

    一名气息沉稳的年轻人说道。

    此人是武尊境九重的修为，显然是王氏众人之中为首的人物。

    “我虽然杀死他们，但刚才两人说要杀我们的时候，你们可没有阻止。而且你们是因为觉得不是我的对手，才会说出这种话来。”

    谢峰说道：“福地之外，可是有你们王氏的武圣境强者，等我们出了福地，你们若是不进行报复才怪了。”

    “这一点你可以放心，我王龙昆的名声，你可以到东域打听一下，绝对是言而有信的人！”

    这名年轻人气度十分的沉稳，说话之间，目光直视着谢峰，丝毫没有闪烁，很让人容易产生一种信服感。

    谢峰闻言，也没有马上回答，似乎在考虑的样子。

    而王氏众人见到谢峰有些犹豫，都是松了一口气。

    “这位朋友，你还在考虑什么？虽然这里是中域，但我们王氏是二等古族，势力之大不是你能想像得到的，得罪了对你并没有好处。”

    “是啊，你的剑术虽然很强，但我们十二个人都是武尊境的高手，如是不顾一切的捏碎玉签离开福地，你就算能杀死我们几个人，肯定也有人能够逃去，到时你就死定了。”

    两名王氏古族的年轻人插嘴，试图说服谢峰。

    “段天，全力出手，杀了他们！”

    不过，就在此时，申屠敏敏突然却是开口了，她的身上一枚拳头大小的水晶宝珠突然间飞出来。

    这枚宝珠一出现，众人便是发现变幻起来。

    刹那间，所有王氏族人连同谢峰，便已经进入了宝珠空间之内。

    “不好！这是仙器！”

    王氏古族众人都是脸色大变，没想到一个在他们眼中微不足道的普通女子，居然祭出了一件仙器！

    “冲出去！”

    王龙昆怒吼起来，他在被困入仙器宝珠的一瞬间，就已经捏碎了玉签，却是没有传送出去。

    “杀！”

    谢峰虽然心中惊讶，但也是没有丝毫的犹豫，天地瞬杀大法猛然发动。

    咻！

    王龙昆惨叫一声，额头已经多了一个小小的血洞，被谢峰一瞬击杀。

    而后，谢峰接连施展瞬杀大法，一刻不停，短短几秒钟之后，将剩下的十一名王氏年轻人，全数击杀。

    四周景色一变，谢峰发觉自己回到了矿洞之中，地上多了十四具尸体。

    “段天，你现在的实力，确实不错，王氏这些年轻人虽然称不上天骄，但一个个也是绝世天才，居然一下间就被你全部斩杀了。”

    申屠敏敏坐在原地，依然气定神闲的炼化云纹金精，好像什么情都没有发生一样。

    “敏敏姑娘，现在怎么办？这些王氏族人，都是要去参加百族盛会，肯定都是王氏的重要人物，现在全部被我杀死了。”

    谢峰好像是此时才回过神来，露出惊谎之色说道。

    “杀了就杀了，你慌张什么，反正我们已经杀人灭口，王氏也怀疑不到我们的身上。”

    申屠敏敏轻笑一声，说道：“而且，就算王氏知道是我们杀的，又能如何？”

    “这女人好狂啊，二等古族都是不放在眼中！”

    谢峰心中惊讶，二等古族的实力，可是极为恐怖的，肯定是拥有仙器镇压气运，而且很可能还不只一件。

    甚至有武神境存在也不一定。

    申屠敏敏居然毫不在意，那她的背景，必然是要极其恐怖。

    申屠敏敏继续炼制宝器，谢峰则是把王氏众人身上的财物全部收缴起来，然后毁尸灭迹。

    如此，又过了几天时间，申屠敏敏终于炼成了一柄宝剑！

    “此剑以云纹金精以主，锐利无比，用来施展天地瞬杀大法，便是武圣境也在饮恨，就叫天敏剑吧。”

    申屠敏敏把剑递到谢峰手中，浅笑说道。

    “敏敏姑娘，这样不好吧，不如换一个名子。”

    谢峰哭笑不得，她居然以俩人的名字命名此剑，这叫什么意思，弄得跟定情信物差不多。

    “怎么啦，我不过是以此剑来纪念我们之间的友情而已，有何不可？你不会是误会了吧？”

    申屠敏敏眉眼带笑，落落大方的看着谢峰，略带揶揄的问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

