    有人想要阻止，梁永义察觉此事之后，厉声警告道：“敢阻止敲响魔迹钟，以通魔之罪论处，你们想要死无葬身之地吗？”

    魔迹钟响起起，沙江郡六扇门衙门的所有捕快，如丧考妣。

    看得梁永义眉心直突突。

    殷由棣好高的威望啊！

    “请记住，你们是六扇门的捕快，是朝廷中人，是公职人员，而不是某些人的家奴！像今天这样的事，只有一次，下不为例！还不快点行动起来？难道，你们要将你们的父老乡亲全部抛弃了吗？”

    这时，众捕快，才打起了精神，赶紧跟着着钟铃，投入到百姓的疏散中。

    ……

    “敌人的数量累计达到一万人。奖励：火中金莲（神通）。”

    ……

    咦？第一次刷出了神通啊！

    也不知道神通与秘术和天赋，有什么区别。

    火中金莲，竟然一门类似功法的神通，以锤炼自身的精气神等为主，可以不断的激发潜力，强化和完善自身。

    这个神通，好像专门为铸剑秘术专门似的，有了它，我的剑道之体就可以更快的铸造完成了！

    哈哈……

    果然，实力的提升，还是要看累计大奖啊。

    ……

    “注意：敌人累计数量达到一万人，间隔改为一万。”

    这个是题中应有之意。

    一切都在李征的意料之中。

    ……

    “注意：累计数量达到一万人，解除人族敌人不得刷出灵气的限制。”

    咦？这个倒是出乎李征的意料。

    灵气啊！

    只在秋鸣山秘境里的妖兽身上刷出来过，灵气使用起来，真的非常好用啊。

    它与丹药的效果，虽然非常相似，但是，有一个最大的特点，就是炼化所需要的时间，非常短。

    省去了消化吸收转化的时间，只剩下炼化这一步。

    若是这次闭关，将丹药换成等量的灵气，就不需要十天时间了，最多一天，他就可以出关了。

    嗯，解除限制，解除的好！

    这样的限制，早就应该解除了。

    ……

    有了这个累计大奖做激励，李征刷起奖来，就更有动力了。

    在城里的半空中，满大街的溜达，以殷由桀的口吻，不断的说着嚣张的话。

    系统的提示音也跟着百姓对魔修的恐惧心理而不断响起。

    郡城的人口基数，可不是县城可比的。

    ……

    “敌人的数量累计达到两万人。奖励：剑炉秘术。”

    剑炉秘术，可以更好的利用之前新得的火中金莲神通，加快剑道之体的铸造速度。

    系统似乎是在不断的为剑道之体铸造加码。

    ……

    “敌人的数量累计达到三万人。奖励：共鸣秘术。”

    使身体与本器法器产生共鸣的秘术，可以加快剑道之体的铸造速度。

    系统还在加码！

    ……

    “敌人的数量累计达到四万人。奖励：催化秘术（特制）。”

    这是一个专门剑道之体的铸造创造的秘术，类似催化剂的作用，可以在极短的时间内，完成剑道之体的铸造。

    ……

    随着催化秘术的奖励到来，李征福至心灵，明白，时机到了。

    于是停止动作，收起了模拟的黑色魔道真气，身体悬浮在半空之中，激活了催化秘术。

    轰！

    李征只感觉身体经过了一场开天辟地似的。

    时间似乎过了非常久远，又似乎只过了瞬息，等李征回过神来的时候，他的剑道之体，已经铸造完成了。

    ……

    剑王灵体，结合自身的具体天赋积累，后天用秘术专门为自己设计打造的灵体，拥有唯一性。

    融合了以下当今世界有史以来的最顶级三个体质。

    一、剑道独尊。修习剑道触目旁通，使用剑道功法，威力翻倍，克制所有的剑客。

    是上古时代所有剑修最渴望拥有的剑道之体。

    二、天生王者。可以凝聚气运，驾驭气运，运用气运，可以消耗气运进入加持悟性，实力等。它就像是天生王者，这些都是你与生俱来的天赋。

    是上古时代走权谋争霸路线的修士最想拥有的王道之体。

    三、元初灵体。可以感知空气中灵气，可以快速的吸收炼化灵气为你为用，可以随着气运的增长、本命法器的升级、实力的提升等不断成长的灵体。

    是上古时代所有修炼者最想拥有的拥有无限潜力和可成长性的灵体。

    ……

    虽然之前积累的秘术和天赋都消失的那一瞬间，李征心里非常的心疼，有些后悔的感觉。

    但是，现在，李征只想说两个字，真香！

    这种重获新生的感觉，这种天地万物尽在掌控的感觉，这种唯我独尊的感觉，真是太棒了！

    李征感觉，就算是四品高阶的大佬，现在也不是他的对手了！

    殷由极和殷由棣，两个一起上，也不是不可以对付！

    哼！

    现在，他可不是吴下阿蒙了！

    他李征，可是拥有有史以最的最顶级的体质的妖孽！

    我都这么牛逼了，我膨胀了吗？

    李征睁开眼睛，有意收敛气息，重新模拟魔道真气。

    还有那么多韭菜，还没收割呢。

    有了之前的收获，李征更加积极了。

    “哈哈……你们跑啊，跑啊！哈哈……我殷由桀，来啦！哈哈……”

    ……

    在李征完成体质蜕变的一瞬间，天空突然响起了一声巨大的雷鸣之声，阴了十余天的乌云，瞬间散去，阳光普照于整个沙江郡城。

    此时，正在惊恐的望着半空中突然停止叫嚣，悬空而立的魔道修士的百姓，一瞬之间，似乎产生了一种错觉。

    这个魔修，好像神圣一样，让他们有种顶礼膜拜的冲动。

    尤其是在那束阳光的照耀之下。

    不过，当对方的身上重新弥漫黑色烟雾状的魔道真气后，这种感觉立刻消失了。

    回过神来的众人，对当时的自己，顿时暗自恼怒起来。

    “该死，刚才我怎么会对一个杀人不眨眼的魔修产生顶礼膜拜之感？我简直是疯了！”某人心中恼羞成怒道。

    “呸，那可是动不动就杀人盈野的魔修啊！你怎么会有这样奇怪的想法呢？鄙视你！”某人暗自对自己唾弃道。

    “魔修那群没人性的家伙，都不得好死！我的立场一定要坚定！绝对不做魔修的走狗！做伤害我的亲人的事！”某人心中暗自警惕道。

