    “对对对，当务之急，是赶紧找到于莉，把钱从她手里要回来呀！还是一大爷说得对！”三大爷顺势赶紧拍了拍被残酷的现实气得几乎没气的二大爷，转头冲一大爷连连点头。

    一大爷到底是三位大爷的主心骨，抓问题的关键还是很精准的。

    “那问题是，咋要回来？连三大爷都不知道于莉去哪了，我能咋办！”二大爷在原地喘了半天的气，终于勉强平复下来心情。

    行，他现在就是以一个受害者的心理，来应对眼下的情况了。

    “你也不知道于莉去哪了？那你儿子呢，你总归知道你儿子的下落吧？”一大爷露出惊讶的神情，连连追问三大爷。

    反观三大爷，现在倒是成了被问住的那个人。

    他无奈地往椅子里一坐，摇摇头。

    “别说儿子了，我现在连女儿的下落也根本不清楚。只知道她现在还在纺织厂工作，但是从来没见到过人。”三大爷长叹一口气，脸上尽显过来人的沧桑。

    也不知是他这个父亲失职，还是他的子女们实在是太过分了。

    三大爷自从于莉失踪以后，已经跟老伴过了一周的百家饭日子。

    幸而吴奎家总是在一大爷家吃饭，一大爷家做的多，也没少了三大爷老两口的口粮。

    现在听三大爷这么一说，一大爷也是反应过来了。

    的确在最近是没看到三大爷跟子女们见到的样子。

    这，难道就是养儿防老吗？

    一大爷看着三大爷跟二大爷的颓废样子，陷入深深的反思。

    也许，他跟老伴一生无儿无女，最终只是收养了一个吴奎，已经是上天给予他们最好的礼物！

    当然，现在不是比较这个的时候。

    “纺织厂？那咱们把这件事跟奎子说一声，他在纺织厂，应该还是有话语权的吧！”一大爷想了想，如是安慰二大爷跟三大爷。

    “好啊，我俩来的时候，就是这么想的。”二大爷心直口快地点头。

    一大爷无奈地摇摇头。

    都是活了半辈子的人了，还是这样没定性。

    其实二大爷心里比谁都清楚。

    他前段时间，因为刘光福跟于海棠的事情，没少得罪吴奎。

    现在因为于莉，又重蹈覆辙了。

    二大爷说什么也不敢单独找吴奎帮忙了。

    无奈之下，他只有先找到三大爷，拉上这么个伴儿，到一大爷面前扮演苦情戏，才能让一大爷再愿意帮他一回。

    谁都知道，一大爷在吴奎面前说的话，管用。

    当然，也是一大爷有理的前提下。

    “所以，现在的情况是，二大爷被于莉骗了钱？这样，刘光福总不会不知道于海棠的下落吧，先让他找于海棠说清楚，到底是怎么回事，年轻人那是一边。至于于莉携款逃跑的事情，你们走正规程序，相信也能很快解决。我比较好奇的是，为什么来找我？我可不会断案。”只可惜，这一次，吴奎听完一大爷的解说，以及看过二大爷跟三大爷的苦肉计之后，还是没有要出手的意思。

    他像是召之即来挥之即去的工具吗？

    “噢噢，这第一点，我们倒是没有想到。老刘，你怎么不跟光福问清楚呢？咱们不清楚于海棠的事情，他作为对象，总该知道一点吧？”一大爷对于吴奎的迅速反应表示赞赏，回头就追问二大爷。

    “我问了，他也说不出个所以然。我真是笨，哎呀，这好端端的日子，真是没法过了！”二大爷越说越着急，最后是无力地要坐到地上去了。

    直到这一刻，二大爷终于是有些后悔。

    后悔当初没听吴奎的话，一码事归一码事。

    若是他从于莉手里拿回刘光福被骗的钱之后，就见好就收，别贪心什么儿媳妇，不就没这回事儿了。

    可惜，千金难买早知道。

    二大爷后来还因为于海棠的事情，对吴奎有点意见。

    居然觉得吴奎是看不得他们家好。

    然而，实际上，是于莉这个人不可信。

    现在出了事情，二大爷是第一时间就想到吴奎。

    他恨不得给吴奎磕几个头。

    但是，磕头又有什么用呢？

    吴奎连阎解娣的下落似乎都不怎么关心，又怎么还会帮二大爷。

    这让二大爷忍不住懊恼无比。

    “既然是这样的话，那你们还是尽早把这件事交给公方，走流程找到于莉比较快。至于阎解娣，三大爷，我可以陪您一起去找她。总之，趁着这次机会，把你跟她之间的矛盾，尽早地解开比较好。你们觉得呢？”吴奎看了看二大爷这个状况，到底觉得还是让他吃一堑长一智比较好。

    至于到时候公方的流程到底是怎么走的，会不会牵扯太多，那就是到时候再说的事情了。

    而三大爷一听吴奎要陪自己找阎解娣，立刻就忍不住高兴起来。

    自己的确是想要见见这个女儿了。

    之前吴奎拜托他给反馈消息，可惜被于莉的事情给绊住，加上三大爷自己没有多余的能力，也就只能作罢。

    现在吴奎给出如此好的提议，三大爷反过来还安慰二大爷。

    “老刘，你放心去举报她，要是解放没媳妇了，我大不了再给他找一个！让一大爷陪你去，我跟奎子去纺织厂，咱们就花开两朵，各表一枝，这事儿很快就能解决了！”

    三大爷的态度很是乐观。

    他觉得，只要能跟阎解娣见面，应该一些事情就很快能迎刃而解。

    然而，让三大爷没想到的是，即便是吴奎亲自出面，阎解娣的工友还是回答说阎解娣不在。

    “她今天请假，说是身体不舒服。厂长，您找她有什么事情吗？”那工人看到是吴奎亲自找过来，还有点小激动。

    可以说，虽然现在吴奎已经在纺织厂完全站稳了脚跟，但跟工人之间还是有一点距离的。

    看到这样的情形，吴奎心里暗暗记下，有必要召开几次全厂大会，拉近他跟工人们之间的感情。

    这看似很虚很没用，但是许多话，从身为厂长的吴奎嘴里说出来，那就是不一样的感觉。

    “啊，解娣不在这里，那她会在哪里啊！”三大爷眼里的神采明显暗淡下去。

