
　　变身成为绿巨人状态下的布衣，其力量尤为恐怖！

　　再与楚天四倍界王拳下的一拳相配合！

　　这同时一拳下去，彻底的将岩雀的滑坡打成了粉碎，甚至连地面都硬生生的砸出了将近百米的巨坑！

　　其破坏力甚至相当于楚天开启两成凤凰之力时的模样！

　　让楚天有些惊讶的是……

　　他忽然发现，这个副本世界里的一切似乎都比现实世界要坚固许多。

　　刚才布衣与自己配合的那一拳，若是打在现实世界上，甚至能让一座小型岛屿瞬间土崩瓦解！

　　可在这副本世界中，只是砸出一个巨坑而已！

　　楚天还来不及多想，他看见远方那即将逃跑的岩雀掉了下来。

　　同时，他的指尖，魔贯光杀炮开始充能！

　　当岩雀刚起身时，直接爆射而出，贯穿了她的心脏！

　　“叮！您击杀了瓦罗兰阵营的‘岩雀’，获得4点贡献值！”

　　岩雀，身死！

　　听到耳边响起的提示音时，楚天不禁有些讶然。

　　4点贡献值……

　　比杰斯的那一次要少许多！

　　是因为岩雀的实力比杰斯弱一些？

　　“皇帝，你刚才听到无限空间的声音了吗？”

　　布衣有些兴奋的来到了楚天的身边，询问道：“刚才无限空间奖励我3点贡献值，你奖励了多少？”

　　楚天道：“刚才那个岩雀，奖励了我4点，但之前我杀了一个叫做杰斯的家伙，奖励了10点。”

　　“你都14点贡献值了！”

　　布衣有些吃惊的看着楚天。

　　他说着，那身体膨胀，正处于绿巨人状态下的布衣，却在话音刚落时，便迅速的消减着。

　　身体缓缓地恢复到了正常状态。

　　但没一会儿，整个人又变得无精打采起来，他一屁股坐在了地上，冷汗汲汲而落。

　　看来，变身成为绿巨人这个能力给他带来的损耗，完全不亚于楚天使用无尽怒火时的损耗！

　　“早知道他们会跑的话，我就不用这个状态了，太浪费精神力和体力了。”

　　布衣有些郁闷的道。

　　“你们刚才分别奖励了多少？”

　　“击杀岩雀，无限空间奖励给了我1点！”

　　许瀛说道。

　　“我跟布衣一样，同样都是2点！”

　　菁菁笑吟吟的道。

　　之前战斗的时候。

　　楚天击杀杰斯的时候，由许瀛对付亚索和锐雯两人，对于岩雀，他基本上没怎么搭理。

　　而菁菁在一旁负责牵扯着岩雀，因此她的贡献值要比许瀛稍微多一些。

　　楚天微微颔首道：“看来，若是一对一击杀地方的话，会获得10点贡献值，而有人参与战斗的话，似乎是根据参战程度来决定！”

　　现如今，除了浅笑以外，所有人都拥有了一定量的贡献值。

　　其中，楚天的最多！

　　但浅笑并不在意。

　　以她的实力，要想获得贡献值，并不算难！

　　楚天看向了永恩等人逃跑的那个方向，他的眼眸中闪过一丝冷意！

　　之前与亚索的谈话可得知，他们对于当前的世界也是丝毫不清楚，甚至他们连怎么进来这个世界都不知道。

　　也不知道他们击杀敌人，会获得什么奖励。

　　几人又在原地稍微休息了一会儿，等着布衣恢复了一定量的体力后，便再次朝着安全区的方向前进着。

　　毒圈，马山就要开始刷新起来了！

　　而与此同时。

　　楚天等人的耳边，不断地响起强烈的爆炸声响。

　　抬头一看，顿时傻眼了！

　　天空之中，有无数的细小陨石朝着地面上迅速的砸去！

　　而这些，似乎就是修罗战场里的轰炸区了！

　　这轰炸区，要比《绝地求生》游戏里面的要夸张无数倍……

　　那每一次陨石坠落，引发的爆炸，都能将地面上砸出一个巨大的深坑来。

　　其中蕴含的能量瞬间爆发，朝着周围扩散开来。

　　即便是楚天等人站在轰炸区旁边约莫两公里的地方，也能清晰的感受到爆炸后续所带来的冲击以及灼热感！

　　若是站在轰炸区里的话，即便是楚天，也够呛能够活下来！

　　毒圈缩减的速度要比之前快上不少。

　　而楚天等人距离安全区的位置，好在不是特别的遥远，只有大约五六公里的位置。

　　当五人走进安全区内时，楚天不经意间发现一栋建筑物后，躲着一个巨型身影。

　　当楚天看这身影时，却缓缓地消失不见。

　　楚天眉头紧皱，立刻停下了脚步。

　　“怎么了？”

　　浅笑等人询问道。

　　“看来……似乎有人一直盯着我们。”

　　楚天说着，低头看了一眼手表，他思索片刻，指着一侧道：“我们在这周围搜索完物资后，朝那边去。”

　　“那边……？”

　　许瀛楞了一下，顺着楚天手指的方向看去。

　　那是一处极高的山坡，正在安全区的边缘方位。

　　在上面，的确是易守难攻。

　　可是……

　　在上山的道路上，一片平坦，除了寥寥几棵松树以外，基本上没有其他可以当做掩体的东西了。

　　很容易被其他敌人当成活靶子，一射一个准！

　　许瀛将心中的担忧告诉了楚天。

　　楚天笑道：“这点我知道，我们总共有十四瓶药水，可以扛着毒圈，从后面绕过去！”

　　“也好！”

　　许瀛微微颔首点头道：“你是队长，我们都听你的！”

　　毕竟，在这些人之中，只有楚天才能创造奇迹！

　　所有人都无条件的选择相信了楚天！

　　“好，那我们还按照刚才的小组分配，将周围的建筑搜索一遍，对了浅笑……”天籁小说网

　　楚天说着，将之前许瀛给的一副耳麦递给了浅笑道：“这是许瀛刚才在废弃工厂找到的耳麦，可以实现远程通话，这样在战斗的时候，也可以方便沟通！”

　　“好！”

　　浅笑点了点头，拿起耳麦便与布衣朝着距离较近的一处建筑物内走去。

　　而楚天也与许瀛和菁菁走向了另一旁的建筑物。

　　他所去的地方，是一处大楼，像是某个公司的高楼大厦！

　　足足有约莫四五十层的高度！

　　楚天站在门口，没有立刻进入其中，而是蹲在地上，认真的看着地面上的灰尘。

　　“皇帝大佬，你看什么呢？”

　　菁菁有些疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零三章 夸张的轰炸区！免费阅读。https://xs.23sk.com 