    第96章再次孤男寡女

    江衍修来得很准时。

    盛晚晚这边刚收工，他的电话就来了。

    盛晚晚跟导演和相应工作人员说了再见，就走出了片场。

    他的车子就停在不远处。

    跟中午时的房车不一样，这次他开的是小轿车，盛晚晚认得他的车牌号，直接拉开车门就上去了。

    进去之后她眼神都没往他身上看，只顾低着头系安全带。

    就这么简单的一件事情,平常闭着眼睛都能做，如今专注着来就怎么也不得章法，就是放不进去。

    男人修长的手伸了过来，握住她的手，然后就咔嚓一下就放好了。

    他的手却没有松开。

    “你想吃什么？”

    盛晚晚的手蜷缩了一下，想从他手里拿开，却挣不开,明明他看起来也没怎么用力的样子。

    她也不白费力了，只是脸颊就开始有点热起来，心头怦怦得跟什么似的，说出来的话却十分淡定的样子：“随便。”

    从始至终她的眼神都没敢往那边飘，一点气势也没有。

    江衍修笑道：“去景秀山庄如何，那里环境优美，餐厅味道也不错。”

    景秀山庄是一个建造得跟唐朝盛世类似的地方，十分复古，里面有热闹的街道，各式各样的酒楼，是G城最著名的一个景点，更是情侣们用来约会浪漫的一个地方。

    盛晚晚身为G城人，自然是来过的，只不过跟不同的人来，心里的感受是不一样的。

    他们没有从热闹的街道过去，而是走捷径，相当于vip通道，直接就能抵达酒楼，不用跟别人排队挤压。

    江衍修要了四楼靠窗的包间,这个位置能一览山庄的大半风景。

    可是盛晚晚哪里有欣赏美景的心情？

    她双手握着茶杯，只觉得有点局促，不知道该说些什么好。

    江衍修问她：“先来几道特色菜如何？”

    “随便，我都可以。”

    江衍修叫来服务生，说了菜名，服务员出去之后，包间里再次安静下来。

    气氛瞬间变得有些紧张了起来，至少盛晚晚是这样觉得的，所以她觉得应该找点什么话题聊，才不至于让场面显得尴尬。

    但不管平常口才如何顺溜，眼下就是一个话题都想不出来，她还没想好，他就又开口了。

    “你以前来过这里吗？”江衍修问。

    “来过的，跟朋友来过。”盛晚晚连忙道。

    “我倒是不常来，外地商人过来时，请他们到这里吃过两顿饭。”

    “哦……”

    “你喜欢的话，以后我们可以常来。”

    “……这多麻烦。”

    “不麻烦，陪女朋友做什么都不麻烦。”

    “……”

    盛晚晚有点招架不住，她想反驳他，说她可什么都没答应他,可又觉得欲盖弥彰。

    只能低头喝水，以掩饰自己的慌乱紧张。

    这算是两人真正意义上的第一次约会，别人第一次约会是什么心情，盛晚晚不知道，她只知道自己全程都束手束脚放不开的感觉。

    以前那个活泼的盛晚晚就跟离家出走了似的，剩下这个嘴巴笨笨的，什么都不会说。

    整个过程大都是江衍修在热场，一个话题终止了，他很自然的就开启下一个话题，不会让冷场的事情发生。

    后来盛晚晚也没那么紧张了，偶尔也主动聊到某个话题，他都能接下去，毫无违和感。

    最后江衍修才提及昨天他迟到的原因。

    原来昨天他都准备出发了，是爷爷把他叫过去，让他参加签约仪式，是秦沁点名要他出席，否则不签约。

    随后包括爷爷在内以及江家其他堂兄弟都在，大家在餐厅里跟秦沁的合作团队吃饭。

    记者为了制造新闻，就拍了那样一张具有话题度的照片，那张照片也是截图过，全图里肯定不止他们两个人。

    “那关于J州州长想联姻的新闻，也是假的么？”盛晚晚问。

    “这个倒是不假，只是找女婿不是菜市场买菜，挑挑拣拣就能找到合适的，J州那边一直想在这边打开市场，联姻是最好的方式，但却不是唯一方式，他们总不能一直耗下去。”

    “那个秦沁为什么点名要你去签约？”

    “傲慢的自尊心作祟，因为她的团队到江氏集团谈合作时，就我没在场。”

    “那以后是谁负责跟她接洽工作？”

    “自然有人抢着做，我不会跟别的女人单独在一起。”

    “你爱跟不跟……”盛晚晚小声嘀咕。

    “对，是我个人意愿，与别人无关。”江衍修笑道。

    盛晚晚就低头喝水不说话了。

    离开包间的时候，江衍修给盛晚晚拉开门，等她先走出去，然后今晚整个过程看似气定神闲的男人，在后面微不可察的松了口气。

    两人也没逛，直接就回了帝宫锦园。

    盛晚晚以为睿睿在家的，是跟管家在一起之类。

    结果江衍修告诉她，睿睿去江宅跟老爷子住了。

    “他说特别想你太爷爷太奶奶，让你在家里帮他照顾好三只乌龟。”江衍修面不改色道。

    实际情况是——

    下午江衍修去接睿睿放学时，跟他说了爸爸妈妈晚上要去约会，睿睿当即震惊。

    “爸爸这是把妈妈追到手了吗？”

    江衍修笑笑没说话。

    睿睿立刻就惊喜道：“果然爸爸不藏着掖着能耐，就立刻能把妈妈搞定了！爸爸太厉害了！”

    江衍修：“睿睿这阵子回江宅跟太爷爷太奶奶住好不好？”

    睿睿脸色立即一脸防备的表情：“爸爸这才刚把妈妈追到手，就开始嫌弃睿睿，想独自霸占妈妈了？有句话叫过河拆桥爸爸听说过吗？”

    江衍修：“……爸爸怎会嫌弃你？是现在爸爸跟妈妈的感情还不稳定，爸爸需要更多的时间去跟妈妈培养感情。”

    白天两人都要上班，哪有那么多时间在一起？能在一起的时间就只有晚上了。

    如果睿睿在，很多事情都不能做。

    岂不是遗憾？

    但这些话却不能跟睿睿说，过于直白，对孩子影响不好。

    睿睿本来不想同意的，但想到了靓靓老师的话，靓靓老师说过要给爸爸妈妈创造两个人的世界。

    “……好吧，那爸爸你要加油哦，要快点跟妈妈培养好感情。”

    “嗯，睿睿真乖，回头爸爸给你买玩具。”

    “好耶！睿睿想要猪猪侠动画片里的各种造型玩具！”

    ……

    (本章完)

