    眼前的植物整体看上去像是一把雨伞般，其整体呈现蓝色，表面上还有着一条条奇异的黑色条纹，整体颜色很是鲜艳，像是油漆的一般，似乎还散发着一道道亮光。

    “看来这植物长到头了。”

    三株灵芝，并不是一样大，最小的一株高达四十几厘米，其顶部直径也有三十几厘米，比一般的灵芝要大很多。

    而最大的一株高大五十几厘米，其顶部直径有四十几厘米。

    此时叶星已经感应不到这植物在生长。

    叶星眼中有一丝不可思议，短短时间内，那三颗神秘种子竟然长成了这三株蓝色的灵芝状东西，叶星完全不知道这是什么。

    世界上灵芝种类很多，黑灵芝、红灵芝、紫灵芝等等，但是蓝色叶星却没有听说过，可能存在，也可能不存在。

    “查一下！”

    叶星用手机拍了照片，随后传到了网上，通过图片搜索引擎，叶星试图发现一些蛛丝马迹。

    可是网上并没有任何信息显示出来。

    “难道世界上不存在这蓝色灵芝？”叶星心中暗暗道。

    他又搜索了一下蓝色灵芝等词汇，很快网上出现了众多信息，还有一些网友的回答。

    根据这些回答，叶星目光迅速盯向了一处，这是一个公司，名为京市天芝保健酒业有限公司。

    他继续查询这个公司。

    京市天芝保健酒业有限公司是一家专门做药酒的公司，而网上一些传言就是这公司是用一株奇异的蓝色灵芝作为底料。

    其药酒作用极强，生意不仅在华夏市场销售，甚至海外市场都受到了很大的欢迎。

    “难道那京市天芝保健酒业有限公司使用的灵芝与我的相同？”叶星心中暗暗道。

    整个京市天芝保健酒业有限公司市值上百亿，最出名的就是灵芝药酒，不过网上面的信息并不详细，叶星无法查到多少东西。

    心中想着，叶星拨通了周经天的电话。

    “叶先生。”手机响了一声后就被迅速接通，周经天的声音传来。

    此时周经天心中却有点疑惑，不知道叶星为什么打电话给他。

    “周董，我想问一下你对京市天芝保健酒业有限公司了解多少？”叶星没有什么废话，直接问道。

    周家涉及的行业比较多，其中也包括保健品行业。

    “京市天芝保健酒业有限公司？”周经天想了一下，道：“这个公司建立的时间倒不是很长，不到二十年，但是其发展却很快，凭借灵芝药酒迅速火爆，市场上几乎供不应求。”

    叶星继续问道：“那灵芝是什么情况？网上说其根本是一株蓝色灵芝？”

    周经天笑着道：“叶先生，网上消息封锁住了，没有多少关于京市天芝保健酒业有限公司的事情，但是在保健品行业，那京市天芝保健酒业有限公司的灵芝可是众所周知的。”

    “传闻京市天芝保健酒业有限公司在一处山脉区域得到了一株奇异的蓝色灵芝，经过鉴定，其内有大量对人体有益的因子，以此为基础，京市天芝保健酒业有限公司迅速建立，随后又迅速发展了起来…”

    周经天将自己知道的迅速说了出来。

    “那蓝色灵芝你见过么？”叶星又追问道。

    周经天想了一下，道：“我以前去过京市天芝保健酒业有限公司几趟，倒是有一次见到了，那株蓝色灵芝整体呈蓝色，表面上有大概六条黑色条纹，整体看起来干巴巴的，就像是干瘪的人参般。”

    “六条黑色条纹？干巴巴的？”叶星听到前面的，目光一亮，不过听到后面的，又微微皱着眉头。

    他手中的蓝灵芝上黑色条纹足有九道，这其实不能说明什么，不过他的灵芝很光亮，不太符合描述。

    “对了，任何东西用久了肯定变得干巴巴的，如果是最开始的状态，那京市天芝保健酒业有限公司掌握的蓝色灵芝和我手中的说不定一样。”

    想了一下，叶星心中忽然兴奋起来。

    “叶先生？”周经天说完，对面一直没有声音，他不禁又喊道。

    叶星心中想了一下，道：“周董，我这里有类似京市天芝保健酒业有限公司的蓝色灵芝，不知道你可否有兴趣？”

    “蓝色灵芝？”周经天闻言一愣，随后又变得激动起来，颤抖着声音道：“叶先生，你说的是真的？”

    这蓝色人参极为罕见，传闻世界上只有唯一的一株，因为没有人见到过第二株，京市天芝保健酒业有限公司的成功也没有人能复制。

    如果再次得到一株，那他们周氏集团运营一下，说不定能复制京市天芝保健酒业有限公司的奇迹！

    “你打开微信，等我一下。”

    随后叶星拍了一张照片发给了周经天，看到图片模样，这使得周经天更加兴奋。

    “叶先生，你现在在哪里？我马上来找你。”

    周经天兴奋道，迅速离开了家。

    而叶星准备了一个盒子，将一株蓝色灵芝装了起来，也走出了家。

    ……

    一座酒店包厢内，周经天大步走了进来，此时叶星已经在这里了。

    “叶先生，可否让我看一下那蓝色灵芝？”周经天兴奋道。

    “请便。”叶星指了指旁边的盒子。

    周经天迅速上前，随后打开盒子，一株通体蓝色、此外还有一些黑色条纹的巨大灵芝出现在他的面前，周经天戴着一双手套，拿起灵芝小心翼翼的看着，他还轻轻闻了一下这灵芝。

    “略带清香味，蓝色表面，黑色条纹，特征与京市天芝保健酒业有限公司的蓝色灵芝一样。”周经天惊喜道。

    他看着叶星，道：“叶先生，现在外表都符合，不过蓝灵芝最重要的是药效，如果这株蓝色灵芝内仍然有诸多对人体有益的因子，那么与京市天芝保健酒业有限公司应该是一样的。”

    叶星点了点头，很多东西外表类似，但是作用方面却相差很多。

    伸出手，叶星直接取下了不足小拇指大小的一块，这动作看的周经天直心疼。

    ps：感谢美妙恬静心境的10100打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢书友22****07的300打赏，感谢酒蓝殇的100打赏，谢谢。三更完毕。新的一周求推荐票了。