
　　丐帮居然在这个时候送来拜帖？

　　听到这个消息，夜未明已经没心思再去想鸠摩智和慕容博的事情了。转而思忖起殷不亏攻略中提到的，有关少林大会一段的剧情描述。

　　在殷不亏的攻略之中记载，在少林寺一役可以说是整个《天龙八部》剧情的重头戏之一。

　　几乎所有在书中出现过，还没有死掉的顶尖高手，全部在这一次的聚会之中汇聚一堂。大家一起来见证天龙三兄弟一起在人前显圣，装了一个大哔。

　　可以说是整部书中，大部分剧情矛盾的爆发点，许多伏笔都在这一段剧情之中被逐一揭开，看起来十分之过瘾。

　　不过……

　　夜未明对于这一场少林寺的大会，却并没有多少心理准备。

　　之所以如此，倒不是因为他对这段剧情不够重视，而是在他的印象里，这段剧情应该已经被改的面目全非，早应该不复存在了才对。

　　最简单的一点，在原剧情里，这一场武林大会存在的基础是被全冠清忽悠练成《神足经》的游坦之，化名庄聚贤夺得丐帮帮主之位后，还想要更进一步成为武林盟主，于是便想通过挑战少林寺，踩着少林寺百年声望来一举成名。

　　后续的一切事情，都是以此为基础，逐渐展开的。

　　可问题是……全冠清已经死了！

　　在杏子林的时候，就在夜未明的精心安排之下，被丐帮所有长老以大狗大阵当场处决，已经死得透透的了！

　　而对于游坦之，夜未明倒是没有多少印象。

　　不过他的老爹和大伯，却并没有如原著一般死在萧峰的手里，而是在夜未明的安排之下，双双化身中原队长，带领那些本应该死在萧峰手下的中原群豪组成突击小队，去边疆保家卫国去了。

　　就算后来死了，那也是为了保家卫国而战死的英雄。无论怎么算，这个仇都算不到萧峰的头上去。

　　造成一切的根基已然不再，夜未明实在想不出还有什么理由，一个能够合理的理由，可以让丐帮不惜冒天下之大不韪来挑战少林。

　　皱着眉头，夜未明不由将疑惑的目光落在玄慈的身上。却见对方在看完请柬之后，随之说道：“今次多谢夜少侠仗义出手，少林感激不尽。刚刚丐帮帮主送来拜帖，言辞虽然说得客气，但言语之中却透露着要挑战少林武功来树立威望，进而谋取武林盟主之位的意思。”

　　“对方在拜帖中提到，将在三日之后前来拜山。”

　　“对方来者不善，少林必须要尽早做出准备才是，有招待不周之处，还望夜少侠多多担待。”

　　言语之中，已经隐隐透露出送客之意。

　　毕竟，对方表明了是要来挑战少林寺的。夜未明如果找不出类似之前殴打鸠摩智那样的借口的话，实在没有办法参与其中。

　　夜未明听出了对方话中的隐意，倒也并不生气。

　　只是皱着眉头问出了一个他最是疑惑的问题：“现在的丐帮帮主，或者说前来挑战少林的那个新任丐帮帮主，到底是谁？”

　　玄慈闻言深吸了一口气，而后脸色凝重的吐出三个字来：“慕容复！”

　　夜未明：？？？

　　听到玄慈给出的答案，夜未明的脑袋里一瞬间便填满了问号。

　　不过这种事情，在少林寺这边肯定是找不到答案的。看来想要理清头绪，还要收集到更多的线索才行。

　　夜未明在辞别玄慈之后，并没有再去藏经阁找扫地人要任务奖励。

　　因为丐帮的拜帖在此刻出现，就已经说明了这一次少林寺面对的麻烦绝不仅仅只是一个鸠摩智而已。他想要拿到任务奖励，恐怕还要凑一凑后面的一场热闹才行。

　　唯一的好消息，大概就是这次的在剧情发生变化之后，本应在鸠摩智闹事之后立刻发生的丐帮挑战事件，被延迟了三天的时间。倒是让他可以利用这个空档，多收集一些情报，做一些准备。

　　离开了少林寺，夜未明立刻发飞鸽传书联络丐帮方面的小伙伴颓废龙，得到的答案却是他也不知道具体缘由。

　　目前，萧峰离职七公逝，名义上的丐帮帮主黄蓉的实力距离五绝层次还差了一个档次，而且也在一门心思的帮助其夫郭靖谋划镇守襄阳的相关事务，可以说正是丐帮青黄不接的时候。

　　此时的丐帮，的确是比较容易被人趁虚而入的时候。而慕容复现在所处的位置，并不是正统意义上的丐帮帮主，而是主要负责天龙剧情相关事务的一个代理。

　　其地位，大概就相当于冲虚于武当一样，而且这个职位也并没有让与之相关的所有下属心服。

　　所以说，现在慕容复在丐帮的地位并不稳健，所以才迫切需要一场胜利来扬名立威，稳固地位。

　　而少林寺，便是慕容复选择立威的对象！

　　当然，慕容复这样一个外人，忽然成了丐帮的帮主，要说其中没有丐帮中人帮忙穿针引线，那是绝对不可能的。目前颓废龙已经从黄蓉那里接到了相关的任务，要将那个内鬼给找出来。

　　目前，任务正在进行中。

　　收到这个消息之后，夜未明立刻回鸽询问是否需要帮忙。

　　【这个就不用麻烦夜兄了吧。

　　毕竟慕容复作为一个外人，忽然成为丐帮的代理帮主，其过程肯定无法秘密完成，那个内鬼在这个过程中自然少不了会抛头露面，甚至上蹿下跳。

　　而我的任务也只是要查明其中的真相而已，并不需要挑战慕容复，我自己应该能搞定的。

　　等有了准确的消息，我会第一时间飞鸽通知夜兄的。】——颓废龙

　　【那我就先谢过龙兄了。】——夜未明

　　……

　　结束与颓废龙之间的鸽聊，夜未明这才终于再一次调出系统界面，利用之前击败鸠摩智的修为点数，一口气将《赤火神功》从之前的第5级升到了第8级，另其属性变成了……

　　赤火神功（绝学）

　　无天炼狱赤火元祖以《森罗万道》之赤火之道为基础，所创出的不世神功！

　　等级：8（＋8）

　　熟练度：0/2亿

　　气血上限＋40000（＋75000），内力上限＋25000（＋75000）

　　体魄＋2000（＋5750），膂力＋2000（＋5750），身法＋2000（＋5750），反应＋2000（＋5750）

　　特殊效果：真气引燃、浴火重生

　　真气引燃：装备后，可将自身内力（或真气）引燃，化作灼热的火焰对敌人发起攻击。同时获得烈属性伤害加成50%！

　　浴火重生：装备后，可吸收火焰伤害，并按照10:1的比例恢复自身的气血与真气！

　　……

　　不得不说，这《赤火神功》当真不愧为“风云秘境”中的顶尖神功之一。不但在基础属性的加成方面堪称逆天，就连其特殊效果，也是一个赛一个的给力。

　　特别是在夜未明将此功升到第7级的时候觉醒的第二个特殊效果“浴火重生”，简直就有些强到不讲道理了。

　　在此之前，他的毒抗、火抗再高，顶多也只是可以免疫相应属性的伤害而已。

　　而现在，如果敌人胆敢用火属性的攻击对付他，非但不会对他造成任何的损伤，甚至还会给他加血、补篮！

　　这上哪说理去？

　　随着《赤火神功》等级的提升，夜未明的综合实力自然也随之水涨船高。

　　他感觉现在即便是让他同时面对鸠摩智和慕容博两个超级大BOSS，他也有绝对的把握可以战而胜之。

　　只是想要留下对方……嗯，大概可以将其中一个追杀到死？

　　如果对方在开阔地点分开逃跑的话，恐怕就算强如黄首尊、扫地僧那样的顶级强者，也没有办法将其一窝端。

　　心满意足的欣赏了一会《赤火神功》升级之后的全新变化以后，夜未明随之又重新用《阴阳九转》神功替换下了这个还没有满级的《赤火神功》。跟着加快脚步，通过少林的驿站传送回汴京，而后立刻返回神捕司。

　　来到黄首尊的会议室法门之外，夜未明真理了一下衣衫，随之朗盛说道：“属下夜未明，求见……”

　　“滚进来！”

　　“好嘞！”

　　还是原来的配方，还是熟悉的味道。黄首尊先是让夜未明坐下之后，方才放下手里的道经，抬起头来说道：“臭小子，你可是为了丐帮的事情而来？”

　　“黄首尊果然有先见之明。”将一记不着痕迹的马屁奉上之后，夜未明的表情随之恢复严肃，将自己之前去少林寺的前因后果详细的讲述了一遍，而后说道：“慕容复突然成为了丐帮帮主不说，还迫不及待的要去挑战少林威名，意图染指武林盟主的宝座，若说他没有其他的野心，打死我也不会相信。”

　　事实上，慕容复的这一手操作，不论怎么看都有些操之过急了。

　　如果他的最终目的就是武林盟主的话。那么在谋得丐帮帮主的宝座之后，肯定是要先稳固地位，树立威信、排除异己神马的套路先弄上一番，在彻底掌控了局面之后，再考虑挑战少林的事情不迟。

　　而慕容复却恰恰反其道而行，在其自身在丐帮的地位还没有稳固的时候，就贸然向少林寺这个千年古刹发起挑战，唯一合理的解释就是，他除了武林盟主之外，肯定还有着其他更加远大的目标。以那个目标为前提的话，他成为武林盟主就只是这个计划中的一小步，并不允许他在这件事情上浪费太多的时间。

　　嗯……

　　上述理论，都是夜未明在熟知剧情之后逆推之下得出来的，自然能够做到有理有据，令人信服。

　　而听到夜未明的观点之后，黄首尊却是略带玩味的笑道：“所以，你来见我的目的，就是为了从我这里再多接上一个任务，将行动的利益最大化？”

　　自己的小心思直接被领导揭穿，换了一般人肯定已经羞红了脸。

　　可夜未明是谁啊？

　　凭借着修炼《灭世魔身》所增幅的脸皮厚度，夜未明面不改色的直接调整了一下话题的方向：“其实属下今次来见黄首尊，主要是为了求援而来。”

　　“求援？”黄首尊略感意外的笑了笑：“说说你的想法。”

　　夜未明立刻表示：“现在追究慕容复成为丐帮帮主的原因，不说完全没有意义，但属下认为却是意义不大。因为对方既然敢大张旗鼓的以丐帮帮主名义挑战少林，就说明他这个帮主之位的来路并没有什么问题。追究原因，也只能找出丐帮里面的内鬼，对于阻止对方的后续阴谋半点好处也没有，反而还会被其分散了注意力，给对方可趁之机。”

　　“所以，属下以为在这次的任务中，我们还是要把重点精力放在阻止对方的阴谋之上。至于丐帮的内鬼这种事情，就交给丐帮的人自己去找出来好了。”

　　微微一顿，又补充道：“而慕容世家江南经营多年，其中高手明面上只有一个慕容复，但暗地里肯定还有着其他更大、也更加可怕的力量。”

　　“以属下如今的实力，不论是单独对付慕容复、鸠摩智亦或是之前救走鸠摩智的那个神秘高手，都有着绝对必胜的把握，但也仅限于一对一的情况下。若是以一敌众，我倒是可以凭借一些手段借助江湖势力获胜，但想要永绝后患，却是并不容易。”

　　黄首尊点了点头，算是接受了夜未明这个说法，随之问道：“你想要找谁作帮手？”

　　目前神捕司的高手排名大致是这样的：黄首尊＞夜未明＞游进≥刀妹＞三月＞非鱼＞火工头陀、展昭、白展基等人。

　　其中黄首尊作为神捕司的最高领导着，肯定是不能够轻易出动的。如果什么事情都需要他老人家事必躬亲，还培养夜未明他们这帮子手下有何用处？

　　而游进现在需要贴身保护返老还童的东方不败。虽然夜未明不知道这两个超级大佬之间究竟达成了什么样秘密的PY交易，但通过之前的种种表现，以及东方不败甚至敢于将身家性命交到黄首尊手中，便可以看出他们的关系绝不一般。

　　甚至，完全可以将东方不败看成是一个神捕司的自己人。只是具体亲密到什么程度，黄首尊自己不说，夜未明自然也不会自找没趣的主动询问。

　　既然如此，夜未明立刻表示：“我希望黄首尊可以让一刀、三月和非鱼与我一同行动，其中一刀可以直接以如是我杀的身份公开路面，剩下我们几个则是乔装打扮，混迹在人群之中谋定后动。”

　　黄首尊闻言点了点头，随之大手一挥：“准了！”

　　叮！触发隐藏任务“便宜行事”。

　　便宜行事

　　向来与丐帮之间并无瓜葛的姑苏慕容复突然成为丐帮帮主，并迫不及待的向少林寺发起挑战，这其中肯定有着某种不为人知的阴谋和算计。黄首尊对于此事高度重视，则令你全权负责此项事物，在任务期间，拥有便宜行事之权。

　　切记，神捕司行事的宗旨就是——谁搞事，我们搞谁！

　　任务等级：八星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　备注：此次任务可以组队完成，队伍成员人数不限，每个人参与任务之人，都可以根据在任务中的表现获得相应的任务奖励。（在分享任务的时候，只能对神捕司玩家进行分享。）

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　——————

　　PS：啥也不说了，挖坑一时爽，填坑的时候是真难受。当初弄死了全冠清、康敏、把游氏双雄发配充军，爽的一批，结果到了少林剧情这块，所有的东西都要填。光是整理细纲，就把我弄得头晕脑胀。

　　宝宝心里苦啊！ε(┬┬_┬┬)3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1417章 北丐慕容复，赤火再升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 