    买完泳衣，两位太太没有结束这次“约会”，带着女儿女婿买衣服和饰品，一直到吃完晚饭才回去。

    这是一次难得的机会。

    在这之前，不管她们怎么邀请——撒谎被识破，清野凛和九条美姬只要对方一人在，另外一人无论如何也不会再答应出来。

    太太只能靠在节日里，让两人短暂的相处。

    九条美姬的车先送清野凛回「四谷」的公寓，之后是两位太太。

    “渡边君，改天继续约会~”太太对工具人亲切地招手。

    “再见。”

    车窗升起，渡边彻长出一口气，高强度修罗场，就算是「东京帅哥」也必须小心谨慎。

    “回家吗？”他问坐在对面的九条美姬。

    “去公司，还有工作。”九条美姬手肘撑在车门扶手上，抵着疲惫的脸颊。

    渡边彻看着她精致美丽的小脸，不过十六岁，还是少女。

    “我跟你一起去。”他说。

    “你去？”九条美姬睁眼，询问地看了他一眼。

    渡边彻没说话，他起身坐过去，伸手将九条美姬拉到怀里，让她靠在自己胸膛。

    侧脸贴在她的长发，用身体轻柔又严实地包裹她曼妙的身体。

    “美姬。”他低声说。

    “嗯？”九条美姬在他怀里闭上眼。

    “我爱你。”

    “嗯。”

    渡边彻轻轻捏着她的下巴，嘴唇落在她多情而小巧的双唇上。

    这是一个温馨的吻，让人想起去年在京都鸭川的秋天。

    两人什么也没做的搂在一起，坐在昏暗车内的一角，窗外快速后退的霓虹灯渲染成光晕，连成色彩的海洋。

    ◇

    清野凛穿上校服，系上蝴蝶结。

    按照约定，今天要去学校指导吹奏部。

    周日的神川高中依然吵闹。

    跑道、足球场、棒球场、网球场，运动部员的呐喊，教练毫不留情的训斥，每个人都满头大汗。

    金属球棒击中棒球，伴随那一声徜徉晴空的清脆，已经能感觉到夏季的气息。

    不过还要经历梅雨，她的心情稍稍不愉快。

    说起梅雨，在那之前，还有五月底的家庭露营，她的心情又稍稍愉快一些。

    和母亲、九条阿姨，还有美姬一起去露营，从没想过自己会答应这样的事。

    她不讨厌九条美姬，只是不喜欢。

    小时候约定不能说谎，对方三个月没到就背叛带来的愤怒，早已随着那句‘将来嫁给同一个人’一起，扔在四岁那年的夏天。

    两人经历了各种事，最后九条美姬担任公司社长，她成了整天看书的文学少女。

    小学、初中，一路走来，两人没有一个朋友，又彼此互不来往。

    当时以为上了高中，甚至以后的大学、余生，她们会一直这样生活。

    直到那个春意盎然的四月，为了应付校规，她给文艺部投稿，渡边彻走进来。

    虽然张贴了招收部员的传单，但她没打算收任何一个人——入部测试是不能说谎，而这不可能有人做到。

    渡边彻同样做不到，但他居然不喜欢自己。

    如果在这之前，她不会在乎，但想到人类观察部的存在，如果不观察人类，违背她创建社团时，答应校方‘会好好活动’的诺言。

    那就留下吧。

    等他不可救药地爱上自己就开除。

    原以为对渡边彻的观察很快就结束，谁知道后面发生了那么多事。

    被玉藻好美背后嘲笑，他毫不在意，自己承认他是优秀的个体，但也仅此而已。

    没过多久，居然和九条美姬交往了。

    尽管告白是假的，爱意是假的，但两人真的在交往，做着恋人做的事。

    那个连女佣人都不准碰自己的九条美姬，让渡边彻亲她、给她穿鞋，两人频繁地身体接触。

    另外一边，和九条美姬交往之后，她发现渡边彻突然开始努力学习。

    这个男人很快学会多种语言、看了许许多多的书，甚至连说话都变得风趣幽默——尽管依然满嘴谎言。

    指导吹奏部的某天，在深夜回公寓的四谷站月台，他嘴里胡说八道，但真心实意地认可了自己的生存方式。

    “只说实话也没关系。”

    很多人对她说过这句话，但从心底里认为没关系的，只有他一个人。

    那天之后，她心里把他当成朋友。

    一旦不再把渡边彻隔绝在世界之外，他那强烈的魅力，如飓风一般席卷一切。

    俊美清秀的少年脸，而且只对她和九条美姬露出他的微笑，哪怕不在意外表，整天在一起，难免偶尔也会心动一次；

    学习成绩一次比一次优秀，连她都不得不开始在课余时间用功，全国排名不断上升，就算这样，最后全国第一还是归了他；

    性格风趣幽默，心底总有一块神秘之处；

    开始锻炼，自己清晨偶尔会看见他在四谷的大街小巷晨跑，现在体力已经难以想象；

    面对九条美姬各种要求，他总是有办法化解，甚至引导九条美姬跟着他的想法；

    变得越来越优秀，却又保持一如既往的心态：

    待人温柔，从不炫耀自己的一切，对他人或好或坏的看法不放在心上。

    回过神来，自己早已经历了初中时期想也不会想的事：吹奏乐、合宿、文化祭、圣诞节、乡下过年.....

    和过去相比，她没有任何改变。

    依然讨厌撒谎，拒绝撒谎，对外人不屑一顾。

    唯一的不同，就是有了想要争取的幸福。

    不过现在的日子也不错，她对渡边彻的身体不在乎，反正他......

    “清野学姐！”叫堀北真衣的新生，打断了她的思绪。

    刚才不是在思考九条美姬和自己改变的事吗？怎么中途全变成了那个家伙。

    清野凛放下书，看着围过来的吹奏部女生，不知不觉已经到了休息时间。

    “什么事？”她看着眼前领头的女生，身材娇小。

    似乎是因为渡边彻才来的神川，甚至加入吹奏部，选择双簧管作为乐器。

    “清野学姐，我想问问你平时用什么护发？头发好漂亮啊。”堀北真衣用崇拜和仰慕的眼神望着她。

    “我也想知道。”一木葵羡慕地看着那头铅粉般黑亮的飘逸长发。

    “正常的洗发护发。”清野凛冷淡地回应，声音悦耳如八音盒。

    “那学姐就是天生丽质咯？真好。”堀北真衣说。

    其余女生纷纷开口，赞美清野凛的每一处。

    清野凛没接话，不关心地听着。

    “学姐，美容店一般去哪家？我想和你去同一家美容店理发、保养皮肤。”

    “我也是，我也是！”

    “你们有什么事吗？”清野凛冷漠地问她们。

    大多数女生面露胆怯，穿着白色室内鞋的脚步微微挪动，准备散开。

    “没事呀，只是对学姐好奇。”堀北真衣一点走的意思也没有。

    她扬起波波头里的小脸：“学姐，作为大小姐，一个月有多少生活费？”

    清野凛视线移回书上。

    “学姐，除了看书，还喜欢什么吗？”

    “学姐将来打算做什么？除了继承家业，有个人梦想吗？”

    “如何维持体形呢？”

    “怎么才能像学姐一样永远不长痘啊？”

    吹奏部的女生佩服地看着堀北真衣，娇小的身体里，居然有着这么强大的意志。

    清野凛视线再次离开书，看向堀北真衣。

    这一次，不再是刚才的清冷，而是带着寒意。

    她樱花色的粉嫩嘴唇微微开合，正准备说出足以让对方再也不会靠近自己的话语，这时，渡边彻的声音传过来。

    “清野同学居然在聊天，少见。”和渡边彻一起走进音乐教室的，还有明日麻衣。

    “麻衣学姐！”一木葵惊喜地跑过来。

    “......嗯。”明日麻衣冲她轻轻点头。

    除了原先围在清野凛身边的成员，趁机全部围拢在学姐身边。

    明日麻衣冷淡，不主动交谈，但比起冷酷无情的清野凛，已经算和蔼可亲了，偶尔也会答应花田朝子等女生的邀请出去玩。

    渡边彻走到清野凛身边：“聊什么？”

    “渡边前辈，我在咨询学姐一些私人问题！”堀北真衣抢着回答。

    “私人问题？”渡边彻看了眼视线已经回到书里的清野凛。

    “恩恩，关于如何护理头发！”

    “这我也想知道。”渡边彻说，“从见面第一天，我就觉得清野同学的头发比一般人好看。清野同学，你怎么护理的？”

    “你认为我需要特别的护理吗？”清野凛头也不抬地说，“洗发用指腹，不要用指甲；洗完后用按压的方式将水分吸干，根据不同的发质，是否需要精油以及吹头发的方式，自己去询问美容师。”

    “就这些？相当于没说。”渡边彻不满意。

    “前辈，渡边前辈，”堀北真衣拇指与食指捏着渡边彻的衣袖，“我还问了清野学姐的梦想。”

    “这么说起来，我也不知道你的梦想，将来打算做什么？”渡边彻问清野凛。

    “让世界上所有人不再撒谎。”

    “别说这个，实际一点。”

    “这就是我的梦想。”清野凛说。

    “除了不让人说谎，总有其他的吧？”

    “的确该有一个。”清野凛手抵下巴，“让我想想。”

    堀北真衣的目光，在清野凛和渡边彻两人身上来回移动。

    她一下一下地拽着渡边彻的袖子，低声问：

    “渡边前辈，学姐是不是喜欢你啊？”

    清野凛缓缓抬起头，目光盯着堀北真衣。

    “啊！”堀北真衣敲敲自己小脑袋，嘿嘿笑道，“被听见了。”

    波波头摇晃，脸蛋圆圆的非常可爱，可惜清野凛对外表最不看重，连东京帅哥天天都挨她的骂。

    她眼神变得极为凌厉，像是要射出冰锥之类可怕又美丽的危险物品。

    刚才无所畏惧的堀北真衣，吓得躲在渡边彻身后。

    “我没有乱说啊！”她冤枉般地说，“刚才大家和学姐你聊天，你一个也不回答。等渡边前辈来了，护发方法、梦想，两句话问出了我们半天没问出来的情报呢。”

    清野凛身上的寒气越来越重。

    照这样下去，堀北真衣这孩子在吹奏部恐怕要度过极为悲惨的一年。

    “别乱说话。”渡边彻从她手里扯出自己的衣袖，“我和清野同学只是无话不谈的好朋友，就这样。”

    “但我真的感觉学姐喜欢......”

    “我周五说的，声音结束部分的细节处理，你练好了？”渡边彻问。

    “知、知道了，现在就去练习。”堀北真衣走了，嘴里嘟囔着‘我没错’。

    渡边彻看着她拿起双簧管，对着乐谱吹起第二章，之后才收回视线。

    “小孩子，不要在意。”

    “我知道。”清野凛语气冷淡。

    明日麻衣带着一木葵走过来。

    “明日学姐。”清野凛礼貌地打招呼。

    明日麻衣点点头，轻声回礼：“......凛。”

    “咦？！”一木葵猛地睁大眼睛，“学姐和清野同学关系这么好吗？”

    “......不好。”明日麻衣淡淡地回答。

    “那？”一木葵一脸疑惑。

    但没有人回答她。

    一木葵只好换了话题，问看起来最好说话的渡边彻：

    “渡边君，你是在外面遇到麻衣学姐的吗？”

    “约好一起来的。”渡边彻实话实说。

    “诶？！你们关系也这么好了？”

    “......嗯。”明日麻衣似乎有点开心地点头。

    “明日学姐在跟我学双簧管，”渡边彻说，“昨天我还去东大听她的音乐会。”

    “学姐的音乐会？渡边君，你为什么不叫我啊？我也好想去！”一木葵说。

    “我和我年轻的妈妈们去的，怎么带你？”渡边彻看了她一眼。

    “年轻的妈妈们？”

    渡边彻指着清野凛：“她妈妈，还有美姬的妈妈。”

    “啊！”一木葵紧紧捂着嘴，露出十分震惊的神色，“难道说，清野同学的父母，还有九条同学的父母，已经同意你们三个在一起了？太难以置信了。”

    “一木同学，我刚才布置的圆滑音练习，你完成了吗？”清野凛的声音清冷，简直要把音乐教室变成月球。

    “唔……是！”

    一木葵走后，明日麻衣用她那双清澈如溪水的双眸，盯着清野凛。

    “......赢了？”

    “赢了我会通知你离开。”清野凛冷声说。

    明日麻衣点了下头：“......希望你不能赢。”

    “你们在说什么？”渡边彻问。

    清野凛合上书，站起身，百褶裙晃动间，从裙底探出来的小腿更加迷人。

    “明日学姐，你是来指导低音组的吧，请不要浪费时间。还有你，”她把视线转向渡边彻，“下次合奏木管组没有进步，露营你就等着吧，我会好好让你难堪。”

    “清野部长，我举报R桑公报私仇啊。”

    “这叫滥用职权。”

    “不管？”

    “我只管你。”

    “难道堀北学妹说的是真的，你真的喜欢我？虽然你长得很好看，腿又是我最喜欢的类型，但我们真的只是关系亲密的朋友啊。”

    清野凛看着渡边彻，对他微微一笑：“我期待月底的露营。”

    “对不起，我错了。”

    渡边彻没把清野凛的话那你在心上。

    能看穿谎言的她，如果想让渡边彻难堪，不用特意等家庭露营。

    她这么说，恐怕在心里也期待着这次旅行吧。

    真是太好了，不管是九条美姬，还是清野凛，她们已经不再是孤单一人。

    改变她们的，就是渡边彻。

    ‘渡边彻，你真厉害，只要想做，真的什么都能做到。’渡边彻心里奖励自己一句，希望能再接再厉。

    【您有一封新邮件】

