    杀戮之王在反噬的剧痛中抬起头来，却只能看到璀璨的白色光芒从天而降，天梦战体幻化为人形，手持神器，施展出了汇聚了万民之力的一击。

    也只有这种状态下的蓝诺，才有能力掌控这股庞大浩瀚的力量。

    轰隆隆，白色的光芒宛若是从天而降的雷霆, 将杀戮之都照射的一片惨白，而杀戮之王在这种程度的力量下，最后一条命也失去了挣扎的可能。

    在审判之中，化为飞灰，原地只留下一个暗金色的魂环。

    战斗比蓝诺想象中更加轻松，在汇聚了杀戮之都集体的愿力后, 这一击就算是满状态的暗金九头蝠，也扛不住。

    但这场胜利，也十分幸运, 蓝诺必须承认，自己低估了暗金九头蝠的实力，能够操控夺舍唐晨，全盛时期的暗金九头蝠恐怖不逊色于深海魔鲸王，即便是现在的虚弱状态，蓝诺想要战胜也要看运气。

    如果每个脑袋可以替死一次的话，蓝诺使用天梦战体进行战斗，还真未必能撑到把九个脑袋全都打爆，而在天梦战体用过后，蓝诺也就基本没什么决定性的底牌了。

    也就是说，如果暗金九头蝠没有作死的想要吸收整个杀戮之都的血气，结果遭受反噬，蓝诺绝对会陷入苦战，甚至有陨落的可能。

    但这又不能完全归结于幸运，毕竟守序国度的建立，是在蓝诺一点点的努力下完成的，对于借助了人民的力量, 他问心无愧，也的确有资格掌控这股力量。

    不管如何，杀戮之王已经陨落，杀戮之都的自治权，重新回到了这里的居民的手中。至于修罗神的干涉，蓝诺估摸着应该不会出现。

    要说做的过分，杀戮之王做的可比蓝诺过分多了，亲手干掉了一个几乎有资格继承神位的传承者，修罗神都没有亲自出手干涉，自己不过是把杀戮之都换了个主人而已，相比之下反而是不算什么了。

    事实也是如此，修罗神对于传承者的态度完全是广撒网，不止有杀戮之都一个传承之地，之前蓝诺就遇到了小一号的罪恶之城，甚至传承之地不只是在斗罗这一个位面，眼下虽然改变了杀戮之都内部曾经残酷的规则，但修罗神对于这种改变，也只是看了一眼，更在意的反而是蓝诺短暂的用手中的神器调动了大量的信仰之力。

    这种情况只有与生俱来，适合成为神明的存在, 才有可能做到, 不由得让修罗神更加看重了蓝诺的天赋。

    很多强者在成神之后，没办法迅速的变强，一大原因就是缺乏了聚拢人心的手段，没有凝聚大量的信仰力量，只能不断的消耗神位本身的信仰，这种一般就只能做到继承，而不能做到开拓。

    而蓝诺的搞事能力让修罗神很感兴趣，这还没成神的，就开始把信仰之力玩的这么溜了，接受传承的话，恐怕会迅速成为一名合格的神明。

    相比于修罗神在思考传承者的问题，蓝诺这是第一时间接过了守序国度的行政权力，开始靠着自己庞大的精神力，高速的计算能力进行统筹规划，精神通讯覆盖了大半个城市，对于每个组织该做些什么，给出了详细的规划，在战争中混乱一片的城市很快恢复了秩序。

    受伤的人也第一时间得到了抢救，蓝诺这一次亲自出手，去救治那些受伤的人，之前那些生病的人，蓝诺并没有管是因为，这些受伤生病的人与自己并没有直接的关系，告知他们如何对这种受伤的情况进行处理，如何避免感染的是出于道德，而并非责任。

    但眼下众多人受伤，很大程度上都是因为蓝诺之前战斗的余波波及的，自然他也就有责任担当起照顾伤者的义务。

    也好，在魂环的等级越高，能够持续的时间也就越久，足足忙活了，今天一天时间，那暗金色的光环都没有消散，蓝诺也不怕有人偷了这魂环。

    毕竟这片大陆上除了他自己以外，恐怕还没有人有底气说能融合暗金色的魂环。

    一直忙活到了夜幕再次降临，蓝诺才重新来到了一片废墟的内城区，周围正在不断的有人进行打扫，大多数愿意接受抢救的人已经在之前的时间里被抢救出了城区，现在只需要把废墟清理后进行重建就可以了。

    而蓝诺就盘膝坐在这片废墟中，释放出自己的魂力，牵引出眼前暗金色的光环，融合这个魂环的时候，蓝诺也是相当的警惕的。

    虽然之前已经有过融合四十万年熊君的经验，但蓝诺对于这有可能超过九十万年的魂环还是十分警惕。

    或许并没有九十万年，但既然他是暗金色的，那就绝对不能小视。

    随着魂环套在他的身上，庞大的魂力开始融入他的体内，天梦已经变得越来越轻车熟路了，这些珍贵的本源魂力，再一次被他封印了起来，蓝诺体内的本源魂力总量，已经超越了魂兽百万年的修为总量，可以说足够他修炼到成神还有富裕，接下来的修炼过程中基本上都处在能够连续获得魂环的情况，就算一点也不修炼，差不多都足以抵达封号斗罗级别的修为了。

    不过庞大的魂力涌入体内，自然也会造成巨大的破坏，蓝诺的身体素质已经超越了寻常的封号斗罗，但就算是一般的封号斗罗有双生武魂，也不敢随便去吸收这个等级的魂环。

    蓝诺的经脉几乎是寸寸断裂，他都已经有点习惯这种感觉了，每次吸收魂环的时候，体内都要被肆虐的七零八落，全靠自己软体动物一样的自愈能力，才能撑过这种恶劣的环境。

    至于痛苦什么的，一开始可能很难忍受，但就像某宋姓修士一样，痛啊痛的……就习惯了。

    蓝诺那么多分身以各种各样的方式惨死，每一次都会回馈记忆给本体，让本体也体验一下这五花八门的死法，现在的蓝诺已经逐渐适应了，单纯的将痛苦当做了一种神经的提醒，就像是每天早上听到闹铃一样，虽然听到的时候会心态爆炸，但也只是心态爆炸这个程度了，大多数人都不至于被闹铃逼得涕泪横流，打滚求饶吧……大概……

    通常来讲，吸收超过万年以上的魂环一般分为两个步骤，第一个步骤是抵御庞大的魂力在体内的肆虐，如果自身的经脉与身体无法承受，那么就会出现走火入魔甚至自爆的情况。

    第二个步骤就是承受魂兽的精神冲击，如果承受不住轻则精神受到创伤，重则变成白痴，乃正是被夺舍。

    蓝诺对此相当警惕，杀戮之王之前展现出来的强大精神力已经不逊于天梦多少了，说是天下第三也不为过，就算自己是主场作战，也难免会受到伤害。

    所以这次他直接叫醒了天梦，极为严肃的准备着防御，并没有向对付之前的魂兽那么托大，让他们随便的入侵，然后被天梦吊打。

    只是这一次情况似乎出现了不同，暗金九头蝠并没有出现在精神之海中发动猛攻，取而代之的是一段段残缺的记忆碎片，被大量的精神力包裹着涌入了蓝诺的精神之海。

    “这是怎么回事？怎么没有精神攻击？还直接掉记忆碎片了。”蓝诺询问身边精神力方面的专家。

    天梦难得的露出凝重的神色：“很可能在被你吸收之前，这家伙的精神一直就已经完蛋了，可能你自己都不清楚，之前你引导的那一发审判有多强。

    在物理破坏方面，我不太好进行衡量，但在精神层面上，那种攻击堪称是毁灭性的，即便是我，也难以在那种精神风暴中幸存，就更不要说这个已经重创的家伙了。

    你可以试着趁现在读取他的记忆碎片，错过了这个机会，我们恐怕就没法再了解他记忆中的秘密了。”

    蓝诺闻言，将信将疑，不过还是牵引着庞大精神力的记忆碎片，落入自己的精神之海中。

    一瞬间，他仿佛变了一个人，或者说变了一个生物，他的视野变得非常奇怪，有两个可以自由调节方向的视野。

    他发现自己正倒吊着，深处一处洞窟中，周围都是蝙蝠，从其它蝙蝠的瞳孔中的倒影，蓝诺看到了自己现在的模样，一只长着两个脑袋的蝙蝠。

    似乎是两个头的蝙蝠太过古怪，他遭到了排挤，被身边的蝙蝠推了下去，落进了粪坑之中。

    记忆片段结束，精神之海里的蓝诺猛的甩了甩头，两头栽进蝙蝠粪里的体验实在太糟糕了。

    很快下一段记忆开始，这次有了三个视角，从水中的倒影来看，这次的杀戮之王长出了第三个脑袋，记忆也开始有些混杂，有点人格分裂的迹象。

    出现在河边的杀戮之王正在将这个囊状物体撕破，扔进河里，任由里面的东西，漂流向下游，蓝诺能够感受到杀戮之王情绪之中，复仇的快感，张开翅膀飞起，俯视河流能够看到，下游正是大量蝙蝠饮水的地点，一只只喝了有毒河水的蝙蝠一头栽进了水里，与河水里的死鱼一起，被冲向了更下游。

    ……

    又一段记忆开始，这次视角变成了四个，蓝诺已经不用看了，这一次一定是长出了四个脑袋，而从三个脑袋变成四个脑袋，似乎发生了一个质变，让杀戮之王猛的强了一个级别，就算还没达到十万年的修为。

    但却已经拥有了接近十万年魂兽的战斗力，只不过现在的卡似乎正在遭受追杀，追杀他的是自己的同类，不过都是只有一个脑子的蝙蝠。

    似乎一个脑子终究不是四个脑子的对手，大量追击的蝙蝠一个个被反杀，只是这些被反杀的个体的下场却极为惨烈，杀戮之王直接吃掉了这些个体。

    蓝诺体验着这段记忆，感觉有点恶心，他以人的视角看，都能体验到不适，自身就是蝙蝠的杀戮之王，这个阶段的心里恐怕已经扭曲了。

    蓝诺现在比较能理解为什么杀戮之王会被追杀了，之前害死了那么多同类现在又残食同类，换任何一个种族都要追杀到底。

    蓝诺并不想对杀戮之王的行为作出评价，在同类之中受到排挤和欺凌，进行反击是没错的，但像这样完全没有底线，无视了种族内好不容易建立起的规则，落到眼下的境地也是活该，并不是被害者有罪论，而是无视他人生命的存在的生命，被他人无视也是再正常不过的。

    在这段记忆里，杀戮之王逃了很久，蓝诺根据周围的地形判断，这家伙一直从温暖潮湿的星罗帝国，飞到了干燥冰冷的希尔维斯王国，就在即将进入天斗帝国范围的时候，被身后的十万年魂兽追上了。

    当然这个时间还没有人类的大规模活动，蓝诺是从高空俯视，根据山川的走向判断自己所在的位置的。

    当看到被狼狈的追杀的杀戮之王路过一条峡谷的时候，蓝诺就知道……杀戮之王这把稳了。

    武侠小说里，但凡是坠落悬崖，那就肯定死不了，不只是死不了，多半还能获得各种神功秘籍，蓝诺也突然意识到，自己能够读取这些记忆碎片，意味着说不定自己也能找到隐藏着神功秘籍，天才地宝的地方。

    就如同他预料的那样，被追杀围攻的杀戮之王坠落悬崖，生死不知，接下来这段记忆就结束了，蓝诺根据地形大致的判断了一下坠落的位置，然后发现了一件非常卧槽的事情，那就是这里似乎是现如今杀戮之都的所在地。

    这个位置很接近希尔维斯王国，星罗帝国，天斗帝国的三国交界处，也就是杀戮之都那个三不管地带。

    “搞什么鬼？难不成杀戮之都的历史比起人类的文明史还要更长？”蓝诺估摸着，这段时间距离现在，少说也得有十万年，十万年前人类怕不是还窝在山洞里，面对各种各样强大的掠食者，瑟瑟发抖。

    难不成这个时候杀戮之都就已经诞生了，或者说那个时候杀戮之都所在的这片区域就展现出了某种特异。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

