        顾佑则的家信在半月后送到顾家，他说三子是早晨出生，那就取名为顾定曦，

    程可佳瞧见名字后，她觉得是好名字，顾定扬瞧过名字后，他是一脸苦色悄悄去问宁氏：“大舅母，阳光的名字还能不能改？”

    宁氏非常好奇的瞧着他，顾定曦出生后，程可佳是让两个当哥哥给弟弟取小名字，他们兄弟商量后，都认为阳光这个不名字非常不错。

    程可佳在这方面非常的通达，她依了两个大儿子的心思，然后顾定曦从此也多了一个阳光的小名字。

    顾定扬瞧见宁氏面上的神情，他低声解释说：“大舅母，父亲给阳光取了大名，可是那字太难写了，我想着要是能够改一改字，阳光以后写名字就不会费力了。”

    宁氏笑瞧着顾定扬说：“季哥儿，你父亲对你弟弟的疼爱全在名字里面，你知道后，你觉得阳光的名字还要改吗？”

    宁氏如今把顾定扬当成小大人般的对待，这个孩子聪慧，只怕是有些象了卓家大舅太爷。

    顾定扬听宁氏的话，他轻轻的摇头说：“大舅母，那就不改了，阳光是一个好孩子，他以后写得越费力，他越会明白父亲对他的疼爱。”

    宁氏听顾定扬的话，她愣了愣后，再瞧一瞧顾定扬面上的神情，瞧得出来顾定扬是诚心诚意的表述，宁氏再想一想顾定曦的名字，她只能用力忍住笑意。

    顾定扬再去看小弟弟的时候，他的眼里总是带上几分同情，程可佳瞧得好奇起来，问：‘季哥儿，你可是觉得小弟弟现在只会吃吃睡睡，这小日子过得不畅快？”

    顾定扬瞅着程可佳轻摇头，他私下里听人说过，妇人生孩子一定要好好坐月子，家里的人，是不能让妇人生气辛苦了。

    顾定扬笑着跟程可佳说：“母亲，我觉得阳光现在最舒服，他生出来后，我和他二哥时常来陪一陪他。对了，母亲，我那个时候，哥哥们会不会时常来陪一陪我？”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“哥哥们隔两三日便来看一看你，只是看一看便走了。

    你想，笈哥儿那时出生后，你也是看一看笈哥儿便走，你还和我说，笈哥儿太小了，只会哭和睡，你要等到笈哥儿大了，你再好好的对待他。”

    顾定扬红着脸瞧着程可佳说：“母亲，我那时候还小，还不太懂事。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他说：“季哥儿一直是懂事的好孩子，你小婶儿就很欢喜你，一直说季哥儿是最好的哥哥，只有那么小的人儿，隔几日，都懂得去看一看弟弟。”

    顾定扬红着脸瞧着程可佳说：“母亲，我会一直当好哥哥的。”

    程可佳瞧着顾定扬笑了起来，说：“季哥儿，你要当弟弟们的榜样，你当好榜样，你自然是好哥哥。”

    程可佳的心里面是不乐意顾定扬自小就这么大的责任，她的心里面还是想着顾定扬能够过上几年天真无邪的日子。

    可是这世上大约有的孩子天性里都是要早熟懂事一些，在顾佑则不在家里的日子，顾定扬是越发的懂事知事。

    程可佳瞧得出来顾定扬有心事，可是他要藏着的事情，程可佳也不为难他。

    过后，程可佳跟宁氏提了提，宁氏把顾定扬寻她问改名字的事情。

    程可佳听后笑过后，她是一脸的感动跟宁氏说：“大嫂，你说这孩子象谁啊，他也太过聪慧了一些，我这心里面担心着。”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我听说你那位大舅舅年纪小时，就是这般的知事懂事，季哥儿象你舅家人的性子，我觉得是好事。”

    程可佳轻轻的点了点头，她小的时候，她听外祖母偶尔感叹过，卓家那时节如果不是接济亲戚们太多，她的大舅舅也不会只有现在这般的前程。

    程可佳那时节胆子大，她寻了机会悄悄的去问了问卓家大老太爷。

    当时卓家大老太爷笑眯眯的跟程可佳说：“你外祖母的心里面，自然是舅舅们个个有本事有能耐，你大舅舅有今天，都是一直喜欢读书的结果，大舅舅喜欢这样的日子。”

    程可佳笑着跟宁氏说了说，当年卓家大老太爷说过的话，宁氏听后满脸惊讶神情瞧着程可佳说：“我听说卓家大老太爷在学生面前很是威严，你那时节年纪小，你不怕他？”

    程可佳笑着轻轻的摇头说：“我舅舅们其实都只是面上严肃，他们私下里对待小辈们很是慈和爱护。”

    宁氏微微的笑了笑，她是远远的见过卓家的夫子们，瞧上去都是严肃性情的人，大约只有程可佳觉得他们都是平易近人的人。

    宁氏转而再想一想，程可佳是卓家的外甥女，她自小跟着程恩赐的身边，她对舅家人自然亲近，她的舅家人对待她自然是一样的亲近，而且这份亲近还延续到顾定扬兄弟的身上。

    宁氏和程可佳在一处说话多了，自然免不了提一提程方幸的亲事。

    今年的科考，程方幸榜上有名，名次恰好在二榜上面，家里的人，便有心张罗他的亲事。

    前一阵子，程方幸的亲事总算有眉目了，朝中七品官员的嫡长女，程恩赐和程方幸都认可下来。

    只有卓氏有些不太乐意，后来还是程家三老夫人知道后，她寻卓氏说了话，然后两家就想着挑选一个好日子。

    宁氏来之前，两家在商量相看的日子。

    宁氏笑着跟程可佳说：“我瞧着你收到的家信，我觉得十有八九会说这一桩大事，你暂时别急，等到出了月子，你想怎么看书信，我都不会拦着你。”

    程可佳在月子里面收到家信，只是宁氏拦着她，说等过了月子才许看书信，程可佳只能够忍着不去看家信。

    程可佳明白宁氏的意思，她是担心程可佳看了书信欢喜流泪，而月子里面，最好是不流泪，宁氏这才会想着拦一拦。

    宁氏是最欢喜和程可佳相处，她是最明白的一个人，宁氏在这些日子里面，她也瞧得更加明白，古娘子和程可佳的情份也不一般。