
　　不知过去了多久，罗修他们这一行人，每一个都很强大。

　　毕竟当宫殿中血祭大阵被启动后，数百人里面，只有三十多人逃出来，每一个都是佼佼者，掌握有强大的手段，身怀惊世的传承。

　　然而一路走来，却接连有人惨死在混沌剑气之下。

　　“前面有一扇门！”

　　就在这时，有人惊叫，指向前方，看到了一座发光的门户，犹如青色的玉石打造而成。

　　不过当众人临近的时候，那青玉门户却散发出惊人的杀机。

　　“诸位一起联手强闯过去吧。”罗修开口说道。

　　即便不用罗修说，众人也都有这样的打算，毕竟如果不能闯出去的话，他们所有人都要死在这片混沌气中。

　　就在罗修他们准备动手的时候，混沌气中的另一个方向，又有一行人闯了过来。23sK.com

　　其中为首的一个人，罗修倒是并不陌生，乃是石天阙，一个神秘叵测，战力惊世的至强天骄。

　　“我们没有进入宫殿，准备横穿紫灵谷登临紫气山峰之巅，但却遇到杀局，死了很多人。”

　　石天阙踱步走来，看到罗修他们一行人后，就主动开口说道。

　　“到底是什么人布下这般大手笔，居然要坑杀诸多天骄？”有人沉声说道。

　　“以血祭阵，夺万物本源而修行，如此魔功自古以来，也唯有那一族了。”石天阙说道。

　　“石兄说的是……”紫琼的美眸一缩，显然是想到了什么。

　　罗修也眼睛眯起，若说与魔这一个字有关，罗修也想到了一个神秘的强族。

　　十大至强神族之中，古魔！

　　传说古魔一族来历神秘，是最古时期的凶魔后裔。

　　最古有仙，魔与之对立，仙魔不两立，是宿敌。

　　“诸位都不要保留手段了，这扇青玉门必须闯出去，那人虽然在这里布下了杀局，但这里终究是禁忌强者留下来的地方，这片混沌气中，并没有受到他的掌控与布局。”石天阙说道。

　　根据众人的猜测，应该是有一个古魔族的强者最先来到这里，闯过紫灵谷的考验，得到了此间的造化。

　　然后他又布局，故意将消息传出去，吸引了大批天骄纷至沓来，以杀局坑之，藉此修炼魔族功法。

　　在这种事关生死的时刻，没有人敢掉以轻心。

　　紫琼抬手一挥，一块通体暗红色的骨块被她握在手心，散发出阵阵强大的气息，让人震颤。

　　左惊风略微沉吟，取出一柄残缺带有裂痕的金色的断剑。

　　石天阙拿出一枚玉佩，同样散发出恐怖的波动。

　　罗修则将金色印玺祭出，悬浮在头顶。

　　其他人也都纷纷取出秘宝。

　　“杀！”

　　伴随着石天阙的一声大喝，所有人一起向前冲杀，目标锁定那扇青玉门。

　　“轰！”

　　当众人临近的刹那，青玉门就绽放无穷的神光，每一道神光都如剑芒，洞穿一切，无坚不摧。

　　一件件威力强大的秘宝被击碎，当场就有数人被杀，哪怕是被青光剑芒擦了一下，也是当场形神俱灭，直接秒杀，毫无抵挡之力。

　　显然，紫灵谷这片区域的考验，只能前进而不能后退。

　　而任何人想要后退，就要面对更加可怕的考验与杀劫。

　　罗修的金色印玺很坚固，虽然威力没有多么的恐怖，但是那些青光剑芒撞击在印玺上，却是无法将之击碎。

　　最终，罗修几人联手，轰开了青玉门，身影没入其中。

　　当穿越过青玉门后，罗修发现他们数十人一起闯关，结果绝大多数的人都死了。

　　跟在他身边的左惊风和炎月儿无碍，除了他们三个人之外，就只有绝色女子紫琼，以及石天阙这两人还活着。

　　至于其他人，就算是也有至强天骄，却依旧死在了青玉门的外面，没能闯过来。

　　那些人每一个的实力都不比左惊风和炎月儿差。

　　可以说，如果没有罗修的全力庇护，左惊风和炎月儿的实力实际上也是不足以闯过来的。

　　抬眼看向四周，几人发现已经从紫灵谷中出来了。

　　而在紫灵谷的上空，一道如谪仙般的身影傲然而立，背负双手，身着白衣。

　　只见一枚枚血色的符文从紫灵谷中飞出，落入到这白衣男子的手上，每一枚符文，都是一位修士死去后，一身精血与本源凝聚而成。

　　“白衣凶魔！”

　　石天阙的眸光透出冷冽的杀机，他自出世以来，就算是遭遇过强大的劲敌，但如这般被算计，却还是第一次。

　　“轰！”

　　陡然间，石天阙出手，一道掌印横贯长空，拍向紫灵谷上空的那白衣男子。

　　一掌之威，粉碎真空，即便是成道七重境的修士，若是被这一掌笼罩，也绝对是有死无生，可见石天阙是何等的强大，被誉为当世年轻一代中，实力最强的人之一。

　　然而，那疑似古魔一族的白衣男子，却从容一笑，邪异的面孔上，表情淡然。

　　“嘭！”

　　他同样拍出一掌，与石天阙隔空碰撞了一击。

　　“后会有期。”

　　白衣男子的声音缓缓传来。

　　当一切都归于平静之后，紫灵谷的上空一片空旷，那白衣男子的身影，也已经消失不见。

　　此次布下杀局，坑杀不知多少修士与天骄，这对于修炼魔功的白衣男子来说，绝对是一场造化，显然是要去闭关修行，打算藉此突破桎梏，成就无敌的道基。

　　“走吧，此间造化已经不在了。”

　　罗修摇了摇头，当看到那白衣男子出现在紫灵谷上空的时候，他就知道，这片禁忌强者留下来的遗迹，造化已经被那白衣男子得到了。

　　不然的话，对方也无法从容的在这里布下杀局，那是一个很可怕的对手。

　　一行人离开。

　　就在罗修他们从紫气山峰一路走来之后，却看到远处的虚空中，一个身穿白衣的男子踱步走出，如谪仙临尘。

　　“你竟然还敢主动出现？”左惊风眼中透出杀机。

　　他们这边人多势众，有石天阙在，也有罗修在，每一个都是至强天骄，五人联手自问绝对可以斩杀这个布局坑杀无数天骄之人。

　　“不要冲动。”

　　罗修按住了左惊风的肩膀，因为他从这个白衣男子的身上，感受到了危险的气息，此人既然敢主动现身，绝对非同一般。

　　只见在白衣男子的身上，缠绕着一缕灰色的气息，散发着让人心悸的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十三章 白衣凶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 