    “选哪个呢？储物空间还是电动加热？”打量了一下生存点余额，发现两种升级方式都够后，苏摩倒是思路清晰了起来。

    “储物空间，以我现在的三立方和地虎里的五立方，要不是之前的宝箱太多，肯定是够够的，倒是加热是我现在必须要有的，所以完全不用犹豫！”

    尝试着添加了一番基地内的现有东西，发现不能减免后，苏摩不在思考，直接朗声道：

    “我选择升级方向三！”

    话音落下，绿色的光芒从体内缓缓溢出，仿佛化作了一双灵巧的双手。

    本来织的极为工整的作战服，几乎是一瞬之间，就被拆解成了一根根漂浮在空中的绿色丝线。

    绿光化作的双手，开始在空中盘旋。

    在双手的感召下，所以丝线像是士兵一般，按照命令，各行其事。

    “好神奇的方式，这种升级比起凭空变出来物质，真实多了！”

    这一次的升级，过程极其缓慢。

    趴在工作桌前，苏摩静静的看着作战服在揉捏之下慢慢成型。

    新式的纺织方式，完全推翻了地球时代的织物方式，对于一个现代人的学习能力来说，仿佛是打开了一扇新世界的大门。

    “原来将编织进行到极致，确保每一根丝线都能走在合适的位置上，总体连接起来，让每一根丝线都和其他丝线都着联系...”

    “这样的织物方式简直是给衣服赋予了灵魂！”

    随着绿色双手的抖动，领口的丝线摇晃一下，最下面的丝线也跟着摇晃。

    作战服仿佛变成了一个具有生命力的个体，不再是干巴巴的死物。

    在苏摩的眼里，随着过程进行到尾声时，哪怕绿色双手不在抖动，作战服自己也无风自动，仿佛在散发着自己的喜悦一般。

    三五秒后，绿手收回，新的全地形适应光学作战服，成了！

    绿光慢慢缩回苏摩的体内，漂浮在空中的崭新作战服失去了动力来源，啪的一下掉落在工作台上，发出一阵响动。

    第一时间，苏摩将作战服拿起，好奇的打量着作战服的表面材质。

    “完全看不出来一点纺织的痕迹，就好像浑然天成一般，或者说，就好像是从地里长出来的一样”

    摸了摸工整的作战服外表，第一次的，苏摩没有直接查看属性，而是选择拿了起来尝试穿戴。

    新的作战服重量不轻，摸了摸，苏摩在腰部找到一个巴掌大的装置。

    捏开领口一看，果然是一个简易的加热装置。

    这装置原理非常简单，内置电池，小风机，高效安全加热棒。

    按动电源，抓到到需要的档位，例如抓动到加热，加热棒和风机就会工作，在衣服里面带来一阵暖风，快速提高体温。

    这技术，在地球上就已经是非常便宜普遍的民用设施了，小太阳取暖器就是这种工作原理。

    只不过将这个应用到衣服里面，倒是没有人敢这么疯狂的去做，也不知道系统是如何调整了工作方式，保证了安全使用。

    “整体穿戴上，比起以前约莫重了两公斤左右，现在的作战服大概是六斤半，不穿戴盔甲的话，也不重！”

    穿戴好后，苏摩砸吧砸吧嘴，尝试着大幅度活动了几下。

    新的作战服和之前一样，不仅没有任何束手束脚的感觉，而且还有一种安心的感觉。

    尝试着快速活动几下，作战服内的温度快速上升。

    将领口拉紧，坐在石凳上，足足过了十多分钟后，苏摩才感觉衣服里的热量慢慢降了下来。

    “保暖也做的不错，至少比起我的卫衣算是好多了，并且这种保暖不是闷着，身体还是非常干爽舒服的！”

    脱下作战服，找出一根充电线，将其连接在插排上后，苏摩开始打量属性。

    【全地形光学作战服（精良）】

    【描述】：一件能够适应恶劣低温高温环境的全地形作战服，拥有中度防水，中度防毒，低度防紫红外线，中度防风，低度保暖的优良特性，新式的织物方式让其拥有了一些特殊能力，在某些环境下时，效果更为明显。

    【特殊能力】：

    光学隐形：在一定角度下，负折射率的超材料，以及基于此材料而设计的变换光学结构，可以让光线弯曲，从而达成“光学隐形”

    地形适应：遇到恶劣地形天气后，会一定程度根据当前地形环境，自动做出适应，小幅度提高衣服相应特性。

    【评价】：这次你站在恶劣环境里，不知该敬畏阎王还是玉帝！

    “精良！”

    “系统居然升级出来了精良品质的装备！”

    震惊的看着作战服上的精良标志，以及拓展出来的两条特殊属性，苏摩惊了！

    从优秀到精良之间的差距有多大，通过从遗迹里带出来的物件，苏摩早已经深刻的领略过。

    对于物品来说，精良和优秀之间的差距可谓是天壤之别。

    优秀代表着物品在某一属性上比较突出，至少比起其他属性来说，能明显的让人捕捉到那个“点“。

    但精良不同，精良代表着物品的全方位提升，乍一看没有突出的点，实则是每一个点都很均衡，都是同类里面的佼佼者。

    而就算是从蹦蹦升级到地虎，足足花费了1800点生存点，也没能打破这个桎梏，升级到精良级。

    现在只需要700点出头，就能将一件物品提升到精良级，一种仿佛中了大奖的感觉萦绕在苏摩心中。

    “一定是这种神奇的织物方式改变了作战服的品级，看来关于品级的划分，还有很多我不知道的东西”

    “就是不知道后面的完美，稀有，甚至史诗...传奇之类的装备，到底有多么强力了！”

    一想到现在精良都这么强，在想想传奇装备有可能附带的几十条属性，苏摩只感觉到一阵阵眩晕。

    到那时，恐怕借助装备的力量，人类都能拥有不亚于“神魔”之力。

    “好好努力，以我的发展速度，完全可以有希望等到那一天的到来！”

    “到时...别说这方世界的狮人了，直接打入他们的世界，将什么狗屁狮神直接斩杀拿来给我的避难所祝福！”

    嘿嘿一笑，苏摩收起心中所有不切实际的幻想，开始整理等下出去要带的东西。

    今天的任务不多，在计划里，苏摩打算将地虎停到深海避难所，避一避风头。

    没有要紧的事，基本就大门不出二门不迈。

    至于应对即将到来的暴风雪灾害，有了空调和电热毯后，基本不是问题。

    但今天系统给出的生存点变少却是给苏摩提了个醒。

    “系统是在变向的督促我不仅要能活下去，而且要活的更好，活出质量，只有这样才会奖励更多的生存点”

    “因此...改造一番地下基地，或者修建一些地上的建筑物，也是非常有必要的”

    为了每日的固定奖励，看了看物资库里的材料，苏摩打算动动脑筋，好好做点东西出来改造一下。

    趁着装备都在充电，苏摩回到客厅中，按照之前老爹教的锻炼身体的老把式，练的身上热汗滚滚。

    简简单单的军体拳不仅有对敌之效，做到每个动作标准后，更是有增强体质的妙用。

    一会俯卧撑，一会波比跳，减缓了避难所里的风速后，随着苏摩的热量散出，一点都不觉得避难所冷，反倒是有一种畅快之感。

    足足练了有一个小时，苏摩才停了下来。

    坐在石凳上，直接从水缸中打出半瓢幽能水，咕咕喝下，体力快速恢复。

    “两天时间过去，我的力量倒是没有明显的变化了，看来一定是和遗迹有关系...”

    没有测算力量的器具，苏摩只能采用最原始的方式。

    通过抱起东西来判断力量的大小，刚才的测试，一直到抱起一百八十斤的铁块后，苏摩才算感受到了力量极限。

    “力量的抱起极限是90公斤，比起地球上的大力士和拳击手还是差的远，但比起穿越来之前，简直强的不是一点半点！”

    摸了摸胳膊上鼓胀的肌肉，苏摩会心一笑，将身上的卫衣脱下来拿在手中。

    哗啦啦的狂风吹过，仿佛是吹风机一样，没过一分钟，等到苏摩在穿上时，卫衣已经变得非常清爽。

    一旁充电的全地形作战服的电池看着不大，容量倒是惊人，足足快冲了三个小时，还没充满。

    其他的电动装备倒是都已经亮起了绿灯。

    看了看天色和时间，苏摩不再等待，拔下插头，开始挨个穿戴装备，准备出门！

