
　　这一日，沐清漪寻了个机会便带着珠儿出了肃诚侯府。自从回到府中，沐长明也没有再提让她回报国寺的事，沐清漪自然也就假装忘记了。去报国寺的目的已经达到了，顺便还阴了自己送上门来的沐翎一把已经够了，再回去也没有任何意义。

　　这些日子，肃诚侯府的人都忙的很。肃诚侯忙着在恭王府和朝臣之间应酬周旋。沐老夫人也忙着和京城里的贵妇诰命们应酬，而孙氏则忙着担忧重伤卧床的沐翎，一时间府里除了沐云容以外倒也没有人在管着沐清漪了。对于沐云容时不时的刺上几句，沐清漪已经连理会都免了。沐云容那个人，说她有脑子都是抬举了她了。

　　轻安阁是华国京城里一座颇负盛名的茶楼。茶楼的老板是谁没有人知道，此处靠近京城中最大的一处花苑，背后临湖，风雅异常。便成为了京城的文人雅士没最喜欢光顾的地方。

　　沐清漪站在轻安阁前，珠儿犹豫的拉了拉自家小姐的衣摆低声道：“小姐，咱们要进去么？”这里看上去就很不一般，小姐虽然身为侯府小姐，但是手头其实并不宽裕。

　　沐清漪淡淡一笑道：“听闻轻安阁的点心京城闻名，前些日子大哥给的银两还有不少。咱们也去尝尝。”闻言，珠儿有些不自觉的吞了吞口水。轻安阁在京城最出名的便是三样东西茶、景和点心。整个京城找不到比轻安阁更好的茶和景致，也没有比轻安阁更好吃的点心。就连宫中的后妃娘娘也不时派人出来买轻安阁的点心。珠儿自然也听府中的人提起过，沐云容有时候也会令人去买，但是却永远也轮不到沐清漪和珠儿。

　　两人刚一踏入轻安阁的大厅，立刻便有小二迎了上来，“见过姑娘，不知姑娘您几位？”

　　沐清漪淡淡一笑道：“我找贵点的掌柜。”

　　小二一愣，看着姑娘虽然戴着面纱却也是笑语嫣然，衣饰也是不俗不像是来闹事的人。沉吟了一下便道：“请教姑娘贵姓？姑娘里面坐，小的这便去禀告掌柜。”

　　沐清漪点头，道：“免贵，姓沐。”

　　难怪这轻安阁会成为整个京城的文人雅士们喜欢的地方。就连一个门上迎客的小二也是举止有度，即使她并非前来品茶的也没有丝毫的不耐烦和敷衍之意。

　　沐清漪被带到了二楼的一处厢房，不一会儿掌柜的便过来了。来着看上去不过四十出头的模样，容貌清癯，神态谦和。看上去不像个追金逐银的商人倒更像是一个饱读诗书的读书人。

　　“见过姑娘，在下轻安阁掌柜冯止水，未知沐小姐有何见教？”

　　沐清漪看了一眼珠儿，珠儿会意立刻退了出去并关好了房门。沐清漪看了看冯掌柜，微微蹙眉。想了想方才道：“打扰掌柜了。我来取一位故人寄放在贵店的东西。”

　　那冯掌柜神色微变，又重新打量了沐清漪一次，道：“不知姑娘要娶的是什么东西？”

　　“赤堇之锡，若耶之铜。”

　　“何用？”冯掌柜正色问道。

　　“铸剑。”沐清漪沉声道。

　　掌柜摇头道：“昔欧冶子取赤堇之锡，若耶之铜铸湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠、巨阙五剑。今人已不在，纵然有赤堇之锡，若耶之铜，奈何？”

　　“清漪愿亲为之。”

　　冯掌柜微微动容，“原来是肃诚侯府四小姐。剑为利器，动辄伤人，敢问四小姐铸剑为何？”

　　沐清漪抬眼，望着掌柜淡淡道：“一为报仇雪恨；二为守护至亲安康；三为问世间公道何在？四为立身此世再无人欺我，五为……斩世间无情无义之辈。”

　　冯掌柜望着眼前容颜如雪的少女怔了半晌，方才回过神来深深地望了少女一眼沉声道：“四小姐请随在下来。”

　　沐清漪点点头，道：“掌柜请。”

　　跟着掌柜直接上了三楼，轻安阁的三楼一向是宾客止步的。比起二楼的清雅脱俗，三楼却是显得有些空旷的。偌大的空间里只有一张床榻，一张桌子一个圆凳。就连四面的墙壁上也只有一副字迹，准确的说，只有一个字——寂。一个巨大的寂字挂在墙壁上，让整个房间显得更加空旷了。

　　冯掌柜望着清漪，道：“在下不知道，四小姐为何会知道这个地方的。不过……既然四小姐来了，在下便不该多问。原本……原本当初顾相将此物放在这里的时候，以为永远不会有人来拿了。”

　　“既然如此，祖父又为何要放在此处？”

　　冯掌柜摇头笑道：“或许就是因为有一天总会有人来拿的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯掌柜走到那副巨大的寂字前，不知做了什么。回头过来时手中却已经多了两本册子。一左一右放到了沐清漪跟前。冯掌柜沉声道：“当初顾相放了这两样东西在此，但是四小姐只能取走一样。”

　　“不知这两样有＆不同？”

　　冯掌柜道：“这一本记载了顾家上百年积累下来的财富珍宝。而这一本，是顾相的一本手书，再无其他。请四小姐考虑清楚。”冯掌柜的意思很明白，如果选前者，沐清漪可以得到一笔可能一辈子也花不完的财富。但是如果选择后者的话，得到的可能就是一本没什么用的书。毕竟，顾相不是神仙，他也写的书也不能让人立时立地飞仙或者一统天下。

　　两本册子都的名字都很奇怪，都是一模一样的《礼记》。但是沐清漪知道，他们的内容却是天差地别。房间里，沉默了一会儿，沐清漪抬手伸向左手边，“多谢冯掌柜，顾相一代奇才，能瞻仰他的手记是清漪之幸。”

　　“沐小姐不考虑么？这本书……对你未必有什么用处。”冯止水有些为难的劝道。这一番劝告却是真心的，这本书对沐清漪来说真的没什么用，而他也不希望顾相的遗著蒙尘。

　　“不用。”沐清漪翻开试卷，果然还有一层书封，映入眼帘的却是一行熟悉的自己“顾氏手札”。

　　沐清漪轻抚着眼前的熟悉的自己，怔怔的出神。眼前的这本书她其实并不陌生，上面记载着顾氏数代以来在官场的各种事情，还有为官的心得感悟。原本就放在顾家书房里的书架上，这对于许多官场上的人来说或许是难得的至宝，但是对顾家的子孙来说却是十分寻常的东西。因为他们从小就看，无论是大哥还是沐清漪自己都可以说是倒背如流了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第47章 认主，遗产真相(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 