    林六水：小嫂子？你说我们家小夕夕是你的小嫂子？

    云夕看见林淼淼的话，就知道她的好奇心被勾引起来了，而且处于异常兴奋中。

    黄帘洞主：喏，群主就是我家老大，他的女人不就是我家小嫂子么。

    云夕看着黑着头像的黑山老妖，嘴角不由得一抽。

    不知云夕：洞主，别瞎说！我跟帝总只是契约关系。

    黄帘洞主：小麟都叫你麻麻了，难道你们不是那种关系？小麟可不是随随便便就叫人麻麻的，我家老大在商场上呼风唤雨，绝对不是一个肯吃亏的主。

    黄帘洞主：若他不是看上你了，怎么可能一年给你那么高的薪水，住他家不说，还把你奶奶送进最好的私立医院，你应该知道你奶奶的手术费并不便宜。

    云夕呼吸一滞，一时半会儿不知道应该说什么了，垂下眼帘，看着面前还没吃完的烩饭，不由得紧抿着嘴角，握着饭勺的手指微微用力。

    林六水：原来这个群不是我家顾男神的粉丝群啊，我还担心进来会跟人来一场撕逼大战。

    林六水：@孤岛岛主亲爱哒，你在么？

    孤岛岛主：恩。

    黄帘洞主：顾亦，你们真的在交往了？

    孤岛岛主：算是吧，见第一面的时候确定了关系，之后我一直都在拍戏。

    黄帘洞主：OMG！

    黄帘洞主：顾亦，我还以为你准备单身一辈子，没想到你真他6，见面第一次就把小姑娘给搞定了，兄弟我不得不佩服！

    孤岛岛主：这样的实力，你是羡慕不来的。

    黄帘洞主：……

    林六水：亲爱的，明天有空吗？小夕夕约我出去，我们来一次四人约会如何？

    黄帘洞主：老大不是出差了么？跟谁四人约会？

    孤岛岛主：恩？

    云夕一直看着群里的消息，看到这里的时候，眼角一跳。

    不知道为什么，感觉群里的三个人六只眼睛一直盯着自己，好像在质疑她是否真的做出了对不起帝炎熙的事情。

    这什么跟什么啊！

    不知云夕：我明天带小包子去动物园，许久没见淼淼，所以才叫上她的，什么四人约会，都是她自己想出来的。

    黄帘洞主：小麟吵着要去动物园很久了，我明天有空，人多热闹一些。

    林六水：那就这样说定了，明天早上九点整在动物园大门口等。

    孤岛岛主：淼淼，我来接你。

    林六水：男神，你这样体贴入微，不怕我忍不住吃了你？

    不知云夕：……姑娘，你的矜持呢？

    林六水：生命诚可贵,金钱价更高,若为爱情故,两者皆可抛，更何况，我垂涎顾男神很久了，还不允许我在嘴上解解馋？

    孤岛岛主：【摸头杀.JPG】

    孤岛岛主：明天给你解解馋。

    林六水：真的？【星星眼.JPG】

    黄帘洞主：顾亦，你是千年铁树不开花，一旦开花就泛滥，我全身都起鸡皮疙瘩了。

    孤岛岛主：宠自己的女人错了？更何况，与你无关。

    林六水：没错，绝对没错，我就喜欢我男人这样宠我！你管不着！

    黄帘洞主：你俩这是在说相声呢，还是在唱双簧？

    林六水：亲爱哒，他这是在赤果果的嫉妒。

    孤岛岛主：恩。

    黄帘洞主：……

    林六水：对了对了@不知云夕@孤岛岛主。

    林六水：山涧影视早就将《红颜宴》的定妆照公布出来了，你们剧的呢？为什么不发？梁琴跟肖梓黎两个人天天出双入对，为这部电影造势，可以说，现在娱乐界最关注的就是《红颜宴》这部电影了。

    林六水：要知道，口碑和人气是追逐风魅奖最重要的一环。

    经过林淼淼提醒，云夕顿时也反应过来，他们一直在拍摄，她的定妆照自己都没瞧见过，听淼淼的意思，公司还没有将定妆照发出去吗？

    如此一来，他们的电影比起山涧影视的电影宣传效果大打折扣。

    不知云夕：薛导很看重这部电影，如果宣传不到位，风魅奖恐怕会花落别家。

    黄帘洞主：你们放一百二十个心，黑山影视有专门的宣传团队，而且非常牛，现在没有放定妆照，应该是还不到时候。

    孤岛岛主：明轩说得一点都不错，公司是不会放过一个赚钱的机会的，我们只要做好本职工作就好了。

    孤岛岛主：云夕，我这里有你的定妆照，可想看看？

    林六水：要看要看，亲爱的，顺便将你的也发出来吧。

    很快，孤岛岛主发出五张照片，其中两张是他自己的，云夕之前就已经看过了，照片加上了背景，美得跟一幅画似的，仿佛顾大神就生活在古代一般。

    云夕已经能想象出林淼淼舔屏的样子。

    不等她感叹完毕，她赶紧翻到自己的定妆照。

    第一张之前见过了，远处的背景加了水墨画的庭院，如仙如谪。

    第二章是穿着银色盔甲的照片。

    四周黄沙漫天，烽火四起。

    千军万马踏着黄沙呼啸而过，扬起漫天沙尘。

    她一身银色盔甲在阳光下闪烁着耀眼光芒，左手带弩，右手持剑，英姿飒爽，威风凛凛地屹立在三军之前。

    看见这一张，云夕的心不由地一颤，如同隐藏多年的伤口再一次被撕裂开，撕心肺裂的疼，让她差一点忘记了呼吸。

    她不由得想起那天晚上的梦境，与这样的场景是如此的相似。

    为了那个人，她不停地斩杀敌人，不停地重复动作，即便双手沾满鲜血和杀戮，即便身上全是伤，即便体力用尽，她也要为他而战。

    黄帘洞主：小嫂子的这张照片怎么……

    孤岛岛主：明轩，这些定妆照还不能流传出去，你知道怎么做了吗？

    黄帘洞主：放心，世上绝对无人能破我的防火墙，你也不想想，这么多年，哪一次不是我帮你擦的屁股？

    林六水：楼上的洞主，难道你是顾亦霆后援会的副会长KK？

    黄帘洞主：这可是我有史以来最快掉马甲的一次，六水妹妹可真是聪明可人，不如踹了顾亦跟我，如何？

    孤岛岛主：淼淼，我们私聊。

    黄帘洞主：……

    不知云夕：我有些困了，我先下了。

    黄帘洞主：……

    很快，黄帘洞主骚包的头像也暗了下来。

    群里安静了。

    同时，黑山老妖的头像亮了。

    帝炎熙点开云夕身着银色盔甲的照片，眼神不由得暗沉下来，骨节分明的手指轻柔地抚摸着照片上，云夕的脸庞。

    虽然长相不同，但却非常神似。

    真的，很像很像……

