    燕园，资源宾馆。

    “你看，他还得谢谢咱！”

    陆飞熬鹰，终于熬赢了，也是天时地利。

    恰恰李泽凯远在香江，对内地鞭长莫及，恰恰电讯盈科欠下巨债，银行逼得不得不抛资产，根本不给回旋倒腾的时间。

    整个三方交易，可以说李泽凯拿了笔钱还债，小赢，陆飞、MIH，妥妥的大赢家，但暂时不能公开，而且跟MIH的协议里，额外补上优先购买权条款。

    事后打补丁，为时也不晚。

    “小超人要知道你不讲武德搞偷鸡，不知道会怎么想。”

    徐磊“桀桀”一脸坏笑，黑，还是陆飞黑。

    “MIH的第一笔款已经打到户头，走完手续就贷给企鹅，帮你把戏做足。”

    说话间，就见陆飞盯着电脑，咧开嘴似笑非笑，酷似魔鬼在微笑。

    他望着屏幕里滴血发红的网艺股价，前5个月持续低迷，已经从上市的15.5美刀，跌得妈都不认识，已经跌到0.64美刀。

    95.8%的跌幅！

    但这还不是最惨的，印象中在9月停牌之前，七八月，股价差不多徘徊在0.4美刀左右。

    段勇平就在这期间抄底，200万美刀大概买入了总股本的5%，简直赚翻了。

    只要在手里捏2年，03年网艺的股价就触底反弹，股价暴涨到最高70多美刀，当时的纳斯达克第一股，赚了100多倍，丁三石凭此当了一回首富，段勇平赚了几个亿的小目标，还特么是美刀。

    这要是砸个500万、1000万美刀？

    陆飞嘴角差点流下哈喇子，细细一瞅，网艺总股本3000万股，公开市场上流通的并不多。

    徐磊睁大眼睛，“你不会想投资网艺吧？”

    “欣姐不是因为网艺，在霸菱亚洲压力大嘛，咱们得支援一波。”

    陆飞正义凛然，满脸写着义（黑）气（心），要不要套路一把霸菱亚洲，从它那里捞到股份再赚一回差价，emm，不过中间横插了一个徐欣，这可是自己的知己朋友。

    干脆拿下网艺！

    真干成了，企鹅、飞购、网艺，邪恶帝国，黑暗降临，他特么这个陆老爷，绝对挨收拾，不挂路灯就算好了。

    不过也是白日做梦，丁三石把控超过50%的网艺股权，没这个机会。

    思来想去，还是投资为上。

    “你可拉倒吧，支援可不是把白花花的钱砸坑里，网艺保不齐哪天就停牌退市。”

    徐磊千言万语，苦劝他打消投资网艺的念头，“现在对欣姐最大的支援，就是把飞购网做大做强，咱们这笔融资之后，她算在霸菱亚洲重新获得呼吸权。”

    陆飞笑而不语，问起《JAY》的销量，4万多套磁带，日销两三千套，销售曲线相当地稳定。

    “下一个，就轮到周星池的新片VCD了。”徐磊道。

    “周星池到京大演讲的活动就交给你了，我事多，要把精力放在考试上。”

    陆飞如今的头等大事就是高考，他把飞购网暂且丢给刘镪东、徐磊，，而企鹅仍由五虎将把持，Foxmail的收购，鹿化腾、曾李清牵头负责。

    陆云的七里香奶茶，他非常清楚大哥嫂子在管理上还是二把刀，果断送上锦囊妙计——

    内事不决，可问徐磊，外事不决，可问镪东。

    然后，他一门心思扑在考试上，闭关修炼，萧红梅也不逛楼盘，早起贪黑，一日三餐以外，还包夜宵，天天做营养补品。

    鸡汤、鱼汤、排骨汤，王八汤……

    整整一周，顿顿都不一样。

    陆飞痛并快乐着，蛰伏在大杂院，非常低调，然而，架不住飞购网高调，风头十足。

    互联网寒冬非但融到1500万美刀，估值也没有像网艺、搜虎、新狼的市值一跌再跌，反而逆势而上——

    1.5亿美刀。

    8848网巅峰的三分之一左右，而8848网如今呢，自从创始人王俊涛辞职，宫斗不断，摇摇欲坠，濒临倒闭。

    音像电商高层论坛，第一次华山论剑，很显然，西狂陆飞，以完胜姿态大败南帝王俊涛，威震IT圈。

    联翔，董事长办公室。

    要论最震惊最失落的，非柳传智莫属。

    他满头华发，倒在真皮沙发椅，眉宇间露出一丝后悔，曾经有一次投资的机会，摆在面前却没有珍惜！

    “柳总，这种事谁又能想到呢，太匪夷所思。”羊元庆咂巴着嘴。

    “这就好比河对岸有一棵苹果树，我们要搭桥，或者划船到河对岸，上树把苹果摘下来，回来以后挺得意。”

    柳传智瞬间收敛情绪，冷静复盘。这是他的习惯，总会花些时间把事情梳理一遍。

    “其实你也许一回头，发现根本不用过河，边上就有一棵树，苹果比你摘的个儿大，成色又好，口感又香甜。”

    “您也别多想，也不只我们一家看走了眼。”

    羊元庆劝道：“或许别人还不如我们，至少我们押对了电商，雷君会把卓越网干起来。”

    “飞购网、卓越网，差距到底是什么？”

    羊元庆不假思索，“当然是差了个陆飞！”

    柳传智不无感叹道：“陆飞这小子，天生富贵，怎么搞都赢！”

    ………

    香江铜锣湾，阿狸粑粑总部。

    鹿云把包括蔡崇鑫在内的18罗汉统统召集起来，一群人像进入手术室的医生护士，对着无限接近大体老师的8848，以及飞购网解剖分析，复盘研究。

    实在是陆飞的名气已经远扬到香江，不光是飞购网融资，更重要是回购小超人的企鹅股权。

    鹿云扫视一圈，“为什么我们跟飞购网一样，一样对客户是免费，为什么它能实现盈利，阿狸粑粑一直烧钱，每个月要烧掉100万美刀？”

    “当然是它的商业模式！”

    众人接二连三地说出相似意思的话，毕竟照融资来看，天使轮投人，第一轮投产品和商业模式，第二轮投商业模式转化的数据，毫无疑问，资本市场认可了飞购网B2C、C2C剑气双修的路子。

    “没错，商业模式，但除此之外，还有更关键的，是它背靠国内巨大的市场和生产力！”

    鹿云伸出手指，指向内地的方向，“我们要回内地，那里才是属于我们的天地。”

    众人不由地惊疑，“那阿狸粑粑海外业务呢？”

    “ALEXA的排名显示，飞购网在全球已经排到12名，反超易趣网。”蔡崇鑫道，“现在，就连易趣网也在跟进飞购网，内地大有前途，我们已经落后了。”

    “我们不能再在海外消耗光我们的最后一点弹药，我打算把海外的办事处裁掉，精兵减员，给我们在内地施展拳脚，留下最后一笔钱。”

    鹿云一问趴在账面上的资金，只剩下400万美刀，勒紧裤腰带，也只够烧到2002年。

    撤站裁员，全面收缩，已经是共识。

    但到底是大裁员，还是小裁员，蔡崇鑫等人犹豫不决，鹿云果断拍板：“这个恶人我来做！要杀就杀到骨头！我们这么做，是不抱在一块死！”

    话音落，他坚决改变战略方向，从主攻欧美市场，变成主攻沿海6省。

    “飞购网已经抢先我们一步，南北出击，我们再晚一步，老家杭城都要被拿下！”

    澎蕾弱弱道：“咳咳，鹿总，那么今年的西湖论剑，我们还举办吗？”

    “办，当然要办，而且这次，一定要邀请到陆飞！”

    鹿云语气里透着一股戾气，“还要邀请丁三石他们，这届要搞个互联网华山论剑！”

    …………

    “游西湖？我现在哪有时间去西湖！”

    丁三石疲软地瘫在网艺的办公室里，网艺的股价、《大话西游1》的失利等等，每天都忙得焦头烂额，心力憔悴，眼睛一闭一睁，深怕网艺哪一天就从纳斯达克退市，那真是万劫不复。

    “游一趟也好，去见见互联网其他人，特别是陆飞。”

    徐欣心里叹了口气，想不到最终挽救自己职业生涯的，竟然会是飞购网！

    “找陆飞？！”

    丁三石充满疲倦的眼睛里，顿时精光闪烁，“为什么不能是现在？徐总，你跟陆总应该是老熟人吧？”

    “现在不行，他要参加高考。”徐欣摇摇头。

    “高……高考……”

    丁三石张大嘴巴，大受震撼，竟无言以对。

    就在此时，秘书火急火燎地冲入办公室，顾不上办公礼仪，把一份文件递了过去，直截了当道：“不好了，丁总，黎总他要篡权！”

    丁三石心里咯噔一下，黎景辉是他特意请来的CEO，负责网艺上市跟日常运营，哪怕他另立山头，排挤创业老臣，先后挤走了负责运营的副总裁和财务总监，他都放纵不管，想不到这一次竟然搞到他的头上。

    就见文件赫然是告网艺全体员工书，直指丁三石掣肘，工作无法推进，必须退位！

    毫无疑问，内战绝对不可避免。

    丁三石不由心灰意冷，内外交困之下，他脑子里萌生出卖掉网艺的念头。

    要不，卖给陆飞？

