    洛宇欣喜之下将杨再兴给扶了起来，笑呵呵的拍了拍他的肩膀道：“得将军效力，吾无忧也。”

    “将军可从宋兵中挑选精锐，组建一支铁军，未来驰骋疆场必能大展才华。”

    杨再兴拱手道：“谨遵主上之命！”

    洛宇笑呵呵的说道：“你和大家一样，叫我董事长就好。”

    说着，看向了诸葛亮道：“孔明，再兴就先跟着你熟悉一下吧，白天练军，吃过了晚饭就和萧峰等人一起押镖去，合理安排时间。”

    “是。”

    二人都是领命，杨再兴也很开心，一来就被赋予了两项任务，这证明董事长的充分信任。

    夜晚，泡在浴缸中的洛宇心中暗暗决定，等暴击次数再积攒一些后，把那些袭击召唤器都给用了，好好的补充一波人口。

    现在先看看三天内能招募多少人吧！

    便在他心中暗自打定主意的时候，提示突然出现。

    【整数评分第三波袭击开始】

    洛宇立刻收回了思绪，与第二波袭击一样，一开始没有任何的征兆，不同的是这次等了三十分钟还是没有征兆。

    “霜儿，领地都查看过了吗？确定没有异样？”

    身边的霜儿点头道：“都看过了，挨家挨户也都敲门问过，没人汇报出事。”

    “嗯。”

    洛宇点开了世界频道，发现世界频道也在刷发生了什么之类的，怎么袭击还没来这类的言论。

    正奇怪间，突然活动页面有名字黑了！

    “出事了！”

    洛宇眼神一凝，立刻下令全城警备！

    第一个名字暗了下去，很快第二个名字，第三个名字纷纷黯淡，这一次的袭击竟然如此的厉害！

    终于，有一位地杰愤怒的发言道：“下毒！”

    “所有的饮用水不知道怎么了，全部都被下了毒！我的大量牲口和十几个成员都死了！要不是我正好有毒性抵抗，只怕也已经完蛋！”

    “嘶！”

    看到这条消息，世界之上一片哗然，还能无声无息下毒的，这是不给活路了吗？

    洛宇这边也立刻收到了汇报，小灵急急忙忙的跑进了浴室道：“父亲，抓到一个男子，他用气息隐蔽宝珠潜入城池，在驯兽场中下毒了！准备逃走之际被押镖回来的萧峰等人擒获！”

    “此刻他已经被团团包围！”

    “这……”

    霜儿诧异道：“我亲自去驯兽场看过，所有的动物都安然无恙呀？”

    月凝霜的小脸上写满了不解，洛宇则是淡笑道：“霜儿，你来得晚可能不清楚，咱家有神木王鼎，让我给升到5星之后毒素免疫了。”

    “安然无恙才是正常的。”

    霜儿闻言微微松了一口气道：“奴婢疏忽了，请主人降罪。”

    洛宇哈哈一笑，摸了摸她的小脸后，开启了光幕。

    驯兽场外的空地上，杨再兴、萧峰、扫地僧等人将一个身高略矮的男子团团围住，慕容复冷声道：“你是谁！哪个势力的，说出来留你一具全尸。”

    “我是谁？”

    “我就是大名鼎鼎的超级毒王穿山甲！”

    男子大笑道：“可笑，可笑啊，这个领地竟然连一只羊都有猛毒免疫，真是苍天无眼！”

    “我穿山甲虽然下毒不成，但也不会窝囊的死去。”

    说着他取出了腰间的一枚火弹，哈哈大笑道：“黑暗之王陛下，吉尔先生，我会烧了这座城池，我穿山甲没有让你们失望，哈哈哈哈哈……”

    手中的火弹猛烈投掷而出，火焰轰的一下出现，但因为洛宇领地火焰免疫，导致只是冒了一阵青烟就消散了。

    “什么！”

    “他奶奶滴为什么灭了，为什么大火没有烧起来！”

    “你们玩阴滴是吧！”

    “我跟你们拼了！”

    刚要有所动作，已然被杨再兴一枪捅死。

    【提示：第三阶段袭击结束】

    透过光幕，洛宇看着倒在地上的超级毒王穿山甲，微微皱眉。

    虽然毒免并没有造成任何损伤，但再度给他提了一个醒。

    白天大打一仗收了海量的俘虏导致治安度下降，夜晚被人摸进来下毒都不知道，他暗自提醒自己，治安度下降的时候，往往就是最领地最需要警备的时候。

    “灵儿，传令下去，以后不管发生什么情况，但凡治安度一次性下降了100点以上，必须全城戒严，避免歹人潜入。”

    “是！”

    小灵急忙点头转身传令去了，洛宇则是看向了霜儿道：“霜儿，你辛苦一些，成立巡捕营，暂且隶属于集团安监部下辖，专职维持城内治安。”

    “是，奴婢记住了。”

    霜儿轻轻点头，眼中有睿智的光芒闪动。

    治安、情报这类工作交给霜儿是最好的，这位外表美丽清纯的小仙女亲和力很强，不会让百姓们害怕，但因为内在腹黑邪恶不会手软，掌管刑法之类最好的人选。

    有她掌管这些机要部门，洛宇放心。

    下毒事件虚惊一场，洛宇再度查看专题页面，发现这一轮袭击已经毒死了六位参赛者，有更多的试炼者损失巨大。

    毒液非常的猛烈，成批的牛羊倒下，成片的领地成员中毒，而且中毒就死！

    娜可儿：“呜喵……我这被毒死了20人还有一大群绵羊”

    洛宇：“可儿……你没事吧。”

    娜可儿：“我和妹妹用的都是炼金术专属餐具，能够探测毒素，但是我的士兵啊，喵呜呜呜……”

    “过几天我也给大家准备专属测毒餐具吧。”

    方雨梦：“唉，可儿抱抱，今晚来我这睡吧？”

    娜可儿：“好！”

    安娜：“洛宇你没有中毒吧？小兽娘们呢？哎呀好担心你们。”

    洛宇：“我有神木王鼎，领地百毒不侵。”

    安娜：“对哦，你本人还有猛毒分身，不怕毒。”

    爱丽丝：“大家都看到了吧，天道世界的袭击方式很多，已经不局限于正面硬冲了，时刻都不能掉以轻心呀。”

    艾琳娜：“的确，需要全面发展，以应对不时之需。”

    牛大：“不说这个了，老大，咱们明天押哪个？”

    洛宇：“押100分，包你们赚钱！”

