    伊丽莎白也察觉到了彼得的异样，她竟认不出这是什么舞蹈，似乎就是肢体的自然动作，但举手投足却极具风度，仿佛是宫廷礼仪的完美展现。

    宫廷中还有这样的舞蹈吗？

    伊丽莎白心中不由浮现疑惑。

    而她的舞姿没有停，虽然有些像各跳各的，但好在可以继续下去，伊丽莎白干脆甩开了彼得，自己跳自己的。

    她觉得从来没有如此畅快过，大概是很久没跳了的缘故，可就在忘情投入时，突然听到嗤啦一声，紧接着，气氛一片死寂。

    所有人都目瞪口呆地望着女皇陛下的裙角。

    那上面有一只鞋子。

    是殿下的鞋子。

    好在奏乐的也是女性，好在波利亚夫人冲的快，眼疾手快地拉住了滑到雪白美腿的裙子，仿佛拉力赛一般用力一扯，又是嗤啦一声，女皇的裙子一分为二。

    波利亚夫人取下自己的大氅给女皇披上，伊丽莎白就感觉一凉一热，突然状况就被处理完毕了。

    醒悟过来，伊丽莎白不由叹了口气，千防万防还是被踩到了，她看向彼得，但看彼得确实喝醉了，不由冷哼一声。

    现在计较显然有失女皇气度。

    随后她觉得有些遗憾。

    还没跳完一曲呢。

    看了眼被彼得踩了一半的裙子，伊丽莎白没好气地扫了一眼彼得，一挥手，打道回宫了。

    伊丽莎白离开后，彼得迷迷糊糊地正要倒下，被一个身体接住了，随后不知被什么人扶着向里面走去，躺下后就感觉到了一阵湿润温暖。

    隐约间似乎听到了一声声舒爽的尖叫……

    第二天，彼得醒来，晨光透入，令人精神一震。

    沃伦佐娃酒早醒了，想到昨天不由非常懊悔，和殿下跳舞的机会竟因为喝醉睡着给错过了，真是太可惜了。

    “殿下，我给您洗脸……”

    在沃伦佐娃殷勤地伺候下，彼得着装完毕。

    他想了想今天的安排，或许教法语的罗蒙诺索夫今天就会过来，还有让人发新闻报的反馈，以及给沃伦佐娃妹妹受洗的安排，还有最重要的，他派去法国买时装的管家。

    不过这才过去两天，俄国和法国还隔着波兰和普鲁士，就算走海路也不是一两天能到的。

    关于学法语他是不会去主动找罗蒙诺索夫的，他只希望系统再给自己发布一个任务，这种没什么影响的事情对系统来说应该很容易，或许就是自己还没触发任务条件罢了。

    至于新闻报的反馈，彼得派出米尔科夫斯基和其他侍卫出去打听。

    接着他能做的，就是安排沃伦佐娃妹妹的受洗。

    想到就做，彼得立即前往姨妈的宫殿。

    现在时辰还早，处理国事是在另外一个地方，姨妈现在还没出去。

    直接走到姨妈的起居殿，见宫女正在给姨妈打理头发，彼得询问姨妈要不要参加沃伦佐娃妹妹的受洗。

    伊丽莎白沉吟了下道：

    “既然是你成为教父，那我就参加吧。”

    嗯，姨妈很给面子，彼得向姨妈问了个晨安，在姨妈要说什么前，离开了。

    可刚走没多久，姨妈宫里一个宫女匆匆跑了过来，向他行了一礼道：

    “殿下，陛下吩咐，您现在被禁足了，不能出宫。”

    吩咐完，宫女飞快地偷看了彼得一眼，跑开了。

    “唉……”

    彼得叹了口气，终究是没躲过。

    他现在已经想起了昨天的事，他把姨妈喊过来跳舞，还踩掉了姨妈的裙子，那被踩掉的没人敢扔，现在还放在他宫殿里。

    可姨妈的衣服也是每件只穿一次，让宫女们扔了就行了。

    回到宫殿后，彼得吩咐沃伦佐娃前去罗曼伯爵家里，给他报喜。

    至于东正教那边，他成为的教父，肯定由大牧首亲自主持，姨妈自然会派人通知，就不劳自己费心了。

    而在受洗进行前，伊万诺维奇也会把检查过后的圣经还给自己。

    想到这儿，彼得不由摇头。

    真是大惊小怪，他怎么可能还和以前的彼得一样，动这种小孩儿的把戏。

    他是不会对付大牧首的。

    东正教是俄国的国教，彼得大帝摘去了教堂的一个铃铛，他现在可没资本去摘剩下的三个。

    沃伦佐娃领命离开后，他不能出宫，就在皇宫里闲逛起来。

    和君主专制的末期不同，在尼古拉时代发生的有刺杀和雷炸事件，但现在根本不可能发生，整个宫廷都是安全的。

    小伊凡被关在要塞里，会一直持续到媳妇吩咐看守小伊凡的卫兵有人营救就把小伊凡立即杀死，自己又不可能发动反姨妈的政变，所以，一切都很和谐。

    ‘还是享受着美好的晨光吧。’

    彼得感叹。

    皇宫很大，他没有坐马车，只是信步前行。

    一边走一边打开自己面板看了下，圣安德烈勋章点数，昨天写的姨妈日颂竟然获得了10点，真是意外之喜。

    等时装一到，努力达到100点，他就稳了。

    这样走着，不觉来到了一处花园。

    雪昨天就停了，在市区的个别地方结着冰凌，这里也有，花园虽然都是枯枝败叶，但冰凌挂在树上，光芒映照下，别有一种清冷味道。

    气氛正好，意境上来，彼得正想吟诗一首时，突然听到啪的一声，一个冰凌被什么东西砸断，直接掉在了地上，变成了一地冰渣。

