    新开张的铺子里，鸦雀无声。

    应毓雯小脸煞白，脑子里已经空了，嘴微微张着，什么话都说不出口。

    眼前这一幕，实在是太过于冲击她的常识。

    而与应毓雯一道的秦诗婉，脸色则是更难看，死死的盯着陆霁青将庄云黛护在怀里被浇了一背的那一幕。

    “你疯了吗！”一道满含怒气的声音打破了寂静，庄云黛显然着急极了，“快给我看看，你伤到哪里了？”

    她不分由说，立时用力将陆霁青拉扯开，自己转到了陆霁青的背后。

    由于震惊过度，此时应毓雯脑子里只剩下一点本能。

    她看到那个可恶的女子把她霁青表哥扯开的时候，她心里还在想，敢碰她霁青表哥，怕是这胆大妄为的可恶女子不知道下一刻怎么丢脸！

    结果，她霁青表哥，就如同一尊人偶一样，任由那可恶的女子扯弄他，没半点反应！！！

    应毓雯惊得眼睛差点脱眶。

    是她眼睛出了问题，还是她霁青表哥疯了？！

    ——

    庄云黛看着陆霁青后背被泼洒的那一方满上汤渍的地方，她的手都在微微发颤。

    她家的店，她自然晓得，这串串的汤汁是有多热！

    这么热的汤汁，泼到这人身上，这人怎么还就当成没事人一样？！

    伙计这会儿已经快吓疯了：“东家……”

    庄云黛知道这也不能怪伙计，她这会儿也没心思去怪任何人。

    她握住陆霁青的胳膊，却又不敢用力，生怕拉扯到后面的皮肤，只好瞪他一眼：“跟我走！”

    陆霁青顺从的很，没有半点抵抗的，跟庄云黛往这铺子后面去了。

    应毓雯张大了嘴巴，觉得自己受到了极为强烈的冲击。

    秦诗婉脸色由青转白，她一把拉住应毓雯：“咱们，咱们也得过去……你表哥，好像，好像受伤了……”

    应毓雯如梦初醒！

    对啊，她表哥背上被泼了热汤，定然是受伤了！

    应毓雯拔腿就跑。

    秦诗婉匆匆跟了上去。

    三云串串店的伙计要拦这俩人，应毓雯便立即瞪了那伙计一眼，怒道：“敢拦我？！里头那是我表哥！亲的！”

    伙计一愣，应毓雯瞅准机会，直接跑了进去。

    秦诗婉也紧随其后。

    伙计有点慌，一边吩咐旁人招待好旁的顾客，一边又赶紧跟着进去。

    这铺子是自己带着个小后院的，院子挺小，缀了两间屋子，被庄云黛拿来当库房用。

    伙计跟着冲进去后就发现，其中一间，房门大开着，他们东家手里正拿了一把剪子，在往那位公子的后背比划！

    应毓雯自是也看到了这一幕，立即大喊：“你要对我表哥做什么？！”

    说着，就要上去夺庄云黛的剪子。

    庄云黛现在没工夫收拾应毓雯，她直接看都不看，斜着一脚将扑上来的应毓雯直接一脚踹开！

    应毓雯狠狠的摔了个跟头，浑身疼得厉害，倒在地上，人都傻了。

    “别碍事，我现在没工夫收拾你。”庄云黛看都不看应毓雯一眼，声如寒冰，“滚远点。”

    应毓雯被庄云黛彻底骇住，话都不敢说了。

    秦诗婉白了脸，赶紧去扶应毓雯。

    庄云黛手下剪子没停，一边小心翼翼的用剪子把陆霁青背后最外面那层外裳给剪开，底下的衣裳她没敢动，怕跟伤口已经有了黏连。

    “你去打盆冷水过来！”庄云黛沉声嘱咐着那跟过来的伙计，“然后让人去请个治疗烫伤的大夫。”

    伙计一个激灵，应了一声，立时跑去储水的水瓮那，打来了满满一盆水。

    庄云黛拿着水瓢，不停的往陆霁青后背烫伤的那处舀着水浇上，给烫伤的患处持续降温。

    “再来一盆！”

    伙计不敢怠慢，干脆又打了一盆水过来，两盆水倒替着来，让庄云黛一直用冷水可以舀着往陆霁青的伤处浇。

    陆霁青坐在那儿，由着庄云黛给他处置。

    大夫来的很快，见庄云黛在用流动的清水往烫伤处持续降温，不禁点头赞道：“姑娘是个懂得处理烫伤的。是要先给伤口降温，再处理这贴着伤口的衣物，以免发生黏连。”

    庄云黛这会儿头上已经渗出了细细密密的汗。

    她把位置让了出来，交由大夫处理，她人就站在一旁，冷冷的看着陆霁青。

    陆霁青垂下眼。

    庄云黛在旁抱臂冷笑一声。

    这人真是厉害的很。

    先是不说一声不告而别，继而又这般突然冒出来救了她，怎么着，他是想让她怎么样？

    大夫不愧是专业的，很快的，便把陆霁青的烫伤伤患处很是缜密仔细的处理好了，涂了一层厚厚的烫伤膏，又给他拿绷带包了个仔细。

    庄云黛付了钱，听了大夫一耳朵的嘱咐如何护理，让伙计把大夫送了出去。

    这送完大夫出去，一扭头，她就变了脸，冷淡又疏离的模样：“陆公子，这次多谢你救了我。”

    陆霁青看着向来脸上都挂着甜笑的少女，此时此刻待他连陌生人都还不如。

    他的心里，钝钝的疼。

    但他也不知道该如何开口。

    只抿了抿唇，看着庄云黛，低声道：“不必。”

    应毓雯大概是这会儿终于回过了神，她捂着被庄云黛踹得地方，泪汪汪的上前跟陆霁青告状诉苦：“表哥！这女人方才踹我！——”

    她其实心里也有些发虚。

    这个霁青表哥，跟她小时候印象里的表哥是越发不一样了。

    秦诗婉也陪着应毓雯上前，细声细气道：“陆公子，你的伤……没事吧？”

    陆霁青冷淡的朝秦诗婉一点头：“有劳关心。”

    却又没再多跟秦诗婉说半句，只沉沉的看向应毓雯。

    应毓雯被陆霁青的眼神看得有些发慌，下意识往后退了一步：“表哥……”

    “外祖母平时太过溺爱，二舅舅也因着你娘的缘故，对你没什么管束。”陆霁青冷冷道，“……养出了你这样肆意妄为，随时随地都能跟人施暴动手的性子。”

    这话说得有些重。

    应毓雯都傻眼了。

    她方才被一个可恶的女人给踹飞了，她表哥是没看见吗？！

