    “你们不用担心，是娄云霄离开之前替我打通了周身的经脉，所以我现在修行的速度很快，不过也只是目前，随着年龄的增长就不会了。”这种时候有一个便宜师傅还是挺好的，那些麻烦的事情，她只要推给他就好了。

    果然，凤挽歌这样解释他们都想相信了。

    商谈结束后，凤珏要离开的时候凤挽歌喊住了她，“大姐，现在可有时间到我的长歌苑坐坐？”

    凤珏明白她这是有话要说，接顺势答应了。

    “正好我今日还不困，也想和你交流交流修炼的心得。”

    长歌苑，凤挽歌悄悄的让小青注意着房间的周围有人靠近，就提醒她。

    “挽歌，你特意把我叫来是有什么事吗？”凤珏问。

    凤挽歌从空间里拿出一叠纸交给她，“这上面写了一些关于家族管理的意见，你可以看看。还有明天应该会来一个叫周艾乾的人，如果他来了的话，就让他做凤家的管家，此人的才能可以帮助你在放逐之地走得更加顺利，如果还有一只叫做火云的佣兵小队来的话，你也可以适当的聘用他们，他们的人品很不错的。”

    凤珏听着凤挽歌的交代，凤珏心情很复杂，凤挽歌虽然嘴上说着不管奉家的事情，但是却事事都为他们安排好了。

    “挽歌，其实以你的能力想要管好一个家族轻而易举，为什么你就是不愿意呢？”

    “你应该也看得出来我的性子很野，你就当是我为这个身份做的这些吧，明日分别之后，或许我们会很多年后再见了，希望下一次见面的时候，你已经是一位了不起的家主了。”

    翌日，凤挽歌一早就收拾好了东西，整个凤家当权的人都来送她，就连老祖宗都来了。

    凤傲天很舍不得女儿，一直抱着不松手，“从小到大你就没有离开过我，这次去学校也不知道什么时候能再见。”

    看着他这副老汉落泪的样子，凤挽歌想起了她的父亲，忍不住伸手抱住他，“父亲，挽歌会回来的。”

    凤萧笙在旁边看着，他也很舍不得凤挽歌，不过他没有像凤傲天这般失态，“父亲，妹妹该出发了。”

    凤傲天松开凤挽歌，拍了拍她的肩膀，“等你回来，我到要看看这个你丫头又变得如何了！”

    “好。”

    凤挽歌翻身上马，对着他们挥了挥手，然后驾马出了和都。

    凤庆看到凤傲天如此舍不得女儿，就想起了以前自己送凤珏去学校的时候，哥俩好的拍了拍他，“不用舍不得，你女儿如此优秀，等她再回来的时候，说不定已经是灵帝强者了。”

    “去去去，那也是我女儿，你先羡慕不来。”凤傲天不甘心的反驳。

    与此同时安府和秦府，甚至皇宫都收到了凤挽歌已经离开的消息。

    凤挽歌出了和都，来到上次自己歇脚的那个客栈，刚刚推开门就看到云北宸坐在大厅里，她不悦的皱眉。

    “有没有人说过你很阴魂不散呀？”凤挽歌没好气的说道。

    店小二看两个人之间气氛剑拔弩张，以为两人要打起来都退到了一边去，那知道这两人根本就没有要动手的意思，反而还坐在一起交谈起来。

    云北宸亲自动手给凤挽歌倒了一杯酒。

    看着云北宸递来的酒，凤挽歌犯了一个白眼，“一个男人给一个女人倒酒，一般都是别有目的，我还这么小你都不放过，简直禽兽。”

    “这样就禽兽了吗？”云北宸突然闪身就到了凤挽歌的面前，成包围的样子把凤挽歌困在桌子和他之间，“我若是不做点什么，岂不是对不起你对我的评价了？”

    “……”

    感觉到他说话时喷洒在脸上的热气，凤挽歌沉默了，尴尬的推开他，“这次来找我有什么事直接说，不要拐弯抹角的。”

    这个男人什么习惯说话就说话，干嘛要靠那么近啊？不知道自己长了一张妖孽脸吗？

    她默默压下脸颊上烫意，没好气瞪他。

    云北宸这一次来找她确实是有正事，所以没有注意凤挽歌的一样，“你这一路上过去恐怕不会太平，我让十三跟着你，他是八阶灵帝，遇上一般的敌人他能保护你。”

    “十三？就上次那个暗卫？”

    “嗯！三年后在千机城有一场盛会，我希望你到手以火、雷两系灵师的身份上榜。”云北宸交代着之后的事情。

    听到他说三年后，凤挽歌立刻反应过来，“你的意思是说这三年你都不会来打扰我的清静了？”

    “你有三年的时间突破灵帝，若是没有达到灵帝，你从我这里拿走的时候，我会讨回。”云北宸无视凤挽歌话中的兴奋，拿出一枚玉戒交给她，“你会需要的丹药，还有一路上需要的东西都已经给你准备好了，你现在就可以出发了。”

    凤挽歌看着玉戒，本来还想调侃云北宸一句，戒指是不能随便送女人的，听到他要自己马上上路，就有些不爽了。

    “是我自己要去学院，什么时候出发我自己说的算。”她就是看不惯对方，可以任意安排她的模样，听到他的话都想要反驳。

    云北宸似乎早就料到了她会这么说：“如果你不介意有些跟屁虫跟着的话，你可以在这里修整修整在走。”

    凤挽歌立刻安静下来，仔细的听，果然有不少的人朝着这边赶来，看来都是安家和秦家的手笔了。

    她拿过戒指就走，走到门口的时候，她鬼使神差的停了下来，回头看了一眼云北宸，“三年后千机城，我会准时出现的。”

    说完，凤挽歌转身就走了。

    十三默默的向云北宸行了一个礼，就跟上了凤挽歌的脚步。

    她一走，娄云霄从楼上走下来，“你就那帮肯定三年后那场盛会她能够上榜吗？”

    “她若是不能上榜，朱雀留在她那里便无用了。”

    云北宸兀自端起酒杯一饮而尽。

    娄云霄听到他的话，沉默了片刻，“她会达到你的要求的，只希望你到时候不要后悔与虎毛皮。”

    云北宸只丢给他一个默然的背影。

