
　　汉尼拔等着娜塔莎做完一切，才开口问道：“这个冒牌货怎么办？”

　　娜塔莎的手微微一顿，微微摇头：“他活着比较方便。毕竟白宫那位需要他来证明自己是无辜的。要不然，安理会会撕了他。”

　　按照他们的既定策略，亚历山大·皮尔斯还不能退场，他们需要一个完整的神盾局来应对尼克·弗瑞和斯库鲁人的威胁。

　　冒牌货听到这里，眼神立刻闪烁起来。

　　亚历山大没有暴露！！！

　　原本他以为九头蛇这次如果失败，那么对于神盾局的布置将会被破坏殆尽，可现在峰回路转，他们并不知道亚历山大也是九头蛇！不过转念一想，也是，谁特么会相信，九头蛇的领导居然是神盾局的局长？

　　想到这里，他立马知道自己改做什么了。

　　死保亚历山大！

　　他是九头蛇的未来！只要他还在，那么神盾局的九头蛇就不算被消灭！最多就是潜伏一段时日，可依然可以依靠吸收神盾局的养分再次壮大！就像几十年前做的那样！

　　当然，他也有自己的小心思。九头蛇的事业的确很重要，但也不妨碍他自己的小九九啊。

　　说真的，有一说一，九头蛇的人大多都有毒。一帮子坏蛋，坏事真的坏，但要说信仰坚定，也是真的。就九头蛇那调性，不管咋看都是邪恶组织，全世界人人喊打,且组织一代目还出师未捷身先死，组织大部分力量全部在二战中损失殆尽,可就这样了,愣是到现在不仅没衰败,而且还特么越发兴旺发达了。

　　这要没点信仰支撑，绝对办不到。

　　至于冒牌货的小九九,也很简单，为了保命！

　　亚历山大只要不出事，那么九头蛇就可以保存下来,要是运气好，他未必就不能出点力，让冒牌货假死脱身什么的。而且即便最后他这条小命救不了了，那也可以给他们报仇啊！

　　虽然看起来有点难度，但也有个念想不是？

　　要是亚历山大也栽了,那就寡妇死儿子,彻底没指望了！

　　什么,还有九头蛇其他分部……虽然大家都叫九头蛇……可其实也只有理念差不多而已,这么多年的分裂，大家早就自己玩自己的了,谁还在乎他的死活？

　　就在这个时候,汉尼拔有说话了：“砍掉一个头，长出两个头。九头蛇的这个头不砍掉，说不定就多出四个头呢？在说了，拿他的人头，一样可以证明亚历山大是无辜的。”

　　说这话的时候，汉尼拔都觉得有点别扭,居然还要杀掉一个九头蛇,来证明另外一个九头蛇是无辜的……

　　娜塔莎无奈，只能征集下其他人的意见：“你那边听到了没？给点意见。”

　　片刻后，她似乎得到了回应，对着他微一点头：“好了，你想杀就杀吧，反正我阻止不了你。”

　　那个冒牌货只能我草了！

　　太特么果断了吧？

　　不审讯审讯？

　　这就干掉我？

　　“咳咳咳！等等等！你想要他们跟我陪葬吗？”冒牌货指着昏迷的三个理事。这是他最后的底牌了。“还有！还有！洞察计划已经开始了，我可以帮忙关闭的！”

　　后面一句是假话，关闭个毛！九头蛇那帮人大的注意就是一旦发动，要么成功要么失败，所以压根没给洞察计划设定停止程序！

　　汉尼拔缓缓走过去，伸出手对准了冒牌货：“为了爱与正义,为了世界和平,他们的牺牲是值得的。”

　　什么狗屁理事，关汉尼拔屁事！

　　为了几个政客放弃杀人的机会？

　　那不符合汉尼拔的人设！

　　冒牌货：“what？”

　　啪！

　　汉尼拔的一只手盖在了他的脑壳上。

　　接着冒牌货就感觉脑壳一振，只感觉然，一阵晕眩感传来。自己的视野渐渐模糊，他的意识模糊，口中喃喃：“原来，死亡就是这样的么？”

　　然后死了。

　　纣贵为天子，死曾不若匹夫。

　　在死亡面前，人人平等。这帮孙子，一天天讲什么高低之分，贵贱之别，可实际上呢？死的时候和一个穷人有什么区别？

　　还不是一样难看。

　　娜塔莎抬起头看了看汉尼拔，没想到这位居然这么果断。

　　她还想着审问点情报出来呢。

　　她哪知道，九头蛇已经出了二五仔！

　　毒蛇夫人，也就是九头蛇夫人，已经弃暗投明了。有这么个大二五仔在后面，九头蛇被全部揪出来，是迟早的事。再者说了，要是这货为了保命，把亚历山大暴露了怎么办？

　　事情就是这么有意思。

　　被杀的和杀人，其实怀有的目的都是一样的……

　　一时间两人一个忙碌，一个闭眼静立，办公室里安静下来。两分钟后，办公室的门突然打开，两个人影冲了进来。其中一人冲向娜塔莎，另一人冲向了冒牌货！

　　看样子是来救他的人终于来了。

　　可问题是，冒牌货已经死了啊！

　　这两人的速度极快，娜塔莎只是刚反应过来，一只黑色带着金属质感的拳头就到了她面前。她毫不犹豫地抬手。

　　Duang！

　　攻击她的人眼中闪过诧异之色,手中动作并不停留，另一只拳头跟着挥出。

　　Duang！

　　娜塔莎整个人被打得在地上连退了七八步才站定,面色也变得诧异起来。她是接受过纳米机械强化过的,反应速度和力量都要强过人体极限，看眼前的黑影，却让她感觉难以招架！

　　谷鸫</span>而她对面的那人脸上的诧异之色更加明显，略微迟疑，还是伸手一甩。

　　铮！

　　他的右手臂甲上就弹出一把半米左右的臂剑，再次急速扑上，臂剑快如闪电，当头劈下。而那边的娜塔莎脚下后退时，双手下垂，往腰间一抹。

　　袭击者的速度太快，对方从门口到她面前，还不到一秒钟。硬接了对方两拳突袭，顿时吃了不小的亏，只能后退卸力，手腕也有种要断的感觉。

　　不过，也就仅此而已。对方的攻击很快，她的反应也不慢。几乎是瞬间，双手在腰后的她迎头前冲，同时双手向上一合，似乎想夹住下劈的一剑。对方嘴角带上冷笑：空手夺白刃？

　　这特么是哪来的门外汉？

　　空手夺白刃，很多人都知道。可要说在实战中，谁见过？这玩意从来都只是一个美好的愿景而已，且不说作为防御方，本来就被动，哪有那么好把握机会。只说别人手里的可是刀！你空手上去夹住刀片……别刀没夺下来，自己的手先被割伤了。

　　正确的办法，是去抓住对方手腕！夺刀？傻缺才这么做！

　　怀着这样的心思，对方手上的动作更快了！

　　啪！

　　可让他感觉不可思议的是！这女人还真夹住了！

　　不过那又怎么样？

　　那人虽然一惊，可也就这样了。本来嘛，他的力量就强于娜塔莎，被夹住刀片又怎样？

　　直接莽过去都赢定了！

　　他这念头才起，娜塔莎却夹住刀片，往边上一扭！接着一脚踹在了对方的身上！

　　那人只是身体晃了晃，然后就若无其事，他感觉这一脚不算重。

　　而娜塔莎的确没打算这一脚能有什么伤害，她只是借着一脚的力量，拉开距离而已！

　　只见娜塔莎，一个轻盈的翻滚，就站在了两米开外！

　　呵！

　　垂死挣扎！

　　可下一秒，这人连任何动作都来不及做出，就浑身抽搐着倒下。原来就在刚刚，娜塔莎将两片电击片贴在了对方的短剑两面！

　　娜塔莎给某大少当了一段时间秘书，还是得了那么一些好处的。就比如她惯用的这个电击片，不光使用更方便，效果还强了好几倍，普通的绝缘层很大几率都无效。而眼前的这个对手，身上装备明显是金属为主，绝缘这一项上显然做的很一般。

　　于是……这货就这样被坑了。

　　她再次在腰后一掏，又是两个电击片在手，扭头看向另一边，却发现扑向汉尼拔那边的那个袭击者已经悄无声息地扑街。微微惊讶一下，她还是把电击片又扔到眼前抽搐的袭击者身上。反正这种电击片很薄，口袋里装一二十片非常轻松。顿时，面前的这个袭击者抽搐得更厉害了……电击片的电力差不多能让人麻痹，但时间其实不长，那么小的东西，你还能指望什么？

　　不过好在，存货管够！

　　汉尼拔那边依然还是那样漫不经心，只是略微看了下那个倒霉蛋……都吐白沫了，就这么一会儿，娜塔莎又往这货脸上丢了四五片电击片……杨永信看了直呼内行。

　　之前那个袭击者，压根不可能让汉尼拔泛起任何波澜。

　　之前冲进来的两个袭击者之一就扑向过来，准备解救冒牌货，冒牌货被汉尼拔干掉，可浑身上下看不出任何伤口，于是那家伙判定，冒牌货还有救……于是在营救的同时，一拳向汉尼拔脑袋打来。

　　但没想到，几乎是在瞬间，汉尼拔的右手反手就是一拳。这一拳速度极快，力量却并不大，算是一记反手刺拳。可架不住角度刁钻，袭击者挥来的拳头与这只拳头交错而过，然后就感觉脖子一阵，接着眼前一黑。

　　汉尼拔这一拳，是后发先至。刚好卡在对方无法受力变向的节点上。所以拳头并不需要太多的力量，只要坐等这个速度超快的袭击者自己送上门。

　　咔嚓！这人的脖子发出轻微的碎裂声！

　　凯这一拳……啊呸，是汉尼拔这一拳直指对方喉结！对方全力打向汉尼拔，力量十足，汉尼拔的拳头却提前挡在了他的喉咙之前，算是他自己的力量把自己给弄死了，对方的喉头撞在了汉尼拔的拳头上，下半身还顺着惯性向前跑，成功将自己平挂在了空中。

　　娜塔莎这边，也开始检查起两个袭击者的装备。

　　他们身上的装备如果以娜塔莎在斯塔克集团养叼了的眼光看来，算是非常粗糙的产品。这人穿着的装备，有点钢铁战甲的影子，但细看就会发现差别不小。至少它不是全覆盖，各种关节和需要活动的地方都暴露出来，有点像古代的铠甲，只不过关机处，多了一些装置，用来传动，增加使用者的力量和速度，防护方面，要害部位保证了防护性，但其他地方就很拉胯，估计是无法解决全覆盖战甲的伸缩性问题。就这一点，它比钢铁战甲和蝙蝠战甲低了不知道几个档次。

　　但这里也看得出来，装备制造者，并没有像托尼·斯塔克那样制造精品！而是制造具有量产前景的作品。

　　说白了，就是给大兵用的！

　　当初美国政府就算得到了托尼的钢铁侠战衣技术，也不可能大规模配装给士兵。

　　这是成本问题。

　　没哪个国家愿意给自己的大头兵配上上千万甚至上亿的单兵装备。

　　大头兵才值几个钱？

　　不过从这里，也可以看得出来，对方似乎打算大规模列装这种机甲。但问题是，以这粗糙的传动系统，一般士兵压根无法承受这套机甲带来的力量增幅，弄不好随便伸伸腿，就把大腿肌肉拉断了。娜塔莎翻看两具尸体，发现在他们背部，都有一个类似于蜈蚣的金属机械趴在上面，里面不断散发着黄色光芒……这是什么？

　　“法克！我们好像中计了！”

　　就在这个时候，托尼突然喊道。

　　“什么？”娜塔莎还没反应过来。

　　“飞空航母！神盾局不是只准备了三艘航母，它们正在升空。特区还有两个船坞，但那里并不属于神盾局，我们事前根本不知道它们的存在！刚刚我在神盾局的系统中发现了它们！”

　　“法克！”

　　他们被摆了一道！不知道是尼克·弗瑞还是九头蛇，这群混蛋显然想要的更多，之前托尼给出的三代空天母舰的预估，这三艘母舰能把美国东西海岸的重要城市全送上天。如果成功，具体死亡人数应该不会比纽约大战多太多——但肯定不会少

　　轰！

　　就在这时，神盾局总部三飞饰大楼边上的人工湖突然一声巨响！一道闪电从湖中飞出！天籁小说网

　　是凯！

　　“给我位置！！”凯的吼声在通讯中响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十九章：被摆了一道免费阅读。https://xs.23sk.com 