    听到问话，焰灵姬眼神微微一变，随后道：“我喜欢四处走走，难道不可以吗？”

    叶尘点了点头：“可以，但你并非这种情况。”

    “这话什么意思？莫非韩国还不许我们百越人进了？”

    焰灵姬皱起了眉头问道。

    叶尘回道：“没什么理由，就是直觉而已。我的直觉一向很准，你到韩国绝对不是为了游玩。”

    “你……”

    焰灵姬都不知该如何反驳了，直觉这样的事情压根就没道理好讲。最关键的是，对方的判断还是正确的。

    看着对方的神色变化，叶尘便知道自己猜对了，开口道：“既然你栽在了我的手上，那就把事情给说透了吧。该交代的都交代清楚，或许我可以放你离去。”

    “这些事和你又无关系，何必非要追问？”

    焰灵姬说道。

    叶尘笑了笑：“我这个人好奇心比较重，如果没碰到也就算了。既然今天刚好遇上了，自然要有个答案。”

    焰灵姬道：“好奇心太重，可是一件很危险的事情，有些事情还是不知道为好。”

    叶尘挑了挑眉：“你在威胁我？”

    “对你的劝告而已，若是现在不走一会儿恐怕就走不了了。”

    焰灵姬面色不变的说了一句，她讲这么多也是为了拖延时间。

    叶尘闻言微微一笑：“现在你的性命可是在我手中，竟然还敢威胁我。如果你不想乖乖开口，那我……”

    “你要怎样？要杀了我，还是……”

    说着话，焰灵姬眼神之中春色流转，散发出妩媚之意。

    “那你又希望我怎样呢？”

    叶尘问了一句，火热的视线在对方的身躯之上打量了一番，随后抬脚向其缓缓逼去。

    见前者不断靠近，焰灵姬却是有些慌了，不由的后退了两步，警惕的开口道：“你想做什么？”

    “不是你的意思吗，怎么事到临头又怕了？”

    说着话便作势欲要宽衣。

    焰灵姬惊慌的道：“不要！”

    叶尘停下了脚步，嬉笑道：“方才要的是你，现在喊停的也是你，真是无趣。既然没那个胆子，就别来撩拨我。

    虽然在下乃正人君子，但说不定也有例外的时候。”

    看着对方这般姿态原本还以为能玩的很开，但没想到也就只是一个口嗨，说不定和自己还都是一样的。

    看着前者没有做出进一步行动，焰灵姬也是松了一口气。

    叶尘道：“说说吧，别再绕弯子，我没那么多的那些了。”

    焰灵姬也是老实了许多，想了一下开口道：“我知道的也不多，等一会儿其他人来了你再问问吧。”

    “这意思是，你还有同伙？也是百越人？”

    叶尘问了一句。

    “是什么人，你见一下就知道了。”

    焰灵姬回了一句。

    叶尘点了点头“好，那我就在这等着，看看还能来什么人。”

    话音刚刚落下，耳边便传来了一阵粗糙的摩擦之声，转头看去，只见那扇足有上千斤的石门正在缓缓打开。

    这次并非是机关启动，而是被一只手掌硬生生的抬起。紧接着一道高大壮硕的人影出现。

    古铜色的皮肤赤裸着上身，浑身的肌肉结实无比，身高足有一丈，面色凶戾而冷漠，看上去如同巨人一般，单是站着便能给人带来巨大的压力。

    进入山洞之后，收回手掌，沉重的石门砰的一声坠落而下，重重的砸在了地上。

    他的视线先是在叶尘身上停留了一下，随后看向了焰灵姬。

    焰灵姬看到来者，美丽的脸庞上不禁浮现出了笑容，开口道：“无双，你还在等什么，动手吧。”

    无双鬼乃是百越的第一勇士，不仅力大无穷，浑身上下更是刀枪不入。曾以一己之力击杀了上百人，并且毫发无伤。

    对于这个伙伴的实力，她很有信心。

    话音落下，无双鬼的脸上顿时露出了凶狠之色，喉咙中发出低吼。

    脚掌踏出，朝着叶尘迅速袭去，来到其身前随后抬起巨大的拳头，朝着眼前之人狠狠的轰击了过去。

    叶尘面色不变，面对着足以开山裂石的一拳，他只是随意的将手中的倚天剑横于身前。

    “砰”的一声，铁拳打在了长剑之上，一阵劲气激荡，这一击的力量可以将巨石击碎。

    “无双，你轻一……”

    焰灵姬知道无双一出手便是全力，原本还想让他收一下力量，毕竟这人也算对自己有恩。

    不过话还没说完，其动人的脸颊上却是浮现出了一抹深深的震惊。

    无双一拳可达千斤，就算是再凶猛的野兽也扛不住。但眼前的一幕让她有些难以置信。

    此时的叶尘纹丝未动，单手持剑稳稳的挡住了这一拳，不仅没有后退半步，就连衣衫也是如方才一般整洁。

    仿佛这可怕的一拳在他的面前如同玩笑一般。

    惊讶的不仅仅只有焰灵姬，身为当事人的无双鬼更是心头一震，就算是自己的主人也无法轻易的当下这一击，而对方却做到了。

    刚刚他的一拳好似打在了铜墙铁壁之上，别说击破了，就连动摇分毫都做不到。

    与此同时，也确定了一件事，眼前之人很强，非常强！

    不过即便如此，他也必须要战斗下去，将焰灵姬救走是主人的命令，一定要完成。

    一念及此，无双鬼大吼了一声，另一只拳头也是朝着对方轰了过去，使出了十二分的力量。

    叶尘微微侧身，很轻松的闪了过去，地面被砸的凹陷了下去。

    这时，叶尘随手挥出一剑，内力于剑刃之上流转，划过空气直接斩在了眼前大块头的肩膀之上。

    伴随着利刃划过，响起了金属碰撞之声，激起点点火星。

    紧接着，那坚固无比的皮肉硬甲却是直接被撕破，一缕鲜红的血液飞溅而出。

    无双鬼感觉到肩部的疼痛，也知晓自己的硬功被破，不过却没有退缩。而是抡起拳头继续进攻。

    叶尘闪过拳头，又是一剑斩在了对方的手臂之上，又是一朵朵血花迸溅。

    倚天剑搭配自身先天境界的实力，所爆发出的杀伤力堪称恐怖……

