    “关键先生！”比利时最大的体育报纸之一，《体育生活》在封面显眼的位置，刊登着这一标题，配图正是王风第一个进球后，双手指天庆祝。

    “王的进攻能力很全面，他的突破和盘带一直是强项，如今我们看到在传球方面他也颇有进步，以这样的情况下去，王的前途无量。”比利时足球名宿保罗-范希姆斯特在接受采访时说道，“安德莱赫特没能拿下他，绝对是令人后悔和遗憾的事情。”

    这篇报道在比利时足坛引起了广泛的讨论，有人赞成《体育生活》的观点，甚至将王风与罗纳尔迪奥，萨维奥拉等南美足坛超级新星媲美，也有人则认为王风参加的职业联赛还比较少，现在获得这么多赞誉，显然有些名不副实。

    《最新消息报》则特地到维尔通采访了主教练梅特-马格利特，而对于昔日的爱将，马格利特也不吝啬赞美之词：“王风毫无疑问是一位明日之星，在他为维尔通效力时，三场比赛贡献5个进球和2个助攻，我们不能要求更多了。”

    “在赛场外，王也是最努力的那个，训练的时候一丝不苟，还总是加练，如此自律的运动员，想不成功都困难。”

    “最令我欣喜的是王身上流露出的自信，不论是处理球还是射门，他都仿佛尽在掌握，这种自信会使他的表现更加稳定，也会感染周围的球员，甚至是教练。”

    不过亨克内部却希望媒体不要过分夸奖王风，让他盲目自大。亨克主教练艾梅-安东尼斯认为王风的能力还不够全面，短板也比较明显，需要进一步磨砺才行。

    球队经理比尔-艾伯特在接受采访时认为王风这几场表现确实出色，但是球队能够赢球，还是因为全队努力的结果。针对最近盛传的英超和法甲球队正在考察王风，想要得到他的传闻，球队经理予以了否认。

    “我们没有收到任何报价，也不会出售王风，他还非常年轻，现在就离开亨克为时尚早。”

    不过部分媒体人分析球队经理重点强调了没有收到报价，也许一份合适的报价就能打动亨克，得到王风。

    王风看到这个报道后，第一时间打电话给了经纪人弗朗西斯科-巴蒙德：“巴蒙德，我看到了报道，球队真的有意向出售我吗？”

    巴蒙德回应道：“事实上，我确实接到了几家俱乐部的联系，包括法甲的蒙彼利埃和德甲的美因茨，不过他们并不想为你支付大额的转会费。”

    “而亨克这边，显然倾向一个很高的转会价格，才会考虑出售，因为你既是明日之星，又是目前的即战力。”

    王风听罢松了一口气：“巴蒙德，我现在还不想离开比甲，我的比赛经验还是太少，频繁的更换环境也会让我有点不适应的。”

    弗朗西斯科-巴蒙德说道：“王，你放心吧，我明白你的意思，我也同意你先留下来，我会尽力为你在亨克争取到更好的待遇。”

    .........

    赵海洋是国内《体坛周报》驻比利时和荷兰的记者，他平常负责报道一下重大的赛事，可惜国内对欧洲二级联赛的关注度不高，因此他的报道也经常用不上。

    有时他会十分羡慕前往德国和英国的同事，他们对留洋球员孙既海、杨臣的报道经常会引起国内的热烈讨论，而且今年谢辉也加盟了德乙球队，赵海洋甚至想申请调到德国去。

    当赵海洋第一场听到王风相关的报道，是在他为亨克赢下了杯赛的时候，赵海洋还以为是某个华裔，因为国内并没有传出哪个天才球员出国了的消息。

    直到王风又为亨克取下联赛两连胜，在比利时引起轰动的时候，他才知道，这名小将是地地道道的中国人。

    赵海洋托国内的朋友查询了一下啊，竟然没有发现王风的资料，也就是说他还不是足协的注册球员，这不由让他更为吃惊。

    他觉得对王风的报道肯定会受到大众的关注，于是辗转很久才联系上王风的经纪人弗朗西斯科-巴蒙德。

    巴蒙德则连忙打电话给王风：“王，来自你祖国的记者想要为你做个专访，我们赶紧安排一下吧，这会明显提升你的价值和影响力。”

    王风也没想到引起了国内记者的关注，他很欣然的接受了专访，在亨克的一个咖啡厅里，与赵海洋见了面。

    初次见面的赵海洋还是有些惊讶，虽然外界说王风仅有16岁，但看到那一张稚嫩的脸庞，很难相信它的主人已经在比利时甲级联赛驰骋。

    两人握了握手，简单寒暄后，赵海洋就直接了当的问起王风来比利时踢球的经过。王风也不隐瞒，将他一开始被骗来比利时，然后渐渐踢上球的经历都介绍了一下。

    赵海洋说道：“真想不到，你一个这么小的男孩，只身来到异国他乡，也能闯出一片天地。”王风则笑了笑，自己应该是运气好吧。

    随后他们又聊了一下训练和生活上的事情，赵海洋也委婉的表示能在比甲多历练历练也好，显然听说了最近的转会传闻，王风则点头称是。

    最后，赵海洋还问道王风是否愿意为国家队效力，王风则表示时刻准备着。

    专访十分顺利，赵海洋满意的点了点头，说道：“这篇报道应该很快就会和国内球迷们见面，我相信到时候肯定有很多人会关注你的，希望你能表现的更好。”

    王风害羞的笑了笑，然后就告辞了。他的生活并不会因为报道而改变，训练和比赛仍然占据着他全部的时间。

    两天后，关于王风的报道就在《体坛周报》中刊登了出来，杂志社也比较重视，采用了好几页来撰写王风的战绩，专访内容，并且引用了很多比利时媒体对他的评价。

    许多国人看到这篇报道后，才知道在遥远的比利时，还有一个中国小将活跃在欧洲足坛，这简直是意外之喜，很多球迷纷纷奔走相告，在网络论坛上也热烈的讨论着。

    足协对这个编制外的球员也很惊讶，当有媒体闻到是否会征召王风参加2000年的亚洲杯时，发言人说道：“王风是一个优秀的青年球员，希望他能再接再励，继续在欧洲足球的舞台上磨砺。”

    对于国家队亚洲杯名单，他则说道：“经过我们的讨论，觉得目前的阵容已经十分成熟，我们有着很多经验丰富的留洋球员，所以暂时不会有征召的计划。”

    许多球迷也表示了理解，他们觉得王风的年龄太小，等未来再为国征战会更好。但也有一部分球迷认为应该带上王风，“他犀利的进攻会有很大的帮助。”一位球迷在论坛上留言。

    赵海洋则打电话来说道：“王风，我听说本来你是有机会进入国家队的，主教练米卢看了你比赛的录像，他觉得你的实力完全够。”

    “可是你也知道，你不是足协的注册球员，这里面涉及的弯弯绕绕太多了，牵扯的利益也很大，所以最后就落选了。”赵海洋的心中也不免遗憾。

    王风听后也挺不是滋味，不过他还是说道：“没关系，我也觉得自己还很年轻，等我成长的更好了，总有机会为国效力的。”

