    分局刑警大队有重案中队，市局刑侦局设有重案大队，重案大队设有一个命案中队，对外也称“命案办”，类似于香港警方的凶杀组，专门指导侦破全市的命案。

    重案大队副大队长丁新强就是带着命案中队的刑警来的，一起来的还有两位技术处的同志。

    市局、分局和派出所的刑警全到了，韩博走出12-02室，来到电梯边的公共走廊布置起任务：“同志们，简单分一下工，技术处的同志进去和分局的技术民警一起勘查，再检验一下尸表，把尸体送去解剖，尽快确定死亡时间。”

    “丁大，死者身份明确，手机也没丢人，还有驾驶证、银行卡、信用卡和一些VIP卡等物品，请你立即联系情报部门，看能不能通过我们公安的几个系统查到点什么，死者的手机通话记录也要查。”

    “好的，我先拍下照，拍好就传过去。”

    “死者有一部笔记本电脑，有一个U盘，立即送技术处检验，看看里面有什么东西，看看死者生前用过哪些即时通讯软件，如果下载并使用过，最好能尽快把密码破译出来。”

    “是！”

    “等等，再通知一下技术处，让技术处派两名懂监控系统的技术民警过来，看看小区物业的监控系统到底有什么问题，监控视频到底有没有保存。如果我们技术处没精通这方面的人员，就打电话问问技侦或信通，总之，这个情况必须搞清楚。”

    “韩局，我们的图侦民警应该懂这个。”

    “懂最好，联系吧。”

    韩博转过身，接着道：“薛局，走访询问，调查死者社会关系，这些工作由你们分局负责。死者手机还有一格电，储存在手机里的号码有二十几个，亲属应该不难联系，家庭背景这些情况应该不难查。”

    “已经联系上死者父母了，他们正在往这儿赶。”

    “有没有问他们的女儿从事什么职业？”

    “问过，他们也说不清楚，只知道死者在深正一家公司上班，到底是哪家公司，到底上什么班一无所知。”薛思宇回头看看自己的部下，又补充道：“据说死者父母说，死者平时极少回去，但经常往家汇钱，今年汇了四万多。”

    “死者什么学历？”

    “初中文化，所以我觉得很奇怪，一个初中生能找到什么样的工作，能有多少薪水，但死者不仅能给家汇钱，还能租这样的房子，能买高档轿车。”

    “长得挺漂亮，是不是小姐？”一个分局刑警鬼使神差地冒出句。

    “不太可能，”韩博习惯性摸摸鼻子，解释道：“从在现场发现的私人物品上看，死者不太像从事卖yin的那种女人，更像一个小资。”

    “先查查社会关系，询问完通话记录上的那些人就知道了。”

    薛思宇话音刚落，一个技术民警跑到众人身后，举着一袋灰色颗粒，不无激动地说：“韩局，我们从马桶水箱里发现这个。”

    韩博接过看了看，打开袋口闻了闻，抬头道：“不是摇-头-丸，是麻-古！”

    领导绝对懂技术，而且不是一两点懂，自己都不敢确定是哪一类毒品，他闻了闻就断定是麻-古，技术民警楞了一下，接过袋子说：“一共28颗。”

    麻-古是泰语的音译，其实是一种加工后的冰-毒片剂，外观与摇头丸相似，属苯-丙-胺-类兴奋剂，含有甲-基-安-非-他-明和咖-啡因，具有很强的成瘾性。

    吸食后会使人的中枢神经系统、血液系统极度兴奋，能大量耗尽人的体力和免疫功能。长期服用会导致情绪低落及疲倦、精神失常，损害心脏、肾和肝，严重者甚至会导致死亡。

    没想到一起命案引出一起毒案！

    韩博权衡了一番，当机立断说：“立即送检，看之前有没有缴获过同样成分的麻-古。丁大，再通知一下缉毒处，请缉毒处查查有没有相关线索，问问他们能不能抽出人手，如果能，安排一到两名同志过来参与侦破。”

    市局有禁毒支队，市局刑侦局一样设有缉毒处。

    禁毒支队主要是掌握全市毒品违法犯罪活动动态，办理影响较大的毒品案罪案件，组织、指导、协调、监督各县区对毒品犯罪案件的侦查工作，以及毒品预防教育、禁吸戒毒、禁种铲毒、麻醉药品、精神药品安全管理和易制毒化学品管制等等，刑侦局缉毒处侧重于打击。

    一个单位的，副局长的话就是命令，丁新强毫不犹豫答应道：“是！”

    副局长不可能什么事都亲力亲为，况且“打黑”工作一样重要，等会儿要回去跟王局谈谈加强打黑力量的事，甚至要去市局向市局领导汇报“纱井新义安”有可能存在的保护伞问题。

    韩博抬起胳膊看看手表：“同志们，死者死亡时间虽然暂时无法确定，但从腐败程度上看至少超过48小时，‘黄金24小时’对我们来说已经没有了，接下来只能按部就班查，但能快侦快破还是要快侦快破。

    现在是下午1点零6分，有11个小时应该能搞清不少情况，请各位分头行动，今晚12点开案情分析会。对了，离这儿最近的是派出所还是责任区刑警队？”

    “派出所比较近。”

    “那就在派出所开，我11点45准时到。”

    丝毫不拖泥带水，部署完就下楼钻进一辆警车走了。

    看着警车消失在视线里，薛思宇突然道：“新强，这位应该是行家，好像还懂点技术。”

    分局领导昨天没参加会议，市局只是给各处室、支队和分局下了一个挂职任命通知，他自然不会知道新任刑侦局副局长的履历。

    丁新强扶着车门，背对着围观的小区居民说：“何止懂一点技术，人家是公大北大的双硕士，刑事技术高级职称，在公大侦查系当过教官，先后担任过刑警副支队长、技侦支队长、禁毒支队长、县公安局长、市局刑侦副局长，还去南非担任过四年警务联络官。别看人家年轻，指挥侦破过的案件估计不比你我少。”

    “听说是二级英模？”

    “嗯，算上韩局，我们刑侦局有两位英模了！”

    英模太少了，分局一个都没有，薛思宇给了他个白眼：“人家是挂职，挂完职就走，跟你们刑侦局没关系，别往自己脸上贴金。”

    丁新强暗想跟市局刑侦局是没多大关系，人家是公安部刑侦局的人，部刑侦局那是单位，领导交代的任务必须不折不扣完成，没时间再闲聊，钻进警车摆摆手：“干活儿，不跟你扯了。”