    “伙计们，这是我们的家园。”

    “这里将是我们的城市！”

    炉火红时热打铁。趁着台下群情高涨，保罗·科比抛出新的提议，将大会气氛推向一个新的高潮。

    “我们的城市，不仅是议员，包括市长、议长在内，都要以选举的方式产生。选举出来的官员，都要对选民负责。”

    “是的！”

    “都由你们来选！”

    “保罗……你牛哔！我们都听你的！”

    “卧槽！！！”

    奈何牛仔没文化，一句卧槽走天下。那演讲台下一干白皮喽啰，此时都不知道怎么表达自己胸膛中汹涌的情绪了。

    我这一生，从未觉得自己如此重要过！

    “70年前——”

    “开国前贤们艰苦奋战，创造了伟大的美利坚。这才有了今天，新大陆的美好和自由。可是，开国前贤们的功业是如此的伟大，他们却依然是无私的奉献。”

    “伟大的大陆军总司令，传奇的开国总统华盛顿！”

    “华盛顿终其一生，没有从美国政府领过一分钱工资！”

    “我认为，我们的民选官员，应当效法伟大先贤。市长、议长、议员，应当有无私奉献的品格。市民们把他选上来，我们中的任何一个去竞选这些职务，都不应当抱着为个人谋私利的龌龊心态。才能服务好选民。”保罗镇长，又在情绪的火堆上，浇了一桶油。

    “市长、议长、议员，不领薪水！”

    升官发财请往别处.jpg

    这一招，老狐狸还是从小狐狸那里学的。

    史蒂夫：我不管你华盛顿是不是，你丫在公知那里，可以是‘落樱神斧·华盛顿’。劳资需要一个‘圣朝祖制’的借口，那你华盛顿就必须是！

    不领工资·华盛顿

    不想干？

    那换‘天打雷劈·富兰克林’来！

    不管看书的信不信，反正台下那群文盲率98%的白皮红脖子，全特么都信了。在这愈发狂热的气氛中，唯有瑟瑟发抖的爱尔兰佬可能不信。

    史蒂夫的望远镜，看见了爱尔兰人，也看见了韦恩。

    “镇长说得对！”

    “议员就应该无薪奉献！”

    “我们应该把这些职位，留给有能力为大家做出贡献的人！”韦恩领着一群马仔，在人群中四处奔走呼唤。

    “比如大麦克斯这样乐善好施、修桥铺路的人。他能做出这些事情，是因为他人善良，而且还有钱！”

    “缺一不可啊！”

    提及本镇首富的善举，许多靠麦克斯家吃饭的人也纷纷赞同。钩直饵咸的韦恩，很快就钓到了属于自己的大聪明。

    “韦恩说得有道理！”

    “要是选一个本身并不富裕的人，去当没有薪水的议员，那他本就贫困的家庭，会因此雪上加霜。”

    “整天忙于自己的生计，也是做不好议员的。”

    “说不定还会贪污呢！”

    某内定议员·韦恩先生的钓鱼功力不凡，一竿子钓起一整串鱼。

    渐渐的，‘起码拥有1000美元身家，才能去竞选议员’这个概念，成了会议人群的共识。

    “好了，各位！”

    “看来大伙对民选官员无薪制度，都是赞同的，对吗？”保罗再次出来掌控局面。

    “对！”

    “Paul ，goodidea ！”

    “镇长大人太英明啦！”

    两个单词往外蹦，直呼其名的肯定是老资格。会喊镇长大人的，都是最近几年新来的。但不管是老资格还是新菜鸟。这帮家伙，统统不知道台上的绅士，将要发出怎样的大招，来碾压他们那可怜的智商。

    “既然是这样，我们的议会选举，已经没有原则上的问题啦。”

    原则上（划重点，要考）

    在人们欢呼之前，保罗一盆冷水，兜头浇了下去：“但是大家有没有想过，我们要如何避免，有外地人冒充进我们当中，假装成本地人去投票呢？”

    “大家都是人。”

    “一个肩膀扛俩脑袋，装作本地人，往会场一混，谁能认得出来？”

    保罗此言一出，台下立刻鼎沸。

    “大家都是邻居，左邻右舍的，怎认不出来？”

    “一万多人呢，你都认得？”

    有那典型的红脖子，特别赳赳武夫：“敢捣乱，就打死他们！来一个打死一个，来两个打死一双！”

    “选举那天，把全镇围起来，不许出入。”这倒算是个办法。

    但有人反驳：“那外地人要是提前住进来呢？”

    ……

    大聪明智斗机灵鬼，

    猛牛仔舌战死杠精。

    为了保卫属于他们的皿煮，广大白皮群众，纷纷向众人展示自己‘优秀’的智商。参与感直接拉满。

    这一招啊，就叫中西结合！

    斗争要抓住主要矛盾，分析矛盾要明确其两面性。在斗争中，要团结大多数，打击一小撮。《选集》多看几遍，总能记住些提神醒脑的精髓。

    如果理论水平不够？

    那就挑动群众斗（殴）群众！分划人群，使其标签化。然后挑出一个标签，将其污名化，今天所有的脏水，都往外地佬身上泼。四年一度的驴象大战，像追世界杯一样去追剧，总能学会点下三滥手段。

    这不就完事了吗？

    “咳咳。”

    两千只鸭子一起叫，你就算有再大的道理，只靠一张嘴，那也是说不出花来的。睿智的群众们，再次争吵无果，又将话筒权递回给镇长大人。

    “都安静！”

    “听镇长说！”

    有马仔当黑脸，保罗自然不用担心会场纪律：“咱们河南镇，现在有一万多人口。就算是我，也没办法认识每一个人。”

    “但是，我有一个办法。”

    “我们可以先登记选民，然后镇政府的工作人员，根据选民信息，上门去给大家核实固定财产有没有达到100美元。符合条件的选民，就发一张《选举身份证》。”

    “到选举那天，大伙拿着选举身份证过来就可以了。没有这个证的，就不给他参加选举。”

    目的既达成，保罗也就收嘴不再攻击外地佬。真要是搞得地域歧视成风，抗疫还要问户口，那对河南镇的发展，只会有坏处。

    “我保证，每个选民的选举身份证上，都有属于自己的编码。”

    “大家都是独一无二的！”

    “好好好！”

    “好！好！好！”

    “这主意简直太棒啦！”

    都不用台上的镇长主动发问，他话音刚落，台下就立刻有人大声赞美。而且还不止一人。这些抢答的家伙，一个个嗓门滔天。很快就带起了羊群效应，煞笔选民们也在人群的带动下，纷纷跟着叫好。

    不用问，最开始捧臭脚的，肯定是小狐狸安排的。

