    众人见林隐好像在拿东西出来，一个个屏住了呼吸。

    现场顿时变得一片死寂！

    针落可闻！

    连呼吸声都消失不见了。

    虽然众人早就认为林隐肯定拿不出来六品灵石，但在他没有拿出来那一刻之前，都存在一定的可能。

    即使这个概率少到可怜，但也不是没有。

    故而，众人都觉得十分紧张。

    一双双大眼睛死死地盯着林隐。

    就连一直不以为意的神秘男子，此刻也本能地吞咽一口口水，倒是成为了这片死寂之中，一个比较嘹亮的声音了。

    啪嗒——

    林隐从兜里掏出来一样东西，扔进嘴里，而后，两根手指轻轻一搓，一道火苗升起。

    吸——

    呼——

    林隐吞云吐雾了一下。

    原来他从兜里掏出来的是一根华子。

    卧槽？

    众人差点就当场昏厥过去。

    本以为他拿的是六品灵石，没想到拿的却是一根烟？

    庞庆等人顿时哈哈大笑。

    “岳宗主，黄谷主，看来二位要破费了，我代表其他宗门的人，要感谢一下二位慷慨解囊啊！”

    庞庆趁机调侃一下岳英逸和黄佑天。

    这也算是小小地反击一下。

    而其他宗门的人虽然嘴上不说，但心里都觉得岳英逸和黄佑天两个人疯掉了。

    六品灵石？

    这世上有没有都两码事了。

    庞庆拿出来那枚四品灵石，没准就已经是天花板了。

    然而。

    岳英逸和黄佑天两个人，明知道这些，竟然还押沐王府那小子赢，这不是挖坑自己往里跳吗？

    简直就是自寻死路啊！

    真不知道他们俩是怎么想的？

    岳英逸没有开口回应，只是自顾自地摩挲着桌子上的茶杯，而黄佑天也是用手指头敲着桌子，同样没有回应。

    事情都到最后一秒，谁也不知道会怎样？

    林隐的举动，顿时惹来了一片嗤笑！

    “卧槽？吓死老子了，老子还真以为他能拿出来灵石呢？老子刚才可是已经发誓了，他要是拿出来灵石，我就得叫他爸爸！”

    “我还叫他爷爷呢？可能吗？别自己吓唬自己了，他怎么可能拿得出六品灵石呢？不可能！不可能！”

    “就是。就是。六品灵石怎么可能说拿出来就拿出来？再说了，这世上有没有都是回事！”

    “哈哈——”

    神秘男子也跟着笑开了花，朝林隐竖起大拇指，然后又马上倒过来。

    “小子，见过装比的，没见过你这么能装比的！”

    “在装比这条路上，本尊甘拜下风！”

    神秘男子拱手抱拳。

    林隐弹了弹烟灰，当即道：“你确实得甘拜下风，因为你跟我就没有可比性！”

    “你？！”神秘男子怒目圆瞪，冷哼道：“小子，别蹬鼻子上脸，说你胖你还喘上了？”

    “马上把六品灵石拿出来，不然，马上滚蛋，别耽误本尊拿下嗜血精！”

    神秘男子的忍耐力是有限的，此刻显然已经达到了极限。

    米雄也是在看不下去了，冷冷催促道：“我说你这个人怎么这么墨迹啊？怪不得你们沐王府年年在八大宗门里垫底，就你这办事效率，像不垫底都困难，依我看啊，今年怕是连八大宗门的地位都不保了。”

    啪——

    就在这时。

    林隐趁着众人不注意，一把将一样东西放在桌子上。

    当他的手缓缓拿开时。

    顿时六色霞光迸发而出，耀眼夺目，离得近的米雄之流，差点当场闪瞎他们的氪金狗眼。

    “那是——”

    其他宗门的人纷纷站起身来，拧紧眉毛，朝这边望了过来。

    五月剑宗的庞庆更是向前跑了两步，揉了揉眼睛。

    唯有岳宗宗主岳英逸和黄风谷谷主黄佑天，二人仍然稳坐钓鱼台。

    二人显然都觉得这并不是什么意外。

    自打二人跟林隐接触一来，二人就对林隐高看一眼，知道他不简单，未来必有一番大的造诣。

    而且林隐也不是那种爱说大话的人，他既然说了有六品灵石，那么就一定有，至于是怎么来的？

    他们没有考虑过！

    他们只是发自内心地相信！

    事实证明，他们的第六感都非常准！

    也看对了人。

    岳英逸嘴角勾出浓浓的兴趣，黄佑天则迫不及待地想要在黄风谷招待林隐了。

    黄鹂哈哈大笑道：“老爸，我说什么来着？小林子赢了，他赢了！”

    “他真的有一块六品灵石！”

    “你快看！”

    黄鹂手舞足蹈，兴奋的表情挂满全脸，与那些一张张沮丧的脸，形成了鲜明的对比。

    虽然他们不知道林隐拿出来的灵石具体是几品，但是从散发出来的六道霞光可以看得出来，应该是六品灵石。

    比刚才庞庆拿出来的四道霞光四品灵石，还多了两道霞光。

    若那块灵石真的是六品灵石，那么他们可就输大发了。

    可以说把之前摊位上赚取的灵石，全部都得输光不说，还得赔上不少钱。

    这件事对于他们来说，简直就是灾难级别的！

    “快，快，快去，找人检查一下，那是不是六品灵石？”

    庞庆赶忙吩咐道。

    “宗主，我们也都没见过六品灵石……”休白尴尬道。

    庞庆道：“那谁见过六品灵石？”

    “还不赶快找见过六品灵石的人，去检查一下！”

    休白满脸为难，毕饶冷着脸，没有搭话，就算她知道，她也不会告诉，她发自内心的希望，庞庆和休白当众丢脸。

    很快。

    寻找见过六品灵石人的消息，便传开。

    只可惜。

    找了半天也没有找到一个。

    而岳英逸作为第一大宗门宗主，他自然见到过，不过，岳英逸的鉴定，自然不能算数。

    庞庆等人根本不相信。

    鉴定六品灵石这件大事，一时间，陷入了僵局。

    就在这时。

    鬼灵手开口道：“我去吧！”

    “我见过六品灵石！”

    “应该说，曾经也有过一块！”

    鬼灵手走出来。

    庞庆见状顿时一喜，随即道：“很好！鬼灵手长老，是我们五月剑宗资历最深的长老，他见过六品灵石很正常！”

    “就让鬼灵手长老，为我们大家鉴定一下吧！”

    话毕。

    庞庆给鬼灵手长老暗自递眼色。

    他知道鬼灵手长老是个老滑头，绝对不会跟他作对，也不会得罪他，是以，鬼灵手长老一定会按照他的指示，否定，那枚灵石不是六品的。

    今天就指鹿为马了！

    又能奈他如何？

    总之，绝对不能把那枚四品灵石输出去，那可是五月剑宗唯一的一块了！

    鬼灵手嘿嘿一笑，当即朝林隐那边走了过去。

    黄佑天见状不干了，哪有让五月剑宗的人鉴定道理？

    他刚要出口阻拦，就被岳英逸给叫住了。

    “黄谷主，莫急！”

    “我相信鬼灵手长老，能给一个公平的判断！”

    岳英逸嘴角勾出一抹神秘的微笑。

    “可是——”

    黄佑天忧心忡忡。

    鬼灵手检查完那枚灵石之后，随即开口——

