    这样一份礼，其实远远超过了这一餐饭的价值。

    不过林萱现在有钱，再加上礼盒虽然卖得贵，但按他们铺子里的成本价其实也就那样，送这样一份礼她根本没放在心上。

    这些天请傅瑾珩吃饭的村长，族老等人，林萱基本都回了这样一份礼。

    林萱的态度就是，虽然是你请客吃饭了，但是，我们也并不占你的便宜。不要妄想一餐饭就提什么过分的要求，妄想他们答应帮忙。

    贺氏看到她递过来的礼心里就抖了一下。

    为了请傅瑾珩吃饭，家里早早就做了准备，除了鸡鸭鱼鹅外，还狠心买了一只羊腿回来。

    她觉得自己家里下血本了，但是如今和林萱递过来的礼盒一对比，她们以为的下血本，对于别人来说，可能并不值一提。

    一时间，她心里复杂极了。

    既有这样的人家，她女儿还妄想攀上去的羞愧与担忧，又有万一真要是攀上了，他们一家子都受益的激动。

    她心里暗暗祈祷，闺女今晚上的行事能成功，千万不要出现什么差错。

    因为心里想法太多，她推让道：“秀才娘子，你也太客气了！不过是喊你们过来吃个便饭而已，你咋送这重的礼物呢！”

    林萱不太喜欢这样的推让，但还是耐着性子道：“只是自家铺子里做的，算不得贵重，婶子，你就收下吧！”

    两人又来回推让了一番，贺氏这才将礼盒接了过去。

    农家请客不像大户人家讲究，虽然是男女分席而吃，但都在一个房间里。

    林萱被安排在上首的位置，贺氏与宁兰像等人作陪。宁兰香嘴巴很甜，不停地说一些好话恭维林萱，还热情地用公筷给林萱夹菜。

    林萱阻拦不及，一会儿，就将她面前的碗堆得满满的了。

    林萱可真是愁死了。

    她本来胃就小，里正家的饭菜又不合她胃口，这么一大碗的东西让她如何吃得下去？

    而且，不知道是不是她太过敏感，她明显觉得宁兰香跟她说话的时候虽然满眼是笑，一脸的讨好，但是并不是真的喜欢她。

    至于她为何会莫名得出这样的结论，大概就是女人的第六感吧！

    见林萱吃的慢，宁兰香又道：“秀才娘子，这些菜是不是不合你胃口啊？要是不合你胃口的话，你跟我说你喜欢吃什么？我再去灶上给你炒两个菜。”

    “不用了，都挺好吃的。”

    林萱赶忙强迫自己吃了一块油腻腻的大肥肉，吃完腻得难受，赶紧吃了一大口白饭。

    因为觉得剩饭不礼貌，林萱强撑着把碗里的菜饭都吃了下去，吃完后觉得撑得不行。

    等回去的时候两人便没坐马车，打算散步回去。

    宁兰香见此，脸上不自觉地露出一丝笑来。这时候，贺氏拿了个篮子给她，嗓门喊得很大，“阿香，把这给你阿婆送去。”

    宁兰香的外婆家就在隔壁村，等傅瑾珩们走的时候，由贺氏出面，让她给阿婆家送肉菜过去，这样既显得她有孝心，她在此时出门也不显得怪异。

    这是宁兰香一早就想好的，听见贺氏的话忙将篮子接了过来。

    她算计着脚程走，故意保持着离两人远远的距离。她心里紧张得不行，深恐中间出了什么意外，让今天的安排落空。

    若是失了此次机会，还不知道何时才能再找这般合适的机会呢！

    正紧张着，突然听见一声尖叫，她心中一喜，赶紧冲了过去，远远就看到林萱卷缩在傅瑾珩怀里。

    “秀才娘子，怎么了？是不是出了什么事了？”

    宁兰香心里激动得不行，但面上却装成一副担忧的样子，抬手去要去翻林萱的裤腿。

    傅瑾珩却抱着林萱避开了她，淡淡道：“她没事，只是吓到了而已。”

    宁兰香看到傅瑾珩对林萱的时候，就是一脸宠溺的眼神，但面对自己的时候，却冷淡又疏离，心里难受得不行，她强忍着难受道：“没事就好？秀才娘子是被什么给吓到了？这事说起来也是我们考虑得不周到，应该给你们准备火把才是。”

    “外边还看得见，不用麻烦。”傅瑾珩说完，便抱着林萱继续往前走。

    这下，宁兰香疑惑了，按着她的算计，林萱这时候应该已经被毒蛇咬了才是。这时候，她已经危在旦夕，她则不顾自己安慰地帮林萱吸出毒血，从此后，让他们欠她一个救命之恩。

    可是怎么回事？

    为何傅瑾珩看起来这般淡定？难道林萱并没有被蛇咬？

    宁兰香心中疑惑，却不敢表现出来，她道：“我还是送你们回去吧，要是秀才娘子出点什么事的话，我和爹娘这一辈子都会不安心的。”

    林萱在心里翻了个白眼，从傅瑾珩身上跳下来道：“这么点路，我能出什么事？”

    她目光落在宁兰香手里那个菜都已经洒了的篮子上，“你这看起来还有事啊！怎么好在我们这耽误工夫呢？”

    见林萱就这样大大方方地站在地上，浑身上下看不出半点不像受伤的样子，宁兰香脸上的表情差点没有绷住。她努力地挤出一个笑道：“我娘让我给阿婆送饭菜过来，那我就先走了。”

    宁兰香走后，林萱抬手重重地捏着傅瑾珩的脸左右扯了扯，道：“孔雀精！到处招蜂引蝶。”

    “你可不要随便污蔑我啊！”傅瑾珩无辜道。

    林萱哼了一声，道：“是啊，你什么都不做，就把人勾得神魂颠倒的，你说，这是不是你之过？”

    傅瑾珩虽然还不懂什么叫求生欲，但此时的表现十分有求生欲，不管是不是自己的错，都先低头认错，“都是我的错，我不应该长这张脸，娘子要是不开心，要不我以后出门的时候都以黑纱挡面？”

    林萱想了一下他出门带着黑纱的样子，忍不住咯咯笑了起来。

    与林萱与傅瑾珩欢快的气氛不同，宁兰香此时简直要把头发都抓秃了。

    她实在是想不明白，她明明趁着林萱吃饭的时候，往他身上洒了惹蛇发燥发狂的秘密药水，怎么就在她身上没用呢？

    还有，她提前在路边放的蛇呢？

