
　　这个声音响彻了整个仙音阁。

　　顿时间，全场震惊！

　　掌柜李惑一愕，仿佛完全不敢相信自己的耳朵，这个殷莫愁将军疯了吗？竟然真的要嫁给一个青楼相公？

　　她可是堂堂瀛州水师副统领，太守大人的亲妹妹啊。

　　但下一秒钟，他的面孔顿时无比谄媚，朝着段玉拜下道：“恭喜段公子，贺喜段公子。”

　　“段公子，小的们给您贺喜了。”

　　“你们几个，还不跪下，恭喜段公子？”

　　冲进来的打手纷纷跪下道：“段公子大喜，段公子吉祥。”

　　这个变脸的速度，也真心是快啊。

　　段玉望着桶里面的这些活泥鳅，顿时为难道：“这一桶泥鳅怎么办？抓都抓来了，总不能没人吃吧。”

　　掌柜李惑心中大怒，你这个小白脸还真是心胸狭窄，睚眦必报。

　　但紧接着，他脸色一寒道：“都听到了吗？段公子赐泥鳅给你们吃呢，还不谢过？每人几条，给我吃！”

　　随着李惑的命令，在场的几个打斗，无比痛苦地分食桶里面的活泥鳅。这群打手之前没有少折磨仙音阁里的姑娘，不知道喂多少人吃活泥鳅，现在轮到他们也尝尝。

　　这画面太美，简直不敢直视。

　　而且莫名其妙地，他竟然幻想到其他更加不堪的画面，然后浑身打了一个哆嗦。

　　……………………

　　殷莫愁走入了仙音阁。

　　距离上一次见面，整整二十三天过去了。

　　殷莫愁再一次出现了，她穿着红色的裙装，打扮前所未有的温柔。

　　她的身后，还有几十名武士，十几个仆人，抬着一顶轿子。

　　每一个人身上都带着红花，显得非常喜庆。

　　排场很大。

　　真的把所有人都惊到了。

　　不管男女，全部都妒忌得眼眶都要裂了。23sK.com

　　这个世界上还真有这样的好事啊，还真的有飞上枝头做凤凰啊。

　　女的从良，充其量只是做达官贵人的小妾而已。

　　但段玉从良，竟然直接是女将军的丈夫？

　　小妾有好几个，但丈夫只有一个啊。

　　尤其在大武帝国，还讲的是以夫为天的。

　　……………………………………

　　殷莫愁望着段玉道：“段郎，我来接你回家了。”

　　这话一出，全场所有人嫖客，所有姑娘，全部鼓掌，无比热烈。

　　或许之前她们羡慕妒忌恨，但现在只有祝福。

　　尤其是这些相公们，从段玉身上看到了希望。或许未来也有这么一个有钱有势又眼瞎的女人看上自己，迎娶他们过门，从此过上荣华富贵的日子呢？

　　临娘道：“殷莫愁大人，小玉是我的宝贝啊，再跟你回家之前，你们也好好在仙音阁办一场酒如何？我们这里虽然下贱，但终究是小玉的家。”

　　临娘嘴上是喜庆的，但目光中带着不舍，还有一丝丝担忧。

　　她纵容养着段玉多年，希望段玉有一个好归宿，但她觉得殷莫愁这种权贵之女，不见得是好归宿。她总觉得段玉赚够钱后，去一个无人认识的地方，找一个知书达理的平民姑娘才是最好的。

　　但木已成舟，临娘也不能阻挡，只是想着给段玉一个简单而又体面的送别。

　　段玉也道：“莫愁再嫖我一次。”

　　殷莫愁道：“好呀，依段郎的。”

　　然后，临娘立刻将段玉的小楼布置得张灯结彩，贴上了大红囍字。

　　并且在里面摆上了一桌丰富的美酒佳肴。

　　甚至整个仙音阁都喜庆亮堂，摆了好几桌喜酒，一起为段玉庆祝。

　　殷莫愁走进了段玉所在的小楼，带来的几十名武士，将整个小楼完全包围，不许任何人靠近一步。

　　而那顶轿子，就放在小楼的门口。

　　仙音阁的酒办完之后，段玉就坐上轿子，回去殷府和莫愁成婚了。

　　从此之后，你负责赚钱养家，我负责俊美如花。

　　你负责兴旺发达，我负责花钱败家。

　　我们就是天造地设的一对狗男女。

　　要什么系统？要什么金手指？

　　我这绝世的容颜就是最好的金手指。

　　谁规定金手指只能是手指的，其他类似形状的也可以啊。

　　没有系统，穿越异世，照样享受荣华富贵。

　　哈哈哈哈哈！

　　桀桀桀桀桀！

　　…………………………………………

　　小楼之内，温暖如春。

　　殷莫愁依偎在段玉怀中，她先将美酒倒入段玉嘴里，然后嘴对嘴地喂进她的嘴里。

　　不一会儿，就有些媚眼如丝，呼吸急促。

　　“你的咳嗽好了？”段玉问道。

　　“嗯。”殷莫愁道：“你的医术高明，就把我治好了呀。”

　　段玉道：“那你还有什么其他病呀？我也来帮你治治。”

　　殷莫愁道：“空虚，寂寞，冷。”

　　段玉道：“那好，我刚好能够让你感觉到充实而又温暖。”

　　两个人又说着情话，说着对未来的憧憬。

　　“你哥哥答应我们的事情了？”段玉问道。

　　殷莫愁点了点头道：“嗯，答应了。”

　　段玉错愕，这怎么可能？

　　这可是瀛州太守啊，大武帝国的封疆大吏，段玉这几天也打听过这位太守大人，是非常严苛古板的一个人，怎么可能会答应自己的妹妹嫁给一个青楼男子？

　　段玉道：“你怎么做到的？”

　　殷莫愁道：“段郎，你不用管这么多，反正你只需知道，我兄长已经答应了便是。”

　　这里面定有隐情吧，否则就算杀了他，也不可能答应的。

　　“段郎，从今以后我们就要相依为命了。我不嫌弃你在青楼卖笑，你也别嫌弃我嫁过人。”殷莫愁喝了一口酒，轻轻一声叹息，依旧有些愁眉不展。

　　段玉道：“怎么了？有什么事情不开心。”

　　殷莫愁有些欲言又止。

　　“我们马上都要成夫妻了啊，还有什么事情不能说？”段玉问道。

　　殷莫愁道：“有一件事情，我做得非常违心，憋在心里难受。”

　　段玉道：“我马上就是你最亲近的人，你有什么事情千万别憋在心里。”

　　殷莫愁犹豫了一会儿，摇头道：“我触犯某种禁忌天条了……”

　　说到这里，殷莫愁闭口不言道：“我不愿你卷入这种事情，不说了！”

　　禁忌天条？

　　啥玩意啊？说得这么严重？

　　接着，殷莫愁又道：“段郎，对不起，我本来要给你一个盛大的婚礼。但恐怕很难做到了，我们只能进行一个非常小型私密的婚礼，真是委屈你了。”

　　段玉柔声道：“一点都不委屈，只要两人真心相爱，哪怕穷困潦倒，哪怕粗茶淡饭也会幸福的。婚礼越小越好，你不是有一个好友，那个天才炼金师左野嘛，我们请她来喝喜酒，见证我们的婚礼就可以了。”

　　殷莫愁柔声道：“段郎，不要谈她。”

　　咦？为何不谈她了？

　　之前你不是还非常推崇她，把她当成偶像的吗？

　　现在为何态度180度大反转了？

　　接下来，两个人不断喝酒，依旧是口对口地喂。

　　今天晚上有些高兴，酒不醉人人自醉，段玉的酒量本来就一般。

　　半个小时后，两个人醉倒，交缠睡在床上。

　　…………………………………………

　　半夜时分，段玉被吵醒了，依旧有些宿醉。

　　门外响起了敲门声，是一个武士的声音。

　　“主人，我们该回家了，抬姑爷回家了，否则就要耽误良辰吉日了。”

　　是啊，今天日子是选定的好日子。

　　今天晚上，就要用轿子把段玉接回家，然后进行一个小型的拜天地，正式成亲。

　　哪怕仪式再小，那也是正式成婚了，要去官府登记的。

　　段玉迷迷糊糊睁开双眼，道：“莫愁，醒来了，我们要回家拜堂了。”

　　莫愁没有反应。

　　段玉睁开双眼，坐起身体，依旧是宿醉的头疼。

　　“莫愁，起来了。”

　　段玉推了推莫愁，对方的身体直接歪倒过去，冰冷僵硬。

　　定睛一看。

　　段玉惊骇地发现，殷莫愁浑身发青，一动不动。

　　嘴角流血，鼻孔流血。

　　他小心翼翼上前探对方的呼吸，摸对方的颈部动脉。

　　没有呼吸，没有脉搏。

　　甚至都凉透了。

　　殷莫愁！

　　死了！

　　顿时间，段玉的脑子几乎猛地炸开。

　　如同雷击！

　　怎么会这样？

　　几个小时前，殷莫愁明明好好的，一觉醒来，竟然就死了？！

　　她……她怎么会死啊？

　　她武功这么高。

　　怎么会死啊！

　　外面有几十名武士守卫，压根没有任何人进入这个房间。

　　她怎么会死啊？！

　　……………………………………

　　注：记得一定要收藏哦，一定一定哦！恩公躺下，我为您服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第7章：特殊婚夜！瀛州的雨季免费阅读。https://xs.23sk.com 