    第93章胆小的龙

    于是它点点头，尝试飞入到空中，越飞越高，近乎有一百米的高度，就在白寐蓄力往云端冲刺之时，恰好有一阵狂风吹拂，将它给吹翻。

    沧月暴龙其实天生就拥有可以驾驭海洋和天空的潜力,但是小白寐一出生就在海洋里，却没人带它领悟过天空。

    “呜吼~~~~”

    “呜呜……”

    小傻龙被大自然的力量吓到，白寐不停的发出叫声，像是在哭泣，如同被父母抛弃的孩子，对周围的人求救。

    又或许不对,白寐只是在向它的主人求救。

    “别害怕。”

    姜苒从赤驹身上跳下来,快速地朝白寐的方向跑过去,双腿迸发一股力量，直接将掉落下来的白寐接住。

    被接住的白寐慌张地爬到了姜苒的怀里，像只被鸟抓到空中而窒息的鱼，终于重新回归海洋。

    姜苒无奈，“胆小。”

    此时周围只有风吹过柏树叶的“沙沙”之声，这一只原本神俊不凡的灵龙，也许只有姜苒见识过它的懦弱和狼狈。

    白寐大大的舌头舔着姜苒的脸颊，有些内疚自己的怯弱。

    姜苒两只手捧着小傻龙丑萌的大脑袋，也没有昧着良心安慰它，“你很弱啊，要是没有遇到我，在那片凶险的海洋中，你会有怎样的命运……”

    小白寐没有回应，只是用它那双冰蓝色的大眼睛注视着姜苒的脸，它的主人就如巨大而坚硬的堡垒,将它保护在内。

    白寐蹭了蹭姜苒的下巴。

    姜苒说：“其实白寐你即使弱小到驾驭不了那阵狂风，但是也可以利用那股力量，乘风而上……”

    沧月暴龙是水风雷三系的灵龙，白寐其实有很高的天赋。

    姜苒不逼白寐做它不喜欢做的事情，但是她也不会放任地溺爱对方，希望能因势利导，让它有所成长。

    她语气不温柔，很淡，但也耐心教它，“这一次，慢慢来，先熟悉在空中飞翔的感觉……”

    ……

    姜苒一边让白寐熟悉在空中飞翔的感觉，一边转到了武器坊。

    宿岭镇官方的武器坊被归于兵部的田竟管辖，而目前负责盯进度的一个小管事叫做王小和。

    “见过领主大人！”

    自从武器坊建立后，姜苒来的次数屈指可数，王小和有些忐忑，但同时也有些兴奋，因为能近距离地看到领主大人的神容。

    目前武器坊制造的武器只有竹鹿弓箭。

    所以武器坊的工人不多，只有三个制作箭头的铁匠和十个木匠和五个杂工。

    此时已经有做好的弓箭被挂在墙上，姜苒走过去，试了试弓的强度和质量。

    “领主大人,这些竹鹿弓是都是用灵竹制成的,耐用度和稳定性都比较强。”王小和见姜苒拿起墙上的弓箭,连忙弯着腰，恭敬地解释起来。

    姜苒拉满了弓弦，感觉还不错，达到了系统图纸上给的感觉，遂又放下弓，重新将之挂在墙上，“已经做好了多少把弓箭？”

    王小和对武器坊的情况都了然于胸，所以回答的很快，“已经制作好了五十六把弓、五百多支箭。”

    离一百把弓和一千支箭的目标还有一段距离，姜苒眉头微皱，“加快进度……当然，质量也不能落下。”

    王小和惶恐，连忙道，“是，领主大人，我们会加紧时间生产弓箭。”

    姜苒望着武器坊所剩不多的铁料，也有些犯愁。

    宿岭镇内没有铁矿，所用的铁都是在别的领地购买的，要制作武器，少不了这些矿产。

    姜苒自己已经到了炼灵二重境，已经完全不虚杨昊等人，但是无奈，整个镇都拖她的后腿。

    整个镇的实力没有上去，就算姜苒靠着自身灭掉了新珩、振源等镇，之后又要面对其他的县城，县城的实力更强，所以倒不如先积蓄实力。

    武器是提升实力的重要一环，绝对不能出差错，对武器坊有了一个大概了解，姜苒勉励王小和等人一番，又留下了一些“幸苦费”，便离开了。

    之后姜苒又去了造纸坊，眼下，柳荷指挥着人将砍伐的一根灵竹去掉竹子，而她本人汗流浃背，在热火边熬着纸浆。

    “领主大人！！”造纸坊的工人一眼望见了姜苒，连忙起身行礼。

    姜苒就像尊贵的皇帝，目不斜视，威严而优雅地踏进。

    柳荷脸上粘着一些脏物，见了姜苒，用衣袖囫囵地擦了一把，便连忙上前行礼，“恭迎领主大人！”

    “怎么样。”

    明明是个疑问句，姜苒却语气平淡的像个陈述句。

    柳荷不由感叹，领主大人岁小，却雷厉风行，简直一个多余的字眼都没有。

    换做一般人问话只冷淡的给三个字，绝对会被人胖揍，毕竟谁知道你问的是啥。

    但是若是一个高高在上的人物说出的话，大家只会觉得实在是深不可测。

    姜苒其实没想那么多，只是想问的东西太多，反正柳荷是个聪明人，所以她也懒得说那么多字了。

    柳荷道：“宣纸和卫生纸如期生产中，只是这灵纸的研究还是出现了点问题。”

    柳荷有些苦恼地搔了搔头，差点没扯下一把头发，实际上她这些天的确也掉了不少头发，她晚上辗转反侧，一直思考要怎么做才能把灵竹的灵气锁在纸张上，结果就是熬夜熬到睡不着，眼下都一片青黑。

    姜苒颔首，表示知道，又问，“有成品吗？”

    “成品算不上，但有残次品。”

    柳荷拿出一卷润白的纸。

    姜苒食指摸磨蹭纸的表面，一种韧而能润、光而不滑的手感传来，细看这纸，纹理纯净，搓折而无损。

    和之前的那批凡纸有很大不同，从质量和外观上看，就是云与泥的区别。

    这造纸坊有时也需要书写来测试纸张的质量，倒是不缺笔墨，于是姜苒又喊人取来笔墨，指间望笔墨中灌点灵气，随意在纸上写了“宿岭镇”三字。

    便瞧见姜苒灌进去的十分灵气只剩一分，别说加强灵画师、灵符师施法的力量了，不拖后腿就算不错了的了。

    瞧出姜苒面上的不满意，身为负责人的柳荷也很尴尬。

    更是觉得被提携为方絮小令的自己，愧对了领主大人的信任。

    (本章完)

