
　　实际上。

　　凯撒酒店四楼的那条灵异走道能够隔绝鬼域域，因此只要身在鬼域之中，就无法看到那条走道。

　　这一点苏慕白极为清楚，之所以他用鬼域扫了一遍凯撒酒店就能确定那条灵异走道消失了，是因为整栋酒店里面没有丝毫灵异。

　　而且最重要的一点就是，钟山是跟童建一起行动的，但就算如此，童建等人也没有走进那条通道。

　　要知道钟山是进入过那条灵异走道的，也正是在那条灵异走道当中被苏慕白袭击，并成功被苏慕白用鬼报纸修改了了记忆。

　　修改的记忆当中，苏慕白并没有将钟山进入那条走道的记忆删除，只是将内容修改了。

　　改成了钟山进入那条灵异走道的时候遇到了厉鬼袭击，然后被苏慕白所救。

　　由此苏慕白可以确定，凯撒酒店四楼的那条灵异通道确实消失了，或许是某种媒介被打破，导致那个诡异的鬼旅馆消失了。

　　“就像鬼邮局一样，大汉市的那栋烂尾楼就是与鬼邮局的空间重合了，那么鬼旅馆跟凯撒酒店大概率就也是如此，现在媒介被打破了，能够通往鬼旅馆的走道也就消失了。”

　　“不对，如果要这么算的话，那鬼旅馆应该也是处于一片特殊的鬼域之中，但只要是鬼域，就能够被更强的鬼域所入侵！”

　　突然。

　　苏慕白想到了这一点，原本顺着街道离开的脚步顿时一停，再次转头看向了凯撒酒店所在的方向。

　　“嗯？”

　　看着自己身前突然停下脚步的苏慕白，沈梦一脸疑惑的开口问道:“怎么了？老大。”

　　“没什么，就是突然想起了一件事情，需要去证实一下，你站在这里别动，很快就好。”苏慕白对沈梦说道。

　　话音落下的同时，黑光一闪而过，苏慕白的身影消失在了原地，直接瞬移到了凯撒酒店之中。

　　凯撒酒店的四楼，环境昏暗异常。

　　四楼走道之中一片狼藉，地面上有着许多已经干枯了的血迹，这些血迹都已经发黑了，散发着一股异味。

　　除此之外。

　　走道之中的环境也极为潮湿，一股霉臭味弥漫在整条走道。

　　不仅如此，在四楼走道两侧的墙壁、地面，以及天花板上都布满了一只只红色的手掌印。

　　“鬼旅馆中的那个房间里面的血手印从那处灵异之地跑出来了？”看着周围那密密麻麻的血手印，苏慕白暗暗想着。

　　因为从血手印蔓延的方向来看，不难看出手掌印的蔓延方向是从走道深处延伸出来的，一直通往了外界。23sK.com

　　“现在看来，那个血手印大概率是已经跑了，或者是被童建给关押了。”

　　在进来之前，苏慕白就已经用鬼域扫了凯撒酒店一遍，但结果却没有找到一只厉鬼。

　　这也就说明了，此时的凯撒酒店在排除那条灵异通道以及背后的鬼旅馆的之外，没有任何厉鬼。

　　至于童建有没有那个实力对付血手印的源头，苏慕白丝毫不怀疑。

　　血手印的恐怖程度虽然很高，但绝对不会是一名队长级驭鬼者的对手，最起码无法奈何童建。

　　至于童建能不能找到血手印的源头，并成功关押，那苏慕白就不知道，而且这也不是他现在应该需要想的事情，毕竟他此行的目的是为了找到那条通往鬼旅馆的灵异通道。

　　苏慕白略微打量了一下

　　踏踏踏！

　　根据记忆里的路线，苏慕白朝着那条灵异通道所在的位置走去，很快，就来到了走道转角处。

　　“就是这里了！”

　　苏慕白看着挡在自己身前的墙壁，将笼罩自己的鬼域给收了起来，想要看看能不能发现那条通往鬼旅馆的灵异走道。

　　“那条走道真的消失了，到底是什么原因导致的呢？以目前的情况来看，走道的消失应该跟鬼画没有关系，大概率是因为那栋同样消失不见的中欧式风格的古堡。”

　　收回鬼域后，那条昏暗的灵异走道并没有出现，挡在苏慕白眼前的依旧是是一面墙。

　　“咚咚、咚咚咚………”

　　苏慕白伸出手掌，在眼前的墙壁上敲了敲，发出了一连串敲在实心地面时传出的声音。

　　“既然收回鬼域无法找到那处灵异走道，那第五层的鬼域，乃至第六层的鬼域，能否直接入侵到鬼旅馆所在的灵异空间？”

　　想到了，苏慕白没有丝毫犹豫，身上直接泛起了黑色的鬼域光芒。

　　漆黑如墨的雾气鬼域浮现，一缕缕雾气环绕，飘荡，鬼域覆盖的范围迅速变大，直接就笼罩了酒店的整个四楼。

　　同时，鬼域的强度在迅速增加，第一层鬼域，第二层………很快，雾气鬼域的强度就叠加到了第六层，时空停滞的程度。

　　不仅如此，隐藏在鬼域之中的各阶段鬼婴也不由自主的显现了出来，站满了四楼的整条走道。

　　“还是不行么？六层强度的鬼域也无法入侵那处鬼旅馆，那么第七层的鬼域大概率也是无法入侵那处灵异之地的了。”

　　鬼域强度增加到了第六层之后，周围的一切都停滞了，就连那无形无质的阴风也在一瞬间停止了下来。

　　但即便如此，苏慕白眼前的那面墙壁也没有其他变化，那条通往鬼旅馆的灵异走道并没有出现。

　　不信邪的苏慕白再次增加了鬼域强度，将雾气鬼域的强度叠加到了第七层，只要苏慕白想，在这层鬼域之中，他能够重启自身。

　　“五层鬼域就能去反入侵鬼邮局，但七层强度的鬼域竟无法找到鬼旅馆的痕迹，难不成，鬼旅馆的复杂程度以及恐怖程度远超鬼邮局么？”

　　苏慕白的目光闪烁不定，他在思考这个问题。

　　鬼邮局跟鬼旅馆到底哪个更加复杂，恐怖更高？

　　说实话，苏慕白也不是非常清楚，目前的他对于这两处灵异之地都是一知半解，并不知晓最终的秘密。

　　“凯撒酒店四楼的灵异走道消失了，与之一起消失的还有凯撒酒店里面的所有灵异，包括原本就在凯撒酒店里面游荡的厉鬼，以及鬼旅馆之中的厉鬼。”

　　在确定无法找到那条能够通往鬼旅馆的灵异走道之后，苏慕白也没有过多停留，直接转身离开了。

　　一步迈出。

　　苏慕白的身影直接消失在了凯撒酒店之中。

　　“走，回大京市。”

　　距离凯撒酒店不远处的道路上，苏慕白的身影突然出现在了沈梦的身旁，对着沈梦开口说道。

　　“嗯，好。”

　　沈梦原本还想问些什么，但转头一看，发现苏慕白此时的脸色极为难看，显然是这次的事情结果令他很不满意，因此就没有继续开口。

　　苏慕白走在前方，沈梦紧随其后，朝着道路另一旁的官的工作人员走了过去。

　　走到近前后，苏慕白直接对着一众工作人员问道:“谁是你们这次行动的负责人？”

　　“叶警官您好，我叫周立，是这次搜救行动的负责人。”

　　苏慕白的话音刚落，很快就有一名大概三四十岁的中年男子跑了过来，一脸敬畏的开口道:“请问，有什么能够帮到您的吗？”

　　“我想要调用你们一架直升机，送我回大京市。”苏慕白看了身穿黑色便装的中年男子一眼，丝毫没有客套的打算，直接开口道。

　　他并没有问出“你认识我？”之类的问题，因为在外人眼中，此时的他就是叶晨的模样。

　　而叶晨身为大京市的驭鬼者负责人之一，并且不是新人了，因此基本上官方的负责人都知道他的身份信息。

　　“这个………”

　　负责人周立的眉头紧紧皱起，似乎在思考着什么东西，但很快，紧皱眉头的周立就又舒展了开来，直接答应了下来。

　　在周立看来。

　　叶晨作为大京市的负责人之一，不论是权利还是其他的什么都远在他之上，调用一架直升机就不是什么让人难以接受的事情了。

　　而且，这次官方派发的资源非常的广，苏慕白只是想要调用一架直升机而已，并不是什么令人难以接受的事情。

　　没过多久，一架小型的军用直升机便从中山市起飞，朝着大京市所在的方向飞了过去。

　　直升机的出行速度自然没有鬼域快，但苏慕白却不能带着沈梦使用鬼域直接飞回大京市。

　　因为那样太过招摇了。

　　苏慕白可以百分百的确定，现在驭鬼者总部的会议大厅里的卫星拍摄到的视频画面肯定就是自己。

　　毕竟中山市必然会是总部的重点关注区域，而苏慕白与沈梦出现的太过突兀了，想不被注意都难。

　　这其中，在驭鬼者总部他们的眼里，此时的苏慕白应该还在大京市才对，根本不可能突然出现在中山市。

　　还有沈梦。

　　此时的她没有丝毫的掩饰，脸上的另外两张鬼脸极为诡异，一看就知道那两张人脸都是厉鬼了。

　　尤其是那张诡异的笑脸。

　　在王小明等人的眼中，那张笑脸明显就是原著中的童倩所驾驭的厉鬼，但现在却出现在了一个不认识的女子头上，应该会觉得特别疑惑。

　　因此在这种情况下，苏慕白可以确定，现在第一关注的区域就是中山市，而第二关注对象就是自己与沈梦两人了。

　　也正是因为如此，他并不能用鬼域赶路，直接回到大京市，因为原本的叶晨远没有这般强大的实力。

　　就算最后说自己驾驭了第三只厉鬼，那么也无法解释的通，毕竟驭鬼者在正常情况下能够奢侈到用鬼域赶路的人，并没有几个。

　　而且还是从中山市直接用鬼域赶回大京市，拥有这个能力的人，除了队长级驭鬼者之外，就没有几个人能够有此实力。

　　就算真有这种实力的驭鬼者，也不会这么做，毕竟身体里面的灵异力量使用的越多，那么距离自身厉鬼复苏的时间也就越快。

　　小型军用直升机的飞行速度也并不慢，大概只过了三四个小时之后，就在大京市降落了下来。

　　………………

　　与此同时。

　　大昌市。

　　杨间一脸警惕的从市区第三人民医院当中走了出来，在他的身上，有着密密麻麻的伤口。

　　只不过伤口虽多，却没有一处是致命的。

　　“这次，是真的出来了么？应该不是幻象了吧？”杨间额头上那颗猩红色的鬼眼四下打量着，在确定自己是真的从那处灵异之地走出来时，不由暗自松了口气。

　　之前他与郭凡两人通过第三人民医院的二楼走道，结果却走进了一片灵异空间。

　　在那里，杨间遇到了一个有着所谓的“亚州第一驭鬼者”之称的叶真，以及另一伙驭鬼者。

　　至于叶真“天下第一”的称号，在杨间的眼中，就不由笑了笑，他知道那几乎是不可能的。

　　别的不说。

　　当时所有在场的人中，就有不比叶真差的驭鬼者，在杨间的感知中，另一伙驭鬼者的领头人，那个叫做沈常青的男子就不会比叶真弱。

　　尽管杨间并没有看到叶真与沈常青的大战，但并不妨碍杨间对他们做出相应的评价。

　　而这其中的参考点，就在于杨间身体当中的鬼眼。

　　鬼眼对于灵异力量异常敏感，不论是面对其他驭鬼者，亦或是面对厉鬼，鬼眼却也依旧如此。

　　“嗯？时间过去这么久了，郭凡竟然还没出来？看来那只厉鬼已经盯上他了，这样也好，早就看那个二五仔不顺眼了。”

　　杨间暗暗想着。

　　杨间他们所在的那处灵异之地有着厉鬼在徘徊，厉鬼的具体杀人规律杨间也并不是很清楚。

　　唯一可以确定的是，那只厉鬼的能力与“梦”有关，而且似乎非常就会被触发杀人规律。

　　杨间他们所有人都没有幸免，全都被那只厉鬼给盯上了，遭遇了厉鬼的袭击，就连杨间自己也是如此。

　　但目前看来，他最终还是成功的从那处灵异之地跑了出来，躲避了厉鬼的袭击。

　　“那只厉鬼的能力很特殊，可以让人陷入梦境，而且那只厉鬼似乎没有实体，否则早就被人给关押了。”

　　只要一想到自己之前在梦中的经历，杨间的脸色就变得异常难看了起来。

　　那只厉鬼给杨间创造了一个特殊的梦中梦，他知道自己是在做梦，却无法控制自己的身体。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第170章 回大京市免费阅读。https://xs.23sk.com 