    殖民、殖民，人家要赚钱的。

    了解前世历史，张新知道三年免税期后，殖民政府干了一件不是人的事。

    把唐山裔商当猪养，然后一次性收割。

    那个时候会有很多人破产，按张新设想，他会抢在殖民政府前收割同胞。

    不是张新心黑，反正他们逃不掉，与其便宜殖民政府，不如便宜自己。

    “东家好。”

    吴有银远远看到张新，从一艘30米长的木制渔船上小跑过来。

    “二手船好用吗？”张新问。

    “是的，质量没问题，可以跑深海。”

    “你儿子呢？”张新问。

    “他在试另一艘船，傍晚会回来。”

    “我会让人准备一些淡水和食物，后天出发。”

    “东家，出海打渔的话，需要更多伙计。”吴有银提醒。

    “我知道，其它事情你不用管，保证船在海上不会出问题就行。”

    张新这样说，吴有银抱拳应是。

    目送张新开车走远，吴有银返回船上，决定再检查一遍。

    生活不容易，一担出了纰漏，工作也就砸了。

    “张大哥，你是打算组建远洋捕鱼船队吗？”副驾驶郑舟漫问。

    张新侧头看向少女，淡淡道：“这是个好注意。”

    “...”

    ‘原来不是吗？’郑舟漫在心里想。

    “你家住哪？”张新问。

    “在野鹭湾东北方向，新建的宅子，前几天刚刚搬家。”

    张新点头，一脚油门返回自己的钢构车间。

    把郑舟漫留在车里，张新找到找到沈得柱。

    让他为两艘渔船补充200人、10天所需的淡水和食物，并把武器、子弹、燃烧瓶藏到船舱里。

    沈得柱原本是走街窜巷的理发匠，每天所得仅够维持暖饱。

    晚上只能睡在玛祖庙里。

    生活穷困撩倒。

    但这却是一个善良、本份、踏实的人。

    原先沈得柱穷苦。

    能说他懒吗？

    不能，因为他从来都是起早贪黑，刮风下雨都出去工作。

    你能说他不聪明吗？

    也不能，他能在一年内学会爪哇语和当地方言，很聪明。

    可就是穷。

    究其原由，方向错了。

    有句名言叫：选择大于努力。

    至从加入张新，他有种乘风起飞的架式，无论是摆摊卖小食、开店卖炸鸡、在工厂里当调度，他都能干的很好。

    而吃过苦、懂感恩、为人灵话、嘴巴严，张新用起来十分顺手。

    未来，张新设想中，沈得柱定位是办公室大秘，就像古利特总督身边约尔迪。

    是总督影子、代言人、特使，因此一些秘密也不瞒着他。

    张新拿出100盾给枕得柱，“拿去给大家加餐。”

    “东家是有什么喜事吗？”沈得柱笑着接过钱。

    “我今天纳妾，中午去郑家吃饭。”

    “...”

    沈得柱愣了一下，旋即笑着拱手向张新道喜。

    没有其它事情，张新正打算离开，被沈得柱拉着。

    “东家你打算这样空手去吗？”

    “...”

    好像是不应该空手啊。

    “我应该准备什么？”张一问沈得住。

    “今天是正式定下来，还是寻常午饭？”沈得柱问。

    看老郑和郑舟漫母亲的态度，这事已经是确定了。

    自己接手就是单选题，唯一选择。

    张新想了想道，“今天定下来，暂时不过门。”

    “那要准备的礼物也不少。”沈得柱道，“这需要两个小时。”

    张新下意识拿出怀表，离中午时间还有一些。

    “化繁从简，麻烦你帮我去准备。”

    “从简吗？”沈得柱提醒道，“虽然是纳妾，毕竟是郑老板的女儿。”

    张新手掌磨擦着怀表，强调道，“从简、极简。”

    “是。”沈得柱抱拳离开。

    沈得柱去准备礼物，张新把郑舟漫迎下车。

    大热天坐在车里面遭罪。

    虽然她只是自己和郑奕住之间的‘桥梁’或者是‘纽带’，但一般的尊重和关心要给她。

    “刚才是沈掌柜吗？”

    下车后，郑舟漫额头汗珠密布问。

    “是的，工作能力很强的一个同乡。”

    郑州漫低低头，表情为难道：“张大哥，我想跟你道歉。”

    “什么？”

    “在你来三和城的船上，你对我说‘存地不如存人、存知识。’当时我看不起你来着...”

    张新失笑，他怎么会跟一个1935年女子一般见识呢。

    不提女人见识短，那怕生意风生水起、见多识广的郑奕住，目光也有局限性。

    借着这次纳妾郑州漫机会，张新要找老郑同志好好聊聊人生。

    纽带（郑舟漫）有了，以前有些不好开口的事情需要他帮助。

    张新把郑舟漫按在车间门口的长椅上坐下，安慰道：“这事我早忘了，你在这里坐一会，我去孤儿院看看。”

    “好。”

    车间离孤儿院只有三百多米，张新走路到。

    或许是心有灵犀，张新在孤儿院门口遇到蔡小景。

    “张大哥你回来了。”蔡小景打招呼。

    蔡小景身高约1.6米，瘦瘦的、皮肤白皙、大眼黝黑、长发柔顺，脸上没有任何妆束。

    衣服也只是最普款式，主调是灰色。

    整个人看上去像是70、80年代黑白老相片里的人儿。

    不过，这些都掩盖不了蔡小景的美及纯洁灵魂。

    总之张新对蔡小景...是真心的。

    绝不是因为她长的漂亮，更不是因为她老爸是自己现阶段的左膀右臂、未来的陆军大将。

    成功在心里说服自己，张新看着蔡小景坦白道，“上个月，郑老板希望我娶郑舟漫为妻。”

    张新语言上用了点计技巧，夸大了事情的严重性。

    这就好比借钱，开口借一万、实际只想借一百。

    更容易达成目标。

    蔡小景像被雷电击中，呆立当场。

    见她目光空洞、被打击不轻，张新连忙又道，“我拒绝了郑老板。”

    蔡小景立马又活，眼睛里再次有色彩。

    反过来关心道，“你怎么能拒绝郑老板呢，没有他帮助，你的事业怎么办？”

    蔡小景一心一意，心里只有她的张大哥。

    多么好的女孩。

    张新伸手抚摸蔡小景脸颊。

    很滑、很软。

    蔡小景顿了一下，没有躲。

    “当时我手里捏着你送我的怀表，全身都是勇气，没有考虑后果。”

    蔡小景感动，很想扑到张大哥怀里，女生矜持又让她却步。

    “不过，今天上午郑老板又提到这件事件。”

    说话时张新看着蔡小景的眼睛。

    蔡小景也看着张新，眼神超紧张。

