    第218章宿舍闲聊

    又是一天军训结束。

    先回到寝室的于松楠和宁檬都有气无力地趴在桌子上。

    宁檬悲愤地诉苦：“你知道吗，我的那个教官超级恐怖的，我今天就因为跟他说话忘记喊报告，他就罚我二十个深蹲，我现在感觉，这腿已经不是我的了。”

    她一边捶着自己的大腿，一边感慨：“同一个专业,还是一个宿舍的，为什么你们在一连我却在二连啊，你们一连的教官超帅的，如果可以天天看到那么帅的教官，别说二十个深蹲了，再让我跑一圈操场我都心甘情愿！”

    于松楠扯了扯嘴角,“呵呵，就是你口中那个超帅的教官,今天让我遭受到了心灵上的重创！”

    “发生了什么？”

    “站军姿的时候,我旁边有一女生肚子不舒服，就喊教官，然后教官说‘旁边那个男生，扶这个女生去休息’！我们周围都是女生，我也不知道他在叫我，就没动。”

    说到这里，于松楠一拍大腿，情绪激动，“那个教官亲自过来扶人，完了还把我一顿批，把我给气的啊，当场严肃地向他纠正了自己的性别，最后教官给我道歉了，说他口误。”

    宁檬听完哈哈大笑,指着于松楠一头干净利落的短发道：“我觉得不是口误,是真的把你当男生了,你的头发剪太短啦。”

    “那他瞎吗？我还有胸呢！”

    宁檬看着于松楠军训服包裹下的平扁的胸部，笑得更欢了。

    唐婉一进宿舍就看到于松楠双手锁着宁檬的脖子，而宁檬哈哈大笑的诡异情景。她将打包带回来的饭分发到她们各自的桌子上，好奇地问了一句：“你们干嘛呢？”

    宁檬趁机逃到唐婉身后，见自己安全了，就将刚才的事说给她听。

    唐婉听完也忍不住笑了，然后她就接收到了来自旁边于松楠的“死亡凝视”。她连忙咳了几声，努力压下上弯的嘴角，赶紧转移话题：“闲话不谈，来，我们先吃饭吧。”

    已经饿惨了的宁檬顿时撒欢地回到座位上。

    于松楠看了眼唐婉还挺有料的胸部，然后再看看自己的，顿时哀嚎一声，化悲愤为食欲。

    吃完饭，她瘫坐在椅子上，看着头顶上的床铺吐槽：“为什么这床只有上铺没有下铺？好想上床，但我懒得动了。”

    “就是说啊”，宁檬赞同地点头，“每天下训完了都好累,身体都不听使唤了。”

    “半个月的军训啊,这才过去不到一半的时间,啊~啊啊啊！”于松楠抓狂地蹂躏着自己的短发。

    宁檬仰天长叹：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。我都这么苦心劳筋了，所以，神啊！请赐我一个高富帅当男朋友吧！”

    从厕所出来的秦栀月给自己倒了杯水，正小口抿着，闻言淡淡地说了句：“神灵长眠于天，未聆世人所求。”

    “啊？……啥意思？”宁檬懵逼脸。

    “意思是说，神呢，睡着了，听不见你的请求，也没空搭理你。言下之意，请你接受现实吧孩子”，于松楠一边点开游戏，一边好心地解释。

    (本章完)

