    两人入座，前台美眉端来两杯咖啡。

    玩笑几句后，简单了解一下他的背景，F国人，从二十岁来到本国打过很多份工，二年前来到海南，因为一次巧合他开设了这家美啦舞蹈培训机构。

    如果按照他说这样，他遇到的不是巧合，而是贵人。

    “我们还是谈一谈关于加盟事情吧。”

    不管怎么说见面主要目的还是要提一提。

    “好的，我这里有一份公司合作项目计划书，您们两位先看一下，我去洗手间马上回来。”

    龚正仔细的看完了计划书所有内容。

    苦笑两声，这上面写的培训机构获得各种荣誉，而且还都是很唬人的那种，其实这些荣誉花点钱你也可以拿到。

    别说含金量，含铁量都没有。

    这些对于那些加盟的人来并不重要，重要的是他最后面的补充说明内容，只要是加盟他们培训机构可以分期获得高达五十万元补助，前期开店补助，中期培训补助，后期招生补助，如果要是创业失败他们还会一次性支付二十万元补助金。

    要知道加盟费也不过才二十万，这么一算，好像自己并没有损失什么。

    “你看看人家这加盟计划就是划算啊，挣钱了他们会给你更多钱，赔钱了他们直接把加盟费退给你，这不白捡的生意嘛。”肖红把计划书扔在桌子上说道。

    “那可不，所以说这个生意能干。”

    吱，两人说完克鲁斯推开门走进来，好像一切都是刚刚好。

    他装模作样的擦了擦手，回到自己位置坐下来：“两位朋友看的怎么样？我们美啦现在全国已经有七十六家门店了，加盟店有五十八家，现在做的都很好......”长达十分钟的自吹时间。

    龚正打了个哈欠，咂咂嘴，回答道：“克鲁斯先生你说的这些我们都懂，否则也不可能跑这么远来找你，如果我们加盟的话计划先开一家店，如果效益好的话马上开分店。”

    克鲁斯听完立刻眼神之中放光彩，他站起来跟龚正握握手，整理下西装准备给他们办理加盟手续。

    龚正拦住他：“克鲁斯先生这件事先不要着急，我们说加盟肯定不会变，今天晚上您有时间吗？我们想请您吃个饭，不管怎么说也要感谢您带领我们赚钱，顺便让我们也好准备一下前期资金。”找了一个理由，把他引到下一计划之中。

    克鲁斯迟疑片刻，把抽屉推回去：“当然，当然有时间，有钱大家一起赚这是我们公司宗旨，这样吧我请你们两位吃饭，虽然我不是本地人，但我比你们要在这里时间长，用你们的话来说“尽地主之谊”嘛。”

    “哈哈哈，好好好。”

    交谈结束，龚正和肖红离开培训机构。

    把车开到汽车租赁店，今天接待他们的不是璐璐，换成另外一个美女。

    龚正好奇问了一句：“璐璐呢？”

    “璐璐今天休班，先生您和她认识？”

    “不认识，只是随便问问，那好吧，车辆给你们停在外面了，你检查一下帮忙办理手续吧。”

    “好的，请您稍等。”

    店员走出去，龚正思来想去还是决定跟肖红商量一下昨天半夜短信内容。

    肖红听完差点惊掉下巴。

    一脸匪夷所思的盯着龚正，问道：“她在约你？”

    “我说真的呢，到现在我也没有回复她，这......”话还没有说完就感受到兜子里手机在震动。

    掏出来看到又是一个本地陌生号码，迟疑片刻后摁下接通键。

    “好，好，我知道了，我在汽车租赁店这边，弄好了马上过去。”

    来电话的人是当地警方，他们要求龚正和肖红尽快赶过去，具体因为什么没说。龚正不敢过多耽搁，办理好还车手续两人又租了一辆价格相当便宜的普通轿车，驱车前往警局。

    警员引领他们来到会议室，推开门龚正一眼便看到了坐在前方穿白衬衫领导以及坐在他一旁的陆涛。

    看到这一幕，直接愣在门口。

    陆涛掐灭手中烟头，回过头喊了一声：“怎么？我的出现你很惊讶吗？赶快过来。”

    “师傅？师傅还真是你啊，你来怎么不通知我一声呢，我好开着敞篷接你去。”

    “敞篷？什么敞篷？”

    “没什么，没什么，等会再跟你详细汇报。”

    大家落座之后警局局长说出了此次邀请龚正前来目的。

    他们目前在抓捕一伙赌博团伙，龚正去的麻将馆只是他们一个最不起眼的小地方，根据线报他们大型的赌场都在某一艘轮船上面，但目前警方还没有十足把握这才一直没有收网。

    龚正听完皱起眉头，他们叫我来是什么意思？该不是想让我当卧底吧。

    “实在抱歉，我听得有点不太明白，我们这次来时调查费华案件的，这个赌博案貌似......”龚正装着胆子提出了疑问。

    “没错，你们不归属于我们三亚警方，不过我们昨天收到线人描述你们要找的费华很可能就在那艘赌轮上面。”刑警支队支队长张勇说出了一个惊天大雷。

    龚正扭头看向陆涛。

    陆涛微微点下头：“根据贵地警方提供消息，基本可以断定就是费华，昨天带你去的王二爷他是其中一名线人，半夜给你发消息的女人叫孙淼淼，她负责整个麻将馆生意同时也负责售卖船票，所以你明白我的意思了吗？”

    陆涛的这番话龚正听完露出惊恐表情，合着自己的手机都在被警方监视。

    “我们已经向衡鲁市公安局发出请示，希望我们可以合作办理这起案件，你们抓费华我们抓赌轮。”张勇继续说道。

    龚正深吸一口气，看着桌子上放的那支碳素笔，随手拿起来转动几圈，这是他独特思考方式。

    房间内所有人都在等着龚正答复。

    他内心有点乱，自己从未想过有一天会接手这样任务。

    陆涛提议想单独跟龚正聊一聊，得到允许之后带着他走到另外一间小型会议室。

    两个人面对面坐在那里，啪嗒，陆涛随手点燃一根香烟。

    “龚正我知道这个案子对于你来说是一个挑战，对于我来说也很难选择，说实话我比你更害怕，第一我不了解对方情况，第二你从未接受过这样的训练，第三......”说到这里时他停下来，抽口烟，“第三我不想听到任何人出事消息。”

    “可是谁让我们穿上了这身警服呢？但凡有第二种选择我一定毫不犹豫选择第二种，可是......”

    “师傅你不用说了，我懂你的意思，我同意。”

    龚正站起来，做出了选择，与其说是选择不如说是没得选。

