    “话说万大哥。你说你要去大理？去大理做什么？”

    这小妮子的社交态度也是有够强大的，哪怕看到陌生人还能如此融洽的搭话。

    万君武一听到她的问题顿时就不想说话了。你叫他怎么回答？

    杀人？不行。越货更不对。

    想了想。万君武便开口回答道：“哦。我去大理是打算去做货物运输与搬运工作的。”

    “哦？”钟灵下意识的翻了个白眼，“真的吗？”

    女人的第六感告诉她，万君武一定是在撒谎。只不过对方不想说，自己问了一遍之后就不会再问了。

    二人走走停停来到了一处镇子。万君武望着在自己身边跟猴子一旁跳来跳去嚷嚷着叫自己买东西的钟灵。一不买，就哭，就闹。搞得周围的人一脸看待人拐子的表情瞪着自己。

    买了一大堆没用的东西之后。万君武实在是忍不住开口吐槽了一句。

    “钟灵啊钟灵。话说你可真是吊！你一个姑娘家家的跟着我一个陌生人。你自己觉得合适吗？”

    钟灵听到了万君武的话，忍不住愣了愣。望着万君武打了个哈哈朝着客栈走过去，想也不想的便跟了过去。

    “我说钟大小姐哎。”万君武此刻颇为无奈的问了一句：“你跟着我。你自己觉得合适吗？我让你自己说？”

    只见钟灵，十分自来熟的点了菜之后。闻言还真的是一脸认真的思考了一下。随后便点点头面色严肃的说道：“合适啊。我从家里跑出来，本来就没带多少钱。你不付钱。我跟着谁去？”

    万君武不说话了。此时此刻他莫名其妙的真想把这个小妮子给卖喽。不过考虑到对方怀中的闪电貂，一般人拐子估摸着还真得打不过她。

    “唉。”万君武叹了一口气。随后就把无奈发泄到酒里。

    吃着的同时，他听到了邻桌两个江湖汉子说起，无量剑派死伤惨重，估摸着是神农帮做的。看来以后莫要招惹神农帮等话语之后。不禁打了个哈哈。

    无量剑派没了。神农帮一派独大总比两派动辄火拼要来得强。

    然而却未曾想到。说话那人叹了一口气接着说道：“唉。那神农帮的司空玄都已经占领了无量剑派的领地还不知足。最近一段时间大肆的招兵买马，这生意没法做了……”

    “嗯？”万君武听到了这话不禁一挑眉头。

    你都白捡一个大便宜了就老实生活不就得了吗。非要作死。

    想到了这里。万君武表面上不动声色。暗里却对神农帮泛起了杀心。

    吃完饭之后。要了两个房间到了晚上万君武便从窗户奔了出去。

    经过了一番打听得知了神农帮的踪迹之后，万君武便朝着那里奔去。

    然而在他的身后，一道灰白色的小身影同样的飞速的紧追其后。并且在这道小身影的背后，钟灵气喘吁吁的跟在后面跑。

    “这个姓万的。还真会见缝插针。给点机会就逃跑。”钟灵喘了几口气。

    如若不是她的闪电貂在万君武的身上留下了一道常人闻不到的气息，自己压根就察觉不到这家伙已经提着剑抛弃自己了。

    一想到对方心狠手辣，却对自己这么宠溺的同时。钟灵的表情就十分的高兴。

    毕竟这年头，这么老实给自己花钱的钱包袋子兼保镖实在是难找。

    跟随着万君武跑了不知道多久。天都开始亮了。

    钟灵跑的整个人都双脚发软，发现闪电貂停了下来，钟灵再也忍受不了这种肺部都快要炸掉的感觉。直接趴在了地上干呕了起来。

    “呕……”

    “呵呵呵。”

    便在这时，从一旁传来了一道笑声。钟灵一脸委屈的扭过头望去。只见始作俑者，跑了几乎一夜的万君武，没有丝毫的疲累。一脸好笑的抱着双臂站在一旁的树上。表情十分得意的凝视着钟灵开口问了一句话，“我本来以为你跟一段时间自己就停了呢。”

    这小妮子也是有够坚强的，脑子的‘轴’程度都快跟自己有得一比了。行。看在她这么可爱，这么死心眼的份上。

    万君武也不打算赶走她了。

    “没有想到你个小妮子这么能坚持。行！”

    轻轻一跃，万君武便来到了钟灵的身后，伸出了手瞬间一道温暖的气息传递了进去。本来头晕目眩的钟灵，感受到这气息之后。整个人很快就恢复了正常。

    “呀。你这是什么功夫？”钟灵极为高兴，随后也忘记了追着万君武跑了一夜的愤怒。反而是两眼放光的抬头望着万君武。

    “想学？”万君武笑眯眯的反问了一句。

    “想。”钟灵一脸希冀的凝视着万君武。

    后者笑了笑，随后便摸了摸钟灵的脑袋瓜。轻轻的说道：“慢慢的想吧！”

    钟灵望着万君武的背影。不禁撇了撇嘴：“切。小气鬼。”

    说完。便抱起昏睡的闪电貂跟了过去。

    跟随着万君武又走了不知道多久之后。钟灵发现一直在前面领路的万君武突然停了下来。随后便开始动手挖一旁的一个极为粗大的树木。

    钟灵有些好奇的问了一句：“万大哥。你这是在做什么呢？”

    “没看到啊？我挖洞呢。”万君武揉了揉眼睛。“跑了一夜了。你不累。我还累呢。”

    钟灵闻言一愣脑子没有反应过来。再度问道：“挖树洞做什么？”

    “省的睡觉的时候下雨淋到。”

    只见这不知道长了多少年才长成的苍天大树，树干瞬间便被万君武用手那么一扣，便把里面的树木给抠了下来。

    “万大哥。你就给我也挖一个吗？”

    望着万君武半躺在树洞里，一副真的打算睡觉的样子。钟灵开始撒起了娇。

    万君武冷哼了一声看起来表情十分不爽。不过身子倒是十分老实的在旁边的树上开了一个洞。

    “我睡觉的时候。你可别打扰我啊！”

    “嘻嘻。不会了。”钟灵笑笑。随后便抱着闪电貂钻进了一旁的树洞开始休息了起来。

    这一觉便直接到了晚上。闪电貂的胡须在钟灵的鼻子扫来扫去的时候，少女便迷迷糊糊的苏醒了。

    不知何时。万君武已经醒来，一副静听的表情闭上了眼睛。

    钟灵见状也不敢说话跟着侧耳倾听。

    很快，便听到了‘江昂、江昂’的声音。

