    第3271章  一同去

    “切！”

    张翠花娇嗔了一声，同时也是白了恒彦林一眼。

    不过张翠花心里头也是非常的清楚，恒彦林的实力的确是非常强悍，尤其是最后一波的攻击，真的是让她看了都觉得头皮发麻，更不要说那溢散出来的能量波动，几乎是让张翠花感觉到灵魂都像是要被压制成碎片一样，令人惊恐无比。

    当然了，虽然话是这么说的，但是张翠花心里头非常的明白，眼下如果不是恒彦林最后出手的话，恐怕那个地级杀手老者也不会死。

    而且，张翠花的内心还是充满着非常震惊的情绪。

    因为这是张翠花第一次看到恒彦林的真正力量。

    这等力量，简直就如同巨海一样，浩瀚无边，让张翠花感觉到了自己的渺小。

    因此，张翠花在这一刻终于是明白了，恒彦林之前虽然看着很不着调的样子，可一旦他爆发出来自己的全部力量，那么他就会如同上古神王一样，令人骇然至极。

    更重要的是，张翠花隐隐约约之间觉得，这很有可能并不是恒彦林全部的实力。

    如果这样都还不是恒彦林的全部实力的话，那他的实力究竟是有多么的恐怖？难道还能够媲美传说之中的第一位救世英雄zero不成？

    一想到这里，张翠花便是轻轻地摇了摇头，暗暗在心里头想道；“不会的，这怎么可能呢？他怎么可能会跟zero一样媲美呢？那可是人类的第一位救世英雄呢？还是说……其实他根本就是zero？！”

    这个想法在张翠花的脑海里冒了出来，旋即她心中便是“咯噔”了一下，然后下一秒张翠花就觉得自己是不是疯了？居然会认为恒彦林是zero？

    只不过，当这个想法在张翠花的脑海里冒出来的时候，却如同野草一样在凶猛的暴涨着，完全压制不下去。

    甚至，张翠花的心里头都是在不停的胡思乱想着：

    “他不可能是zero的，对，zero都多大年纪了，怎么可能会如此年轻呢？”

    “可是这也说不定啊，毕竟能够达到那么高深的境界，保持着年轻样貌是轻而易举的事情啊！而且他在出现绿阳的时候，反而将他们给保护下来，而不是冷眼旁观，甚至还出手帮助了他们，如果换成只是一个陌生人的话，没有必要出手相救的才对。”

    “但是他却是出手救了我们，要知道，对于他来说，我们只不过就是一群陌生人而已，哪怕我们真的是饱受冤屈，但是一般人在正常的情况下是对于这样的事情离得越远越好，根本就不可能还会主动掺和上这么一脚的。”

    “所以……他还真的有可能是zero？！”

    张翠花分析一圈下来，发现恒彦林有可能是zero的可能性更高了，这让她的美眸中都是忍不住流露出了愕然的目光，看着恒彦林，整个人都有点发傻，口中喃喃自语地说道：“不会吧……”

    这会儿，恒彦林也是注意到了张翠花的表情，当下他的眉毛也是微微挑了一挑，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你干嘛呢？怎么一副像是见到了鬼的样子？”

    张翠花听到恒彦林口中所说的话，也是怔怔出神，轻声呢喃道：“可能我真的是看见鬼了吧。”

    “什么？”

    “没什么！”张翠花这才反应过来，当下便是摇了摇头，急忙回答道。

    “奇奇怪怪。”

    见到张翠花这个样子，恒彦林的心头上也是有一些困惑，同时暗暗想道：“这个家伙，不会是被刚刚的能量冲击波给震傻了脑子吧？”

    这会儿，就听到了不远处响起了“嗤啦啦”的声响，却是有着一辆辆装甲车疾射而来，停留在了他们的周边。

    从车上下来了一名名身上散发着气息非常强悍的战者，然后警戒着四周。

    这些正是青家的侍卫。

    艾瑞斯也是从这上面走了下来，迅速的小跑到恒彦林的面前，精致美丽的妩媚脸庞上露出了非常认真的神色，出声说道：“林先生，你没有事情吧？”

    听到艾瑞斯的询问，恒彦林当下便是摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我没有事情，这些刺客，主要是针对张翠花她们的，想来很有可能是屠杀了她们父母的幕后主使者下令的，现在得去找其他人才行。”

    艾瑞斯闻言，当下便是出声说道：“林先生，我已经派人过去将其他人给保护起来了。”

    听到艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林的帅气脸孔上有着惊讶之色攀爬而上，他没有想到艾瑞斯居然可以这么迅速的就做出反应，当下他微微一笑，轻声说道：“可以啊你，反应这么的机灵。”

    艾瑞斯听到了恒彦林的夸奖，精致俏脸上也是浮现出了一抹颇为不好意思的表情，然后轻轻地摇了摇头，张开嘴唇，轻声说道：“没有，林先生，你过奖了，我只不过是想到了很有可能会发生这样的事情而已。”

    见艾瑞斯都已经这么说了，恒彦林也只不过是点了点头，当下便是出声说道：“既然如此，那你就带着张翠花先回去跟其他人集合，我先去几个地方，等一会儿跟你们汇合。”

    艾瑞斯闻言，急忙出声说道：“林先生，我跟着你一起去吧！”

    恒彦林还听到艾瑞斯的这话，正想要说一些什么的时候，艾瑞斯又是急忙抢先出声说道：“这里是绿家的游乐场，我必须得进行现场勘察，看看会遭遇到什么样的损失，同时做出一些现场处理。”

    见艾瑞斯都已经这么说了，而且恒彦林觉得也是有一些道理的，当下便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“好，没有问题，那你就跟着我一起来吧。”

    “林先生，我还得再带一支勘察小队过去才行。”艾瑞斯又是提出了这么一个要求。

    恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，只是点了点头。

    这会儿，张翠花也是撇了撇嘴，叫了一声：“我也要去。”

