    为了积攒能量，范离开始刷剧。关山还好奇地问了一下，因为好兄弟这段时间实在安静的有些吓人。之前每到周末的时候，兄弟总会在训练结束之后搞点什么事情，然而最近一个月连周末的时间也宅着玩游戏，连大小姐说出去走走他都不愿意动弹。

    是宅男属性加深了，还是更加自闭了？

    范离没好气道：“滚犊子, 赶紧和你的糖糖约会去吧。剧透一下，今天糖糖估计要带你去游乐园玩尖叫游戏，自求多福吧。”

    还行，嘴巴还是那么毒，应该没有问题。被剧透的关山萎靡着走出宿舍，虽然不知道兄弟是怎么知道的，但他开始神神叨叨的时候一般都没出错。糖糖喜欢的尖叫游戏, 基本上是越刺激越好的那种, 看来今天又要锻炼一下心脏了。

    刷了三季的sao, 终于攒满了动画能量，来试试动画带来的气运会是什么样子的吧。

    点击释放能量，袅袅‘仙气’从范离体内流出，在眼前汇聚起来。而此时小范离也跳了出来，大嘴一张像个吸尘器一样将这些气体全部吸收掉，然后嘭的一声小爆炸，小范离变了个样。

    那是一个小丑的样子，非常热情地朝着虚无的观众席行礼致意，但是又没有发出声音，像是在表演默剧。

    这是要弄啥呢？范离看了一下获得的气运名称——谜语人。

    好吧，看来是要好好动一下脑筋了。小范离迈着滑稽的步调来到范离面前，手脚并用地划拉着，似乎想要跟范离对话。但是又说不出话, 也听不见，只能用这种相互打哑谜的方式。

    范离想了想, 拿出纸笔来，写下一行字——帮我找到能成功开发出脑机的人。

    把纸笔放在小范离面前，让他直接下来, 他才没空猜谜呢。可惜，这个BUG并不成立，小范离根本碰不到纸笔，并且只会按照他的设定来完成自己该做的任务。

    只见小范离拿出一只剑，在那里比比划划了一会儿，然后让范离猜。

    尼玛，这能猜出来个鬼？

    “这人名字里有个剑？不对…这人是击剑运动员？也不对…这个人会剑法？”

    猜了好一会，也没能摸到边。小范离似乎有些着急，指了指范离，又拿着剑开始胡乱劈砍。

    范离不确定道：“这人，不会使剑？”

    没想到，小范离立刻欣喜地点点头，让范离差点给他来一拳。尼玛有病吧，那人不会使剑你舞剑干嘛？打哑谜不应该努力展现那个人的特点吗？他不会什么你展示什么，就算弄出来一百个特征点也描绘不出来啊！

    范离按下一棒子敲死小范离的念头，继续看他表演下一个人物特征。只见他摆出了美猴王的姿势，在那抓耳挠腮的。这个就比较好猜了，范离直接说道：“这人没养猴子。”

    嗯…不对。

    “这人不喜欢猴子？也不对……这人喜欢猴子？淦，也不对…戏迷？宠物？猴妖？”

    什么离谱的猜想都说了一遍, 结果还是没能得到肯定的答案，最后范离不耐烦了：“不会这个人外号叫猴子吧？”

    这一次终于正确了，然而正确的方式还是让范离崩溃，这个世界上多少人外号叫猴子？这个范围缩小的也太少了吧？照这个进度压缩范围，怕是一整天的气运耗光，最后还会剩下一大串人。

    但也只能继续下去，因为一个多月下来就这个气运有效，总要拼一下。

    接着往下看，小范离双手像是拿起了什么东西，然后虚空坐在那里，嘴巴一张一合认真地‘念’着。

    “读书，这人喜欢读书…不喜欢读书…正在读书…对了？继续猜，嗯读大学？高中？初中？不会还在念小学吧？”

    最终结果，这人真的还在念小学。正确的说，刚刚小学毕业，目前正准备上初中，不过不知道为什么，还没有确定入学。

    范离大受打击，那个人居然还是个小学生。也就是说等到他开发脑机成功，至少也是二三十年后的事情，大小姐的乌鸦嘴还真灵验了一次。

    等等…猴子，小学生…不会那么巧吧？

    范离试探性地问了一句：“这个人，不会是叫侯烨吧？”

    没想到，小范离猛猛点头，还对范离竖起大拇指，似乎在夸奖他能举一反三，仅靠这几个小点就猜出来，真不愧是末代剑仙。

    范离张大了嘴巴，难以置信这样都能猜中。猴子？那个飞‘翔’的少年？跟在自己屁股后头寻宝的小屁孩？他立志要当一个科学家，范离很是大力支持他，小孩子的梦想嘛，不管将来会不会实现，总是好事情。

    但是小猴子啊，你的科学梦不应该是星辰大海么？怎么突然转向变成了茅场晶彦？

    琢磨半天都想不明白，但结果已经很明确。侯烨确实会成为脑机之父，至于是国内还是世界，就看范离能给予多大的支持和铺垫。

    这样的大事，必须尽快搞定。范离立刻从床上蹦了起来，火急火燎地跟辅导员请了假，然后全速杀回老家。

    回到老家，范离却犯了愁。

    如果过早干预，会不会改变未来的走向？以前听说一个故事，古时候的一个人家生了一对双胞胎，算命的说老大能中状元，结果父母就什么好吃好喝的紧着老大，老二就成了没人疼的孩子。结果却是老二吃苦耐劳努力读书中了状元，而老大却被溺爱成了窝囊废。

    揠苗助长，小猴子不会也被自己弄成倒霉的老大吧？

    找到小猴子的是气运，而自己的眼力还无法看到二三十年后的事情，所以没有必胜的把握一直保着小猴子走在正确的道路上。或者，真等上二三十年，五十几岁才能玩上虚拟世界？

    范离决定先看看，至少先弄清楚小猴子的人生目标究竟是什么。如果他还处于混沌状态，可以试着给一点暗示，培养起他在这方面的兴趣爱好，但又不能太直白，或者强行扭转，这个年纪正是叛逆期，搞出来反效果就得不偿失了。

    唉，找到人了，却还是头疼。

