    

    他听到了什么？

    刚才系统似乎说了恭喜你！

    凉宫赶紧去背包里看了一眼，发现真的多出来一件商品，而这个商品他却是见过的。

    “我去！复活币啊！”

    凉宫开心的不行，复活币可是好东西，虽然只能复活三天以内的人，但相当于一个保命符啊。

    但是让凉宫更加激动的是，当他打开复活币的简介时，上面的介绍是这样写的。

    【复活币（不限时间）：可以复活这个世界任意一个人，不限时间。】

    他看见了什么！

    不限时间！！

    这代表什么？

    就是说没有所谓的三天内死亡的人才可以复活，只要是死了的人，他都可以复活。

    哇！

    无以言表。

    心脏一直在快速跳动着，凉宫都能听到自己的心跳声，这个简直太帅了。

    不知道过了多久，凉宫才平复了自己的心情，他需要好好想想，到底复活谁。

    他第一个想到的就是宇智波斑，斑爷太帅了，简直威武啊。

    不过转念一想，如果复活宇智波斑，那不就是间接的完成了斑爷的遗愿吗？

    而且他那么强，那么目中无人，复活他，自己才建立起来的尾兽村，估计一夜就被毁掉了。

    不行不行，不会复活斑爷，太危险了。

    那么千手柱间？

    这也是位传奇人物，那一手的木遁，简直出神入化，有他坐镇，尾兽村肯定没有人敢惹了。

    不过，对比于斑爷的张狂，柱间就有点太没威信了，属于把什么事都想的太美好的那种人。

    还有一点，就是如果让柱间复活，他估计能把他辛辛苦苦挣来的钱都给输完了！

    柱间的手气他可不敢恭维。

    哎……这两大神人他都不敢复活啊。

    二代火影千手扉间？

    算了算了，虽然扉间的发明很不错，但他跟团藏是一挂的。

    四代火影波风水门？

    复活了他，会不会直接跑回木叶找儿子去了？

    然后继续接管木叶？

    想来想去，凉宫本来很激动的心情，都变得沮丧了。

    这也太难了吧，复活谁感觉都不对。

    凉宫最后决定先放着，明天他去调查一波，问问大家的想法在说。

    而这个时候，凉宫的房门被敲了。

    “阿真哥哥，我可以进来吗？”

    是我爱罗的声音，凉宫关闭了系统页面，开门让我爱罗走了进来。

    “怎么了？找我什么事？”

    我爱罗是个非常乖的孩子，他很少提要求。

    我爱罗摇摇头，指了指肚子说道。

    “不是我，是守鹤要跟阿真哥哥说话。”

    “哼，本大爷才没有！”

    我爱罗的话刚落下，守鹤尖锐的声音就传了出来，直到它傲娇，凉宫也没有说什么。

    直接问道。

    “找我什么事？”

    他已经知道守鹤来找他是什么事了，看来它想通了。

    不过守鹤来的时间真的刚好，他刚得到契约守护，它就来了，就看守鹤自己的选择了。

    “你不要得意，本大爷过来只是问问，那臭狐狸真的出来了？”

    凉宫说话都不犹豫的。

    “当然了，这事我还能骗你呢？”

    “那它也答应了你那破要求。”

    守鹤还是不敢相信，那只臭狐狸竟然答应了凉宫这个要求。

    “当然了，不然它能自己出来吗？你也别扯别的了，只要你答应我的要求，我保准你能出来，而且立刻就能出来。”

    放在几分钟之前他还不敢这样说，但是现在他可以理直气壮的答应守鹤了。

    守鹤还在犹豫，最后下定决心。

    “好！一年就一年，但是这一年里，你不能提出无理的要求，现在赶紧放我出来吧。”

    守鹤的话语里虽然带着狂妄和自大，但也能听出迫不及待，毕竟它已经在那里待了好多年了。

    凉宫只是看着它，然后像是诱惑小朋友一样的从身后假装拿出一个东西，其实是从系统里拿出那份契约守护。

    “我需要你的一滴血，滴在上面，你就可以出来了。”

    本来凉宫是想把这份契约的内容告诉给守鹤的，但是转念一想，这家伙太磨蹭了。

    告诉它的内容它肯定不会答应，至少要在磨蹭个几天才会答应，那还不如直接让它签订了算了。

    “血？为啥要这个？”

    守鹤有点不相信，它们尾兽的血也是很宝贵的。

    “那你不愿意就算了，反正只有这个办法能让你出去。”

    哎，尾兽为啥都这么傲娇呢。

    “守鹤你就答应吧，你不是一直想要出来吗？在里面很孤单吧，出来了，你就可以找其他人玩了。”

    我爱罗一脸真诚的说道，他是真的希望守鹤能获取自由，不光是为了他，也是为了它。

    守鹤在肚子里听到我爱罗的话，它能感受到我爱罗的真心，却不知道为什么心里难受了一下。

    它关在这里，暗无天日，疯狂，发怒，破坏，从来都是不惜一切代价的想要出来。

    而我爱罗却只能默默承受，甚至还要被村子里的人嫌弃。

    其实他们两个都是被迫接受，谁也不要嫌弃谁。

    “哼，小子，把手伸出去，本大爷的血可不是你们这样平凡的人能见到的。”

    我爱罗听着乖乖的把手伸了出去，凉宫也把契约书放在了面前。

    只见一滴黑色的液体珠子从我爱罗的手中冒了出来，这倒是凉宫第一次见尾兽的血。

    那颗血珠在我爱罗的手掌中旋转，最后落在了那契约书上面。

    落下去的一瞬间整个房间都散发出耀眼的光芒，一个看不懂的符号在不断的形成，血珠被不断吸收，最后全部进入到契约书里。

    光芒消散，最后契约书上竟然出现了守鹤的头像，而一道文字也出现在了契约书上面。

    【契约兽：一尾守鹤，保护对象：一尾人柱力我爱罗】

    还有这样的提示呢，不错不错。

    看着没有其他变化了，应该是契约已经完成了，凉宫把契约放进了系统里面，看着我爱罗问道。

    “好了，你可以出来了？”

    守鹤还在想那道光芒是什么，就听见凉宫说它可以出来了。

    这句话真的太让人兴奋了。

    守鹤抬起一直手，看着上面的锁链就这样毫无征兆的掉了下去，仿佛从来都是一个装饰品一样。        

