    边线。

    “奇怪了，徐虎将军怎么还不叫我们撤退？”陆海和袁大宝站在山头，两人就这么望着前方的防线。

    灵域神朝绝对不会如此善罢甘休，因为袁大宝带队而来的士兵，这几乎是北方防线三分之一的兵力了，就算袁大宝再难缠，只要把他给杀了，再吃了这百万大军，北方防线不攻自破。

    “大宝，情况有些不对劲。”

    陆海也是想到了诸多可能，忍不住拍了拍袁大宝的肩膀，“之前收复防线，你若是第一时间前去，估计能救下不少人。

    但现在除了鬼火防线外，每个据点都是残兵弱将，各个带伤，而且每个据点最多不过万人，灵域神朝将领若有脑子的话，绝对会派遣强者过来重新拿下据点。”

    “我正在等着，徐虎将军不叫撤退，很大的可能就是这个，那我们多镇守一些时日也无所谓。”袁大宝摸着下巴看着远方。

    像是这种据点，想要占据很难。

    寰域神朝有袁大宝，才能轻而易举收回了防线，但收回容易，想要彻底守住，除非袁大宝寸步不离，这也是袁大宝最担心的事情。

    若真是这样，那就难搞了，毕竟自己可不喜欢大战。

    “大哥，你有什么办法？”

    袁大宝扭头看向了陆海，这陆海带兵还是有一套的，毕竟是世家出身，带兵打仗的本能就在血脉里。

    “这……”

    陆海摸着下巴捉摸了片刻：“大宝，你且前往灵域神朝查看一下。”

    “嗯？”袁大宝一愣。

    “行兵打仗，最重要的便是情报，有了情报那才最为重要，要是没有情报，就是两眼一抹黑，保不准那前方灵域神朝就有什么动作。”

    陆海说完顿了一下：“当然，大宝，我这不是命令你……”

    “大哥，什么时候你还说这个，你既然擅长打仗，那直接安排就是。”袁大宝咧嘴一笑，转身化作黑雾进了空间。

    一旁，山上剩下的两万多寰域神朝士兵，他们跟着陆海前来，几乎没有受到损失，此时一个个都是用虔诚的眼神看着飞上天的黑雾。

    半响。

    平原之中，这正是袁大宝上一次追击那些残兵的位置。

    “嘶……”

    袁大宝刚出来，便猛地吸了一口凉气。

    此刻，整个平原里赫然排列着无穷无尽的大军。而且最为恐怖的是，那些大军之中，隐隐间有一股让袁大宝头皮发麻的力量正在凝聚。

    “阵法么？”

    袁大宝一愣便是反应过来了，之前在春大人和王城主的记忆中，袁大宝就知道了战场阵法的存在，尤其是紫雷神朝，枯木神尊对于阵法一道专研入神，在他手下遗留下无数的合击大阵。

    其中不少的阵法，只要百万大军凝聚，那伟力足以杀神尊。而袁大宝现在就在那大军之中，察觉到了阵法的存在。

    在灵域神朝的大军里，有一座百人齐抬的巨大石阶，上面正立着一头由巨兽骸骨组成的王座。

    王座之上，一个身穿兽袍，头戴金冠的年轻人，正一只手撑着下巴，眼神微眯的看着远方。

    “他们在等什么？”

    袁大宝面色凛冽，这年轻人给袁大宝的感觉非常强大，近乎是强大到自己不使用幽冥棺材，根本难以招架的地步了。

    “传闻灵域神朝修炼乃是蛮兽之道，而蛮兽是一个上古种族，天生拥有强大的体魄，有摘星碎月之能，传闻是体修的始祖。

    灵域神朝每一个修士突破天境修为时，都会凝聚属于自己的蛮，其中强大者更是能够获得远古的蛮族之血。”袁大宝捏着眉头，回忆陆海打听来的消息。

    之前王霸天被自己的棺材所困，可最后还是抓住机会逃了。

    要知道枯木神尊仅仅是抱着棺材，就几乎是精血被烧干了。为了送自己这些人走，枯木神尊会选择自爆也是因为伤的太重。

    而这伤，很大一部分就是因为强行抱着棺材导致！

    可王霸天是硬生生被自己镇压在下面的啊，从这里就能看出王霸天的体制有多恐怖。

    “那年轻人的皇冠不简单。”

    袁大宝扫了一眼那年轻人，若说年轻人给了袁大宝很强的威压，那在他头顶之上的皇冠，则是让袁大宝感觉到了一丝致命的危机。

    念及此，袁大宝深深看了一眼远处，转身直接进入空间了。

    而这一转身。

    突然就看见一个身材修长的汉子，正站在空间内等着自己。

    “你……”

    袁大宝眉头一皱，还没反应过来，那中年男子便是一掌打在袁大宝的心口，同时反手一个推拉。

    砰！！

    干脆利落，袁大宝浑身血肉瞬间炸开，口吐鲜血被打了出来。

    远处。

    一直眯着眼睛望向远方的年轻人，猛地抬起头来。

    “嘿嘿嘿，偷鸡摸狗的鼠辈，当我看不见你么？”年轻人不屑笑道，随后一脚踩在王座上。

    一瞬。

    那抬着石阶的百人，都被震得摔在了地上。而年轻人高高飞起，落地之时，猛地一声低吼。

    吼！！！

    莽荒之气席卷整个平原，隐约间，年轻人身后出现了一头身高足有百米，头生双角体型如牛的庞然大物。

    那庞然大物扬天嘶吼间，滚滚天穹轰然炸碎。

    “鬼火狂魔，哈哈哈，让我蛮天来会会你。”年轻人也就是蛮天，此刻大步狂奔，每一脚踏出，都震得平原大地不断颤抖。

    半空中。

    袁大宝浑身化作黑雾，坠落数米恢复了人影，紧接着又再次化作黑雾，袁大宝眼珠子瞪得滚圆，嘴里鲜血不要命一般的吐出。

    吼！

    一声巨响。

    袁大宝猛地扭头一看，只见一只巨大的蹄子，向自己踢了过来，以及那一头巨兽中的蛮天，正满脸狞笑。

    “中计了么？”

    袁大宝这才反应过来，下意识反手一招，棺材猛地出现在背后。而下一秒，那蹄子结结实实的砸在了袁大宝背后的棺材上。

    轰！

    袁大宝被打的倒飞出了数千米，落地间，直接将地面砸出一个数十米方圆的深坑。

    深坑中，幽冥鬼火飘荡，袁大宝单膝跪地浑身都在颤抖。隐约间，似乎就连身子都无法凝聚了。

