    “哼！”

    没等加列毕说出更多的话，雪天冷哼一声，一道雪白劲气直冲他而去。

    加列毕根本来不及反应，只感觉一股带着严寒的大力从胸口传来，整个身体就横飞了出去，重重砸撞在墙上，哇的吐出一口鲜血, 因为反弹之力，又重重砸在地上，嘴里又是一口鲜血吐出。

    “咳咳咳……”看着自己吐出的鲜血快速凝结成冰块，感受到体内的有一股劲气在流窜，疯狂破坏着身体，加列毕认清了现实，他艰难的开口道。

    “我加列家族会在十天之内退出乌坦城, 咳咳…”

    “嗯。”萧明满意的点点头，又把目光投向奥巴帕。

    见萧明把目光投到自己身上, 奥巴帕冷汗直流，特别是在之后雪天也把凶残的目光转移到他身上以后，那股宛若魔兽一般的气息更是让他有些腿软。

    艰难的咽了咽口水，奥巴帕一脸苦涩的说道：“奥巴家族也会在十天内退出乌坦城。”

    看着加列和奥巴的家族下场，在场的其他家族的人心中闪过一丝念头，那就是以后绝对不能招惹萧家之人。

    在奥巴帕说完会退出乌坦城之后，萧明也没有再废话，而是挥了挥手，告诉他们可以走了。

    得到萧明的指示，加列毕颤颤巍巍的站起身来，和奥巴帕一起退出了大厅。

    而在之后，各个家族的人也都提出了告辞。

    很快，整个大厅只剩下了萧家之人，雅妃谷尼大师。

    明白现在已经不适合留在萧家，雅妃缓缓的起身, 娇声道：“太上长老，萧族长，今日叨扰了，现在天色已经很晚，雅妃就先行告辞了。”

    谷尼大师也是站起身来，一脸恭敬的对着萧明说道：“今日多谢萧明大师的指点，明天，在下会请人备一份薄礼，请大师不要嫌弃。”

    今晚整个宴会，谷尼得到了萧明的指点，是萧家所有来宾当中，收获最大的。

    “随意而为，不必如此。”瞥了一眼谷尼，萧明轻声道。

    谷尼一个二品炼药师，即使背靠米特尔拍卖行，也拿不出让他看得上的好东西，加上他只是随意指点而已，没有收礼的必要。

    “今日萧明让我收获良多，不感谢一番怎么能行。”谷尼的态度很是坚定。

    见此，萧明微微笑了笑，也没有再说话, 轻轻点头，行吧, 喜欢送就送吧。

    目送萧战送着雅妃和谷尼离开，坐在萧明不远处的大长老突然跑到萧明身边，有些激动的问道。

    “这…雪天客卿真的会一直留在萧家吗？”

    “嗯。”萧明点头，“雪天以后会一直留在家族修炼，但是，没有要紧事，别去打扰他。”

    雪天终究还是魔兽，习性和人类不同，所以萧明才有这种吩咐。

    大长老高兴的点点头，能有一个斗王强者在家族就行，关键时刻起作用就好。

    要知道，在萧明还没有回家的时候，就送回了许多高阶的功法斗技，那些功法斗技任谁看了都会眼红。

    如果没有强者坐镇的话，他还真怕有哪个强者来抢他们的东西。

    他还想这几天找个时间，问问萧明有没有办法解决的，没想到萧明居然已经想好了！

    激动了一会儿，大长老对旁边的雪天拱手道：“雪天客卿，萧家以后就多多拜托你了。”

    雪天点点头，算是回应。

    见时间差不多了，萧明站起身，提出了告辞。

    ……

    第二天，清晨。

    盘坐在床榻之上的萧明睁开眼睛时，就看见紫妍坐在桌子旁边，双手托着脸颊，水灵的大眼睛在一直盯着他脸看。

    摸了摸自己的脸，萧明笑着望向紫妍。

    “你在看什么？”

    “没什么，我就是突然发现，你和其他人类不一样。”

    “嗯，哪里不一样？”萧明好奇的问道。

    萧明的问话没有结果，因为紫妍并没有回答，而是拿出了一株通体如血，形状扭扭曲曲宛如一条蜿蜒蟒蛇般的奇异干枯树枝，递给他。

    “喏，这是我昨天晚上的收获，记得给我练成丹丸。”

    “血蟒枝…”看着那形状扭扭曲曲宛如一条蜿蜒蟒蛇般的奇异干枯树枝，萧明有点惊讶，这血蟒枝是种罕见药材，是炼制斗灵丹的主要药材，他的纳戒之中也没有。看来乌坦城的周围还是有不少好东西的啊。

    谷淚

    “或许最近可以和紫妍在附近逛逛。”萧明心中闪过一丝想法，然后下床走到紫妍面前，接过了紫妍手中的血色树枝，脸上露出笑容。

    “昨天给你练的丹丸，有没有吃掉？”

    “没有，还剩一半。”虽然不明白萧明为什么这么问，但紫妍还是老老实实的回道。

    “没有啊，等你吃完了，我再给你炼。”

    说着萧明将血蟒枝塞进自己纳戒之中。

    血蟒枝太稀少了，他都没有，萧明打算下次换种药材给紫妍炼，这一株自己留着收藏。

    萧明的想法紫妍不知道，看着萧明的动作，她霎是可爱的眨了眨大眼睛，迟疑道：“这…好吧。”

    咚咚咚！

    突然院外传来一道敲门声。

    萧明灵魂力量往外一探，便是感觉到了两个熟悉的气息。

    “萧战萧炎，呵呵，这萧战还挺心急的，这么一大早就找了过来。”

    呵呵笑了一下，萧明就站起身来，走出房间之外，打开院门。

    出现在他面前的就是脸色有些紧张的萧战和萧炎了。

    “太上长老，打扰了。”看见开门的是萧明，萧战脸上露出有些讨好的笑容。

    “族长，进来吧。”萧明摆摆手，将萧战和萧炎引入院中。

    而这时，紫妍也从房间里跑了出来。

    看到个子小小的紫妍一大清早从萧明房间跑出，萧战脸上的笑容有那么一瞬间变得古怪，他们昨天晚上不会是睡在了一起吧。

    想归想，萧战并没有说出，而是伸手将他身后的萧炎拉了出来。

    “这是我儿子萧炎，你小时候应该见过，论年纪应该比你小一个月，炎儿，还不快叫表哥。”

    “表…表哥。”

    这一句表哥，被拉出来的萧炎叫的很是拗口。

    其实对于萧明，萧炎的心情是复杂的，小时候萧明天赋还没有暴露的时候，他虽然对萧明有点印象，但只当萧明是因为父母早亡，性格孤僻的儿童，虽然长得可爱了点，但和萧家其他孩童差不多。

    那段时间也是他最得意的时光，因为整个萧家他天赋最高。

    但是萧明天赋暴露以后，他萧家第一天才的帽子直接被摘，搞得他就直接无语了，那种天赋直接超越了他的想象，压得他没话说。

    他还曾经努力修炼过想追上萧明，可没两个月他就放弃了。

    因为修炼真的是一件枯燥无味的事，能够随便修炼就可以超越99%的人，他干嘛那么努力。

    好在，萧明暴露天赋没多久，就离开家族求学。

    在留在萧家的人里，他又是天赋最高的那个。

    从那时起，他和萧家大多数儿童一样，把萧明当做传说对待。

    可以这么说，萧家的儿童分为三档，萧明独自第一档，他独自第二档，剩下的人为三档。

    萧明天赋好归天赋好，但不代表他会因为萧明天赋好就认可他。

    因为是穿越者，加上被家族谩骂过两年多，整个萧家他只认可自己的父亲和两个哥哥。

    虽然，萧明很小的时候就离开了萧家，并没有骂过他，现在也是准备替他看病。

    但是，别人骂他的时候，经常拿出萧明来对比，说什么他以前有天赋就嚣张跋扈，别人萧明那么天才却是谦虚待人，还对家族有贡献。

    这种话听多了，总是会影响到他对萧明的感官。

    加上治疗前的紧张情绪，即使心中有着对萧明愿意出手治疗的感激。

    这一声表哥，叫的也不是那么真诚。

    对此，萧明听出来了，也没有在意，当年看书的时候他就知道，想让萧炎真心实意的叫他表哥，可没那么容易。

    他也不需要谁的认可，给萧炎看看，也只是看在是同族人的份上而已。

