    楚倩芸的话，令陆辰想辩驳而不得。

    他知道，今天无论如何，是解释不清了，毕竟他确实吃了人家范女神的早饭。

    这是事实，无可争辩。

    所以他便没有再理会，而是直接去了炼药房，将客户已经下单的神女美颜汤进行了打包，准备等待会儿吃了午饭回来就去发货。

    而陆辰刚才在炼药房里打包收拾时，楚倩芸虽然有气，但是还是凑过来帮着陆辰打了个下手，即便她身子有些不舒服。

    因为她还是心疼陆辰的。

    谁让她深爱着陆辰，又怀了陆辰的孩子呢。

    陆辰和楚倩芸在房间里收拾好，而吕雨桐也下了直播。

    今天一上午出了五单，线上直播初见效果，这个成绩还是值得庆贺的。

    相信下午单子会更多。

    三个人就一起出门，而楚倩芸走在了最前面，直接去敲了范思瑶的门。

    马上，门就开了。

    不可思议，范女神又换了一套裙子，还是那么优雅，那么富有气质。

    绝美！

    “范小姐，到中午了，请您屈尊赏脸，一起吃个饭！”

    “楚小姐客气了，屈尊不敢当，我只当是荣幸之至！”

    范思瑶话说完，就当着楚倩芸的面拢了拢裙子，然后俯身换了一双高跟鞋，就十分优雅地手拿挎包出了门。

    作为一代女神，范思瑶虽然事业线比不得楚倩芸那么丰满傲人，但是个头却比楚倩芸还要高那么一点，是陆辰认识的所有女人里，个头最高挑最性感的一个。

    再加上她此刻还穿着高跟鞋，整个人就显得更具有女神范了。

    面对气质身材绝佳的女神，楚倩芸却并不理会，只是微笑着和范女神肩并肩，一起进了电梯。

    而陆辰和吕雨桐两个，则是自动自发地跟在了后面。

    陆辰倒没什么，反而是吕雨桐，见到范思瑶穿的那么优雅，不光露着一双白嫩光滑的玉腿，还甩着她那一头迷人的大波浪，简直能气死人。

    而且这个贱女人和倩芸姐走在一起，从背影来看，两个人一个似西施，一个赛貂蝉，都是那样的美艳不可方物。

    怪不得陆哥哥被迷得神魂颠倒，连眼神都舍不得撒开。

    范思瑶，你个贱人骚狐狸，不但勾引魅惑男人，还敢拿脚绊我，我待会儿整不死你。

    四个人话说着，就直接出了云鼎盛世小区。

    有鉴于云鼎假日酒店并不远，范思瑶提议不如走一走，几分钟就到了。

    楚倩芸虽然身子有些疲惫，腰也有些酸，见是范思瑶提出来，她还是同意了。

    陆辰本来打算开车，但是见楚倩芸和范思瑶都同意走着去，他自然也没话说。

    反倒是吕雨桐更生气了。

    她跟在后面，目露凶光地盯着范思瑶，简直能把范女神给吃了。

    陆辰看出了吕雨桐的怪异，马上小声凑到吕雨桐面前交待了起来。

    “雨桐，待会儿吃饭别话太多，吃了饭咱们就赶紧回来。”

    面对陆辰的刻意嘱咐交待，吕雨桐马上又白了陆辰两眼。

    “陆哥哥，我又不是机器人，谁吃饭还能一直闭着嘴，要闭你闭，我想说就说。”

    见吕雨桐逆反心越发地严重，陆辰不禁就皱起了眉头。

    “雨桐妹子，你要是再胡乱说话，小心祸从口出，我还会继续折磨你。”

    “嘿嘿，陆哥哥，你折磨我一次，我就给倩芸姐告一次状，让她替我报仇。”

    陆辰听完，直接快要被气吐血。

    “吕雨桐，你别以为楚倩芸能给你撑腰，我告诉你，我并不怕她，真要是惹我生气了，神仙也救不了你。”

    “是吗，那就试试看！”

    吕雨桐说着，就拿出手机在陆辰面前晃了晃。

    “不好意思啊陆哥哥，刚才不小心开了录音，正好把你刚才说不怕倩芸姐的话给录上了，你不要再试图挑衅我，不然我手一抖，让倩芸姐听到了，你搞不好得跪搓衣板。”

    “你……”

    陆辰快要气血崩。

    他真的料想不到，这死丫头竟然给他来这么一手，瞬间陆辰连死的心都有了。

    他立在最后，看着前面三个人的背影，一时间又忍不住手抖了起来。

    很快，三个人就到了云鼎假日酒店。

    这是云鼎地产集团倾力打造的高端酒店项目，整栋楼27层，不但承接亲朋好友聚会，还包揽结婚宴生日宴商业宴等等，算是周围一带比较繁华上档次的酒店了。

    陆辰一行四个人进去后，很快就在waiter的引导下直上二楼昆仑厅。

    但是在上楼梯时还是出了幺蛾子。

    吕雨桐见不得范思瑶在她面前走的既优雅又迷人，也更不想让这个贱人夺了楚倩芸的风头。

    而且，想到这个贱人第一次见面时，竟然敢故意出脚绊她，害的她差点栽了个狗吃屎，手腕都被崴了一下。

    所以新仇旧恨加一起，不折腾你一下，她就不叫吕雨桐。

    吕雨桐说到做到，马上就行动。

    竟然趁着范思瑶在前面和楚倩芸走，陆辰在后面跟着时，直接快步上前紧赶了两下，然后就若无其事地，突然踩住了范思瑶漂亮性感的高跟鞋。

    范女神当然料想不到身后的吕雨桐竟然来这么一手，再加上她又是在上楼梯，所以被猛踩住脚后跟，她一时重心不稳，就直接身体前倾重重地摔在了楼梯上。

    而她的高跟鞋也直接被吕雨桐给踩坏。

    两条白嫩如豆腐的玉腿，也瞬间破了皮。

    谁都没有料想到，突然出现了这么个紧急情况，范女神终究是忍不住疼痛，先坐在了楼梯道上。

    她穿的裙子裙摆太短，紧急遮掩下还是露出裙底风光，被陆辰看了个正着。

    “范小姐，你没事吧！”

    陆辰忍住尴尬，直接上前伸手去扶范思瑶，同时眼神并不敢再随意窥视。

    “没事没事，我刚才不小心摔了一下，我坐一下就好了。”

    范思瑶知道是吕雨桐踩了她的高跟鞋，算是恶意报复，但是她依旧没理会，更没找茬。

    她只是刚才摔得真的有些疼，在楼道上坐了好一会儿后，才慢慢站了起来。

    但是刚准备挪步上楼，却发现刚才吕雨桐那一脚下去，直接把她右脚高跟鞋的鞋帮子踩断了。

