
　　螳螂怪速度最快，身体化为一道残影飞向蠕虫。夸张的前臂好似两把锋利长刀，于半空中快速挥斩。

　　蠕虫的头部直接掉了下来，一张凶恶大嘴还微张着。

　　螳螂怪飞到地面上，叼起硕大头颅就跑，开始自己的午餐。

　　这只蠕虫没有了脑袋，竟然还未曾死去，生命力异常旺盛。

　　黑色的身躯蠕动着，伤口横截面喷着鲜血。仿佛想要凭借自己的蛮力，挣脱生灵切割者的束缚。

　　但这显然是天方夜谭，黑纹钢的硬度和柔韧性远超其想象。

　　两只南瓜头紧随而至，圆柱形的脑袋滴溜溜转着。七张大嘴猛的张开，从里面喷吐出高温火焰。

　　蠕虫的体表有一种绿色腐蚀性液体，这玩意儿味道一定不好。

　　火焰完全覆盖住它，蠕虫竟然还在挣扎，但是无济于事。

　　渐渐的，滋滋的油脂声响起，一股血腥的肉香飘荡在空气中。

　　苏墨抬头望去，这只镇压级蠕虫已经被火焰炸的焦黄，很诱人。

　　看周围那五名死徒急不可耐的样子就知道，它们已经快馋疯了。

　　一分钟后，火焰渐渐熄灭。

　　苏墨收回丝线，重物坠地。

　　五只“饿鬼”一拥而上，互相之间争抢起了血肉，包括螳螂怪。

　　也许，生的不好吃？

　　苏墨等待了十分钟，四五吨肉块竟然就这么被它们吃完了。

　　每个死徒看上去都没有腹部臃肿的样子，好像完全吸收了。

　　而那只失去了左臂的风咒体，伤口处更是一阵蠕动，竟然重新长出一只小巧手臂，皮肤粉嫩。

　　可能还需要时间来恢复。

　　基罗加的记忆中，这些死徒能够通过进食来达成进化和疗伤。

　　苏墨甩动丝线，尘土飞扬。上面粘了一些恶心的绿色粘液。

　　片刻，小队向山峦推进。

　　两小时后，众人来到山脚下。

　　苏墨手中的切割丝达到了二百六十余条，增加了三十多条。

　　刚才又斩了一只蠕虫，用丝线直接吞噬它的魔印。

　　这种体型巨大的生物无法被当做手下，它一只怪的身躯就能占据整个小舟，棺材也放不下它。而且苏墨嫌它恶心，干脆就杀了。

　　身后，两只南瓜头死死抓住一只死徒，有力的臂膀卡住关节。强行将它锁死，跪在苏墨的旁边。

　　第六只，空位全部满了。

　　苏墨取出寄生石板，按照原有的仪式重新进行了一遍。

　　数十分钟过去，又一名镇压级死徒，忠诚的站在苏墨身后。

　　这是一只蛇形使徒，准确来说是蛇人型或者说是蜥蜴型。

　　它有着四肢，形状和人类的类似。还有一条粗壮的尾巴，背脊上长满骨刺，头部是三角蛇形头。

　　看上去既凶恶又残暴，不过现在它是苏墨的打手了。

　　站立在原地。

　　呼的一阵山风吹来，空气中弥漫着一股类似铁锈的甜腥味。

　　苏墨顿时眼前一亮。

　　他看着灰色的山壁，一团丝线舞动，形成了十字黑纹剑。

　　剑尖轻易的没入，就好像是热刀划过冰冷的牛油冻，完全没有丝毫阻碍。一块规则石块掉下来。

　　苏墨捡起，仔细的查看。

　　石块的内部如同蜂窝煤，有着非常细小的孔洞。在微弱光芒的照射下，石质闪烁着些许红色。

　　“没想到这里还有红晶……”

　　他感到有些意外。

　　不过想来也是，这种矿产并不一定是红晶大陆所独有的。

　　很可能有些岛屿上也有，只是自己压根没找到而已。

　　丝线乱舞，向岩壁纵向切割。苏墨双手一动，狠狠向外一拉。

　　一块长宽高两米左右的石块被扯了出来，停靠在脚边。

　　仔细观察，这里不是富集区。

　　红晶有一种特点，大部分矿产都会集中在靠近地表的一处。会形成一个比较显眼的碉堡式形状。

　　这是郁金香俱乐部的资料。

　　苏墨眼神闪动，红晶对于他来说并不是必需品，但是如果让他遇上的话，苏墨也不建议试一试。

　　锦上添花，总是好的。

　　二话不说，他带着身后六名死徒，沉默的走进了山区。

　　半小时后，苏墨看着眼前车辆大小的石堡，挥下了长剑。

　　石块瞬间一分为二，露出红色的内部，里面全是红晶。

　　他向前伸出手，随意从里面拔出一根手臂粗的棱形柱体。

　　使用红晶需要进行特殊调制，这能够提纯一部分杂质。不过苏墨没有这个条件，只能直接用了。

　　敞开胸膛，红晶紧紧贴上去。

　　骤然之间光芒流转，一股红色从晶体上蔓延，传递到魔印中。

　　苏墨感觉到暖流充斥全身，渐渐从胸膛蔓延到四肢。

　　片刻后，他皱起眉头。这杂质给了苏墨一种熟悉的感觉。

　　淡淡的死寂气息，很像身后死徒身上的，也和黑海海水有点像。

　　他瞬间觉得这不是好东西。

　　不管是魔能的数量还是质量，都完全比不上苏墨用丝线吸收。

　　这一个汽车大小的石堡，数吨重的红晶。还不如苏墨横推一整个岛屿，提升的魔能来的多呢。

　　郁金香俱乐部拥有一种提纯方法，能够将纯度提升一倍。相应的魔能提升数量会减少一倍。

　　所以这红晶还要缩水一半……

　　他摇了摇头，果断丑拒。

　　这玩意儿就算提纯十倍，苏墨也不会去吸收的。一顿美味佳肴中的老鼠屎，简直显眼无比。

　　真不知道，郁金香俱乐部那些镇压级是怎么咽得下去的？

　　不再浪费时间，苏墨直接转身离去，带着自己的六名手下。

　　原地，石块分成两半敞开。露出里面诱人的红色晶体……

　　接下来的日子里，苏墨白天就在专业的训练场锻炼身体，晚上带领着手下在海域上飘荡杀戮。

　　他再也没见过白熊等人，似乎凯文这件事情已经彻底过去了。

　　不知不觉，一个月后。

　　苏墨正在射击场锻炼，管家突然从大门走进来，静静立在一旁。

　　“有什么事吗？”

　　“郁金香俱乐部的请帖。”

　　管家恭敬的伸出手，递过来一张烫金黑封的邀请函。

　　苏墨接过，打开翻看。

　　…………

　　尊敬的唐先生，俱乐部每年一次的聚集会议将在后天上午8:30展开，会长将会在会议上进行重要讲话，希望您到时候务必到场。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，113 红晶免费阅读。https://xs.23sk.com 