    梅林魔法塔。

    此时众人在收到通知后全部赶了回来，看着自己的班底以及外援托尼，夏洛特开口道：“我们已经确定了地狱维度初始入侵的位置，等下大家与魔法团的人一起前去布防，可以提前在现场准备一些陷阱。”

    “巴萨泽老师，你带大家先去交战之地做准备，我这边需要启动魔法塔。”

    却是没有夏洛特的授权, 那些梅林骑士团的大法师也无法调用魔法塔的力量，更无法搭建起永久有效的魔法阵，不然仅仅靠他们自己的力量，魔法阵只能起到一时的作用。

    巴萨泽看着面前带着护额的众人，知道他们的力量不弱，便直接开口道：“大家跟我来，我带你们前方交战之地。”

    众忍者跟着巴萨泽一同前往，而托尼并没有跟着离开, 而是来到了夏洛特的面前，从怀中取出了一个盒子。

    “这是你要的东西，不过因为时间的原因，除去我要用的就只有这个十个。”

    “我也没想到这边这么快就要开战，不然可以制造更多。”

    看着托尼手中的东西，夏洛特知道这是空间宝石的同位元素，心中也充满了期待。

    “多少钱？”

    听到夏洛特提钱，托尼多少有些无奈，这东西他是不打算外卖的，而且成本价也都告诉了夏洛特，收多了没意思, 要少了他也不差那点。

    “成本价，3000万一个，不过我也有条件。”

    “这次过后你得把帕克派来保护我一段时间。”

    听到托尼的要求，夏洛特知道托尼这个家伙又想挼狗玩了，便也没有拒绝。

    “行, 到时候让你带回去玩一個月。”

    接过托尼手中的盒子，夏洛特将其拿在手中, 随后开口问道：

    “新元素你给他命名了没有。”

    “狂拽酷炫元素(BADASSIUM)”

    听到托尼起的这个名字, 心中无力吐槽这让他响起了另一个起名废的人-波风水门，起名天赋也是如此的厉害。

    “这个名字很有特点。”

    托尼笑道：“哈哈，我也是这样认为。”

    “话说你不是忍者吗？”

    “我怎么听你那个戴维讲你是一名魔法师，还是什么至尊法师，在这边地位很高。”

    “托尼，你除了是钢铁侠，还是花花公子、富翁、科学家，而我除了是一名忍者外也是一名魔法师。”

    “OK，我了解了。”

    听到夏洛特的解释，托尼也明白了过来没有在多说什么，而是穿上钢铁战甲，拿起自己准备的替换装备后就直接飞出了魔法塔，向着大部队的方向赶去。

    托尼离开后，夏洛特便来到了魔法塔顶层的房间之中，随后一挥手空间戒指中的梅林法袍和梅林法杖就让他取了出来。

    出来后的两件魔法装备在房间里转了一圈，然后就立到了一旁，看着两件魔法装备的表现，夏洛特点了点头, 明天可是少不了它们。

    随后将托尼交给他的新元素打开，看着面前一个个排列整齐的三角形晶体, 取出一个放便将其放在了手掌上面。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    充值！

    充值成功，获得金币500！

    叮·触发500首充奖励，额外奖励500枚金币！

    发现托尼的新元素竟然价值这么高，果然不愧是3000万美金一个的家伙，不过也确实有些贵。

    这东西还是白嫖的最香，不过也算是一个补充手段，等拿到真正的空间宝石，也就不需要花钱购买了。

    没有犹豫，夏洛特随即便将剩下的9枚新元素全部拿去充值，增加了4500枚金币。

    随后夏洛特统计了一下这段时间的收获，通过系统签到则是获得了声望500、轮回石200、铜币80000、忍术秘卷10份、声望600、美味拉面50份、忍者召唤卷轴1份、随机A忍体验卡1张。

    期间在这几次的签到中，夏洛特还收到了系统的提醒，因为VIP等级不够11级、12级没有获得双倍奖励。

    其中在获得A忍随机体验卡的时候，就因为没有达到VIP12级而遗憾错过了双倍奖励，至于为何出现忍者体验卡，夏洛特也并不知道怎么回事，毕竟这个签到奖励一直挺迷的，并不像手游那样有一个签到页面，让他能够提前知道每个月的签到奖励是什么。

    看着仓库中的一个写着A忍以及一个？的忍卡，夏洛特没有直接使用，毕竟体验卡的时间只有24个小时，他也不知道这场防御的战争要打多久，只能等真的出现意外的时候试试，毕竟一个A忍的实力，还是不容小看的，里面可是有着不少尾兽的人柱力甚至是万花筒的拥有者就连仙鸣和九喇嘛模式都在其中。

    除了签到的收获外，在这12天的时间里，他手下的忍者都是每天完成者9次任务，下来总共完成了98次C级任务。

    在这种高强度的任务下，夏洛特的收获也是不菲。

    C级任务的奖励是，500X98声望、50000X98铜币、1X98个普通宝箱。

    看着自己目前拥有的资源声望更是达到了76970，夏洛特也没有迟疑，他这次却是准备直接将蛤蟆吉升级到满级。

    下一秒，夏洛特就开启了蛤蟆吉的升级之旅。

    此时蛤蟆吉是25级，每升一级消耗2800声望，32万铜币，并且每升一级实力都有增长，在付出了全部声望以及1213万铜币之后，夏洛特将通灵兽蛤蟆吉升级到了50级，让其实力提升到了巅峰。

    只是夏洛特未曾想到消耗就然会这么高，差点声望都不够用了，铜币倒是好说充值就是了，声望不够就难了，好在勉强都够用。

    同时随着蛤蟆吉的满级，也激活了下一个通灵兽。

    叮·恭喜签订新的通灵兽-忍龟。

    点开忍龟的介绍。

    忍龟

    技能：土刺、土流壁。

    土刺：向前方召唤出大量的土刺攻击敌人。

    土流壁：召唤出一道土墙，可以用来防御也可以封锁敌人移动路线。

    附带技能：忍龟庇护，整个忍者小队的防御力提升30%，持续时间15秒。

    看着忍龟的技能，夏洛特满意的点了点头，不得不说这个技能还是非常厉害的，尤其是那个附带技能，关键时刻也是一个保命的手段，只是可惜暂时没有声望给忍龟升级了。

    通灵界内的蛤蟆吉，此时正在联系自己的蛤蟆短刀斩，突然感受到自身实力的加强，立刻兴奋的一跳百米高，然后大喊道：“哈哈哈，蓝蛇你在哪里，我们来切磋。”

    “我要让你感受一下，妙木山的实力！”

    蛤蟆吉兴奋的向着蓝山所在的方向冲去，而在蛤蟆吉没有注意的地方，迈克凯的忍龟也降临在了这个通灵界。

    夏洛特在解决了通灵兽实力提升的事情后，随后便将目光放在了装备上，点开装扮栏之后，便是看着自己身上穿戴的装备。

    一身六件中忍装备，夏洛特首先便将目光放到了中忍手里剑上，开始为其升级，1级消耗30万铜币，在投入了3000万铜币后达到中忍100级后直接晋升到了上忍手里剑。

    看了一下剩下的五件装备，夏洛特也没有犹豫，在投入了1.8亿铜币后，将全身的装备全部提升到了上忍等级。

    为此夏洛特还专门充值了一亿的现金，将其转化为铜币，在一番操作之后铜币剩下两千八百多万，但是相应的自身的实力也得到了加强。

    在攻击防御等方面甚至是查克拉的量都有了一定的提升，夏洛特感受了一下在穿戴着这一身上忍套装的时候，自身的实力在目前阶段提升了百分之三十左右，基本一件装备提上了百分之五，当然也仅仅是在目前阶段，随着夏洛特实力的提升，这个百分比会一直下降。

    这笔钱可以说是花的相当值，而且最重要的是这一身的装备是在装备栏，并不影响他在额外的穿上一套梅林套装。

    感受了一下自身的实力的提升，夏洛特看着目前还剩下的资源，开始考虑接下来从哪里继续提升实力，毕竟别人不了解墨菲斯托的实力，夏洛特还是非常清楚地，那家伙的本体可是一个庞然大物，哪怕实力来到魔法世界会被严重消弱，也是非常的难对付。

    金币26926枚，普通宝箱102枚，而接下来一个的出战栏则是需要16000枚金币。

    思考了一下后，夏洛特则是准备直接先将100枚普通宝箱全部开启，这样也能获得不少的好东西，暗指以往的经验最少能够获得30个忍者碎片，还有一些金币的奖励以及在忍者招募卷轴上多了也能有10来份，多少也是个补充。

    普通宝箱十连·开

    宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果则是出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得声望60枚！

    叮·获得B忍，疾风传-勘九郎碎片1枚！

    叮·获得声望70！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得C忍，日向雏田碎片1枚！

    叮·获得忍者招募招募卷轴1个！

    叮·获得B忍，疾风传-疾风传井野碎片1枚！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得金币60枚！

    看着屏幕上依次排列的信息，夏洛特大致扫了一眼，首先确定的是有没有忍者卷轴，发现十个宝箱框里，竟然真的爆了一个忍者招募卷轴。

    对于这样的结果，夏洛特也是非常的满意，看来自己的运气也是有所提升，便不在犹豫，直接将剩下的90份宝箱全部开启。

    在连续9次十连宝箱的开启后，夏洛特开始统计起了自己的收获。

    其中金币抽到了40次，获得了2400枚金币，忍者招募卷轴抽到了5份、铜币抽到了10次共计10万，声望抽到了10次共计600，剩下的则全部是忍者碎片共计35枚。

    其中B忍碎片有14枚：疾风传-漩涡鸣人5枚、疾风传-勘九郎3枚、疾风传-山中井野3枚、疾风传-春野樱3枚。

    C忍碎片21枚：勘九郎8枚、日向雏田4枚、春野樱2枚、犬冢牙3枚、志乃1枚、秋道丁次2枚、漩涡鸣人1枚。

    将所有获得的开箱奖励收入囊中，通过统计发现C忍当中的勘九郎以及春野樱都达到了10枚的召唤标准。

    虽然夏洛特还没有确定这次的出战位到底交给拿一个忍者，但还是先来到了忍者栏，准备先将其招募出来。

    首先看到的便是风之国的砂忍勘九郎的头像，碎片10/10是否招募，点击招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    勘九郎双手食指上全是查克拉丝线，身后则是漂浮着两个傀儡，做好了战斗的准备！

    恭喜成功招募到新忍者C忍：勘九郎。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    勘九郎：C级忍者

    技能：五月雨、侵击机关、黑秘技-机机一发。

    五月雨：操控傀儡乌鸦升空盘旋扔掷爆炸玉，爆玉着地后立刻爆炸。

    侵击机关：操控傀儡乌鸦向前快速突进，旋转切割敌人。

    黑秘技-机机一发：释放出傀儡黑蚁向前突进，抓捕突进路径上的所有敌人到傀儡黑蚁的身体当中，配合傀儡乌鸦四肢的利刃刺穿敌人，最后引爆傀儡黑蚁击杀敌人。(观众朋友们-全剧终！)

    普攻：使用傀儡乌鸦进行中远程攻击。

    看着终于有一个玩傀儡的忍者，夏洛特还是比较满意的，虽然此时的勘九郎的实力并不是非常强劲，但是也是一个可造之材，一方面准备单独放出的砂忍村据点多了一个忍者，至少在人数上有了补充。

    另一方面，勘九郎在看到现代的材料后，也能对傀儡的材质进行一些升级，想必这个家伙也能在托尼身上找到不少的灵感。

    虽然比起千代婆婆还有蝎，勘九郎差的不是一丁半点，但也是一个不大不小的助力。

    随着勘九郎被成功招募出来，夏洛特的查克拉再次增加了1卡达到了57卡，以及勘九郎的傀儡操控术，以及黑蚁与乌鸦的制造使用方法。

    唯一不同的就是，夏洛特并没有获得这两个傀儡，想要使用要么自己制造要么就是将勘九郎的东西拿过来，不过好在他并不需要用这些东西，唯一在意的则是那增加的查克拉。

    ······

     PS:求双倍月票了，等下还有8000字加更！

