    “豹爷你说队长干嘛还让我们把吸血鬼和狼人尸体拖出来呢？”

    拉着尸体的包不同问道，这些家伙尸体可真是够重的，他拉都拉不动了。

    “这谁清楚啊？”尾巴卷着狼人尸体的零冲开口道：

    “俺只想早点搞定这边的事情，早点回家吃饭，至于别的事情俺也懒得过问。”

    “你也少说一点话多做事吧，这说话浪费力气呢。”

    “啊？”包不同闻言不由愣了愣，随后连忙跟上了零冲了。

    豹爷倒是不要把他一个人丢下啊, 他有点儿怕啊。

    “队长这吸血鬼怎么跟传说的不一样啊？不是说他们害怕见到太阳被阳光给晒了以后就会灰飞烟灭的嘛？”拖着吸血鬼尸体的小武看着吸血鬼尸体在阳光下没有任何变化，不由疑惑道。

    不是说吸血鬼十分害怕阳光？怎么一点儿反应都没有？就像是普通的尸体？

    “你怎么会信这种稀奇古怪的传说呢？”提着狼人的尸体的刘海清笑道：“我不是跟你讲过吸血鬼其实并不是鬼，而是是一种怪异的生物嘛？他们是很惧怕阳光，但也没有那么离谱啊。”

    “你们三个家伙说是不是呢？”

    “没错没错。”听到这话的吸血鬼和狼人不由点了点头。

    如今小命捏在对方手里，对方说什么就是什么了。

    “你看起来好像很虚弱啊。”小武闻言望向了脸色煞白的吸血鬼说道。

    对方虽然没有传闻中那样碰到阳光就会灰飞烟灭，可被阳光照射以后实力就被削弱了七八成跟普通的人类似乎没有多大区别了。

    “是啊, 我现在很难受。”

    “能不能让我到阴凉的地方待着呢？”听到这话的吸血鬼说道。

    他实在是太难受了，浑身提不起来一点儿力气。

    这样下去的话，他迟早会被太阳给晒死的。

    “这恐怕不行，把你送去没有阳光的地方待着的话？你跑了怎么办。”刘海清闻言直接拒绝道：“在忍耐一下吧，马上就会有人送你们去该去的地方了。”

    “不错，你们最好老老实实地。”

    “不然，我们豹哥现在可是饿了的。”小武闻言笑着说道，目光朝着身上沾染了血迹的零冲望去。

    虽然说零冲看起来圆头圆脑一副可爱的样子，但他现在浑身沾满了血迹，再加上尾巴拖着一具尸体还是非常吓人的。

    听到这话的狼人还有吸血鬼朝着零冲望去，顿时身子一哆嗦脸色跟着变了：

    “我们一定老老实实的，千万不要把我们喂雪豹啊。”

    “是啊是啊，我们的肉很臭的。一点都不好吃的，他会吃坏肚子的。”

    这只雪豹到底有多凶残？他们可是亲眼见过的。

    他们之中最强壮的密斯卡被对方一口就把脑袋给咬下来了，那副场景他们这辈子都忘不了的。

    “放心，只要你们乖乖听话，我们不会让豹哥吃了你们的。”见到他们这么害怕，小武很是满意的说道。

    看来这些吸血鬼们也不是只怕死嘛, 还怕比他们更凶的生物呢。

    “小武你没事说俺喜欢吃他们？别开玩笑了。”

    “他们身上闻起来比那臭了的肉味道都重，俺才不吃他们这些脏东西呢，你不要败坏俺的名声了。”卷着尸体的零冲把尸体一丢朝着小武说道。

    他刚出来就听到了对方说他喜欢吃吸血鬼和狼人。

    开什么玩笑，他可是爱干净的血包，怎么会吃这种脏东西啊？

    小武不要说着说着把他名声给搞坏了呀。

    虽然说他不要面子，但他还是很在乎自己的名声的。

    “豹哥，我这不是吓唬吓唬他们吗？免得他们不老实啊。”小武连忙笑着解释道。

    这话落在吸血鬼和狼人耳中让他们松了一口气了。

    “那也不要这样子啊。”零冲闻言抱怨着：“俺才不吃垃圾呢，要吃也吃像你一样鲜嫩可口的啊。”

    说着还朝着小武露出来了一口大白牙。

    阳光下浑身沾满血迹的大雪豹露着牙齿上去是那么的诡异。

    小武的笑容顿时僵硬住了，脸色以肉眼可见的速度由红润变得苍白。

    汗水像是不要钱的一样“哗哗”的落下。

    “好了豹兄，你不要吓唬他了，他要是被你给吓出什么毛病来，可就不好了。”一旁的刘海清见了开口说道。

    “谁叫他吃饱了没事干拿俺吓人的呀？”听到这话的零冲收起来了大白牙开口道。

    他还以为小武的胆子有多大？原来也这么小啊。

    瞧他的样子肯定被吓坏了吧，说不定晚上做梦都会被吓醒呢。

    “我……我不是故意的，豹哥。”

    “我保证以后再也不会这么做了。”听到这话的小武脸色总算是好转了不少，连忙开口说道。

    刚刚就在那么一瞬间，他以为豹哥真的会吃人呢。

    毕竟在地下车库的时候，豹哥收拾吸血鬼和狼人的样子实在是太血腥了。

    完全就是一种捕猎的状态。

    “知道错了就好，俺才不会对你感兴趣呢。”零冲闻言说道，目光不由望向了吸血鬼和狼人。

    刚松了一口气的吸血鬼和狼人，顿时紧张了起来。身子不自觉的开始抖动。

    “那个……那个这位大人您能不要这样子盯着我们？”吸血鬼咽了咽口水缩着脑袋道。

    他感觉自己现在像是一只被老虎盯住的老鼠一样的，浑身上下都不自在呢。

    “是啊, 大人。”

    “我们已经投降了，你不能吃我们的啊。”一旁的狼人跟着说道。

    太可怕了，这只雪豹明明看上去胖嘟嘟的。

    为什么会露出来了这样子的气势？

    “豹爷你该不会真的饿到想吃他们了吧？”见到这一幕的包不同说道。

    他看豹爷这幅样子很像捕猎时候的样子啊。

    “啊？”听到这话的吸血鬼和狼人们不由瑟瑟发抖。

    开始想着要不要进行反抗，可当零冲走近时。

    他们却感觉自己用不出来一点儿力气，只能瑟瑟发抖瘫坐在地上。

    零冲走到了他们举起来了爪子，在他们惊恐的目光中敲了敲他们的脑壳子说道：

    “脑瓜子不错，听起来挺响亮的。”

    “小包你告诉他们最好不要耍什么花样，不然俺不介意敲一两个出来看一看里面是啥样子的。”

    “好的。”听到这话的包不同连忙把零冲的意思说给了吸血鬼和狼人们听到。

    听到这话的狼人还有吸血鬼们害怕的更厉害了。

    难怪眼前这只雪豹能长这么胖，原来他喜欢吃这种啊。

    “好了，豹兄。”刘海清见吓唬这三个家伙也差不多了，开口说道：

    “里面还有几具尸体，就要麻烦你帮忙去把他们拖出来了。”

    “你可以放心我不会让你白干的，等会儿回部门以后。我们会特别感谢你的，你看怎么样？”

    他现在是搬不动尸体了，只能让豹兄帮忙了。

    “特别感谢？”听到这话，零冲眼睛不由一亮。

    对方说的特别感谢难道是什么好吃的吗？

    想到这里，零冲肚子就不争气的叫了起来。

    刚刚收拾了一下这些家伙们耗费了他不少的体力，但为了特别的感谢。

    零冲还是勉强的打起来了精神。

    “那好吧，你们在这边等一会儿。俺去把那些家伙们的尸体拖出来。”

    “记得不要丢下俺，自己跑路了啊。”

    零冲说道，便转身去干活了。

    刘海清见状不由松了一口气，真要他去这废弃大商场找尸体的话？那不知道得多久才能全部找出来呢。

    还是让豹兄去吧，他宁愿花一点儿钱给豹兄买点好吃的。

    也不想干这种脏活累活呀。

    昏暗的商场内静悄悄的，一边把尸体从窗户丢出去的零冲一边嗅着空气中的气味免得有尸体漏了。

    在这种环境中做事，他倒是不怎么害怕，就是找尸体微微有些麻烦。

    不过想到等会儿能吃一顿好的，零冲就觉得这些又无所谓了。

    一具两具三具尸体。

    当抓住了第二十具的时候，爪子微微一顿嘴巴像是一条巨蟒一样，就把这具尸体给缠绕起来了。

    居然敢在他面前装尸体蒙混过关是吧？真当他是泥捏的？既然想装死的话，那豹爷就让你真死得了。

    “大人……大人不要啊，不要啊。”被零冲尾巴卷着起来了的吸血鬼发觉自己被举起来脑袋朝着地面落下是立马不装死开始求饶道：“我真的不想死啊，大人您放我一条生路好不好？我是被迫来这里的。”

    “我想回家乡，想回去见我的爱人啊。”

    哈？你的家乡？你的爱人？

    准备把吸血鬼当锤子抡的零冲闻言愣了愣，随后把吸血鬼的脑袋给举离了地面了。

    这让吸血鬼不由松了一口气，实在是太吓人了。

    她差点儿就要和坚硬的水泥地来个亲密接触了，要不是及时开口现在肯定会成为一团浆糊了吧？

    就是不知道这位大人接下来会不会放过她？

    在她胡思乱想的时候，零冲已经举着她从窗户跳了下来踩踏着台阶来到刘海清等人面前。

    正在楼下捡着尸体的刘海清等人见到零冲尾巴卷着一个女吸血鬼下来不由一愣，就听到了零冲的声音。

    “这个吸血鬼装死，被俺给发现了，你看看要怎么处理她呀？队长。”

    “装死？”听到这话，包不同等人不由转过了脑袋来。

    “既然喜欢装死，那就没有必要留着了。”刘海清眼睛微眯道：“这个世界上的鬼怪已经够多了，不用再多出来一个的。”

    “啊？别杀我啊。大人。”听到这话的女吸血鬼惊恐道：“我有其他同伴的联系方式，我还知道很多事情的。留着我有用的，别杀我别杀我。”

    “你说的这些东西？他们已经告诉我了。”刘海清指着被吊在半空的三人道：“所以你是没有价值的。”

    “不不不，我知道这个重要情报。”

    “绝对对大人您有用的。”听到这话的女吸血鬼连忙喊道。

    “什么情报？”刘海清闻言好奇道，但手上还是带上了指虎，一步一步走向了女吸血鬼。

    “我知道一位族内亲王的情报，他就沉睡在你们国家的某个地方。我们一次的任务除了渗透近你们国家，就是为了唤醒亲王大人的。”女吸血鬼喊道。

    “什么？”被吊着的狼人和吸血鬼闻言不由一愣，这个情报对方是怎么知道的？

    他们三个为什么没有听过？

