
　　陈凡听了徐菁的话笑道：“谢谢徐姐的理解，那我把我要的条件说下。第一条就是资金最好进入到你们的海外账户里，我们代管。”

　　看着众人都是点头，没有什么反对意见，就接着说：“第二就是我希望找几处生活条件好一些的交易场地进行这次的交易，安全，保密。”

　　“几处？”徐菁听到这里微微皱眉，很快似乎想到什么，然后就点点头，“这个没有问题，地方我们可以准备。”

　　“第三嘛，就是这次不是私募产品，交易员你们要安排人，我只是提供指导服务，利润我要三成。”陈凡把自己想到的说完，就等着他们的答复。

　　徐菁诧异的问道：“你的意思是你们超凡投资和我们这笔资金是分开管理的，不是和在一起进行交易？”

　　其他几人也是皱眉不语，都在思考这样运作带来的利弊。

　　如果这样操作的话，陈凡就完全是代为操作资金，利润分成是小事，抽成多点少点虽然最终数额可能很大，但是面对可能出现的巨额收益也是可以接受的。

　　但是如果资金是和超凡投资的资金进行分开操作，那么就难保公平了，他们的资金是想要赚钱的，但是如果按照陈凡的意思进行，虽然投资目标很容易掌控，但是进出场时机，投资标的等等都是陈凡确定，难保陈凡不会有私心，就怕最后成为超凡投资的接盘侠，毕竟这钱不是超凡投资自己的，是他们的钱。

　　陈凡这会悠闲的端起茶碗开始小口小口喝起来，喝完还咂咂嘴，“大碗茶吗？好茶，很香。”

　　放下茶碗，“我出去走走。”说着陈凡就起身走出房间.......

　　陈凡在园子里随意转了一大圈，陈凡也在心里盘算得失，反复想了几次，也没想到到底图什么。

　　带他们的资金转一圈，似乎除了得到小钱钱外，自己顶多就是得到他们的认可，也许以后遇到事情的时候能够出手帮一把。

　　摇摇头，陈凡算算时间，觉得那边应该商量好了。

　　转了一大圈，园子里的美景也没有吸引他的目光，顺着来时的道路又回到那间茶室。

　　陈凡推门进屋后，屋里众人的目光都看向他，王二哥笑笑：“这个园子不错吧，现在可不好买了，这样的园子在帝都也没留下几座了，都是不差钱的主，呵呵......”

　　陈凡听到王二哥的打趣，狠狠的盯了眼郑小胖，知道八成又是这家伙说了自己喜欢买大房子，买大房子有错吗？

　　哥有闲钱，钱丢在银行里还不如换成大房子，想起来就去住几天，有错吗？

　　陈凡随后笑笑说：“见笑了，这园子怕就是有的卖，那价格也不便宜吧。”

　　“对普通人来说是很贵，不过对你嘛，呵呵呵........”王二哥摇头笑笑。

　　屋里人都笑起来，张建军开口说道：“得了，下次有这样的园子我给你留意下，不过怕是要等到猴年马月了。”

　　闲话模式结束，王二哥还是看看张建军，示意他来说，毕竟这屋子里除了郑小胖就他和陈凡最熟悉，接触最多了。

　　“小凡，刚我们商量了下，其他的都好说，就是第三条，我们希望能够和超凡投资的资金一起操作，有钱一起赚。”张建军乐呵呵的说道。

　　“你们的意思是捆绑在一起？”陈凡说着看向其他几人，看他们都是点点头，陈凡接着说：“也不是不行，主要还是我们已经在米股里面有了仓位，这个价值不好计算，你们应该知道，大资金建仓很麻烦，稍不注意股价就被推上去了。”

　　张建军摆摆手说道：“你们的情况大致上我们了解，你看这样成不成？你们目前的股票仓位市值大概在9亿米元，我们按照10亿米元计算，剩下的看你们投入多少资金。”

　　陈凡盘算了下后续投资需要的资金，笑笑说道：“既然这样，我们后续追加15亿吧，我们投25亿米元。”

　　说完陈凡就看向郑小胖，郑小胖大致也猜的这个数字，这个金额是目前超凡投资能拿出的最大资金了，毕竟后续还要投资油田，还有要留点资金作为预备使用，不可能全部都投进市场，那怕是捡钱的市场也要留一手，留下后备资金是必须的。

　　张建军听了陈凡说投入25亿米元到是没有丝毫惊讶，点头看向其他几人，看他们也没打算说话就笑着接口道：“那我们也增加到25亿米元，这样总的资金规模就是50亿米元，我们这份的利润你拿三成。”

　　张建军说的是“你拿三成”，而不是超凡投资收起三成的管理费，也就是赚到的钱都是陈凡个人的，其他就算这钱交给超凡投资，陈凡也是独拿四分之三，张扬和张平的股份小的很，就郑小胖手里有接近四分之一的股份。

　　不过这会郑小胖可不敢说什么，毕竟这些破事都是自己引起的，虽然一开始是打算介绍陈凡和他们认识，希望关系处好了，可以增加一层保护，但是没想的稍微有点嘚瑟了，被表哥发现了秘密。

　　陈凡稍微考虑下就点点头，“那就这样吧，不过交易员还是你们安排人。”

　　徐菁点头笑道：“没有问题，人员配置随时到位。但是你要的操盘场地，有什么具体要求吗？你一下提出要几处......”

　　“安静、隐秘，生活服务设施要齐全，这次交易的时间可能会比较长，人员这块要注意，进了那里就肯定有限制了，这个要把话说清楚。”陈凡想想说道，“至于我要几处这样的场地，主要还是考虑到其他因素，一个确定的交易场地，另外需要一到两处备用场地，配套设施徐姐应该知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，地方安排在哪里？”徐菁继续问道。

　　“帝都附近就可以。”陈凡随口说道，他也寻思着是时候把帝都这边的分部建起来了，说不好这次操作结束，以后可能自己就会常住这边也说不定，虽然蓉城还是名义上的老巢。

　　“行，我来安排，先找几个地方，趁这几天我们去看看，定下来后好安排。”徐菁点点头，脑海里开始盘算那里的条件够好档次够高，也好安排这些人，现在他们可是摇钱树，马虎不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，255选择免费阅读。https://xs.23sk.com 