    第250章 零点一秒的幻术

    宁荣荣一袭琉璃裙轻轻飘动，沿着一条河流不紧不慢的游走。

    半空之中，流光一闪而逝，宁荣荣突然抬头：“香香~”

    天空中本来想要远离的身影缓缓停下，折身飞了回来：“荣荣。”

    白沉香降落在宁荣荣面前，好奇宁荣荣喊住自己做什么。

    宁荣荣嘻嘻一笑：“小香香见了我就跑干嘛？我又不会吃了你。”

    “我们不是一个战队啊，我还要去找胖子呢。”白沉香速度极快，但斗魂空间更大，想要找一个太难了。

    “这样，你带着我。”宁荣荣搂着白沉香的肩膀，挑了挑眉。

    “带着你？不带！”白沉香果断摇头，自己带着个人可是很累的。

    “哎呀，你带着我，这样我们碰见一个，淘汰一个。怎么样？”宁荣荣提议，然后又道：“你找马红俊这段时间就没有遇到别的魂师么？”

    “遇到了，但要么是比较克制我，要么是魂圣，我没有把握淘汰对方，就没有去纠缠。但我找到了三枚疗伤药，给你一颗。”白沉香说着就拿出一个小玉瓶。

    “我要这个干什么？你自己留着吧。”宁荣荣摇头，她要疗伤药又用不着。

    “这，好吧。不过我带着你，你可得把积分分给我一些。”白沉香此时也觉得带上宁荣荣会好上很多，找马红俊也是为了带着他快点获取积分罢了。

    “这样，不管遇到什么样的对手，我说能打，咱们就降落。

    然后积分我两分，你一分。”

    “好！那我可带你去找强大的对手了。”白沉香提醒了一句。

    “嗯...你别找自己人就行。还有那个唐三，打起来很费劲，不找他。其他的你随意。”宁荣荣点点头，白沉香闻言当即道：“好嘞，放心吧。”

    说着，羽翼张开，宁荣荣以魂力轻身，同时布置了一个风屏, 飞上半空之中。

    宁荣荣其实也可以自己飞行, 但速度自然比不上白沉香的, 而且还需要消耗大量的魂力。

    她才不那么做。

    又一个小组合形成，白沉香这次干劲十足，带着宁荣荣直接原路返回。

    仅仅十几分钟, 宁荣荣眸中闪烁一抹亮光：“那里哪里，一分。”

    白沉香疑惑, 顺着宁荣荣指的方向降落, 果然发现一个潜藏在小树林之中的魂帝。

    “我之前怎么没发现？”白沉香疑惑。

    “嘻嘻, 香香你不会傻了吧？魂帝在这一轮的淘汰赛前期就是移动的积分。魂圣之间一般不会动手的。

    聪明一点的魂帝都不会选择在视野开阔的地方行走。”

    “这...好吧。”白沉香轻轻点头，然后就见宁荣荣玉手只是轻轻挥了挥, 九彩神光流转，化作一道箭矢，射中了那已经武魂附体准备战斗的魂帝。

    金光闪过, 宁荣荣得意的对着天空挥了挥手。她知道洛川在看着她。

    “古灵精。”洛川笑着, 画面分离, 另一半出现两个战在一起的魂帝。

    宁荣荣和白沉香继续搜索对手, 每次宁荣荣开口降落，都会遇到一位魂帝。

    而白沉香主动降落, 则会碰到魂圣。

    “你是...朱竹云？”宁荣荣看着面前警惕姿态的朱竹云，认出了她的身份。

    白沉香静静的战在宁荣荣身后，自己一路飞来, 遇到了三个对手，宁荣荣拿了两分, 白沉香则是拿了一分。

    此时，朱竹云是第四个对手。

    朱竹云不开口, 只是警惕的看着宁荣荣。这位九宝琉璃宗的小公主竟然也进入了斗魂空间。

    辅助系。但朱竹云可不敢丝毫小觑宁荣荣，毕竟凡是和洛川有关系的女子, 都不能以常理度之。

    “你自己认输, 还是我送你出去？”宁荣荣也不和朱竹云啰嗦，直接开口。但说话是说话, 宁荣荣的一对眸子却是不停的游走在朱竹云的身上。

    “天呐，竹清家的基因也太好了吧。这身材...我要是有这身材, 洛川那个色胚一定会欲罢不能吧....”

    宁荣荣盯着朱竹云的凹凸之地, 不知不觉间嘴角竟然流出一缕晶莹。

    “你！”朱竹云察觉到宁荣荣诡异的目光，面色一红。

    “额...那个，你身材好好哎！”宁荣荣也不害羞, 淡定自若地擦掉嘴角的口水, 然后问道：“你怎么长的？”

    “......你这么问，不觉得很不礼貌么？”朱竹云深吸一口气, 胸前的饱满顿时夸张的起伏。

    宁荣荣更加的羡慕了, 又看了一眼自己虽然也很完美的身材，但...洛川喜欢大的啊。

    就像朱竹清那种，葫芦一样的身材....

    “你不说，我可就淘汰你了。”宁荣荣露出小虎牙，然后抽出一柄九彩琉璃的长剑。

    朱竹云闻言一愣，面色纠结。

    这种事情，怎么说？再说了，你的身材也很完美好不好？非要那么丰满干什么？不觉得累赘么？

    “算了，再见！”宁荣荣神色一板，长剑已经出鞘。

    她知道身材这种事情是很难改变的。有些人，天生就是那样，不需要怎么去塑形，也不需要刻意的规范饮食。

    朱竹云面色一黑，也没有聊到宁荣荣竟然会突然出手, 打了她一个措手不及。

    “武魂真身！”朱竹云毫不犹豫，哪怕对手是一个辅助系, 她也觉的动用武魂真身比较稳妥一些。

    但是, 那柄绚烂的长剑为什么会突然出现在自己的面前？

    朱竹云后仰，企图躲过那一剑。

    但一道金光降临, 她再次回过神来，已经出现在都魂空间之外。

    “怎么可能！”朱竹云不敢相信，自己明明已经动用了武魂真身，宁荣荣又怎么会突然刺出一剑。

    而那一剑又为什么划破自己咽喉？躲都躲不过去么？

    朱竹云迷茫，观众们更加迷茫，那一剑究竟是怎么突兀的出现在朱竹云的面前，然后威胁到她的性命的？

    画面之中，宁荣荣得意的将长剑收起来，然后对着陆川挥了挥手。

    洛川莞尔：“是幻术！”

    她挥手将画面回放，却见宁荣荣出剑的瞬间，朱竹云并没有第一时间反应。

    “微不可察的幻术，让你错过了最佳的躲避时间。这个幻术，只是让你看到的画面延迟了零点一秒而已，但就是这零点一秒，你被淘汰了。”

    (本章完)

