    桑原茂吉出事，有责任的人很多。

    首当其冲的，就是负责保护桑原茂吉，和认为没有危险，桑原茂吉可以从平房区出来的人。

    其次是特务科，毕竟特务科的四个警员，被人给杀了，而且杀的是悄无声息。

    不仅仅是衣服证件，配枪没有了，而是根本就没有做出反抗。

    最后的责任，才是羽生次郎的。

    这件事情羽生次郎不会有麻烦，只是心里不舒服罢了，觉得是千钧一发，桑原茂吉差一点就死了。

    余惊鹊继续说道：“队长，反满抗日分子，可能已经准备很长时间了，他们是有心算无心，我们根本就反应不过来。”

    这是给自己找借口，但是借口找的还不错。

    确实是被有心算无心的，反应不过来也正常。

    特务科的责任是有，但是你说特务科的警员能力不行？

    那你倒是训练啊，就是警察学校上了一段时间，就分配过来，能有多行？

    而且这个问题，你短时间内也改变不了。

    羽生次郎现在也不能将余惊鹊怎么样，尸体都找到了，证明不是特务科的警员，你还找余惊鹊的麻烦干什么。

    这件事情自然有人负责，只需要解释一下，和特务科的警员没有关系就行。

    不然特务科的警员，现在在大街上都容易被日本宪兵拦下来，检查一下。

    “警员为什么会去附近？”羽生次郎问道。

    “我询问过了，没有人知道。”余惊鹊表示自己在特务科已经问过了，但是大家都不知道。

    “会不会是四个人，刚好就是去玩的？”余惊鹊说道。

    有这个可能。

    四个人一起，又没有任务，那么可能就是玩的。

    至于为什么穿着制服，羽生次郎认为是为了耀武扬威。

    你穿着特务科的制服去玩，可能大家都会给你几分面子，不然谁认识你是谁。

    所以为什么穿着衣服，带着证件，羽生次郎根本就没有问，他心里已经是给回答了。

    对于羽生次郎自己心里的回答，余惊鹊当然满意了，不需要自己再专门说一次。

    “让特务科的人都打起精神，不要再出乱子了。”羽生次郎瞪了余惊鹊一眼说道。

    四个人，被杀的无声无息。

    别说羽生次郎现在说，羽生次郎就算是不说，余惊鹊脸上也没有光啊。

    “我回去一定好好教训他们。”余惊鹊说道。

    余惊鹊离开之后，羽生次郎在办公室里面，还是有点郁闷。

    敌人一直盯着桑原茂吉，羽生次郎认为这是对的。

    可是为什么桑原茂吉刚出来，敌人行动就找到了办法，办法就是假扮特务科的警员。

    又为什么刚好就有特务科的警员在附近？

    还刚好就穿着制服。

    虽然是都能解释，但是问题还是有点巧合。

    但是警员都死了，现在你想要问明白，也有点问不明白。

    只是你说是余惊鹊的问题？

    羽生次郎到没有想这方面的东西，因为警员死了，敌人假扮警员，余惊鹊的责任比较大。

    在羽生次郎看来，余惊鹊应该不会自找麻烦。

    至于余惊鹊是不是反满抗日分子之类的，羽生次郎是不怀疑的，如果怀疑的话，蔡望津的话，羽生次郎就信了。

    不怀疑的主要目的，还是余惊鹊之前做的事情，以及木栋梁和余惊鹊想要互相致对方于死地的态度。

    羽生次郎是多疑的性格，只是余惊鹊并没有表现出来可疑的地方，他也不能凭空怀疑不是。

    至于这一次的事情。

    要么就是巧合，要么就是敌人故意将四个警员引了过去，但是不管是为什么，警员死了，你就不好调查了。

    其实不是羽生次郎不聪明，而是这件事情，在四个警员都被军统灭口之后，你确实是不太容易怀疑到余惊鹊头上。

    你要是非要怀疑余惊鹊，那就是直觉，而不是证据。

    直觉这个东西，羽生次郎也有，但是不会莫名其妙的出现，起码要有一些线索不是。

    现在没有任何一个线索指向余惊鹊。

    羽生次郎不是不聪明，只是余惊鹊这一次做的也不错，没有留下把柄。

    而且余惊鹊这个科长是羽生次郎钦点的，刚上来就怀疑，羽生次郎的面子好看吗？

    从宪兵队离开，余惊鹊松了口气，他知道这件事情，不管结果如何，特务科是没有责任了。

    尸体的出现，就让特务科可以将责任甩的干干净净。

    但是表面的事情还是要做，比如什么？

    比如在特务科大发雷霆，说特务科的警员都是酒囊饭袋，带着配枪，被人杀了四个人，都没有发出动静，甚至是连反抗都没有做出来。

    余惊鹊在特务科发火，你说应该不应该？

    警员都是胆战心惊，而且他们也理亏啊。

    不过很多警员心里是不服气的，他们觉得这四个警员也太不小心了，不管怎么说，四个人，多少都能发出一点动静来吧？

    只是这样的不服气，他们不敢在余惊鹊如今的盛怒之下说出来。

    余惊鹊将下面的警员，都骂了一顿，让后让李庆喜开始训练。

    是的，开始训练。

    每个警员都要训练，余惊鹊说他们是好日子过的多了，都不知道自己是什么身份了。

    警员有苦难言。

    谁愿意训练啊？

    都不愿意，可是这一次的事情，警员不敢多说什么。

    余惊鹊也是做做样子，给宪兵队的羽生次郎看看，让他知道，自己还是很在乎这件事情，而且觉得很丢人，所以让警员开始训练。

    不说别的，起码四个人的时候，遇到了反满抗日分子，能多少反抗一下，不要就像是束手就擒的羔羊一样。

    这个消息传到了羽生次郎的耳朵里面，羽生次郎只是听了听，也没有放在心上。

    他根本就不在乎，短时间内，训练要是能起到效果，就怪了。

    接下来的几天，余惊鹊一直在等韩宸这里的消息，不过韩宸却没有找余惊鹊，看来韩宸还没有想好接下来的事情。

    不过李庆喜倒是每天都来汇报一下，训练的情况。

    余惊鹊都听得有些烦了，说道：“以后不用汇报了，你盯着就行。”

    “是，科长。”李庆喜答应下来。

    李庆喜还是很轻松的，训练的都是下面的警员，李庆喜这个股长只需要派人盯着就行。

    至于军统的四个人，穿着特务科的制服，早就逃之夭夭，让日本人抓了这么几天都没有抓到。

    日本人自然是记恨特务科，余惊鹊都不敢去找羽生次郎，更加不敢看到平房区的宪兵。

    特务科的警员，在街上执行任务的时候，看到宪兵都是躲着走，就担心宪兵将怒火发泄到他们头上。

    谁叫他们确实是出了问题，而且是第一个环节，不然后面日本人也不会那么被动，更加不会连一个人都没有抓到。

    警员也是有苦难言，四个警员死了，还要被特务科的警员在心里暗骂。

    自己丢人就算了，还连累大家。

    