    

    
                第2674章

    
                轰轰轰！

    
                可就在这时，眼前那些敌人却忽然纷纷炸裂。

    
                一瞬间，无数血光纵横席卷。竟然形成了一道全新的屏障，将周元给包裹在其中。

    
                “哦？竟然还有如此手段！倒是挺稀奇的嘛！”

    
                看着这一切，周元显然是无所畏惧。反而，是流露出了几分兴致。

    
                只见这些血光所到之处，就连地上的泥土都被逐渐腐蚀。

    
                而后，赫然可见一道恐怖的身影从中走了出来，来到了他的跟前。

    
                周元发现，刚才被自己给击碎的敌人，竟然又以一种非常诡异的姿态，组成了另一个更为庞大的存在！

    
                而那些人身上的力量，竟然全部汇聚到这个全新的怪物身上。

    
                现在这个怪物，其实力比之先前，最起码有十倍都不止！

    
                嗷！

    
                那怪物张开血盆大口，发出震天的嘶吼。

    
                这就像是一道命令，竟然在瞬间，便引起远处丛林中很多未知存在的应答。

    
                嗷嗷嗷！

    
                一声声嘶吼，此起彼伏。

    
                听着这些声音，周元意识到，周围的敌人显然不少。

    
                自己现在所面对的，不过只是无数敌人中很少的一部分而已。

    
                他的声音洪混响亮：“哼，既然你们数量这么多，那何必躲在树丛中呢？大不了一起上，咱们来一场干脆的！”

    
                对面的怪物，也好像听懂了他的话。

    
                这时候，竟然又有无数身影从远处的丛林中缓缓出现。

    
                浩浩荡荡，数量真是无比庞大。

    
                周元目测估计，对方的数量最起码能有上万！

    
                他可不知道这些家伙是从什么地方来的，但既然出现这么多敌人，自己必须要将他们消灭。

    
                因为，在自己的身后，可是有一群人需要靠他来守护。

    
                嗷！

    
                又是一声怒吼，瞬间冲天而起。

    
                随后，便是此起彼伏的震天怒吼。

    
                而那些怪物，则是一呼百应般，如同潮水一样，席卷了过来。

    
                恐怖！

    
                真的是太恐怖了！

    
                面对数量如此庞大的敌人，周元孤身一人却显得是如此渺小。

    
                可就算是这样，那又如何呢？

    
                就算敌人的数量浩如渊海，但他却还是无所畏惧。

    
                锵！

    
                就在这时，天寒绝仙锵然出鞘。

    
                它的上面散发着锐利的锋芒，好像是从地狱黄泉中散发出来的引魂灯，要吸引着这群怪物，往九幽炼狱而去。

    
                “斩！”

    
                一声断喝，剑势席卷。

    
                甫一抬手，就是绝杀之招。无数剑气，纵横交错。

    
                它们在空中织成了一张密不透风的大网，直接朝着怪物们当头罩下。

    
                刷刷！

    
                剑气所到之处，无数怪物瞬间被灭。

    
                血光喷洒，溅起了大片赤红！

    
                不过，这群怪物也不是只会承受攻击的活靶子。

    
                面对如此惊人的攻势，这群怪物的口中也发出了声声怒吼。随后，竟然是将自己同伴的尸体挡在了身前。

