    其实来之前兮夜是收到邀请的，但他心中却没怎么把这个当回事.....

    天神学院校友会，一万年一次，这是天神学院向外界和在校学院展示学校号召力的庆典，也是学院回馈给天神学院学生一次结交大领主机会的一次盛会，可谓学院难得的福利。

    这个校友会理论上所有毕业的天神领主都可以参加，但实际上像兮夜这种刚起步还比较龊的领主大多都是不好意思来的。

    就像同学聚会一样，别人开奔驰宝马，你开五菱宏光你好意思去参加同学聚会吗？

    当然，这种聚会并不是没有意义，宇宙浩瀚无限，大多领主天南地北都隔得很远，平时也没机会交流，如果能借由这次聚会认识一些和自己地位比较匹配的领主，展开一些合作，那自然是有着很大意义的。

    毕竟不同星球不同资源，发展出来的文明和技术都不一样，你缺的东西也许我这里就如废铁一般多，互换资源对彼此都有利。

    借由学院营造出来的校友气氛，正是打开人脉的绝好良机。

    但也得看人，你总得混出点什么名堂才好去里面霍霍不是？就像现实中的同学聚会，你可以不是千万富翁，可以不开奔驰宝马，但你得有点底子才好意思去参加聚会呀，比如你是一名医生、律师或者公务员，是不？自信能在一定时候帮到别人的忙，这才有底气去这种聚会嘛....

    倘若你是个搬砖的，或者那个....程序猿....你去干什么？是不是？

    兮夜如今也是这样，他现在基地还是原始状态，连自己的一座城市都没有，科技上用的还是联邦的公共科技，根本连自己的文明体系都还没建立，去那种场合干什么？能给别人提供什么？能源矿？他都不好意思说出口....

    但没想到酒仙居然会想带他一起去....这是要提携自己的意思吗？

    兮夜不仅有些疑惑起来，望着这看起来憨厚可爱的大熊猫，心中微微升起一丝警惕。

    这不能不怪他不警惕，毕竟是被对方手下地精坑了两次不是？

    而且对方态度转变太大也是个疑点。

    原本自己与对方的关系不过是一个小合作关系，以对方的身份，就自己那一个星球的D级能源矿，对人家来说根本就不算什么，虽然有点利益，也不至于这般拉拢。

    从以往他和自己对话态度就能看得出来。

    可这次.....兮夜很明显感觉对方态度亲昵不少...

    这是什么原因呢？

    难道是准备坑自己一波大的？有那必要吗？

    带着诸多疑惑与不解，兮夜就这样被对方拉到了传送阵上面去了。

    --------------------------------------------

    而此时，天神学院万年一度的校友会正热闹的召开当中，诸多导师都在传送阵外候着，等待着自己曾经手下走出的优秀学子回归。

    每次校友会时间点都是在新生开届不久，这个时候也正是各个导师暗自较劲的时候，只有向新生证明了自己的教导实力，才能吸引更多生源选择自己的课。

    而证明实力的方法最直接的便是手底下已有的出色的学生了！

    随着光芒一阵阵亮起，陆陆续续有不少天神从传送阵中走了出来，在见到自己的授课导师之时都尊敬的行礼打招呼。

    导师们都一一微笑回应，然后招呼他们站到身后的位置。

    此时身为众多授课导师之一的嘉洛德的脸色并不是很好看。

    别人手底下，陆陆续续都至少来了一两个一流领主级别的学生了，可她现在身后都是些不入流的小虾米，让她感觉很没面子。

    作为一个存活上万纪元的老教师，她手底下走出的一流领主自然不算少，当然，上一次湮灭之战死伤惨重，能活下来的老领主都比较少，但也不是没有，这些上了纪元的老领主平时事物繁忙来不了也就算了，可新晋的一流领主她手底下也是有那么一些的，结果站了快三个小时了，却一个没来....

    之前她可是每个人都发了私人邮件的呀....这些家伙什么情况？

    嘉洛德暗暗咬牙，心想：难道是自己以前坑他们学费坑得太过火了？所以故意不卖自己面子？

    这其实也不是不可能，毕竟在众多导师中，她坑学员的名声算是数一数二的了。

    正想着要不要联系一个老领主来给自己称称场面的时候，突然的，一道蓝色的光阵冒起。

    那个传送阵显然是属于嘉洛德派系的传送阵，且看传送所显示的能量强度很明显是一流级别的。

    嘉洛德顿时心中一跳，暗道：总算来了。

    随着光芒散去，嘉洛德一脸惊喜的走了上去：“看看谁来了？”

    众多导师也望了过去，看到来人后脸色顿时变得有些不好看起来.....

    没想到这家伙居然会来！

    来者自然是酒仙和兮夜了。

    “嘉洛德老师！”酒仙和兮夜连忙行礼道。

    “你两个怎么混一路了？”嘉洛德笑吟吟道。

    “瞧老师您说得，都是您教出来的，怎么就混不到一路去了，同门师兄弟，在一起不是理所应当的？”酒仙一脸憨厚的笑道，一副厚道师兄的模样，看得兮夜面皮一抽。

    周围那些围观的新生顿时眼睛一亮，顿时热烈讨论起来：“这就是那个熊猫领主？”

    “是嘉洛德老师培养出来的吧？我去，总算见识到了，真的存在诶，以前都以为是传说。”

    “而且好像很照顾后辈的样子....”

    “就是呀，这是何等教学手段才能将一个熊猫人培养成天神呐.....”

    听到学生们的讨论，嘉洛德脸上的笑容更甚了，而其他老师的脸色却越发难看。

    熊猫人天神这一教学案列可以说是嘉洛德这纪元以来最得意的手笔了，哪怕往上翻百个纪元，恐怕都没人能有这般出奇的成果。

    而且最关键是这熊猫人毕业后混得风生水起，一个纪元不到就已经是一流领主了，这般速度在同辈中绝对是出类拔萃的存在，显然就打破了勉强毕业的谣言，让嘉洛德的教学成果显得更加闪耀。

    看，劳资连熊猫人都能调教成天神领主，还是这种大佬级别的天神领主，这例子拿给嘉洛德再吹几个纪元都没啥问题。

    更让人没想到的是这家伙今天居然会亲自来捧这个场，印象里讨厌指指点点的他似乎很少会来参加校友会的。

    “不错不错！”嘉洛德脸上都笑出了一朵花，连连招呼道：“你们先到后面队伍里等一下，等会咱们再好好叙叙旧。”

    她对酒仙能来非常的惊喜，这一个的效果起码顶十个！

    兮夜则是白眼一翻，和酒仙一路走到队伍后面之后才好奇问道：“前辈呀，我记得你以前好像也不来参加这个呀，今天怎么那么有兴致还拉着我来？”

    他一直记得，嘉洛德老爱提他这个熊猫人学生，可无论是自己还是上一届的学长都没见对方来过学校。

    “这次不一样....”酒仙低声传音道：“我收到消息，这一届校友会有些不一样，恐怕有重量级人物来这里，我也是来见识见识大场面的。”

    “大场面？”兮夜一愣，什么人物？能让酒仙这家伙都说是大场面？

    顿时也有些微微期待起来....

