
　　安澜被裴婉逗笑，突然有点好奇起来：“等会儿你将直播权限交给周钊之后，我倒是可以一起看看直播。”

　　“我其实还挺好奇的，周钊当着陆翌然那张冰块脸，可以说出活跃气氛的话来吗？”

　　“到时候直播间该不会直接一片沉寂吧。”

　　裴婉也跟着哈哈大笑了起来：“想想都觉得很有趣。”

　　化好妆之后，就是拍照了。

　　摄影师已经准备好，走了进来。

　　走进来之前，摄影师还检查了一遍前面的照片。

　　安澜有些好奇：“陆翌然他们那边都已经准备好了吗？”

　　“都准备好了，拍过了。”

　　摄影师笑了起来：“毕竟男人化妆比较快，拍照也比较快。”

　　“化妆？”

　　安澜眨了眨眼，陆翌然也化妆了？

　　她其实还挺期待的，陆翌然化妆会是什么样子？

　　倒不是期待陆翌然妆后的样子，而是化妆师给陆翌然化妆的样子。

　　陆翌然往那儿一坐，化妆师都应该完全没有办法下手吧？

　　裴婉已经换上了伴娘服。

　　两人一起拍了一些照片，小九和轻语还有子清也一同进来和安澜一起合照了一些照片，而后安澜就听见有人在喊：“接亲的来了，接亲的来了。”

　　裴婉几乎是立刻地就跳了起来：“等等，婚鞋呢？”

　　“我们得要把婚鞋藏起来，流程还是要走的啊。”

　　“藏到哪儿呢？”

　　裴婉在屋子里转了一圈，最终将婚鞋放在了跟妆师的化妆箱里。

　　门外已经响起了敲门声。

　　裴婉连忙快步走到了门口，小九和轻语他们也跑了过去凑热闹。

　　“想要接亲可没有那么容易……”

　　随即，陆翌然的声音在门外响了起来：“有红包，但是红包太大了，塞不进来啊。”

　　“真的？给我看看？”

　　陆翌然转身就吩咐着周钊：“给她拍照。”

　　周钊和裴婉因为直播婚礼的事情提前加了好友，很快周钊就发了一张照片过来，果然是厚厚的红包。

　　裴婉几乎是立刻地，就动摇了。

　　小九连忙道：“裴阿姨，你可不能够因为一个小小的红包就动摇了啊，这可不行啊。”

　　裴婉一脸严肃：“胡说八道什么？这个红包可一点也不小。”

　　“……”

　　小九叹了口气，还要说话，门外却再次响起了陆翌然的声音：“小九，爹地给你准备了一套最新款的玩具，保证是全球首发，保证酷炫，而且别人都没有的。”

　　“你开门，到时候我叫人送给你。”

　　“我先给你发照片。”

　　话音刚落，小九的手机就响了起来。

　　小九打开手机上的照片一看，眼睛一下子就亮了。

　　我靠，这也太酷炫了吧？

　　这让他很难不心动啊。

　　紧接着，陆翌然就开始各个击破：“轻语，你昨天晚上不是跟你妈咪说，你幼儿园的好朋友有个妹妹，特别可爱吗？我到时候给你生个弟弟。”

　　“或者，前段时间你不是说，妈咪很可爱吗？我给你买了一只布偶猫，真的，你打开门就可以看到了。”

　　“子清，你前段时间一直在关注的画家过段时间在榕城有一个私人画展，只有极少的邀请名额，我已经弄到票了。”

　　“……”安澜在里面听着陆翌然对每个人进行利诱，忍不住低头无奈的笑着。

　　连生个妹妹这种话都说出来了。

　　陆翌然还真是……够不要脸的。

　　生什么妹妹？

　　问过她了吗？

　　是他生吗？

　　安澜翻了个白眼，这人，简直是不要脸至极。

　　但是偏偏，他拿出来的东西和说出来的话，精准的击中了每个人的心。

　　他们接人几乎没有做什么抵抗，门就被打开了。23sk.Com

　　安澜扶额，笑容无奈。

　　这些人还真是靠不住啊靠不住啊。

　　陆翌然捧着花快步走了进来，一步一步走到了安澜面前。

　　陆翌然低下头看着坐在床上的安澜，眉眼带着笑，眼底尽是温柔。

　　“宝贝，我来接你了。”

　　裴婉连忙快步拦在了安澜面前：“想要将新娘子接走可不能就这样简单，先要将新娘子的婚鞋找出来。”

　　“找不出来婚鞋可不行，可是要受惩罚的。”

　　裴婉话音刚落，就看见陆翌然转身，直奔化妆师的化妆箱而去。

　　“哎哎哎！”

　　裴婉瞪大了眼，看着陆翌然不费吹灰之力地找到了婚鞋，只有些茫然地转过头看向安澜：“真的不是我啊，可是他到底是怎么知道的啊？”

　　“我真的没有告诉他啊！”

　　安澜笑了起来：“不是你，那一定是我们中有告密者了啊。”

　　安澜目光扫向裴婉身边的三个人。

　　安子清轻咳了一声举起了手来：“可是他也是我哥哥啊。”

　　“是你？”裴婉震惊。

　　小九耸了耸肩：“可是他也是我爹地啊。”

　　“还有你？”

　　就连轻语也有些不好意思地低下了头，小小声道：“可是他也是我爸爸啊。”

　　安澜倒是门儿清，只瞥了陆翌然一眼：“你昨天晚上就提前安排好了的吧？找好了内应。”

　　“诱惑了他们吧？”

　　“你倒是还挺有心机的，还一次性找了三个。”

　　陆翌然笑了起来，也不否认：“为了万无一失嘛。”

　　“而且，为了快点娶你而做的事情，怎么能够叫心机呢？这叫做爱情。”

　　安澜扶额，这人的土味情话又来了。

　　“还在直播呢。”

　　安澜先前就打开了直播间，这时正好低下头看了眼手机弹幕。

　　上面的画面几乎被弹幕给遮盖得严严实实。

　　【我的妈啊，这是什么极品男人？不仅有钱，还深情？】

　　【关键是我原本以为他是冷酷型，结果他还会说情话。】

　　【我酸了。】

　　陆翌然见安澜笑了起来，便单脚跪了下来：“所以亲爱的安小姐，你愿不愿意穿上婚鞋，嫁给我为妻？我来接你了。”

　　安澜垂眸笑了起来：“我当然愿意。”

　　陆翌然在安澜的额头上轻轻亲了亲，才低头弯腰缓缓将婚鞋给她穿上，而后站起身来，又亲了亲安澜的额头，才俯身，突然将安澜给抱了起来。

　　安澜一惊，她知道婚礼会有这样的流程。

　　可是之前不就已经沟通过了，将这个流程给取消了吗？

　　“你的腿怎么样？还好吗？你放我下来啊。”

　　陆翌然笑了起来：“放心，我的腿很好。”

　　说完，却又低下头，在安澜耳畔压低了声音道：“三条，无论哪一条，都很好。”

　　“宝贝你应该最清楚的啊。”

　　安澜瞪大了眼，这人真是！

　　绝了！

　　这种时候了，他竟然还能开车？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零八章 番外：这也能开？免费阅读。https://www.23sk.net 