    “不用，”江聿怀眼角余光不小心瞥见女人光洁纤细的双腿，他声音逐渐有些低哑，“这几天天气转凉，穿厚一点。”

    “老板，谢谢你。”

    谢时竹黑亮的双眸溢出动容，可能是从未接受过他人的关心与照顾，稍微有人示一点好，她就会心甘情愿去相信一个人。

    哪怕这个人只认识一个月左右。

    江聿怀深沉的目光在看向谢时竹眼睛时，有些晃神。

    心底莫名变得复杂又不舒服。

    谢时竹这样感激自己，同样也会在另外一个人的关心下，对别人放松警惕。

    “早点睡。”

    江聿怀撂下这句话，转身从谢时竹这里离开，但脚步缓慢，似乎没有像以前那般快速从谢时竹眼里消失。

    听见砰的关门声，谢时竹笑了笑，躺在沙发上睡了一晚上。

    等醒来的时候已经是隔天中午。

    她从破碎的手机屏幕困难地看到几条未接来电。

    有几个是父母的来电，还有一个是周媛。

    谢时竹回拨了母亲的电话，对方快速接起，不等谢时竹开口，便用尖锐的声音呵斥道：“翅膀长硬了？我记得你发工资了，是时候给家里打钱了啊。”

    “我挣得全部交房租了，”谢时竹宁愿把钱花在自己身上，享受生活，也不愿给他们，“再等下个月吧。”

    “什么？”母亲一听这话立马大声嚷嚷，“又要等。”

    谢时竹嘴角勾起讥诮的弧度：“嗯。”

    不等母亲说完，谢时竹挂断了电话。

    啧，吸血鬼一样的父母，挺可悲的。

    刚挂断电话，又有来电进来，谢时竹接起来，周媛的声音从听筒里面传了出来：“怎么不接电话？”

    “啊……我刚才在睡觉。”

    周媛跟吴璇两人从早上等到中午，等来的却是谢时竹在睡懒觉。

    周媛脸色猛地一沉，冷冷地说：“不是说今天去你那里玩吗？你忘记了？”

    谢时竹活动了下筋骨，深表歉意道：“昨天工作太晚了。”

    “……”周媛耐着性子说，“地址发我。”

    “好。”

    谢时竹将定位发了过去，又补了个回笼觉。

    一个小时后，门外传来敲门声，她慢悠悠地起身，穿着拖鞋去开门。

    门外站着穿着打扮异常漂亮的两人，周媛跟吴璇互相对视一眼，然后像是进自己家一样，大摇大摆走了进去。

    谢时竹关上门，小声提醒了她们一句：“那个……换一下拖鞋。”

    周媛脸色一僵，什么时候谢时竹敢要求自己做事。

    她们自然是没有听从谢时竹的建议。

    周媛往沙发上一坐，环视了一下环境，语气讥诮说：“你不会真像程安安说的那样，在江聿怀那里做些别的事情？”

    因为她们没有换鞋，谢时竹脸上闪过一丝无奈，再听到周媛意有所指的言语，微微一愣，“你……怎么会说这话？”

    周媛指了一下不远处的花瓶，“这个花瓶可是古董，以你的工资，怎么可能租得起？”

    话音一落，吴璇眼底闪过嘲笑，紧接着附和道：“是呀，谢时竹你要是有经济困难可以跟我们说，周媛是你的朋友，肯定会借给你钱渡过难关，但是你不能出卖自己啊……”

    谢时竹知道自己不能再像以前那样坐以待毙，哪怕是原主那种单纯的性格，也能听出她们的话中带刺。

    “你们不要乱说，”谢时竹咬了咬唇，因为被误解，眼圈泛红，她看向周媛，语气悲切，“周媛，别人误解我，我不在意，可你是我的朋友，你知道我的性格，你怎么也会这样。”

    周媛看着她的眼神，心虚地撇开视线。

    另外一边。

    江聿怀在家里休息，泡了杯咖啡坐在电脑前，看着屏幕里的三个人，目光逐渐阴冷，而里面的对话清晰地传入他的耳内。

    以前他倒觉得吴家千金除了娇蛮任性外，没什么坏心思。

    可通过现在来看，这种漂亮皮囊下，有一颗多么肮脏的内心。

    现在吴家不像以前那么辉煌，昨夜，吴璇的父亲亲自向他抛来橄榄枝，想要让他入股，来挽救吴家的逐渐衰退。

    程氏一夜之间被收购，牵连了好几家同样的企业，当然，吴璇家也包括在内。

    江聿怀本身有意向，可现在觉得没必要了。

    他关掉电脑，拿起桌边的车钥匙，开车前往目的地。

    *

    吴璇翘着二郎腿，心想，周媛还会看在谢时竹有点利用价值而顾忌些什么。

    但她不会。

    吴璇身子往后依靠，说：“谢时竹，我们又没说什么，你怎么就委屈了，而且，我们又不会在意你的职业，毕竟用自己能力赚钱又不丢人。”

    说完后，她意味深长一笑。

    谢时竹低下头一言不发，良久过后，她冷不丁抬头，方才委屈的表情已经缓和了不少，她竟还能赞同地点头，扯了扯嘴角说：“嗯，你说得对，用能力赚钱不丢人，总比一直依附于家里能好一点，不好意思，刚才是我太冲动了。”

    吴璇嘴角的笑意僵住，谢时竹的回答不是自己想要的。

    明明她是来羞辱谢时竹，不是让谢时竹指桑骂槐。

    “既然你们来找我玩，我很欢迎，”谢时竹看了她们一眼，“我去给你们倒水，要凉的，还是热的？”

    吴璇双手抱臂，闷闷不乐道：“热的。”

    谢时竹点了点头，转身去远处的橱柜下取了两个杯子，又放在饮水机上面，她看着滚烫的水加满了杯子，挑眉轻笑。

    在她接水期间，吴璇一脸质疑地说：“这里月租大概在一万左右，谢时竹从哪里来的钱？”

    周媛沉思了半晌，无论如何也想不到原因，唯一能想得的原因就是：“可能是她哪个客人租给她的？”

    吴璇一听这话，嘲弄一笑：“也是，等我回去查一查房主，就知道是哪个老男人帮她了。”

    谢时竹端着两杯水走到她们面前，将马克杯依次摆放整齐，轻轻推至两人眼前。

    吴璇合上了嘴巴，端起杯子喝了一口，滚烫的热水猛地进入口腔，又蔓延到舌尖，烫得她睁大眼睛，把喝进去的水又吐了出来。

