    幻：“夏侯问的问题，就是我接下来要说的，关于拒绝者和轮回者各自的优势——在轮回猎杀中，拒绝者的优势是坐镇主场，可以尝试调动本土势力为己用，抵御猎杀。

    “而轮回者的优势则是先手情报，我们可以在立方体解锁拒绝者的相关信息，如身份、名字、活动范围、能力等等...”

    “这也就意味着，轮回者和拒绝者之间会有绝对信息差——我们对拒绝者的一切了然于心，拒绝者却连我们长什么样都不知道。”

    “只要轮回队长不是白痴，这种情报差将会是最致命的武器，可以轻松战胜智力与自己相当的拒绝者，哪怕面对智力比自己高的拒绝者，也不会处于下风。”

    “那么问题来了，11手上捏着这种情报优势，再结合他那极高的智力，怎么会输给奇诺？”

    “奇诺是刚降临不久的拒绝者，能在傲慢世界当个地方官就算不错了，应该尚不具备大规模调动本土势力的能力，本身实力也远远做不到‘以力破巧’。”

    “既然如此，这种先天情报差距，加上明对暗，布局者又是11本人，结果不应该有悬念。在那场猎杀中，哪怕奇诺全程被碾压，毫无反击之力，被11牵着鼻子走，我都不会觉得意外。”

    “我用电子竞技打一个比喻——两个水平不分上下的顶级选手，A的地图是正常的战争迷雾，B则开了全图外挂、拥有上帝视角。但最后的结果却是A赢了B，你们觉得这种情况正常吗？”

    众人陷入了沉默，经幻这么一分析，11的死确实非常蹊跷...

    幻看着手中的九阶魔方，眯眼说：“在我看来，11没有任何输的可能，可他偏偏就输了，这让我完全无法理解。”

    罗青锋意识到了不对劲，皱眉问：“有没有什么想法？”

    “正如我刚才说的，以11的手段，只要他的计划正常执行，奇诺必死无疑。而现在11输了，在我看来只有一种可能——”幻的视线扫过在场众人，眼中兀然出现一缕电弧，“当时出现了11计划之外的情况，他算漏了什么事...不，不是‘事’，11不可能漏过任何细节。”

    “应该是‘人’，11算漏了某个人。”

    罗青锋第一个反应过来：“你是指...他的队伍里有奇诺的加工者？”

    幻：“是这个想法。”

    “不应该啊...”罗青锋无尘的眼瞳泛起波澜，不停摇着头，“11的遗言，你也听到了，他在出发前就预料到奇诺在反渗透轮回空间，怎么可能不做防备？”

    “而且，我对11的队伍很了解，里面绝大多数都是他在前世的战友，就算是笼岛等外人，也经受过11的长期观察，深受信任，绝无反叛的可能。”

    “如果11的队伍里有奇诺的加工者，只会是那场任务的新人，但他怎么可能不对新人做防备？”

    幻面无表情，垂眼思索着：“这也是我无法理解的地方。如果这种情况真的发生了，只有一种可能——那场任务中，某个新人是奇诺的加工者。这个加工者通过某种手段骗过了11，让他对其予以了信任。”

    “最终，这个加工者潜伏在内部，就像亚马逊的蝴蝶、国王的马蹄铁，成为了11计划中唯一的变数，让他满盘皆输。”

    这一刻，众人不禁脊背发凉。

    能骗过11，这得是什么样的人...

    幻扫视众人，默默地问：“你们有谁了解11的生平？我是说前世的生平。”

    众人面面相觑，即使是和11最早认识的罗青锋和狩樱都答不上来。

    罗青锋：“我虽然和11交好，但关于前世的事，他很少和我提及，只说了自己在追凶...你为什么突然问这个？”

    “因为他是凡人。”幻的眼睛没有丝毫情绪起伏，一如无痕的镜面，“凡人，哪怕是智力顶级的凡人，也有七情六欲。有情，有欲，就会有破绽——家人、朋友、战友、同学，或者...爱人。”

    “如果你们谁能告知我11的生平，给我讲一讲他在前世的人际关系，我也许能找到突破口。”

    众人沉默，显然，没有人知道11深藏在心中的往事。

    夏侯开个了无伤大雅的玩笑：“幻，你该不会是想说，11遇到的那个加工者，跟他生前的某位故人...比如跟他女朋友长得很像，然后他心一软，被人抓住了破绽？拜托，如果哪本书里写了这种剧情，老子都不带订阅的好吗。”

    幻没赞同，也没否认，只是默默玩着魔方。

    狩樱此时擦了擦眼泪，嘶声问：“说起来，这个加工者是不是有可能还活着？”

    幻不予置否：“嗯，11的队伍虽然已经覆灭，但那个加工者不一定跟着死了，有几率还活着。”

    罗青锋道出答案：“队伍合并。”

    幻点头：“一场任务结束后，如果队伍人数只剩下1人，该幸存者可以选择自立队长，继承轮回小队。或者，随机归并入当前存在的某支队伍。”

    “这个加工者新人破坏了11的计划，致使任务失败，照理说会被扣除奖励点，遭到抹杀。但如果这个人猎获了队友的无主轮回道具，且道具的价值足够抵消惩罚，理论上说确实可以安全回到轮回空间。”

    “现在11的队伍被抹除，幸存者成为队长这一情况可以排除，还剩下最后两种可能性——”

    “一、这个加工者在那场任务中被抹杀了，11的队伍真正意义上团灭。”

    “二、这个加工者猎获了无主轮回道具，抵消惩罚，归并到了某支轮回小队中。”

    罗青锋有些为难地说：“立方体可以控制时间流逝，每支轮回小队经历的时间速度都不一样。”

    “以我们帝临的时间流逝为例，我们眨一眨眼，可能有些队伍就已经完成了十几轮任务；我们睡一觉，新老交替的队伍就已不下百支；而像11那种SSS级成长资质，他的队伍，时间流逝速度比帝临还要慢无数倍。”

    “轮回空间始终在兴衰更迭，不断有队伍灭亡，又不断有轮回者归并入新的队伍...如果这个加工者真的混了进来，想要在这种时间乱流中把人找出来，难度无异于登天。”

    “是。”幻没有否认。

    夏侯百无聊着地抖着腿，似乎想起了什么，摸着后脑勺说：“说起来，我们队伍昨天不是也归并了一个新人进来吗？”

    “喂，说你呢，SSS级资质的超级新人，击败11的加工者，不会就是你吧？”夏侯看着长桌末席那道雪白的身影，叫出了她的名字，“白。”

