
　　“轰隆隆！”

　　孙德胜的话音刚落，又一枚120mm口径的炮弹，如流星般坠入乱着一团的王家大院里面，随即又是一声震耳欲聋的爆炸声响起。

　　“娘的，还是黑牛那家伙狠！估计，再来几枚炮弹，就能够将这个王家大院给轰平咯。”孙德胜看着王家大院，暗暗感叹道。

　　马克沁水冷重机枪虽说被称之为战场上的什么收割机，但是，比起120mm口径的榴弹炮，真是不知道要逊色多少倍，在120mm口径榴弹炮面前，马克沁水冷重机枪那就是弟弟。

　　那名想要挣100000大洋的伪军营长，压根就没有想到，新三团的火力会如此之猛，他见到手下那些冲出王家大院的手下，遭到了机枪火力的疯狂扫射，伤亡惨重，顿时就冷静了下来。

　　他正打算叫手下的人退回到王家大院的深处，结果，还没有来得及把人员召集齐，一枚巨大的炮弹就从天而降，砸落在了王家大院里面。

　　可能是他运气还算好，他所在的位置距离爆炸中心较远，并没有遭到炮弹的波及。23sK.com

　　不过，幸运之神不会总是眷顾他的，他还没有从这一枚炮弹爆炸时的那震撼的场面之中回过神来，死神就眷顾上了他。

　　第二枚从天而降的大炮弹，刚好就砸落在了距离他不到一米的位置，爆炸产生的冲击波，瞬间就将其撕成了碎块。

　　围在这名伪军营长身边的两名连长，同样落得个跟伪军营长一样的下场，瞬间就变成了无数的碎块。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军营长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军连长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军连长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军连长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军士兵一名，爆出……”

　　……

　　炮弹爆炸的瞬间，杨锐的脑海里面随即就响起了一连串急促的系统提示音，听着脑海里面响起的系统提示音，杨锐满意的点了点头，喃喃自语道：“这次效果还不错，搞死了一个营长，两个连长，还好没有将王有德那个畜生不如的狗东西给炸死！”

　　由于视线被爆炸产生的冲击波掀起的尘土所遮挡，杨锐看不清楚王家大院那边的情况，不过，他为了避免一会对王家大院发起突击的时候，出现不必要的伤亡，决定再给王家大院来上一发。

　　“娘的，再来一炮，应该就差不多了！”杨锐低声嘀咕一句，再一次忙碌了起来。

　　三个人的活，一个人来干，而且效率还一点都不比三个人干差，估计，也就只有杨锐这尊狠人才能够做到吧！

　　不到二十秒钟的时间，杨锐就再一次完成了炮击准备，只需要他一拽击发绳，炮膛里面的炮弹，就会腾空而起，坠入王家大院大院子中。

　　……

　　“王桑，该死的土八路，这次携带了120mm口径的榴弹炮，如果他们拥有足够的炮弹的话，他们轻易就能够将这里夷为平地。

　　我们的，必须尽快突围出去，留在这里只是等死！”

　　王有德以及他手下的那些二狗子，并不知道，杨锐用的是120mm口径的榴弹炮来轰炸他们，不过，之前就进入王家大院的小鬼子军曹却是能够通过爆炸声，瞬间就判断出来。

　　对于120mm口径的炮弹的杀伤力，这名小鬼子以及他手下几个小鬼子，心里都是很清楚的。

　　他们知道，王家大院根本就挡不住那么大口径的炮弹，他们继续留在王家大院里面，跟找死没有什么区别。

　　这些小鬼子遭到武士道精神的毒害，并不怕死，不过，他们却并不想把自己的狗命丢在王有德的王家大院之中。

　　第二枚炮弹的爆炸声刚刚落下，小鬼子军曹就找到已经方寸大乱的王有德，一脸严肃的开口道。

　　由于王有德对于小鬼子来说，还有很大的利用价值，这么小鬼子军曹对王有德说话的语气倒是还算客气。

　　“多田太君，土八路已经将这里包围了，我们恐怕根本就突围不出去，土八路有那么多的机枪，我们冲出去，跟送死没有多大的区别。

　　留在这里的话，我们至少还能够坚持一会，只要援兵能够及时赶到，到时候，我们前后夹击土八路，就能够反败为胜。”

　　王有德并不想放弃自己的家产，犹豫了一下，开口道。

　　小鬼子军曹摇了摇头，开口道：“刚刚传来的爆炸声跟枪声，应该是我们的援兵，遭到了土八路的阻击。

　　援兵直到现在还没有赶到，肯定是被土八路给打退了，短时间之内，援兵应该打不进来的，我们不能把所有的希望都寄托在援兵的身上，我们现在只能是靠自己！

　　经过上午的战斗，我已经初步估计出，围住这里的土八路，最多只有一个排的兵力，我们要是全力突围的话，很容易就能突围出去的。”

　　小鬼子军曹说完，见到王有德脸上的犹豫之色，又接着劝说道：“除了自己的命，其它的一切都只是身外之物，要是命都没有了，那就真的什么都没有了。

　　你们中国有句古话叫作——留得青山在不怕没柴烧！”

　　王有德心里其实也很清楚，要是新三团全力进攻王家大院的话，凭他们这些人，根本就挡不住的，王家大院迟早都会被攻破的，要是没有援兵的话，他们留在王家大院，迟早都是一个死。

　　王有德沉吟片刻之后，用力的一咬牙，一脸决然的道：“好，我这就组织手下的兄弟，五分钟之后，准时突围！”

　　“呦西！”小鬼子军曹达到了自己的目标，满意的点了点头。

　　“飓——”

　　只是，小鬼子军曹的话音刚落，一声炮弹划破空气的尖啸声，就传了过来。

　　“八嘎！”小鬼子军曹是一名有着丰富战斗经验的老兵，他一下子就从这尖啸声判断出，这枚炮弹的落点，距离他此刻所在的位置，并不远，他怒骂一声，拔腿就朝着王家大院伸出狂奔而去。

　　王有德见到小鬼子军曹的反应，二话不说，也是拔腿就跑，速度之快，比起训练有素的小鬼子军曹，也是慢不了多少。

　　“轰隆隆！”

　　王有德刚刚跑出了差不多50米，一声震耳欲聋的爆炸声，就从他的身后传了过来，他只感觉脚下的大地，剧烈的震颤了一下，他反应不及，一头摔倒在了地上。

　　不得不说，王有德这个狗汉奸的快速反应，救了他的一条狗命，50米的距离，已经出了炮弹的波及范围。

　　……

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军连长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　……

　　随着炮弹爆炸，杨锐的脑海里面随即又再度响起了一连串的系统提示音，不过，这个时候，杨锐压根就顾不得去管脑海里面的系统提示音，他意念一动，就把那门霸气侧漏的120mm口径的榴弹炮收入了系统随身空间之中。

　　将120mm口径的榴弹炮收入了系统随身空间之中后，杨锐有把三枚空炮弹壳也收入了系统随身空间之中，这才迈开大步朝着王家大院那边冲去。

　　杨锐的速度很快，不到五分钟的时间，他就已经冲到了孙德胜他们构建的机枪阵地上。

　　“黑牛，干得漂亮！”

　　几枚炮弹轰炸下来，王家大院的高高院墙，已经变成了残垣断壁，完全失去了原本该有的作用，连那些守在院墙上门的伪军以及护院，在炮弹的轰炸之下，也是死的死，逃的逃。

　　孙德胜见到杨锐赶来，连忙朝着杨锐竖起了一个大拇指，满脸堆笑的道。

　　孙德胜十几岁的就跟着石友三南征北战，到了现在，早已经是已经战斗经验丰富的老兵油子，对于战场的判断，那也是自己独到的见解的。

　　他相信，这个时候，他们要是对王家大院发起突击的，很轻易就能够进入王家大院里面。

　　杨锐看着王家大院方向，一脸阴沉的道：“这算个球，要不是这次带来的炮弹不多，还要留下一部分炮弹来对付那些赶来的小鬼子的话，老子都能够一口气将这个王家大院给夷为平地咯。”

　　“黑牛，你攻心也攻了，炮击也炮击了，现在，是不是应该对王家大院发起突击了？”孙德胜看着杨锐，一脸兴奋的问道。

　　孙德胜接到的任务是带着手下的二三十名战士，围着王家大院佯攻了一个上午，并没有能够参与阻击來援的小鬼子的战斗，自然是希望能够带头冲入王家大院的。

　　“对，记住，对你们，老子只有一个要求，那就是，见到手里还拿着武器，格杀勿论，不管是男人，女人！”

　　王家大院很大，一旦孙德胜他们冲入王家大院里面之后，战斗就将会变成如同城市巷战一般，处处都是危机，搞不好，一不小心，就会被打黑枪的。

　　“放心，我知道怎么做！”孙德胜点了点头，开口道。

　　说实话，杨锐之前的攻心战，除了想要不战而屈人之兵之外，其实，也是想要给守在王家大院里面的那些二狗子一个活命的机会。

　　结果，不知道具体是什么原因，里面的二狗子自己主动放弃了杨锐这尊煞神给得他们的机会。

　　非但如此，二狗子居然还对孙德胜他们采取了反冲锋，这是杨锐最不接受的，他很清楚，在刚刚的那样情况之下，要是孙德胜的机枪火力足够威猛的话，孙德胜很有可能会吃一个大亏的。

　　对于那些想要击杀他，或者击杀他手下兄弟的人，杨锐从来就不会心软的。

　　“这样，我先一个人冲进去，你们随后跟上！”杨锐身上穿着系统出品的一整套绿色套装，倒是并不怎么担心遭到黑枪，他为了减少伤亡，必然是要一马当先冲在最前面的。

　　不过，杨锐作为新三团的团长，孙德胜自然是不可能再让杨锐这般冒险的，杨锐的话音刚落，他就连忙开口道：“黑牛，你负责在后面指挥……”

　　只是，杨锐根本就不等孙德胜把话说完，就已经抱着一挺捷克式轻机枪，一马当先的冲向了王家大院。

　　“娘的！”见到杨锐已经冲了出去，孙德胜怒骂一声，随即对着手下的众人，大声喊道：“兄弟们，跟我冲！”

　　事情顺利的超出了杨锐的预料，直到他冲入王家大院的大院里面，他都没有遭到任何的阻击。

　　“娘的，大炮还真是口径越大，威力越大啊！”杨锐看着那两个被120mm口径的炮弹炸出来的大土坑，也是暗暗咂舌。

　　扫视了一片狼藉的大院一眼，发现除了无数的残肢断臂，已经血肉迷糊，焦黑一片的尸体之后，大院里面一个能够喘气的都没有。

　　“尼玛，就这样，还想要挡住老子，挡住老子的新三团！”杨锐的嘴角勾起了一抹冷笑，心中暗道。

　　杨锐很清楚，他刚刚打出的三枚炮弹炸死的二狗子全部加起来，也不会超过600人，就算是加上孙德胜他们打死的那些二狗子，王家大院里面的伤亡人数，最多也就700来人。

　　如此一来，那就意味着，王家大院里面还能够继续战斗的人，至少也得还有600多人。

　　按理来说，剩下这么多人，怎么地，也应该又不下100人，守在王家大院的大院里面，然而，事实却是，大院里面一个人都没有。

　　“哒！哒哒！”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军士兵一名，爆出……”

　　杨锐知道，既然大院里面没有人，那么剩下的人，肯定是躲进了王家大院的深处，他端着捷克式轻机枪，小心翼翼的朝着大院深处走去。

　　他刚刚走出了20来米，就见到两名带着两名伪军，颤颤巍巍的从大院深处走了出来，他没有丝毫的犹豫，直接对着这两名迎面冲出来的二狗子来了一个单发点射，一个两连发点射。

　　两名出来查探情况的二狗子，剩下都还没有来得及看清楚杨锐的长相，就被急射而来的子弹击中，仰面倒了下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第793章冲入大院免费阅读。https://xs.23sk.com 