
　　“你怎么知道我吸烟……”

　　女青年惊呼的声音在会议室传播开来。

　　场内顿时一片轻微的骚动。

　　所有人都望着这边。

　　他们的眼睛里，是好奇，是震惊，是极强烈的不可置信。

　　而这时，公证员也拿起了化验单。

　　“四十五号志愿者，王艳丽，二十五岁，未怀孕，完全正确。”

　　顿了顿，公证员又以一种惊叹的眼神瞟了一眼夏天，旋即转目一扫而过，朗声道。

　　“根据检查报告，上面确诊出这位女士的确有轻微的炎症，因为月经不调，生活压力大，导致月经推迟，自觉胎动，以及暴饮暴食……这是一种假性怀孕，不过，上面并未标明王女士有吸烟史。”

　　“啪啪啪……”

　　掌声犹如涟漪般渲染，紧接着如潮水爆发，雷动而起。

　　如果说夏天第一次切脉诊断正确，人们还生出疑惑，或者认为巧合，那么这一次，有的只是深深的惊叹。

　　通过切脉连吸烟史也能诊断出来？

　　旁边的主持人见机行事，反应极快的问出了大家的疑惑。

　　“请问夏医生，切脉也能诊断出吸烟史吗？”

　　话落。

　　场内立即安静下来。

　　电视和电脑前的人们也竖起耳朵，聚精会神望着画面中的夏天。

　　当然，还有一部分人的表情与众不同。

　　以王老为首的老中医，全都流露一丝淡淡的不屑。

　　哪怕是明烈，嘴角也不自禁勾勒一抹弧度。

　　切脉判断是否吸烟，对于一些有经验的老中医而言，实在太简单不过了。

　　果然。

　　夏天瞟了一眼主持人，淡淡道，“她的肺脏已经产生损伤，切脉可以很轻易的察觉到，在场每一位老中医都能轻易做到，中医28脉象里面都有阐述。”

　　“咳咳，原来如此。”

　　主持人露出夸张的表情，对准了摄像机，“这就是神奇的中医吗？”

　　……

　　豪华的房间，空间宽敞。

　　古文山坐在沙发上，脸色阴沉仿似能滴出毒液，眸子中更是涌动着凶残与狠辣。

　　儿子古风的死，对他有着致命的打击。

　　那是他唯一的儿子，更是古家的长子长孙，如今却是被人杀了。

　　他现在奋斗还有什么意义？

　　如今唯一的动力，便是报仇。

　　可是这些天来，一直被老爷子强压着，这让古文山暗气暗憋。

　　尤其前两天明家家宴的遭遇，却是只得到一个夏天在明家不会好过的结果……这让古文山无法接受。

　　此刻，他满脸阴沉盯着电视画面。

　　画面中，正在现场直播中西医擂台。

　　“有孕在身，孕期12天。”

　　电视屏幕上，穿着白大褂带着白口罩的夏天穿出声音，立刻给出了一个大大的特写。

　　“……根据化验结果，夏天以上诊断完全正确……”

　　公证员立即给出了答案，顿时场内响起了一片惊叹，且伴随着如雷般的掌声。

　　古文山的面孔扭曲起来。

　　“阿风原本一直好好的，就算他与柳清清竞争失败，就算他暗地里出手，那也罪不至死！”

　　“虽然没有证据是你杀的，但我不需要证据！”

　　古文山面容狰狞扭曲，咬牙切齿盯着电话画面。

　　“明家又如何，夏红衣又如何……我唯一的儿子死了，你却这么风光……该死！小野种你该死！”

　　古文山拿起杀机上的烟灰缸，猛地向着电视屏幕砸去。

　　“啪。”

　　声音传来。

　　烟灰缸并未落在电视上。

　　而是……突兀的静止在了半空。

　　同时突兀响起一道飘渺的声音，“古先生似乎很生气啊。”

　　古文山猛地坐直了身体，眼睛瞪得凸大。

　　奇异的一幕出现了。

　　像是影视中的魔幻大片，一只手突兀的出现了。

　　这是一只修长而白皙的五指，手中抓着古文山扔出去的烟灰缸。

　　紧接着，一条犹如莲藕般的秀臂随之出现，继而一道曼妙的娇躯像是凭空出现一般，映入古文山的视野中。

　　这是一位穿着黑衣的女子，身姿婀娜曼妙，看不清相貌，脸上带着一副金色的面具。

　　但她那双透过面具的眸子，却射出凌厉的目光犹如一柄利剑，竟然让古文山的心头一震刺痛。

　　“你，你是谁！”

　　古文山猛地站起，眼睛缩成了针芒状。

　　他虽然见多识广，可也没有见过如此诡异的一幕。

　　“呵呵，古先生不比惊慌。”

　　女子的声音犹如天籁，音质很美，却很冷，“我和你有同一个敌人，如果你想报仇，我们可以合作。”

　　“合作？”

　　古文山一怔，神色之间依旧戒备，“你是说……夏天？”

　　“不错。”

　　女子缓缓走来，轻轻将烟灰缸放在茶几上，缓缓道，“我已经说过，你不必害怕，如果我要杀你，你现在已经是个死人了。”

　　古文山脸上表情一僵。

　　但他也不是寻常人，强自挤出一抹冷笑，“既然你这么强大，何必要和我合作？”

　　闻言。

　　女子投来赞赏一眼，轻声道，“由于我的身份原因，不方便在京城大肆行事，我需要一些掩护，而古先生你很合适。”

　　停顿了一下，她一摆手，制止了准备说话的古文山，“我可以免费送你一个消息。”

　　“什么消息。”

　　“夏天，他不是你想象的那名简单，凭着你和你们古家，这辈子都杀不了他，他还有一个身份。”

　　停顿了一下，面具后面的眸子凝视古文山，“他还是九大霸主之一，人世间的……杀神。”

　　九大霸主？

　　人世间？

　　杀神？

　　当这几个字眼落在古文山耳中时，他突然觉得有些熟悉，猛然一想，当即一惊，“你，你，你说的是地下世界……”

　　他虽然不接触西方地下世界，却也有过了解，自然也听说过九大霸主的名字。

　　“不错，就是你想的那样。”

　　女子的耐心似乎耗光了，声音一冷，“古先生，别的疑问我希望你能扔到一边，现在我重新问你一次，要和我合作吗？”

　　古文山的脸色当即阴晴不定，“你要先告诉我你究竟是谁？代表着谁？”

　　“呵呵呵呵。”

　　女子轻笑起来，声音悦耳动听，“好吧，我可以告诉你，我来自深渊组织，也是九大霸主之一，而我……就是深渊的首领，坠落天使。”

　　古文山再次一惊，“是最近这段时间新崛起替代地狱的深渊？”

　　“不错。”

　　古文山深深呼吸一口气，强迫让自己平静下来，而后瞟过电视画面中的夏天，脸色再次狰狞起来。

　　“怎么合作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1153章 古文山的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 