    第10章问路

    “下次碰面，我一定好好感谢人家。”

    “嗯，是得好好感谢一下他们。”

    两人完全没意识到，俞晴根本没见过那两人，怎么感谢？

    米卫国叮嘱一些出门在外的注意事项，就与俞晴分开了。村里昨天还有两个在卫生院呢，一个醒了一个僵了。

    想到摆渡船是自己村的，他就头疼！

    俞晴走到走廊尽头，还能听见后院传来悲恸的哭嚎声，但她的脚步没停，出了这片连排砖瓦房组成的住院部，俞晴站在医院大门口，看着坑坑洼洼的大街，竟然不知道该往哪个方向走？

    “姑娘这是准备去哪？”热心的守门大爷，见胖姑娘站在门口时间有点长，看她穿着应该是乡下来城里看病的。

    这种人他长年在这儿守门见多，大多是第一次进城一时半会儿分不清方向迷路了，不知道该往哪走。

    俞晴转头朝向她走过来的大爷笑了笑：“大爷，从县里去市里要到哪儿去坐车？或者说车站往哪个方向走？”

    “去市里呀？”大爷不着痕迹的打量她一遍，指了个方向，说道：“沿着这条大街一直走，大街转弯你也跟着转弯，一直走到尽头就到车站了。”

    其实哪里有啥车站，其实就是在路边等车，要坐车去市里大家都约定成俗的在那里等车。

    “不过，胖姑娘。”

    俞晴嘴角狂抽，不是胖就是黑，从昨天到今天，她已经对这具身体的颜值不抱任何希望了。

    她僵着脸对大爷微笑：“大爷，您说。”

    大爷没注意她略僵硬的表情，就是觉得这脸堆笑起来特别有喜感，继续道：“据我所知这去市里的车一天没两趟，时下县里的百姓去市里大多还是靠走路去。”

    俞晴惊讶：“大爷，咱县到市里有多远？”

    别怪她惊讶，从后世过来她还没重新适应这身份、环境。在后世年轻人除非几步路靠走，其他的就算去一两里的地方要么开车要么坐公交。

    就拿俞晴自己来说，就算两个公交站的距离她都是选择坐公交的。

    难道县城距离市里不太远，要不然谁用脚步量？

    大爷在心里默了下，才幽幽的说道：“沿着马路走差不多应该有一百多里，挺远的。”

    “这么远！”俞晴倒吸了口凉气，这要靠双脚走过去，就目前这具身体首先她自己得先凉凉。

    “那当然，马路当初修筑的时候要考虑沿途经过的村子，有点弯弯绕绕。老百姓若想靠双脚走去市里，肯定不会蠢得走马路。”

    俞晴脑子一下没转过弯，思维慢了一拍：“不走马路，还有什么路可走？”

    大爷用看傻子似的眼神看着俞晴，用理所当然的语气道：“当然是走小路啦，小路没有宽度的硬性要求，可以直接穿插村庄和田地，可以说是走直线，距离起码短了近四十里路呢。”

    俞晴还待问问小路怎么走，远处就传来一阵撕心裂肺的哭声，把两人吓了一大跳，这是发生什么事情了？

    两人同时回头，看着三五群人往这边走来，其中夹杂着一两个妇女悲痛欲绝哭声。

    (本章完)

