    首先，第一个梦境：小王爷。

    …

    一道光闪过。

    帝惊尘下意眯了眯，睁开眼睛发现自己在东宫，东宫内一片喜庆，心心念念的女人就在眼前…

    他明白这只是梦境，可一切却是那么真实。

    真实的叫他信以为真。

    嬷嬷满脸笑容的递上喜秤，“殿下，请揭喜帕吧。”

    帝惊尘盯着喜床上的新娘子，这就是他梦寐以求的洞房花烛夜，可这一刻竟有些紧张，喉结滚动一下，拿起喜秤缓缓挑开了喜帕。

    新娘子一身流光溢彩的凤冠霞帔，容貌娇美，修长的羽睫微微抬眼看着他，大而细长的凤眼微眯，含着迷恋柔情和欢喜的光芒，声音又娇又温柔，道：“尘哥哥…”

    他呼吸一窒，有些不敢相信：“你…”

    少女眨了眨眼，有些困惑：“尘哥哥，你怎么了？难道你不愿娶我吗…”

    说着少女眼睛红了，忍不住伤心落泪。

    帝惊尘忙心疼道：“不是，不是，你别哭。”

    他怎么会不想娶她，他做梦都想娶她，想得到她，想永远跟她在一起，只宠她一个人…

    这一刻他忘了这只是梦境，她不是真实的那个女孩。

    他忘了，他就正做着这场梦…

    少女听了便欢喜的扑倒在他怀里，搂着他脖子撒娇道：“那你不许喜欢凤晴雪，只能喜欢我一个人。”

    凤晴雪？

    帝惊尘满头黑线，谁喜欢那女人？

    没想到梦境的女人性格相差这么大。

    不过，他好喜欢…

    想着他眉眼温柔宠溺，捧女人的脸，低头亲吻上去，道：“好。”

    宫人见了脸红耳赤，殿下怎么这么着急？

    于是一群人慌慌张张的退了出去。

    夜色撩人，漫漫长夜。

    殿内，芙蓉帐下，美人入怀，宛若一场梦…

    …

    次日，帝惊尘缓缓睁开来，发现怀里的女人还在，不由松了口气。

    “尘哥哥…”

    少女起身满脸羞红，“我想沐浴，你抱我去。”

    帝惊尘微顿，心情极好，宠溺道：“好…”

    …

    沐浴后，两人穿戴好便要去敬茶。

    “尘哥哥，那个皇后娘娘似乎不喜欢我。”

    “别理那个老妖婆…”帝惊尘牵线媳妇儿，提到宫皇后眸底闪过抹冷戾。

    “哦…”

    少女凤眼微眯了眯，“我刚来东秦那会，她说你和凤大小姐青梅竹马，两小无猜，太子殿下是不是要娶她做侧妃？”

    帝惊尘一怔，惊讶的险些摔倒，笑道：“你吃醋了？”

    觉得这样的小锦儿他似乎很陌生，要是在现实里，她肯定不会这样吧！

    也可能只是不会为他吃醋…

    想到如此，他眸光暗淡了几分。

    这到底是一场梦…

    少女没察觉，耳根微红，轻道：“哼，我才没有。”

    两人往皇后寝宫走去，经过御花园，这时只见几个少年走过来。

    “见过太子殿下，太子妃娘娘！”

    看到几人，帝惊尘脸色一变，慌忙拽着女人走，命令道：“不许抬头。”

    凤轻墨，紫渊，这两个男人居然这么快就出场了？

    该死！

    不能让她见到凤轻墨。

    想着他直接把女人摁在怀里，瞥着几个少年，满满敌意道：“以后你俩不准进宫。”

    凤世子和紫渊太子，不由皱眉，面面相觑：这人居然见色忘友，有了太子妃不要兄弟了？

    他们好心好意，千里迢迢来参加他婚礼，他倒好居然赶他们走？

    帝惊尘桃花眼微眯，看着两人人迷茫的表情，便明白了，他们的记忆被抹去了。

    所以说在这个梦境，只有他有真实记忆。

    或者说，这是以他为主角制造出来的梦境？

    是他的梦境。

    呵，怪不得，宫皇后和宫家人都没死，南洋国也没有被灭。

    而小锦儿也跟现实中截然不同。

    少女趴在男人怀里一动不敢动，脸红如霞，扯了扯他衣袍，调皮的眨了眨：“尘哥哥，你别这样，好多人看着呢！”

    帝惊尘低头看着女人，喉结滚动一下，低声道：“乖，他们是坏人，先别说话，忍一会。”

    南洋太子有些不悦道：“尘兄，我们昨天刚来，你就要赶我们走？这就是你们东秦的待客之道？”

    凤世子双手环胸，酷酷的冷哼没有说话，目光若有似无的盯着他怀里的女人，倒是挺好奇这女人长什么模样，竟然让帝惊尘这小子不惜忤逆那人也要娶她。

    帝惊尘冷哼：“你们给本宫戴上面具，立刻、马上。”

    凤世子：“……”

    紫渊太子：“……”

    …

    少女实在憋不住了，不由挣扎冒出脑袋，“尘哥哥你先放开我…”

    此刻两个少年已经戴上了面具，有些气恼的离开了。

    帝惊尘心情不太好，烦躁，不安，然后拉着人直接折回东宫。

    “我们还没请安呢！”

    “不去了。”

    少女皱眉担忧道：“那怎么行…”

    男人眼神有些冷戾道：“不用怕，回头她敢找你麻烦，本宫就弄死她！”

    “……”

    …

    自从成亲后，太子殿下似乎都不愿意上朝，天天待在东宫陪太子妃。

    这一天，太子妃受不了天天被关在东宫。

    帝惊尘不许她出门，便偷偷留出宫。

    不知道男人为什么要想方设法关着她。

    男人软硬兼施就是不许她出门。

    没办法，她只能偷溜出来了。

    “太子妃，我们还是回去吧”。

    宫女一路上小脸煞白，心里慌恐不安，太子殿下要是知道了，回去会扒了她的皮。

    太子殿下有多残暴，太子妃恐怕还没见过吧！

    少女穿着一身男子锦衣，她爱热闹，哪里受的了天天待在东宫？

    “要回你自己回去，我一个去逛逛，晚上我再回去。”

    “放心好了，到时候我给你求情，尘哥哥不会罚你的。”

    说着一溜烟跑进热闹的人群里。

    宫女微顿，心想那倒是，毕竟太子妃深受太子殿下宠爱，她一哭，殿下就恨不得心都掏给她…

    宫女目露羡慕的跟了上去。

    少女跑到一个面具摊，手里拿着两个面具左看右看，不知道怎么选择。

    这时候一辆失控的马车横冲直撞过来。

    马车上似乎有人。

    后面有个黑衣人慌张的追着，嘴里喊着：“世子爷…”

    “是凤王府的马车？”

    少女挑眉看了眼，不由飞身上去拉住马绳，制住了暴走的马车。

    然后挑起帘子看了眼，只见里面躺着个俊美男子。

    少女不由看呆了。

    这就是东秦第一美男子，凤轻墨？

    四目相对。

    男人突然捂住胸口，似乎很痛苦。

    少女吓了一跳，顾不得欣赏美人，忙过去扶他，“凤世子你没事吧！”

    谁知这时候男人突然抱住她不撒手，“锦儿…”

    少女浑身一僵，不知道为什么她眼泪控制不住直流…心口很痛。

    紧接着两眼一黑，便又到了另外一个世界…

    …

    梦境破碎。

    男人幽凉笑声响起：“尘儿你失败了！”

    帝惊尘猛地睁开眼，只见他依旧身处东宫，身边还有几个少年紧闭双眼，满头冷汗，盘腿而坐在冰冷的大殿上。

    东宫一片喜庆，炫目的烛火仿佛在嘲笑他…

    他脸色冷白，有些不甘心道：“父皇…”

    男人唇角勾了勾：“你先休息吧，那丫头已经找回了一缕魂魄。”

    说着他不由看了眼玄衣少年，笑容越发深邃，眸底闪烁着趣味：“明明在尘儿的梦境里，却是邪儿找回了那丫头的魂魄，呵呵，还真是有意思…”

