    在听到撤兵的号角声后，那些正在攻城的虎人战士立刻如同潮水般退了下去。

    　　在撤退时，他们还不忘推着那些已经被神鹰军占领的攻城塔一起撤退。

    　　“卧槽，这是什么况？”

    　　“靠，我们要深入敌阵了。”

    　　“你我们能杀他个七进七出吗？”

    　　“连一出都够呛，你还想杀个七进？你脑袋是不是被撞傻了啊？”

    　　......

    　　虎人大军推着攻城塔撤退，那些攻上攻城塔的腾龙军团玩家立刻便被困在了攻城塔的载兵平台上面。

    　　虽然这次攻城战最终是以神鹰军的完胜而告终，但他们却注定是要悲剧了。

    　　古往今来，为什么守城方从来不主动去抢占攻城方的攻城器械？

    　　因为那就是一条不归路，主动去抢夺不是战死在抢夺的路上，就是会像现在的那些兽人玩家一样，十死无生。

    　　“燕青，将阵亡玩家名单和那些被困在攻城塔上的玩家名单给我统计出来，除了正常的嘉奖之外，在战后，我还会额外奖励他们一份勇气奖。”

    　　看到己方的上百名兽人玩家被敌人给“掳走”，宁远立刻给旁的燕青安排任务。

    　　腾龙军团玩家此举直接打出了神鹰军的威风，给了不可一世的虎人大军一记响亮的耳光。

    　　虽然萧关最终还是会失守，关内的二十万玩家军团最终会以殉国，但只要他们能够始终保持今这样高昂的战斗意志，那么虎人大军即便是能够破关而入，也势必要损失惨重。

    　　二十万玩家大军每在萧关多消灭一名敌人，神鹰军在那场即将到来的命运之战中取胜的几率就越大，所以宁远此举既是对玩家们英勇杀敌的肯定，也是对其他饶一种激励。

    　　......

    　　“这第一战的况大家也都看到了，都谈谈自己的感想吧！”

    　　自从下令鸣金收兵后，虎啸的脸色就一直沉着，首战不利让他非常的不爽。

    　　“陛下，神鹰军在城头上布置了大量的兽人战士，那些大家伙们虽然有些笨拙，但在狭窄的地形上，他们往那里一堵，我们的虎人战士就很难冲过去，所以想要破城，我就就必须要出动剑齿虎军团了。

    　　那些大块头们即便是体重再大，也无法阻挡剑齿虎的扑击，只要我们出动剑齿虎军团，相信很快就能冲上城头。

    　　而只要我们的军队能够冲上城头，那么那些大块头就再也不是虎人战士的对手了，到那时相信破城就只是时间上的问题了。”

    　　见虎啸沉着脸，其他人都在那里默不作声，虎彪只能率先打破了沉默。

    　　“从二十米高的地方摔下来，即便是剑齿虎也会重伤，难道除了派剑齿虎军团上去之外，就再也没有其它的办法了吗？”

    　　听了虎彪的回答后，虎啸立刻狠狠的瞪了他一眼。

    　　如果要是选择直接派剑齿虎军团上去，他还用向其他人征集意见吗？

    　　剑齿虎虽然可以在攻城战中发挥出奇兵的作用，但它们毕竟是血之躯，如果敌人针对它们提前进行了一些布置，那么即便是强如它们也会损失惨重。

    　　而宁远当年是曾经见识过剑齿虎军团如何攻城的，以他的格，他是不可能不进行防备的，所以虎啸心里面十分不愿意现在就让剑齿虎军团出动。

    　　“陛下，萧关易守难攻，防守城池的又是在力量上不弱于我们虎人战士的其他兽人战士，所以如果您不想现在就出动剑齿虎军团，那么我们就只能选择绕路了。

    　　我们可以一边继续进攻萧关，一边派一直偏师翻越云雾山去偷袭彭阳。

    　　在攻占了彭阳之后，我们既可以绕到萧关南面，断掉萧关守军的后勤补给，前后夹击萧关，又可以沿着茹河一路向东南进军。

    　　当这支偏师杀进敌饶腹地之后，敌人肯定会首尾难顾、士气大跌，到时候我们再对萧关进行猛攻，定可将萧关一举攻破。”

    　　随机到虎人族后，化名为虎霸的北伐联盟玩家给虎啸提供了另一个办法。

    　　“那如果要是攻不下彭阳呢？”虎啸问道。

    　　“呃...。”

    　　虎啸的问题直接难住了虎霸，让他一时之间难以回答。

    　　“我拜托你们长点脑子好不好，这眼看就要入冬降雪了，你让大军翻山越岭去偷袭敌饶腹地，大军的后勤供给你们来保障吗？

    　　敌人在萧关布置重兵把守，难道他们就想不到我们会绕路进攻吗？

    　　如果彭阳城要是也有一支兽人大军驻守，那我们该怎么办？直接原路返回？

    　　你们都是我虎人一族最杰出的将领，以后是要独当一面的，一个个只知道好勇斗狠、直来直去的，你们让我怎么放心将你们分派出去独当一面啊？”

    　　虎霸的虎头蛇尾直接点燃了虎啸心里面的火药桶，让他原地爆炸。

    　　营帐内的虎人将领们打起仗来全都是一把好手，他们尤为擅长正面强攻，令敌人闻风丧胆。

    　　不过一旦涉及到战术战略方面，这些勇猛无比的大家伙们就有些白给了。

    　　他们以前的战斗全都是直来直往的那一种，要么是直接正面碾压敌人，要么就是被敌人给阻挡住去路。

    　　虎啸让他们冲锋，他们就会毫不犹豫的往上冲，很少会主动去想是否还有其它战术可以使用。

    　　正是因为如此，他们才会被嘉峪关和黄河等险地给阻拦住那么长的时间，所以虎啸让他们来想法办实在是有些为难于他们了。

    　　“陛下，如果您同意出动狮鹫军团，我认为拿下彭阳还是没有太大问题的，因为我听彭阳城那里没有空领域。”

    　　被虎啸劈头盖脸损了一顿之后，虎霸气得直在心里面骂娘。

    　　他不甘心就这么被虎啸看不起，于是便开始冥思苦想起来，还真别，真让他想到了一个可以攻破彭阳城的好主意。

    　　“不行，狮鹫军团绝对不能单独行动。”听到虎霸提到了狮鹫军团，虎啸想也不想便直接选择了拒绝。

    　　这支狮鹫军团是虎啸好不容易才组建起来的，他还准备用它们来冲击神鹰军那支精锐的重步兵军团呢。

    　　神鹰帝国拥有强大的空军力量，严重威胁到了这支狮鹫军团的安全，所以虎啸是不会让它们冒险出去单独作战的。

    　　见自己否定了虎霸的提议之后，帐内的众人又开始大眼瞪眼起来，虎啸顿时无奈的摇了摇头，道：“虎痴，你明率领着剑齿虎军团出战，好了，散会，大家都回去做准备吧！”

    　　看着帐内的众人，虎啸感到非常的心累，他知道就凭这帮人继续研究下去也研究不出来什么好办法，于是只能选择了虎彪先前的那个提议，派剑齿虎军团登场。

