    尼克斯就像是英雄一般的凯旋归来。

    当奥尼尔怀抱着奥布莱恩杯走下飞机，前来接机的纽约球迷们彻底沸腾了。

    “我们是总冠军！”

    奥尼尔这次夺冠可谓是露足了脸，据说洛杉矶的某人因此又一次收到了“居委会”的警告......

    詹姆斯多兰喜不自胜，纽约的冠军游行将在12日举行，届时整个纽约都会变成一座火锅城，现在可别和多兰提钱，MD，干嘛给我省钱？

    我多兰就是人傻钱多，怎么了？

    尼克斯的制服组成员们都得到了一笔不菲的奖金，球员们回到纽约后还是以休息为主，多兰这次真是激动坏了，要知道，尼克斯上次夺冠时他还是个小chu男呢......

    ……

    林易回到纽约后，在给球迷们签了一圈名后就先回家休息了，再庆祝，也得等他休息后再说......

    奥尔森刚把家里打扫干净，正乖巧地等着林易的表扬，没想到林易摸了摸她的脑袋后就出门了。

    “......”

    奥尔森心好痛，本来她是有话想和林易说的。

    “算了，给他做顿宵夜吧。”女巫乖巧地去到了厨房，最近她学会了不少点心的做法。

    其实林易一开始确实是想在家休息的，不过因为克里斯-保罗明天就要回新奥尔良，所以林易只好大晚上把保罗揪出来一起吃炸鸡了。

    保罗当然不会去参加纽约12日的夺冠游行，开玩笑呢，那不等于在自己的伤口上撒盐？

    保罗之所以一直留在纽约，是因为觉得这轮系列赛还会回到纽约......

    结果没想到林易再回来时，已经是FMVP了......

    赛季结束，林易可不打算再憋着了，NBA没有哪个球员可以天天吃营养餐，包括詹姆斯，林易都问过了，詹姆斯只是不吃猪肉，偶尔还是会品尝点美食的。

    那些说NBA球员可以天天吃营养餐，天天在努力训练的，用脚想就不可能啊！

    人，又不是机器人，怎么可能没有半点口腹之欲？

    保罗本来想拒绝林易的邀请的，可是炸鸡的诱惑太大，不过保罗发誓，这次绝对只吃一份，绝不多吃。

    “克里斯，再点一份怎么样？”林易风卷残云般搞定了一份炸鸡后对保罗说道。

    “两份吧，一份怎么够吃？”保罗边吃边说。

    林易笑着又点了四份炸鸡，实际上，吃炸鸡是小，偶尔吃一下没什么太大的影响，林易找保罗的原因，是因为随着历史轨迹的改变，纽约需要B计划了。

    原本林易的A计划就是如果尼克斯拿到状元签，就毫不犹豫的选择欧文，林易并不怕欧文来抢自己的地位啥的，要知道，这次夺冠之后，他在尼克斯的声望如日中天，谁敢和他抢风头？

    而且欧文是一位不错的二当家，单打能力出众，必要时能够给尼克斯开辟第二战场，另外德鲁大叔球风犀利、飘逸，如果A计划达成，尼克斯的球风绝对会华丽到让别的球队流口水......

    可惜随着A计划的破灭，林易决定和贾维尔一起执行B计划。

    林易不是没想过和骑士进行交易，但是那样真的很不划算，因为与其和骑士交易欧文，尼克斯干嘛不去截胡保罗？

    不管我炮熬了多久才摸到了西决地板，但是至少我炮现在是联盟第一后卫啊，妥妥的即战力，更何况德安东尼调教保罗，需要林易去给建议吗？

    林易相信，老德一定会让保罗变成未来那个单打炮的。

    保罗之所以是林易的B计划，在于尼克斯本赛季能否夺冠，如果不能夺冠，尼克斯弄来保罗，肯定会有人说尼克斯是在组团，但是尼克斯夺冠，那就不一样了......

    林易已经单核证明过自己了，乔丹身边不还有着皮蓬吗，皮蓬影响了老流氓的历史声望吗？

    显然并没有。

    而且更主要的是，尼克斯肯定不会像湖人那样去打劫黄蜂，至于快船队给的那些筹码？别的不说，一个加里纳利都压死你好吗？

    冠军球队的二当家，那能是快船给得起的筹码吗？

    至于选秀权，别的添头什么......尼克斯多的是！

    只要尼克斯不是打劫，联盟和别的28支球队凭什么来阻止这笔交易？

    更何况林易很清楚，11年之后，联盟再也没有单核夺冠的例子了。

    就是因为随着抱团的风气越来越盛，薪金空间大涨之后，宇宙队会越来越多。

    尼克斯从单核变成双核，这有什么可争议的？

    人OK都能搞个组合，凭什么林易就不能和保罗搞个404组合？

    林易知道，未来尼克斯想要在更可怕的联盟里杀出一条血路，一名超级控卫是必需品，库里林易早就让贾维尔斯坦福去问过了，可是人勇士不放人啊。

    什么沃尔、罗斯、威少就别想了，人家管理层又不傻。

    欧文和保罗相比谁更划算？

    如果现在是14/15赛季，林易肯定选欧文，但是明年才12年呢......尼克斯想建王朝，不能没有第二战场的指挥官。

    死亡五大不是逮着谁都好使，明年常规赛季缩水，林易只能靠自己训练来提升以及徽章升级来变强，基础能力就别想了，没有保罗给他吸引火力，“反林联盟”可不是闹着玩的。

    这也是为啥尼克斯会邀请小范甘迪来做德安东尼第一助教的原因，因为小范甘迪就是“反林联盟”里的狗头军师之一。

    而且这个军师可不是只给哪支球队谋划，特么这个死地中海是在给所有球队出谋划策！

    不过话说回来，说服保罗才是关键。

    林易看着正在吃着炸鸡的保罗，突然开口说道：“克里斯，我夺冠了。”

    保罗：“哦！恭喜你！”

    “我说，要不要来和我一起建个王朝？”林易说完这句话后，他发现保罗差点把手中的炸鸡给弄掉了。

    “为什么找我？你已经夺冠了，难道让我来抱大腿吗？”保罗自嘲地说道。

    “不，是尼克斯需要你，你才是我的大腿。”林易发现，自己好像有时候还真的挺不要脸的。

    保罗愣了愣，“说实话，林，我的确是想离开新奥尔良了，但是我还没想好我去哪儿，尼克斯现在已经拿到了总冠军......我觉得我......”

    林易打断了保罗，“十份炸鸡。”

    保罗：“和炸鸡无关好吧，林，你听我说。”

    “二十份炸鸡。”

    “......”

    泥煤的，能不能听人好好说话了！保罗真是想跳起来打林易的膝盖了。

    说真的，保罗不是没考虑过加盟尼克斯，但是......加盟纽约，自己这算是在摸不到西决地板的情况下来抱大腿摸东决地板吗？

    尼克斯现在的气氛非常好，在纽约老板、球迷与尤因、奥克利和解之后，球星们对尼克斯的看法改变了不少。

    可是保罗真的不想被人说是抱大腿，毕竟他还年轻啊，要知道，今年他才不过26岁，风华正茂呢！

    “四十份炸鸡！”林易看上去是在无厘头的打断保罗，但是实际上，他是想告诉保罗，尼克斯需要他。

    因为林易知道，谈判的关键就在于迅速地给出你的诚意，而不是扭扭捏捏，拐弯抹角，未来勇士和杜兰特化敌为友，很大的原因就是勇士给足了诚意。

    来我一起建王朝吧！

    把整个联盟弄得天翻地覆吧，404组合一定会名垂千古的！

    这才是林易能否打动克里斯保罗的关键。

    别的，都是虚的。

    “五十份炸鸡！”林易继续无厘头的加着自己的筹码。

    而保罗，在深呼吸了一下后，缓缓开口......

    ……

    PS：第三更！