    第54章 偷心

    买林晓田这一趟睡得有些许惬意。真的好舒服能在这床上睡那么久。

    “晓田哥。”

    “醒了吗？”林晓田身体有意识的往后退了点。美梳应该会麻的吧，就让美梳平躺一会儿。

    “睡太久了头有点儿晕乎乎的。”

    “坐起来就不晕了。”

    “没有还是好晕。”美梳就这样靠在了林晓田怀里，这无外安放的小手竟然搔开了他的衣服。

    “美梳你想干嘛？”林晓田真的是轻声细雨的他就怕把别人家给吵醒了。

    “就摸一下啊。”

    “不可以。”林晓田无奈，美梳她这是算清醒了还是不算呢？

    美梳用嘴咬了林晓田的胸口，美梳真的是太会撩把他了。

    “走。”林晓田直接拉起了美梳。

    林晓田轻轻关上门。他太难了想吻美梳还要偷偷摸摸的。

    林晓田莫名其妙的有点刺激。这就吻一下就好了，不然被人看见了也不好。

    “好了，可以回去了。”林晓田宠溺。

    “晓田哥我还不想回去这么快。”

    “嗯？”

    “我想跟你商量一下。”

    “是有什么事情吗？”林晓田奉陪。

    “我，我想，要不晓田哥我们明天去领证吧。这可以吗？”美梳问得小心翼翼。

    “可以啊～”林晓田差点脑袋没转回来。

    “那我们明天就去好吗？”美梳打心里乐开花。

    “这，这有点儿太早了美梳。”林晓田现在最怕的就是结婚了，紧张和不安。

    “可是我们早晚都是要结婚的，早结晚结都一样。”美梳对结婚这事好像是着了魔。

    “可是…”林晓田这嘴巴开始变得巴结。他本来嘴巴就不会说话现在还有骗美梳真的很难受。

    “我不逼你。”美梳脸上瞬间就没有表情。

    “结婚这么大的事情，美梳我们得争取你父母的同意好吗？”林晓田抱一抱哄一哄。听说异性接触荷尔蒙会增加。

    “告诉我父母我们怎么可能还有戏，我不要，你明天就要跟我去民政局。美梳被抱在怀里小鸟依人谁都会难以拒绝美梳的。

    “可是美梳我们说好了的。你还没毕业对嘛，我们不要太快。”林晓田慢慢来反正美梳很乖的哄哄就会好的。

    “我不要，你这就是借口你是不是变心了，你没有那么爱我了对不对。”

    “美梳你不要再试图挑斗我了，不爱你怎么可能对你有反应了。你再乱说我就在这里把你…。”林晓田脸上表情僵硬怎么就在这里对着美梳起反应了呢。

    “那你答不答应嘛。”美梳也不好糊弄。

    “明天再说吧！我要去洗手间，你先回去。”林晓田有点不舍的把美梳给放开。

    林晓田回来的时候，美梳睡沉了。真的太大意了，没想到他已经那么迫不及待了。他真该后悔让美梳回村，这回村几天就不能跟美梳睡一个床了。村里嘴碎，他如果想跟美梳亲近点还得看美梳来不来找他。林晓田望着熟睡的人儿微微一笑，比起之后他更加珍惜眼前。

    林晓田也不知道盯美梳看了多久反正醒来的时候，脑袋想美梳，打开眼睛的那一刻看到的还是美梳。

    “快下站晓田哥了。”

    “嗯。”林晓田柔下声来还真的是要感谢美梳。美梳不心疼他那他昨晚是只能蹲过道睡觉了。

    林晓田在县城里买了口袋糖，他钱不多，但村里确实是有这种旧裕，出去打工回来的时候带点东西分给亲人邻居们吃，这回去也让人好照待不是。

    “这些够了吗？美梳。”林晓田塞了满满一大袋子的口袋糖。

    “晓田哥你买这么多干嘛？家里人就我一个爱吃。”美梳也在挑货但看着林晓哥这一波的操作那真的是着急。

    “不用买这么多。”美梳边说边走近。

    林晓田看了看美梳联想到价格。

    “美梳就买这么多吧！”林晓田抚摸美梳的头，这示意就是想让美梳听话。

    “好，我不管你，可是买这么多真的会吃不完的。”美梳是听林晓田的话的可是就是这确实贵啊，买那么多还不如买点儿猪肉回去呢。

    “放心这一定不会吃不完的。”林晓田脸上一笑，庆幸的是美梳她没说他林晓田花钱大手大脚。

    “吗晓田哥你想买什么就买什么。”美梳好像看开了，这其实晓田哥也是喜欢吃的吧，只是她们家这情况好吃的东西拥有的太少所以一直以来都是晓田哥让着自己。

    “那，我就买了。”林晓田有点试探的意思。只要美梳说一向反对话那他就绝对不买。

    “嗯。买完我们再去衣服店帮伯伯买套衣服裤子吧。”

    林晓田心里美滋滋没想到美梳那么关心自己的家人。

    “怎么还叫伯伯啊。”林晓田说这句话竟然也跟着脸红了。

    “没领证也还还没娶进门前那当然只能这么叫了。”美梳说得理所当然林晓田也无可奈何因为有各种各样的原因还不能领，不能娶，还是提着口袋糖先去付款吧。

    买完全部的东西林晓田决定带着美梳去吃东西，因为已经中午了，林晓田实在是饿得发荒。

    “要去哪里晓田哥就在附近这找个地方吃碗面条就好了。”美梳很是不解的望着林晓田，林晓田拿着东西还走来走去这真的不累吗？

    “快到了，那家很好吃的。”林晓田一边走一动解释。

    到底要去哪里？还有晓田哥是什么时候经常来悬城而且还知道那家的面好吃。

    “怎么了？”林晓田见美梳有点儿的心不在焉，不会是太饿了吧。

    “没，快走吧！”

    林晓田也想拉美梳一把可他拿着东西这倒自顾不遐了。

    “就快点了美梳。还可以走吗，要不坐会儿吗？”

    “不，没必要的走了。”兰美疏推了推晓田哥。

    也许美梳没他想像的那么的软弱，她一直都很努力坚强，而自己呢也没有那么强大只是其实普普通通罢了。

    走走走，终于到了，真的是好久没吃过这家的店了，上学的美呋记忆也不知道变了没有。

    “我去订餐，美梳你先坐下歇歇。”

    (本章完)

