    一场波及了整个灵界的战争，终于是将那些隐世不出的九转强者都给引了出来。这些强者，本意都没有插手这场大战的意思，只是不想看着各自的种族被灭而己。而在他们插手之后的战斗，却是变得更加的惨烈。双方都损失惨重，不知多少高手丧命，多少城池成了废墟。一群隐世的强者意识到了问题所在，再让整个灵界这样大战下去，恐怕整个灵界的生灵都会因此而绝灭大半。

    为了保住灵界不被毁灭，和谈已经是迫在眉捷要做的一件事情。于是，被大战卷进来的众多九转妖兽跟人类高手达成了协议，准备让双方停战和谈。在玄武兽答应和谈之后，其他高手纷纷行动，将战火连天的妖兽和人类高手分开，让整个灵界的战火慢慢的平熄了下来，灵界再次恢复了以往的平静。只不过，才仅仅过去三天，整个灵界就完全变了一个样，四处烽火，死尸遍地，城池不知毁了多少座。

    灵界停战，那些九转的强者全部汇聚一堂，妖兽一方除了玄武之外，还有另外的十三个九转强者。不过，玄武并没有参加和谈，他在停战的那一天，就消失了，除了少数的妖兽强者外，其他人都不知道他现在在哪里。

    而除了这十三个九转境界的妖兽方强者，人类一方的九转强者，也达到了四个。数量上虽然差距极大，可实力上来讲，双方的实力却是相差不多的。之前一直统治着灵界的十二大势力没有人有资格参加这次的和谈。因为那四个九转强者，没有一个是他们十二大势力的人。他们都是散修，站在最高的巅峰之上，看的是整个灵界的生死存亡。至于十二大势力，他们根本就没有放在眼里。

    和谈的具体内容，除了那十几个九转强者之外，整个灵界，再没有别的人知晓。人们只是知道，在经过了三天的时间之后，那些和谈的高手出现，他们所做的第一件事，就是在整个灵界中宣布，十二大势力解散，整个灵界现在都应该是他们说了算。

    这一决定，引起了十二大势力的强烈反弹，他们在灵界中的统治地位已经太久了，突然将他们从那统治者的位子上赶下台来，这对他们来讲，是一个巨大的耻辱，他们无法忍受这一次。不过，到了现在这个时候，他们的话已经失去了当初的作用，再也没有人会把他们的话当成一回事，几个九转的强者直接出手，将十二大势力中达到了神通之境的高手一网打尽，全都给捉拿了起来。

    在这之后，一个消息从那几个九转强者的口中传出，双方现在要一战定输赢。不过，不是那种像之前一样的生死大战，而是双方的九转强者跟间进行的比试。哪一方的强者获胜，今后的灵界，就可以先由那一方的强者挑选居住之地，战败的一方，只能得到胜方挑选后的领地。这无疑是一场对人类有利的比斗，因为人类在单体的实力上，有着神器的相助，想要获得胜利，也并不是多么困难的一件事情。当然，妖曾一方也不会蠢到直接跟人类的强者比斗。

    于是，比斗的规则就有了一些变动，这场比斗，是一场犹如车轮战一般的比斗，胜的那个人，可以一直战下去，直到战败为止。最后，再看最后一个站在台上的人是哪一方，那最后的胜者就是哪一方。这么一来，这规矩对于妖兽一方来讲，就实在是太有利了。毕竟，他们数量很多，车轮战下来，人类一方的强者怕是很难取胜。只是，这一次的和谈，本来就是由在战场上有了一丝弱势的人类发起的，让妖兽一方占点优势，那也是理所当然的事情。况且，能修炼到九转的人，可没有一个是普通人，自然知道世上本就没有什么绝对公平的事情。

    而且，这些强者还宣布了一个决定，等到跟妖兽一方的比试过后，十二大势力的高手，将会接受他们的审判，他们这么多年来所犯下的所有血债，都会一笔笔的跟他们算清楚。这个决定引发了十二大势力的动乱，却在同时得到了灵界所有散修高手的支持。原因无他，十二大势力这些年的所做所为，确实是让人极为的不齿。整个灵界，几乎就没有几个人不恨他们的，之前没人治得了他们，现在突然出现这么些强者，所有人自然是拥护至极的。都不用那几个九转强者下令，十二大势力的所有人都被团团的监视了起来，失去了自由，只等着比试之后，再来审判他们。

    双方绝世强者的大战，定于半个月后，到时，这些九转的强者，将会以比斗的形势来决出天下大势的走向。这是一个看起来有点儿戏的决定，只是，如今的妖兽强者数量不少，再打下去，双方的高手都会损失殆尽，那个结果，可不是能让人接受的。灵界需要和平，需在妖兽跟人类和平共处下去，这是那些九转的强者同共的想法，为了这个目标，这一场比斗的进行，那就更加的再所难免。

    半个月的时间，说长不长，说短也不是太短，总之，在灵界纷纷的讨论谁能最后获胜的话语中，比斗的那一天来了。比斗地点，就在灵界之前由十二大势力共同掌管的古灵城中。

    这座大城极为的古老，相传这还是妖兽统治天下时所建的城，也不知经历了多少的战火，如今依旧挺立在这片大地上。这是一场决定整个灵界命运的大战，观战者之多，自然是不用多说什么的。整个灵界，只要能来的人，早就已经到了古灵城，只等着比斗的开启。古灵城此时人山人海，街道上密密麻麻的全是黑压压的人头。而现在，这些人的目光，全都放在古灵城中央的那个高台之上。

    这个高台，是一件由炼器门的高手打造出来的神器，无比的强横，神通九境的强者都不可能将之损坏，台上有一个巨大的空间，正好可以用来当成是比斗的战场。

    此时的高台之上，人类的几个神通九转高手已经早早的在上面等待，下方则是众多的八转高手观战。

    “轰隆隆隆……”犹如天雷降临一般，远处的天际，一团黑云以无比恐怖的速度席卷过来。现在的古灵城中，高手数量多得吓人，几乎是集齐了人类所有的神通境强者，那一片乌云，在他们眼中，自然是无比清楚的东西。那是一只只庞大的飞行妖兽，羽翼张开，遮天蔽日，所过之处，地面上都投下一块巨大的阴影。在这些飞行妖兽的背上，十几个强者傲然站在前方，在他们的身后，更多的强者分别站在一只只飞行妖兽的背上。

    “妖兽一方的强者几乎全到了”古灵城中的比斗台上，四个人类强者中的青衣老者眼中闪动着一丝异样的光芒，平淡的开口说道。、

    “嗯，这次应该可以将所有问题一次性解决了”另一个黑衣老者的眼中也闪动着一丝异样光芒的开口道。

    “多少年啊，等的就是这个机会了”一个白衣中年人打扮的九转强者轻叹一声，嘴角挂着一丝莫名的笑意。

    “都别说了，赶紧去迎接我们可爱的对手吧”最后一个没有开口的黄袍老者挥了挥手，阻止其他三人继续说下去，而后身形一闪，向着远处极速飞来的众多妖兽强者迎了上去。另外三人对望了一眼，嘴角闪过一丝笑意，也跟着那黄衣老者飞了过去。

    妖兽一方，此次前来的有数千个神通境的强者，几乎是他们一方的所有巅峰战力。他们都是来给自己一方的九转高手压阵的，同时，也是为了防范万一，毕竟，深入人类的腹地，不怕一万，也怕有个万一。而且，在这些强者飞向古灵城的同时，他们妖兽一方的大军，也悄悄的接近了古灵城，隐藏在这古城附近的山林之中。随时可以支援里面的强者。

    双方毕竟不是什么友好邻邦，这一次的比斗，也是为了今后谁能够选择灵界最为富饶的土地。因此，妖兽强者一进入古灵城中，没过多久，双方的比斗就正式拉开了序幕。

    人类中首先上场的，是黑衣的那个强者，他有着九转中期的实力，手中所拿的，是一柄黑色长刀。这是一件高级的神器，由他多年的祭炼而成，早就成了他身体的一部分，使用起来，能够让他的实力翻上好几倍。

    而妖兽一方上场的，是一只巨猿，身高三丈，手拿着一根碗口粗的溱黑铁棒，看起来就跟个烧火棍差不多，看不出丝毫的出奇之处。只是，凡事有点炼器能力的人都清楚，这根铁棒，可是由最坚硬的金刚铁组成的，坚硬程度无物可比。虽然一眼就可以看出来这根铁棒只是自然生成，并不是炼制而出的兵器，但也足够跟一般的神器相比了。

