    亓珩扶着椅子站起身，慢慢走到控制台前，重新定位飞船目的地。

    亓珩一转头见路唯还愣愣地站在原地，笑着开口，“你还傻站着干嘛？还不赶紧去给我做午饭，要做跟昨天一样的，”

    回过神来的路唯窘迫地边往外走边开口，“我哪里傻了，我是在看你的脚伤，”

    “小心司业，别跟他多说话，”亓珩最后又提醒了一句。

    “知道啦，啰嗦！”路唯丢下一句就离开了。

    看着路唯离开，亓珩心里依旧是一点也不轻松，他很清楚冷言是不会那么轻易就放过自己的，而自己又不可能一直那路唯作为挡箭牌。

    就算现在有合作，也不能保证冷言就一定不会对自己下手，所以自己一定要想一个万全之策，保证自己的安全。

    而离开了控制室回到厨房的路唯，一踏进厨房就见到了司业。他笔直地站在那里，神情冷肃，好像站在这里等自己很久了。

    因为刚才的事，路唯见到司业心里还真的有些发憷。

    “你是找我有什么事吗？”路唯站在厨房的一角，与司业保持最远的距离。

    “你到底是为了亓珩还是为了自己？”司业冷峻的双眸逼视着路唯。

    “不明白你是什么意思？”低头不看司业。

    “我是说你刚才打通讯给言少，是为了亓珩还是你自己，”司业语气里带着一丝压抑的怒气。

    路唯终于明白司业为什么要问这个问题了，“一大半是为了我自己，一小半是为了亓珩，”

    “巧言令色，”司业冷斥。

    “亓珩因为救我而受伤了，我帮他一次也不为过吧，”路唯觉得自己做得并没有错，“还有我跟冷言的事应该轮不到你来管吧，”

    路唯见司业的脸色变得更加阴沉了，立刻补充道，“我这样说跟你是不是冷言的下属没有关系，我纯粹是觉得我跟冷言的关系不需要第三者来干涉，哪怕是冷言的哥哥来了，我也是这一句话，”

    司业觉得路唯就是仗着冷言喜欢他，才敢这么嚣张的，心里对路唯更是不喜，“最后告诉你一句，言少原本就是杀手，他是不可能不杀人的，你如果接受不了还是尽快离开，不要影响了言少的未来，”

    “他答应过我不会再杀人的！而且他自己也说了，现在已经不是靠杀人就能解决问题的时候了，你不要在这里挑拨离间，我是不会相信你的！”路唯很生气，指着厨房的门，对着司业喝道，“你还是赶紧干你自己的事情去吧！我不想跟你说话！”

    司业默然地审视了路唯几秒种后，迈步离开了厨房。司业觉得就算没有自己插手，指挥官也不会同意这个女孩和言少在一起的。

    飞船到达尤利乌斯星时亓珩并没有立刻让路唯跟司业离开，而是拉着路唯待在控制室，一直等到自己将飞船彻底检测一遍，确定自己的飞船干净了才放路唯离开。

    在路唯即将离开的时候，亓珩又拉住了路唯的胳膊，“你还欠我三件事，我现在要你为我做第一件事，”

    “什么事？”路唯一回头就见亓珩冰蓝色的眼眸里透着一丝忧虑。

    “一年内不许跟冷言订婚，更不许结婚，”亓珩嗓音低沉。

    “这算什么？”路唯皱眉，不解地盯着亓珩，见亓珩的眼眸里一直萦绕着淡淡的忧虑。

    “这算我为难冷言，谁让他想要杀我的，”亓珩展颜对着路唯淡淡一笑。

    路唯却觉得亓珩想说的应该不是这个理由，他整个人都透着一股不爽利。

    亓珩见路唯只是盯着自己，就又问了一遍，“你答应吗？”

    “可以，我答应就是了，不过如果我违反了约定，你打算怎么做？”路唯想知道如果自己不遵守约定，这个人会对自己做什么。

    “违约是要付出昂贵的违约费的，”亓珩嘴角忽地勾起一抹狡邪的笑，“我的违约费更昂贵，估计你一辈子也还不清，所以最好不要失约，”

    “好，明白了，”路唯见亓珩还没有松开自己，以为是他还有事要说，“你还有什么事吗？是有第二件事要我做吗？”

    “第二件事暂时还没有想好，”亓珩回过神，松开路唯，“想好了我会联系你的，在冷家自己小心，别去招惹冷遇，”

    “我知道的，你什么时候变得这么婆妈了，”路唯总觉得这次一起做完任务后亓珩变了很多，感觉没有以前那么冷漠了。

    “敢嫌弃我啰嗦，”亓珩轻拍了一下路唯的额头，“小心我把你的东西在要回去！”

    路唯却是笑眯眯地对着亓珩做了一个鬼脸，“有本事你来拿呀，冷言肯定不会让你得逞的，”

    亓珩就是听不得路唯这么高兴地提到冷言，笑脸一下子就消失了。

    “我想要的东西从来没有得不到的，”亓珩语气冰冷地丢出一句话后，就转身走进了自己的飞船。

    路唯叹气，自己这是又惹他不高兴了？

    “喂！”路唯对着即将走进飞船的亓珩喊道，“别绷着脸，会变丑的！有任务了我会再来找你的！”

    亓珩回头瞥了一眼路唯，对着她挥了挥手后就关上了舱门。

    “指挥官和言少是不会让你再跟那个人有来往的，”司业在一边冷冷地开口。

    “跟你有什么关系！”路唯瞪了一眼司业就自顾自转身离开了。

    路唯回到别墅，从车里下来的时候，见到冷言已经站在门口等她了。路唯一路快跑冲进了冷言的怀里。

    冷言一把抱住路唯，“你终于回来了，我太想你了，”

    “我也是，”路唯靠在冷言的怀里，脸颊在冷言的胸口轻轻蹭了蹭。

    “任务顺利吗？”冷言亲了一下路唯的头顶。

    “顺利，多亏了亓珩，他还因为我被蛇咬伤了呢，”路唯话音刚落就感觉冷言抱着自己的手松了开来。

    路唯以为是自己提到了亓珩，惹得冷言不高兴了，却见冷言只是蹲下身，很认真地检查着自己的脚踝和小腿。

    “我没有受伤，”路唯对于冷言这样关心自己还是很开心的，脸上也是笑意满满。

    “那就好，”冷言站起身一手将路唯身后的背包拿走，一手搂住路唯，准备带她回房间。

    两人刚走到楼梯口，就听见身后又有一辆车急急地停了下来，刹车声特别刺耳。

    下车的冷遇，完全无视路唯，对着冷言冷声命令，“跟我来，有事要问你！”

