    “好，我推给他了，他还没睡呢，现在加你！”

    看叶子舟答应，小星那边也迅速回复。

    叶子舟点头。

    电子竞技没有早睡。

    才凌晨一点多……还早。

    很快。

    他就看到风哥Firefox，添加自己微信好友的信息。

    叶子舟选择通过。

    风哥也很直接，一上来发了个笑脸。

    除了打招呼之外，开门见山。

    说他看了自己这两天直播的录播，觉得不打职业实在可惜。

    要不要考虑，在他们RNG尝试一下。

    “你是想让我去二队的皇族，还是在一队，先给小虎当替补？”

    叶子舟直戳问题的核心。

    这两天找他试训的队伍太多了。

    可惜，在他这样问战队规划之后，绝大多数都是模棱两可，含糊其辞。

    很难让人感觉到他们的诚意。

    “都不是……如果试训顺利，我会有其他安排，你意想不到的那种。”

    风哥倒是很快就有了回复。

    叶子舟“咦”的一声，有些错愕。

    难不成，伟大的头脑总是不谋而合？

    自己和风哥，素昧平生，竟然是英雄所见略同？

    但很快。

    叶子舟就否决了这个猜测。

    小虎在GT的时候就已经很出名了。

    除非他自己老早就想转上，不然风哥这些管理层，不可能强行让他跑上路，给自己腾位置。

    “多谢，我如果加入RNG，肯定是想首发上场的。”

    叶子舟觉得风哥暂时可能不会说，所以他也没去打听。

    “理解，不想当将军的士兵不是好士兵嘛。”

    “但一切还是得靠实力说话……所以，我们试训见？”

    风哥再次回复。

    他倒是没觉得叶子舟这提议有何唐突。

    相反，他还挺欣赏这个年轻人。

    有勇气，够霸气。

    也没什么弯弯绕，一上来，就敢直接了当的表示，他想跳过青训和二队，直接出现在LPL的首发位里！

    “行，我可以来试训。”

    “但比较喜欢挑战吧，普通试训没啥意思。”

    “你们方便的话，最好给我安排个，和强队的训练赛。”

    叶子舟想了下，又打字过去。

    “哈哈，我也发现了，你属于大心脏选手！”

    “昨天在韩服和峡谷之巅的表现，可是有点不太一样哦。”

    风哥再次回复过来。

    这让叶子舟心中微动。

    猜测风哥是不是找其他人，仔细研究了自己昨晚下波后的上分的OB录像……

    妈的。

    那两把发挥的确一般。

    无论对线还是打团，压根就和职业的水准沾不上边。

    不过也无所谓了。

    风哥既然这么说了，那就证明他还是更相信自己在韩服，所展现出来的实力。

    “那行，我这边，等你时间通知？”

    叶子舟问道。

    “那你想直接打战队赛的话，后天中午吧，等会我把地址和联系方式先发你。”

    风哥很干脆。

    而且似乎，已经答应了他这个“想和强队交战”的试训提议。

    叶子舟回了个“好”，结束了这次对话。

    但他在心里，却觉得这风哥真是个爽快人！

    要换成其他俱乐部教练或领队啥的……绝不可能会如此好说话。

    哪有连试训过程和方式，也由一个没打过职业的新人来安排的。

    这说出去，岂不是会让其他人笑死？

    “风哥这样看还挺不错的，可惜当年，因为五放加里奥被全网怒喷，还是只能被动辞职……也是后来才知道，其实是为选手背了锅了。”

    叶子舟一声轻叹。

    这样定下来就好了。

    那个意想不到的安排……说实话他还挺期待。

    只要自己发挥出色，那总归该是惊喜而不是惊吓。

    不可能他觉得自己手速快，长得帅……所以想招自己去看守RNG基地的饮水机吧？

    至于后天中午，那个训练赛的对手是谁。

    叶子舟也不太在意。

    大概率也是有外援的队伍。

    这个年代……LPL的华子，也就RNG和OMG，不可能……那么巧吧！

    ……

    第二天中午起来，洗漱完点外卖，叶子舟也胆子大了。

    敢去看一些平时根本舍不得一个人吃的餐饮了。

    一百八十八，点了一份鱼酷的烤鱼。

    叶子舟想奢侈一回。

    毕竟，这两天的礼物收益，都奔着十万去了……也该犒劳犒劳自己。

    不用再每天不是沙县大酒店，就是黄焖鸡米饭了！

    趁着等外卖的间隙，叶子舟和林素素，在微信上又聊了起来。

    “挺好的呀，你这个提议不错，我也感觉小虎的风格，转上路也会发挥不错。”

    “就看小虎还有风哥他们答不答应了。”

    林素素支持他那个大胆的想法。

    虽然很难。

    可只要叶子能和杀韩服一样，在训练赛乱杀，无缝衔接打职业赛。

    那想来，风哥这样想要成绩的主教练……也总归会考虑下这种提议的可能性！

    “就是担心RNG的队伍风格，你说你去了之后，会不会每把都必须选大树啥的，二级T下，围绕下路打啊！”

    林素素歪着脑袋，想到另外一个关键点。

    “不至于不至于，风哥也说了，实力说话。”

    “我要是一直乱杀，那说不定就是小狗把把玩AD塔姆，站在我身后喊666了！”

    叶子舟坏笑。

    那边林素素也被他逗乐……又一个俏皮的表情包发了过来。

    “对了，我这订阅数都破百万了，你啥时候开播啊，给你引点流。”

    叶子舟问林素素。

    他还记得，当初自己刚开直播，直播间连个活人都没有。

    每天单机。

    还是林素素热心帮自己打广告，和自己双排……才让他一步步走到现在。

    这些曾经的情谊，叶子舟以后就算再发达，也不会忘记。

    “我不急的，今天才周四，可能周六回家了会播一会吧。”

    林素素心态倒是很好。

    “行。”

    叶子舟开机，准备去上号了。

    距离试训，可能也只剩下最后24个小时。

    他得抓紧这最后的时间，再仔细练练补刀这些基本功。

    想他这过去几年，都是为了整活，强行选狗头塞恩，诺手盖伦这些走中路。

    虽然也曾打出一定效果……

    但后来却连个大师都上不去。

    补刀水平，更是和那些正常的职业选手天差地别。

    也是时候，该去重视这个问题了！

    至于英雄池。

    叶子舟并不担心。

    经过两天的检验，他能确定。

    只要对面有韩国选手，战狼系统开启，那不管任何英雄，自己都总能发挥出色。

    不说熟练度拉满吧，至少能在对线和支援方面完爆对手！

    就看明天对面到底有几个外籍选手了！

    ……

    “叶子呀，听叔一句劝，别直播了，去打职业吧！”

    “而且打职业挣的W明显更多啊！”

    “别啊，职业水太深，叶子还是天天直播杀韩服吧！”

    “如果能随便一个号都韩服登顶，天天暴打飞皇kuro皇冠哥……那LPL明年夺冠，有你十分之一的功劳！”

    “哈哈，别黑了，让我看看今天有哪些幸运儿吧。”

    “国内德杯也打完一周了，各大战队的放假该结束了吧。”

    “咋还不见国内选手在韩服上分……期待叶子和他们碰一碰啊！”

    直播间，弹幕上各位老哥又在口沫横飞了。

    虽然快乐玩梗的是绝大多数。

    但叶子舟也能看见，的确很多老粉，都在担心，自己这样不急不躁，会错过这个转会窗。

    白白在斗鱼又浪费一年。

    “不要慌，今天正常直播，明天估计会比较晚……嗯，因为明天我得去一个队伍试训一下。”

    叶子舟微笑，给直播间剧透。

    “卧槽？”

    “主播出山了？哪个队？”

    “EDG？RA？LNG？JDG？”

    果然，直播间瞬间沸腾，一大堆人兴致勃勃，都开始瞎猜。

    对此，叶子舟只能摇头，统一否决。

    看叶子舟卖关子不说，直播间水友就更加欢乐了：

    “我知道了！”

    “不是国内，是LCK！”

    “天天这样爆杀韩服，肯定有俱乐部看上他了！”

    “SKT吧，这都已经双杀飞皇了，新赛季我让他在替补席看饮水机水很合理吧？”

    “和腾阳少主凑齐最强中野组合？”

    “也没问题，国内没挑战性啊，支持叶子远走LCK……什么叫打不过就买过来啊！”

