    第473章沈沛的抱负

    沈沛可不知道有人为了自己买海鲜的事儿操心呢。

    到了省城就去找老徐，然后坐在老徐办公室里打电话请客。

    徐总道，“看你现在这春风得意的样子，一点都不像是负债累累的人。”

    沈沛笑道，“我不是说了吗？咱有依靠，不怕欠钱。”

    徐总摇了摇头。

    沈沛打完电话，就和徐总道，“老徐，徐总，我和你商量个事情。”

    “什么事情，可别又是借钱。”

    徐总道。

    沈沛道，“我是那种人？我现在要说的事情是和我们单位有关的。我是这么想的，咱公司现在还真不算正规，我想把咱这公司安排的更正规店，人员配置都齐全一点。”

    徐总点头，“然后呢？”

    “但是咱这公司得有个名义啊，现在只算个体户，人不能招聘那么多。不行。”

    沈沛道，“我琢磨着，能不能搞个挂靠什么的，表面上属于你们管，但是实际上归我们自己管。之前我媳妇就这么搞过。”

    没办法，沈沛现在借钱太多，差钱啊。他现在想搞大事。但是班子没配备齐，没有名义，就很难去和人家抢生意。

    徐总抽了根烟，“你想的倒是好，这手续办起来可不容易。”

    沈沛喝了口茶，“你办成了，公司的分红，我再让你百分之五。”

    徐总没说话，而是在考虑。

    沈沛也不着急，喝完一杯茶，问道，“成不成啊，不成就拉倒了。”

    “急什么啊，我这不是在考虑吗？”

    沈沛心道你考虑个屁，你是准备老子再给你多加点价钱。

    他笑着道，“考虑怎么样啊？”

    徐总道，“百分之五……行吧，就这么办了，我给你们争取一些正式手续。”

    “爽快，你说说，这可是我和你媳妇儿的生意呢，你不帮一把不行，是吧。”沈沛笑道。当然，说是徐总媳妇的，实际上还是和徐总合作。

    徐总见沈沛这意思是不让了，也就只好道，“行吧。”和沈沛合作，还是不能太贪心，这个人性子琢磨不定。

    沈沛道，“我还准备返聘一些技术人才，你这边有没有合适的人啊？”

    徐总惊讶，“你这是要把摊子铺大了？”

    “是正式化。”沈沛道，“之前咱们就和那卖劳动力的中介所一样，没啥意思。我琢磨着，不如就搞正式点，什么文员啊，技术员啊，都配备齐。后面咱自己去接生意，赚的就更多了。比如和省城建筑公司这样，直接接项目。”

    听到这话，徐总的心都跳起来了，

    因为他和沈沛如今合作的项目，就是建筑公司接项目，缺少劳动力，就让沈沛这边出人就行了。

    现在沈沛心大了，这是要和建筑公司抢生意啊。

    不过也谈不上抢，因为建筑公司接单子也是要挑的，好多小单子都得排队。

    但是单子小，也能赚啊。

    徐总严肃道，“这么大的摊子，你能管理的好吗？”

    “我不行，我找专业的人啊。这不是还有你吗？老徐，你可别说你不敢啊，我可不准备一直小打小闹的。咱要做大做强。”

    徐总心里当然想做大，这样才能赚钱啊。

    “责任挺大的，你要是单独接工程，各方面都要负责。可不是只出一点人那么简单。”

    “我懂，我之前现场跟那么久，也不是白跟的，需要什么，我都弄明白了。也算半只脚踩进来了。只要咱人员到位，我就能把这事情做下来。”

    徐总看着他自信的样子，心里也开始偏移。

    他觉得这个沈沛就是有这种力量，让人相信他。

    可能就是这份自信和气度。

    “行，我就陪你闯一把，看能不能做出这个名堂来。”

    沈沛高兴笑眯了眼。

    两人又根据这件事情进行了详谈，到了点又一起去饭店吃饭。

    都是城建局和银行的人，沈沛请他们吃饭，不止是为了感谢他们，同时也算是加深彼此之间的交情。

    这些都是老徐给他介绍的人脉，但是维护的多了，以后说不定也能变成自己的。

    吃完饭，沈沛就顺便问了一句，“省城哪里有海鲜卖啊？”

    ……

    晚上林晓冬从厂里回来，经过宋云音家里门口，宋云音就特意喊住了她，“晓冬。”

    林晓冬正在想着新的季度如何占领更多市场呢，听到有人喊自己，还愣了一下。

    看到是宋云音，她还有些别扭，“宋阿姨，什么事情啊。”

    “你不是喜欢吃海鲜吗?我特意找人问了，知道省城哪里有卖的啊。就在省城有个农贸公司，他们那边会进一些海鲜卖。你们可以去那里买。”

    “啊，这事儿？”林晓冬没想到，这宋阿姨竟然把自己的事情放在心上去了。顿时心里有些复杂的情绪。

    她一直因为宋家人，以及宋阿姨本身的精神问题，所以对她挺防范的。可这宋阿姨对人却很真诚。搞的林晓冬越发觉得自己不该了。

    “宋阿姨，谢谢你啊。”

    林晓冬真诚道谢道。

    宋云音笑道，“没什么，能帮到你们年轻人就好了。我以前没为沈沛做什么，现在就想帮他做点事情。”

    还是为了儿子啊……

    林晓冬都不忍心反驳她了，“阿姨，反正谢谢你。等我们有空了，再请你过来吃饭啊。最近一直忙工作。”她现在确实忙，因为厂里新机器才用上没多久，宋嫂子那边也把省里的各个城市的百货公司谈下来了，现在又在大城市开发销路，她们这个厂子的规模有些跟不上了。所以每天都忙。

    她设计上面也要跟上，怕拖后腿。

    宋云音倒是很体谅，“我知道，你们创业不容易。没关系的，我不用你们照顾。我会照顾自己的。”

    多明事理的人啊。

    林晓冬觉得这可比自己那个真婆婆李玉兰要好太多了。

    那看着是个正常人，其实比谁都不可理喻。

    晚上沈沛回来了，她坐在床上，就和沈沛说起了宋阿姨。

    “咱以后对人家也和气点吧，我看她现在挺正常的，咱不能再以异样的眼光去看人了。你也对人好点吧。”

    沈沛擦了擦脸，“我知道这个理儿，但是你也知道她啥想法。非得让我当儿子。我受不了。所以我还是躲着点算了。”

    林晓冬叹气，“也是个苦命人。肯定还是受到太大的刺激了。要不然不能这样。”

    沈沛道，“宋家的事儿，咱也不懂。也不好掺和。就这样吧，当邻居处着就成了。”

    他沈沛现在也不是缺爱的人，还犯不着因为亲妈不疼，去认个妈回来。他过不了心里这关。

    (本章完)

