    

    上节目当天。

    后台场面一度非常尴尬。

    尤其是节目刚开始，两个剧组都在幕后等着上台前。

    LED屏后面光线很暗，崔越和陈妍菲站在左边，江朔和诗晴站在右边。

    四人侧目相望，陈妍菲跟诗晴笑着点头打过招呼，然后挑衅似的挎住崔越的手臂，冲江朔高贵地抬了抬下巴，那神情仿佛在说，“谁还没个cp咋的？”

    她到底是唯粉转CP粉，遇到这种事当然连想都不用想，直接站在崔越这边。

    诗晴看了看崔越的脸色，又转头看了看江朔，在旁边笑得幸灾乐祸。

    后面还有好几个同剧组的演员，前面舞台上已经响起了音乐，伴舞团率先登场，主持人也拿着麦克风混在伴舞里亮相。

    江朔都来不及跟崔越说什么，LED屏就从中间打开了。

    轮到他们出场，灯光闪耀，踏着音乐的鼓点节奏，两对CP穿过伴舞走到舞台最前面。

    观众爆发出热烈的欢呼和掌声。

    四人合作出场秀，崔越的耳麦是全开麦状态，踩着鼓点动作慵懒随意地独舞了一段，然后开口唱了第一句歌词。

    少年穿着简约又不失设计感的白衬衫，长腿裹在浅蓝色破洞牛仔裤下，经典且永不过时的搭配，戴上一条银色项链，整体干净帅气。

    如果说江朔天生适合大荧幕，那么崔越就是绝对的舞台王者。

    他在舞台上的闪耀，无异于寂静夜空中突然绽放的烟火，灿烂得好似漫漫银河里最亮的那颗星。

    江朔看过各种模样的崔越，却还是最爱在舞台上闪闪发光的那个。

    无数掌声崇拜和喜爱，才配得上这样优秀的她。

    在他眼里，她是最特别的存在，跟这世界上所有人都不一样。

    她不该因为他而陨落，她就该那么金贵的，那么闪耀的，那么令他骄傲的，站在舞台上。

    所以，就算是为了这个，他也必须回江家。

    短暂的开场秀结束，舞台灯光明亮起来，主持人先跟现场观众打了招呼，然后轮到两个剧组的演员依次介绍自己。

    距离朔月上次同台已经是好几个月前的事了。

    今晚虽然是在不同的剧组，但只要能同台互动，CP粉就高兴得全员沸腾了，超话里都在洋溢着过年的气氛。

    五六个站姐在现场举着单反，先是拍了点朔月各自的单人照，然后就想等着之后有互动再拍同框照。

    谁知道，两个正主今天不知道怎么回事，就是不给同框的机会。

    表面看上去好像没什么问题，但实际上仔细看就会发现，每次只要江朔在走近，崔越就会不动声色地走开。

    在普通路人眼里，根本看不出哪里不对劲。

    但CP粉的感觉很明显就不一样。

    「小情侣好像吵架了？越崽好像在跟朔哥装不熟？」

    「不用问，肯定是因为各自组CP，大型修罗场。」

    「哈哈哈哈哈越崽行为再次验证了朔月是真的。」

    「他醋了他醋了他醋了！难怪看起来好像不是很开心的亚子！」

