    　　伊凡?万科伪装成赛事的工作人员，混入场内，直接闯入了赛道之中，使用自己研制的武器鞭索打算向托尼复仇。

    　　一个怪人手持两道电鞭走上了赛道。

    　　这一幕意外状况自然引起了直播镜头的注意，瞬间将镜头对准了过去。

    　　接着，恐怖的一幕发生了――

    　　‘呼――！’

    　　只见伊凡一鞭落下，电光烁烁，瞬间甩爆了一辆方程式赛车。那赛车车身断裂，一路火花带闪电翻飞而出，造成了一场惨不忍睹的车祸。

    　　餐厅之中，佩珀看着电视直播镜头里那惨烈的车祸现场，不自觉地惊慌得用手掩住了口鼻。

    　　虽然她不知道这人是谁，但是以他那恐怖袭击般的攻击来看，必然不是善茬。

    　　随即，她想到了托尼的安危！

    　　糟了，托尼可还在参加比赛呢。

    　　这时，只见哈皮早已是有所预料一般，迅速找到了托尼的便携式红色箱子，站在门口示意。

    　　佩珀立即反应过来，对，要把这个送到托尼身边。

    　　两人即刻动身，出了餐厅外，急忙上车，加速启动。

    　　现在是危急情况，管不了那么多了，一分一秒的时间都是生命。哈皮可不想看到自己的老板扑街。

    　　车子行驶着，看到了护栏。

    　　‘嘭――！’

    　　他无视工作人员的阻拦，直接撞破了封路的赛车车道，走捷径往出事的地方赶去，必须快点。

    　　这段赛道是事发地的前头，哈皮小心地驾驶，毕竟他现在就像是在逆行一样，要躲开那些疾速而来的方程式赛车。

    　　说不危险那是假的。

    　　一不小心，就是车毁人亡的下场。

    　　……

    　　这时，疾速驾驶中的托尼注意到了，赛道上多了一个手持特制武器的怪人。

    　　疾速之中，托尼几乎难以反应过来，想着操纵方向盘避开他。

    　　却不知，那怪人的目标就是他。

    　　“终于来了啊！”

    　　托尼的蓝白色的车子已然来到了眼前，

    　　伊凡心中大喜，叼着牙签的嘴角微微扬起，眼中好似闪过一丝复仇的快感。

    　　他示威般挥舞着电鞭索，在地面上划出几道痕路，然后猛然一鞭甩出。

    　　蜂鸣般的电光鞭索，好似撕破了空气，直接扫在了托尼的车前身上。

    　　‘嘶咧――！’

    　　车前身瞬间被切割了开来，火花四溅，托尼自然是连人带车凌空翻起，然后在巨大的惯性下翻滚出十多米，直到撞到了护栏上才堪堪停下来。

    　　托尼老司机翻车了。

    　　但是不知道是车子的质量够好，还是托尼的身子骨够硬朗，如此剧烈的作用力下，居然不科学地没受什么伤。

    　　托尼的安全带似乎绑得很好，正倒坐着。

    　　他晃了晃晕乎乎的脑袋，眼中能模糊地看到，那个家伙甩着两条雷蛇般的鞭子正在向他走来。

    　　这个时候，托尼哪还不知道这家伙是冲着自己来的。

    　　只是，托尼对这人没印象，是杀手吗？还是……他心中浮现多种推测。

    　　‘呼嘶――！’

    　　伊凡来到了倒翻的车前，一鞭甩下，将托尼的车子切割一分为二。他仔细一下，却看到了没了托尼的人影，，看来是不知何时已经逃走了。

    　　伊凡还以为他会晕掉，失去反抗能力。

    　　“砰――！”

    　　伊凡只觉得头一疼，却见托尼好似闪现般出现在他的身后，一手抓着一块车翼砸在他的脑勺后。

    　　只是伊凡头铁地晃了晃脑袋，好似没事，怒而一鞭子甩飞了托尼手中的翼板，然后又是一鞭甩向托尼，托尼赶紧就地翻滚躲过。

    　　要是挨上这一鞭子，怕是要被分尸成两段。

    　　托尼这身板可还不如赛车硬啊。

    　　‘啪啦――！’

    　　又是一鞭子落下，抽在地上直接打出一条裂痕，微小的砂石四溅而起。

    　　托尼只能狼狈逃窜，躲闪，好几次都差点被打到，危险至极。

    　　这时，‘轰轰轰――！’

    　　轰鸣声由远而近。

    　　一辆黑色方程式赛车疾速而来，托尼赶紧往旁边一闪，黑色方程式直直地往伊凡身上撞去。

    　　该死的！

    　　伊凡见状，脸色一惊，赶紧双手猛然甩出两道电光鞭索，希望能将车身一分为二，往两旁飞开。

    　　不然如此巨大的冲击力，他肯定会被撞个粉身碎骨。

    　　‘嘶咔啦――砰隆！’

    　　两点雷光鞭索扫割在方程式赛车的身上，瞬间将车身从中间扫爆，接着好似爆裂了开来，破裂的车骸部件往两旁翻飞滚出。

    　　强烈的风流吹拂在伊凡的脸上，他差点睁不开眼，脸上露出逃过一劫的庆幸，还好反应过来了。

    　　“嘿！”

    　　这时，伊凡才发现在燃烧着的破碎车骸中，还站着一个完好无损的车手，他摘下头盔，露出极为俊朗的亚裔人模样，还若无其事地跟他打着招呼。

    　　这人自然就是洛麟了。

    　　托尼在一旁喊道：“伙计，你来得很及时，不过你差点就撞到我了！”

    　　“嘻嘻，放心，我是经过计算的！”

    　　洛麟没心没肺地回话道，然后慢条斯理地脱下车手服，扔到了一旁，对伊凡说道：“就是你把我的赛车给弄坏了？这是要赔偿的，你知道吗？”

    　　伊凡脸色一变，太诡异了，这个男人到底是怎么回事？

    　　他怎么可能在爆炸之中完好无损，他应该被我分成两半才对啊？

    　　“赔偿？下地狱去要吧，给我死开！”

    　　伊凡怒骂着，手中一扬，一道电光鞭索铮铮作响地甩出，似乎要将洛麟的脑袋削下来。

    　　“呼――呲嘶啪啦――！”

    　　鞭索如雷蛇，眼看着瞬间就要抽到洛麟的脖子上。

    　　“就你？！还没这资格！”

    　　洛麟脸上露出毫不在乎的微笑，一手猛然探出，随意地抓住了那道鞭索，握在手中，却毫发无损。

    　　‘什么！这不可能！’

    　　伊凡内心震惊，脸上露出了错愕的惊讶表情，嘴边吊着的牙签都不自觉地掉落在了地上。

    　　锋利无比，无往不利的电光鞭索居然就这样被他抓在了手中。

    　　徒手抓住？

    　　难道他的身体比钢铁还要坚硬吗？

    　　“我不信！”

    　　伊凡立即右手甩出另一道鞭索往洛麟的身上抽去，鞭索似乎划破空气，往他卷去。

    　　“呵，没用就是没用！这就是事实！”

    　　洛麟轻描淡诉地再次伸出另一只手，轻易地抓住了另一条鞭索。

    　　‘嘶呲嘶呲――！’

    　　电弧反应器依然在运行，能量依然在正常地传输运作，电能量输出也是正常的。

    　　“怎么可能？”

    　　伊凡现在确认了，虽然很不可思议，这电光鞭索真的对洛麟无效。只是他想不通洛麟是这么做到的。

    　　“说实话，就跟挠痒痒一样，这感觉还挺舒服的。”

    　　洛麟抓着那两道鞭索，感受着高压的电流在他身体里流窜，轻飘飘地夸赞了一句。

    　　以洛麟那种不断被模板和素材卡强化的身体，防御力是极为恐怖的。

    　　哪怕是洛麟现在也并不清楚自己的防御到底有多高，但是至少这鞭索还不足以破他的防。

    　　再加上他获得的妖尾模板里，其中有一个雷龙强化，这些雷电属性的攻击对他完全免疫，甚至还能吸收变成自己的能量。

    　　听到洛麟嚣张的话，伊凡大为恼火，他双手一拉，似乎想要把鞭索扯回来，但是却好像面对着一块巨石般纹丝不动。

    　　“该死！给我放开！”

    　　伊凡费力地拉扯，却好似在做无用功。

    　　这个男人怎么会这么重。

    　　而与此同时，另一边，哈皮开车带着小辣椒赶到了现场。

    　　‘呲呲呲――！’

    　　哈皮一个方向盘打转，车身九十度转身漂移，轮胎在地上剧烈摩擦。

    　　“托尼，给你！”

    　　小辣椒顺势打开了车门，将那便携式箱子用力地甩了出去。

    　　红色的便携式手提箱在地上滑行出了三四米，托尼三两步跑来，直接启动了箱子，两手伸入抓住变形机关，箱子变形往身上一带，然后钢铁战衣迅速地贴身延展，覆盖全身合体。

    　　便携式?轻量级?马克五代变身完毕！

    　　这是一副红银色的钢铁战衣，看起来非常酷炫。

    　　因为是便携式，自然削减了很多功能，只有一层护甲，也就是说防御相对其他版本来说有点脆。

    　　“哇呜！是钢铁侠！”

    　　观众席上的观众们纷纷欢呼起来，大名鼎鼎的钢铁侠就这样出现在了眼前。

    　　“洛，把他弄过来！”

    　　托尼朝着跟伊凡正在拔河的洛麟喊道。

    　　毕竟是自己的敌人，还差点死在他手上，托尼自然想要亲手报仇。

    　　“好啊！”

    　　洛麟嘴角露出一抹恶趣味的微笑，两手一甩，将死死抓着鞭索的伊凡拉带起，然后一甩，将他整个人扔了过去。

    　　‘咔啦――！’

    　　只是洛麟意想不到的是，伊凡手滑一放，两根鞭索跟他的肩甲能量装置断裂了开来，掉在了地上。

    　　也就是说伊凡失去了武器，变成了纸老虎。

    　　“呃啊！”

    　　伊凡整个人飞出，砸撞在了托尼的身上。

    　　“洛，你是故意的，对吧？”

    　　托尼便吐槽着，边一手抓起伊凡的肩甲将他提起，一拳狠狠地砸在他的脸上，登时他就嘴里吐血。

    　　然后托尼一伸手将他胸口的电弧反应器拆了下来，把他摔在地上。

    　　就这样，看似危险的伊凡就失去了战斗力。

    　　虎头蛇尾地结束了这场闹剧。

    　　只是托尼愣住了，那电弧反应器……跟他的几乎一模一样。他不知道这人是怎么做到的，他感到麻烦了。

    　　毕竟，之前他在跟国防武装的听证会上还宣称：他的技术领先外界三十年多年。

    　　只是，没想到那么快就被打脸了。

    　　赛事官方的安保人员立即上前抓住了伊凡，将他带了下去。

    　　托尼有点儿不满：“洛，都怪你！我本来还以为会有一场紧张刺激的大战，结果他的武器都被你卸了。”

    　　洛麟作出无辜的样子，摊手道：“怪我咯？！纯属意外，我没想到他那么菜，没抓住鞭索。”

    　　洛麟看了看自己的依然白皙如常的手掌，夸赞道：“不过他的武器还是有可取之处的，你不打算制作一些类似的近战武器吗？”

    　　托尼看着他的手掌，连痕迹都没有，吐槽道：“可取之处的武器却连你皮肤都割不破吗……至于武器，我还是喜欢科技风格的，再说吧！”

    　　“而且，我怎么觉得你好像又变强了？！”

    　　托尼奇怪地看了洛麟几眼。

    　　洛麟既不承认也不否认，笑道：“嘻嘻，你猜？只是可惜车没了，比赛不了了，不然我一定能赢你！”

    　　托尼：“不，是我肯定能赢你，你根本就追不上我！”

    　　“你太自大了，托尼！”

    　　……就在两人斗嘴的时候，这时，一大堆记者就像是闻着血腥味的鲨鱼纷纷赶来。

    　　洛麟现在力量已强，羽翼渐丰，已经没必要跟以前那样隐藏身份了，但是他还是不太喜欢面对这种场面：“额……托尼，我先走了，那些人就留给你来应对吧！”

    　　【叮！宿主联手托尼击败伊凡?万科+3621因果点。】

    　　他话说完，身体好似化作了一片光华，从脚下开始消散，然后蔓延而上，化作了光点消失了。

    　　好吧，虽然看起来很神秘、很炫酷、很装逼，其实这只是个障眼幻术，他只是变成了隐身状态，飞走回到了酒店里。

    　　……

    　　汉默完整地看完电视机里直播，跟托尼搏斗的伊凡，虽然他最后被制服抓住了，但是汉默却对伊凡产生了浓厚的兴趣……咳，别误会，是对他所拥有的技术。

    　　他眼中若有所思，随即似乎想到了什么，嘴角扬起一丝阴险的笑容。

    　　既然那家伙是托尼的仇人，那么何不……利用一番！

    　　想想办法，把他捞出来。

    　　……

    　　禁闭室内，

    　　托尼要求跟伊凡?万科单独见面，聊聊。以他的地位和能耐，自然很容易就通过了这请求。

    　　托尼走了进去，他只是不清楚这人为什么要袭击他，以及那电弧反应器的技术，这引起了他的好奇。

    　　他一进门，就学霸般直接点出了伊凡的电弧反应器的缺陷，还称赞道是个‘合格的山寨货’。

    　　只是奇怪为什么不拿去出售，而是来袭击他。

    　　谁知，却直接被伊凡嘲讽为：“你的家族和你都是小偷和刽子手，现在却想忘掉那些被你毁掉的生命，试图重（洗）写（白）历（自）史（己）。”

    　　托尼试图弄清楚这个他是从哪儿得到的反应器设计。

    　　伊凡直接回答：“我的父亲，安东尼?万科。”

    　　伊凡本以为托尼可能会露出心虚的表情，就像是一个谎言者被戳破时的丑态。

    　　毕竟伊凡认为是托尼的父亲偷走了设计，夺走了本该属于自己父亲的荣耀，毁了他的父亲。

    　　可是托尼却看起来一无所知。

    　　伊凡有种拳头打在棉花上的感觉，他有些失望。

    　　最终两人自然是不欢而散。

    　　托尼临走时还嘲讽会给监狱里的他送‘肥皂’。

    　　伊凡则回敬：“钯中毒在身体里，死的时候会很痛苦。”

    　　……

    　　酒店里，洛麟躺在床上：“好无聊啊，不如抽奖吧……”

    　　

    　　				

