
　　竹兵是一直是戴琳觉醒后的立身根本，是戴琳几次在战场上露面的最标志性特征之一。

　　虽然最近因为戴琳实力高了，用得到竹兵的时候越来越少。但这并不代表他在竹兵上没有继续研究。戴琳的竹兵和树人，在一次次的升级之后，其种树便已经远非一般竹兵可比。而在戴灵的泉田合并之后，竹兵们在生长的过程中得到灵泉高纯度水元素能量的帮助，在实力上更是上了不止一个台阶。

　　这些竹兵和树人的无论是攻、防、速度以及变成竹兵后的战斗意识都，都不亚于一个初阶甚至中阶的人类的觉醒者，而且士气永不衰落，还无视非致命轻伤，远不是用骨珊瑚堆出来的渣渣亡灵召唤物可比的。

　　“好厉害的竹兵！怎么栽培出来的？”王座上的存在都忍不住啧啧称赞了一声。

　　“你要在种的时候不停地对竹兵唱情歌。”戴琳随口胡说。

　　“真的？”没想到王座上那人还上钩了。似乎开始认真地琢磨起给竹兵唱歌的可行性。

　　戴琳一听乐了，直接直钩甩了过去：“看你那么爱思考，我就不防多告诉你一些研究成果。曾经有一位伟大的魔法学家叫【江本胜】的，写过一本《生命奇迹水知道》，你听过没有？这魔法学家告诉你，你对着竹子唱情歌，然后不停地在竹子生长的时候恭维这棵竹子。那竹子里的水份听到你唱的歌就会受感动，于是会主动改造植物体，达到你想要的强度。”

　　“不会吧？你是不是在开玩笑？”王座上的存在惊奇地问。

　　呵呵，连我是不是在开玩笑你都不知道，你是不是脑瘫？

　　戴琳一面语气敷衍地跟王座的人隔空聊天。一面加紧时间向那三名亡灵法师的围追堵截。

　　三名亡灵法师被追得没办法，一直逃到宫殿的大门口，想推开大门逃走。但无论他们怎么使劲推门。这大门都纹丝不动。

　　而直到戴琳指挥竹兵将三名亡灵法师刺死，尸体带回来收进封灵榜；或者爱丝黛儿将满地无主的亡灵召唤物全部收入囊中，王座上的那位存在都没有说一句话，一副纯看戏模式。仿佛戴琳杀死的，完全是跟她一点关系都没有一样。

　　而此时带着灯芯草的飞羽竹兵也已经飞到了王座前方。

　　灯芯草终于照见了这位王座之人的真正面目。

　　只见祂看上去……似乎和王座融为一体？

　　先说王座。

　　这是一个由高密度白玉骨釉制成的白骨王座，很宽大，座面离地足足有一米五，看上去非常高大厚重而且坚固。白骨王座的靠椅如同一个竖直的巨大墓碑，背面长着一圈向外伸出的细密骨刺，乍一看上去就像菩萨身后的光环一般。

　　最奇怪的是坐在王座上的“人”。

　　勉强能看得出，这个“人”——似乎的确是一位雌性的绿巨魔。但是无数树枝藤蔓从地上生长，钻进了将她她的身体，又从她身体的另一个地方长出来，整个人和王座完完全全地固定在了一起。她的双腿和树藤早已经合为一体，看得出来，树藤不仅仅是将她困住，更像是和她，以及这白骨王座完全生长在了一起。

　　这个诡异的情况，瞬间让戴琳回想起早年和维妮逃难的时候，在一个山洞里遇见的，被山缪尔追杀，因为“自然之力”反噬而力尽身亡的前王国自然法师分会的高级议员，小勺子的前主人，瑟可儿・瑞尔纽斯（详情见第13章《自然之力的反噬》》）。

　　这种联想让戴琳心中一突。

　　不过与瑞尔纽斯不同的是，这个雌性绿巨魔明显还活着——或者说没有死。

　　谷</span>而且可能是受到了白骨王座亡灵能量的侵蚀，这些树藤已经明显的亡灵化，成为死亡之树。这个绿巨魔也很明显已经亡灵化，只是肌肉不腐，并没有像一般的亡灵法师那样成为骷髅。

　　戴琳和爱丝黛儿小心翼翼地走上前去。

　　五米百的路途，说近不近。但对于觉醒者来说，说远也谈不上。

　　很快两人就走到了王座下方，离王座仅有十米的地方。一道似有似无的能量屏障挡在前方，似乎并不想让戴琳过于靠近。戴琳也没有勉强，扔了两颗种子，在地上快速长成两张高级椅子。

　　戴琳和爱丝黛儿各坐上一张椅子。

　　在戴琳自然能量的摧动下，椅子不断升高，最终与台阶之上的巨型王座齐平，这才停止了生长。

　　“很漂亮的自然法术。我非常高兴能看见一位自然法师和亡灵法师能够相亲相爱，并肩作战。年轻人，非常难能可贵。我心中非常欣慰！能为我介绍一下二位的身份吗？”王座上的绿巨魔开口说道。

　　“来自艾迪卡拉大陆，斯塔克公国的戴琳・斯塔克，以及爱丝黛儿・斯塔克。你又是谁？”戴琳说。

　　“艾迪卡拉大陆我知道，这个斯塔克公国我却没听过。是一个新的国家么？呵呵，那个位面的时间，总是过得非常的快啊！我是切西娅。你们能找到这里来，想来是听过我的名号吧？”王座上的绿巨魔微微一笑，说。

　　切西娅？！

　　戴琳差点站了起来！

　　这个名字……再不出现戴琳自己都差点儿忘记了！

　　三年前，当戴琳和后宫女孩们第一次进入奇亚古城的里世界时，曾经在非常短暂的时间内和失联很久的璇玑联上了线，璇玑给了他一个纸条，让他尽快古城遗址（深渊之井），找一个叫切西娅的恶魔。

　　戴琳那时候根本没有意识到，深渊之井居然会这么大！

　　七层深渊，现在才是三层，就已经耗了三年。

　　就在戴琳都差点忘记这件事的时候，“切西娅”这个名字居然就这样突出传到了他的耳朵，让戴琳如何不震惊加激动？！

　　“你就是切西娅？”戴琳又惊又喜地问王座上的绿巨魔。

　　“哦？你们难道不是为了找我而来的吗？”王座上的绿巨魔用右手手肘顶在王座扶手之上，撑着她的下巴，若有所思地问道。

　　怎么说呢？戴琳下深渊之井的目的的确就是为了找她！可是……

　　戴琳晃了晃头：“等等，其他的先放一边——你认识璇玑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第729章 恶魔切西娅免费阅读。https://xs.23sk.com 