    “不好意思。”

    郭逸看见甘道夫和埃尔隆德来了，微笑地和他们说道：“一不小心就中招了，差点忍不住要和你们打一架，非常抱歉。”

    “没关系，神秘的朋友。”

    埃尔隆德微笑地点了点头，好奇地问道：“不过，在瑞文戴尔这，我们是第一次看见有人内心如此不安与恐惧。

    能和我们说说为什么吗？”

    在瑞文戴尔这，恐惧和紧张等负面情绪，都会慢慢地融化消退。

    不管是好的未来还是坏的未来，都没有被遗忘，只是暂时无法影响在这个地方的人现在的心情。

    在这里，大家只会觉得精力充沛、希望满怀，每天都能尽情享受人生，品味美食，聆听每一句对话和歌谣。

    所以，无论是甘道夫也好，埃尔隆德也罢，非常好奇是什么原因导致郭逸如此恐惧。

    甚至到了需要用愤怒来掩盖恐惧的地步。

    “……”

    郭逸小心翼翼地抬头看着天空，嘀咕道：“姐，你到现在都没出手，应该是不打算对我下手吧？

    我保证不改你的结局，你不对我下手，咋们就这样约定了可以不？

    要不，托人给我带句话？”

    郭逸就算表面再怎么平静，也无法掩饰他的心惊胆颤。

    虽然穿越之前，老天师已经进行过多次测试了，诸葛青，王也，还有术字门集体，都为此而重伤了。

    但是，郭逸还是担心伊露维塔会不会突然脑子抽了，直接把他这个搅局者给拍死……

    神的心思谁TM猜的准？

    “……”

    甘道夫和埃尔隆德满头雾水地看着郭逸，有点怀疑他是不是给吓疯了。

    犹豫了一下，埃尔隆德安抚道：“你放心，索伦魔眼是无法看见这里的。”

    “索伦！？”

    郭逸带着不屑的目光看着埃尔隆德：“先不说他现在就只剩下一颗眼珠子了，就算他完好无损地出现在我面前，我都有办法弄死他。

    就他那个小菜逼，我怕他干嘛？”

    “那你为什么如此恐惧呢？”

    “别问。”

    郭逸和埃尔隆德摇了摇头，小心翼翼地说道：“这个话题我们跳过。

    继续谈下去，我怕没事都会出事。”

    “……”

    甘道夫和埃尔隆德点了点头，然后带着好奇的目光看着郭逸，温柔地和他说道：“我从你的身上感觉到了一股神奇的力量。

    它给予了你力量，同时也给予了你信心。

    但是，这股力量我完全没有见过。

    你不是阿尔达（土著称中土世界为阿尔达）世界的人类吧？”

    “你说的是这个？”

    郭逸随手画了一道天蓬咒，把埃尔隆德和甘道夫吹的头发狂飞。

    “吸~”

    埃尔隆德和甘道夫对视了一眼，惊讶地看着郭逸。

    不用念咒语，也不用法杖和戒指，直接能操纵飓风……

    这力量不可能是阿尔达世界的力量！

    同时，甘道夫和埃尔隆德此时也终于明白郭逸在恐惧什么了。

    别说郭逸恐惧了，他们两人此时也稍微有点恐惧了起来。

    这要是真的出事了，他们两个不会给误伤吧？

    想到这，甘道夫和埃尔隆德默契地和郭逸拉开了一个身身位。

    一时间，三人就这样沉默了起来，仿佛在等待审判一样。

    “咻~”

    而就在三人沉默的时候，老天师再一次被噬囊挤了出来。

    “嗯！？”

    甘道夫和埃尔隆德一惊，诧异地看着老天师，和郭逸问道：“这一位是你的同伴吗？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后皱起了眉头，担忧地看着紧闭双眼的老天师。

    老天师的状态不太对啊！

    “嗯！？”

    就在此时，郭逸突然感觉到一股莫名的压抑从心间涌起。

    同时，这莫名的压抑还逐渐化虚为实，压在郭逸的肩膀上。

    不得已，郭逸只能往后退了几步，远离了老天师。

    “轰~”

    而就在郭逸懵逼的时候，老天师的身上突然冒起了一道通天的金光柱。

    “敌袭！？”

    老天师这动静，直接让整个瑞文戴尔慌乱了起来。

    “没事，你们都下去吧。”

    埃尔隆德见此，连忙把赶来的卫兵驱赶走：“让大家不必慌张，不是敌袭。”

    “……”

    甘道夫紧锁着眉头，担忧地看了下老天师，和郭逸问道：“神秘的客人，我觉得你最好和我们解释一下。”

    “具体的我也不太清楚。”

    郭逸无奈地和甘道夫摇了摇头，猜测道：“可能和他的实力有所提升有关吧。”

    “……”

    甘道夫偷偷地看了一下埃尔隆德，问他有没预知到什么事情。

    而埃尔隆德只是微微地和甘道夫摇了摇头，说他什么都没预知到。

    “神秘的客人……”

    “停。”

    郭逸打断了甘道夫的话，然后掏出一本鸟语版的身份说明手册递给了他：“这文字你们应该看的懂吧？

    我的身份，我的来历，我的目的，都在这手册中，你们自己看吧。”

    “……”

    甘道夫拿着手册，和郭逸问道：“你的同伴，是否需要我们做些什么？”

    “额……”

    郭逸想了想，然后点头道：“别让人来打扰我们就好了。”

    “好。”

    甘道夫点了点头，然后和埃尔隆德来到了一旁，静静地翻阅着手册。

    “老天师这是要羽化登仙了？”

    过了一会，陆谨也因为恢复了意识而被噬囊挤了出来。

    然后，他就看见不远处的老天师，惊讶地和郭逸问道：“这都过去几天了？

    我是不是错过了什么？”

    “没有。”

    郭逸和陆谨摇了摇头，无奈地说道：“老天师刚出来没多久。

    我穿越也才不到半个小时。”

    “那老天师怎么就突破了呢？”

    陆谨抬头看向了那擎天金柱，闷闷地说道：“我咋就不能突破呢？”

    “你先能顶住老天师全力一巴再说吧。”

    郭逸和陆瑾调侃了一下，然后正色道：“老天师这情况，没问题吧？”

    “你放心吧。”

    陆瑾和郭逸点了点头，带着一丝羡慕的目光看着老天师：“老天师现在这情况，很明显是水满而溢。

    等他把溢出的水收拢后，就没事了，你不用担心。”

    “好吧。”

    “……”

    良久之后，甘道夫和埃尔隆德再一次来到郭逸的面前：“郭姨……”

    “我叫郭逸。”

    郭逸朝埃尔隆德两人翻了一个白眼，纠正道：“逸，不是姨……”

    顿了顿，郭逸眼神一亮：“我们等下再说。

    老天师，你咋样？”

    此时，老天师身上的金柱瞬间消失了，睁开了双眼，平静地说道：“老朽现在很好。

    让你担心了。”

    “呼～”

    郭逸松了口气，和老天师笑道：“你没事就好。”

    顿了顿，郭逸和陆谨一起和老天师恭喜道：“恭喜老天师实力更进一步。”

    “谢谢。”

    老天师笑眯眯地摸着胡须，然后看向了郭逸：“有一位存在托我给你带句话。

    约定祂收到了，还有，让你别毁了这一片大陆。”

