
　　“世界上最厉害的游戏公司是哪一个？”

　　看着眼前游戏群跳出的问题，邓贤的脑海之中快速闪过了动视暴雪、AE、CAPCOM、任天堂、索尼、企鹅、网易等等一系列游戏公司的名字。

　　这其中有旧时代游戏的霸主，也有新时代游戏的领航者，有国外老牌游戏公司，也有国内新兴游戏公司，每一个都在整个游戏界有着举足轻重的地位。

　　可是如果真的在这些里头挑选一个出来作为这个世界最厉害的游戏公司，邓贤却有些难以抉择。

　　如果说世界盈利第一的游戏公司是谁，那么这是毫无疑问的，销售的数据不会撒谎，可是如果说是最厉害的，那么就很难争出第一了，无数玩家心中有着无数种答案，只能说它们同是这个世界最厉害的游戏公司之一。

　　群星闪耀，却无人独揽风光。

　　而就在邓贤犹豫的瞬间，群里跳出一条新的信息，用陈述性的口吻回答道：

　　“是混沌术士。”

　　说话的人昵称叫做“燃烧”，邓贤对于这个昵称很熟悉，这是游戏群里的真正大佬，常年霸榜各种游戏排名，无论是各种动作类游戏、冒险类游戏，还是MOBA类游戏，只要是游戏就没有“燃烧”不会的。

　　邓贤曾经和对方还solo过，结果输的一塌糊涂。

　　对线的时候，邓贤甚至觉得对面根本不像是一个人，没有丝毫情绪波动，就如同一个高高在上的神灵，强大超乎想象。

　　邓贤当时被打的整个人都有些迷糊了，而在那次对战之后，那种冰冷如同机器的鲜明风格、强大实力的碾压、近乎不可思议的反应速度也让邓贤牢牢地记住了“燃烧”这个昵称。

　　在邓贤的映像之中，这位燃烧大佬是一个不苟言笑的冷面专业大佬，这位大佬常常在群里分享一些游戏和专业知识，但是从来不开车。

　　可是这位大佬提到的混沌术士是什么游戏公司，邓贤没有听说过有这么一个游戏公司。

　　邓贤也算是混迹游戏界的老人了，几乎每一款游戏他都能够如数家珍，每一个游戏公司他都可以提起对方的名字，可混沌术士却真的没有听过，什么时候出现了这么一个游戏公司，难道是他孤陋寡闻了？

　　邓贤第一次有些怀疑自己对游戏界的理解。

　　而显然疑惑的也不只是邓贤一人，群里的众人也纷纷被这个回答炸了出来。

　　打断关羽的马腿：“混沌术士是什么游戏公司？从来没有听说啊，难道是那种做特殊游戏的？<斜眼笑>”

　　东城阿祖：“什么特殊游戏？是那种可以很快也可以很慢、可以很甜蜜也可以很激烈的游戏吗？<好奇宝宝>”

　　这个老六：“借一部说话，我有个朋友对这个游戏很感兴趣，请务必发给我，我让我的朋友好好品鉴一下，好人一生平安。”

　　终极伏地魔：“没错，我就是他的朋友，直接发给我就好。”

　　我真不开车：“开门！查水表！开车的全部抓起来，男的站左边，女的站右边，不男不女站中间，伏地魔趴地上，屁股撅起来。”

　　终极伏地魔：“你这禽兽想要干什么？”

　　这个老六：“显而易见，强人锁男。”

　　人间艺术家：“显而易见，满身大汉。”

　　东城阿祖：“显而易见，路人皆知。”

　　幼儿园老司机：“所以………混沌术士真的是做特殊游戏的吗？”

　　最后的一句话是邓贤敲出的，他的昵称就是幼儿园老司机，在这个群里除了那位潜水的老司姬之外，邓贤车技远超群贤，秋名山上绝无敌手。

　　邓贤也没有别的坏心思，他只是有些好奇。

　　话说这种游戏可以过审吗？

　　游戏里人物可以自己捏脸吗？

　　剧情感怎么样？可以自己操作吗？

　　邓贤觉得自己其实也是可以接受游戏充钱的，多充点也可以，就是想知道下载地址在哪里，没办法，他就是这么有求知欲的纯真人类。

　　但是“燃烧”大佬却顿了几秒都没有回应，邓贤都感觉他是不是被热情的群友吓到了，而就在这个时候，屏幕之上再次跳出了消息。

　　燃烧：“我是正经人。”

　　没有回答他的问题，邓贤感到一阵微微的失望，手指再次在键盘之上跳动起来。

　　幼儿园老司机：“其实大佬您可以不正经，我们不介意。”

　　东城阿祖：“我们不介意。”

　　终极伏地魔：“我们不介意。”

　　这个老六：“我们不介意。”

　　燃烧：“？？？”

　　“幼儿园老司机”已被群主禁言十分钟。

　　邓贤看着屏幕上的群通知，双手腾空，无奈地离开了键盘。

　　可恶的权限狗啊，让他没有了双手打字自证清白的机会。

　　燃烧：“世界安静了，我们回归正题，你们如果问这个世界上最知名的游戏公司，我确实也难以给出一个绝对的答案，但是如果是最厉害的游戏公司，那么我很负责任、不开玩笑告诉各位，混沌术士就是这个世界最厉害的游戏公司，没有之一。”

　　东城阿祖：“燃烧大佬是认真的吗？这个公司完全没有听过啊，它真的不是做特殊游戏的吗？<渴望的眼神>”

　　燃烧：“收起你渴望的眼神，没有听过混沌术士很正常，因为混沌术士游戏公司本身是一家很具有神秘色彩的公司，没有人知道这个公司是什么时候成立的，也没有人知道这家公司的老板是谁，它虽然出现很久，却少有人知道，因为这家游戏公司是内部邀请制度。”

　　这个老六：“内部邀请制度？”

　　燃烧：“就是只有内部人员邀请，外人才能够进入这个公司网站，混沌术士网站不对外公开，它是一个私密网站，只对内部人员公开。”

　　我真不开车：“听起来很高级的样子，像是某种高端定制游戏公司网站，但是它真的不做特殊游戏吗？”

　　“我真不开车”被群主禁言十分钟。

　　终极伏地魔：“燃烧大佬干得漂亮，我早看这个开车狂魔不顺眼了，居然想要强人锁男。”

　　东城阿祖：“所以………燃烧大佬这个公司为什么是最厉害的游戏公司？”

　　燃烧：“图片.JPG”

　　燃烧：“这是网址和邀请码，每个邀请码只能邀请一个人，我这里有五个，你们可以试试，进入那个网站，你们就明白为什么它是这个世界最厉害的游戏公司了。”

　　发完这段话之后，“燃烧”再也没有说一句话，就像是下线了一般。

　　被禁言的邓贤看向了群主“燃烧”最后发出来的图片，那图片的背景是一个燃烧的骷髅头，带着莫名的神秘感，而上面则是一个网站和五个邀请码。23sK.com

　　邓贤不得不承认这个“燃烧”大佬提及的、带有神秘色彩的、世界最厉害的游戏公司确实有着些莫名的吸引力。

　　在群里混了这么久，邓贤还是比较了解这位“燃烧”大佬的，这位大佬虽然不喜欢开车，但是整个人还是很靠谱的，不至于发什么广告，这么来看这个混沌术士游戏公司或许真的是真的，

　　一个只接受内部邀请的游戏公司，却被“燃烧”大佬称为世界最厉害的游戏公司，真的有这样的公司吗？

　　邓贤犹豫了片刻之后最终搜索了起来，他要看看这个公司究竟是不是像是“燃烧”大佬说的那么牛，世界第一的名头可不是什么游戏公司都能够撑得起来的。

　　电脑屏幕之上网站跳跃，最终页面彻底变成黑色的星空，悠远而深邃。

　　在网页最中心跳出一个对话框，要求输入邀请码才能够进入，邓贤随即输了一个群里发出的邀请码进去。

　　下一刻，这个页面快速变化，无尽火焰在黑暗之中跳跃、翻转、扭曲，最终变成了一个燃烧的骷髅头的画面，然后骷髅头快速转化成为了背景，一行同样燃烧着火焰的字迹出现在屏幕上——混沌术士。

　　即便是隔着屏幕，邓贤竟然有着一种那火焰似乎要跃出屏幕灼烧他灵魂的感觉。

　　很高级的特效，邓贤作出了判断。

　　难道真的像是“燃烧”大佬说的那样，这真的是一个不对外宣传的世界第一游戏公司。

　　邓贤用鼠标在燃烧的字体之上一点，画面瞬间破碎，网站主体页面无数文字快速跳跃而出，依旧是黑暗与燃烧的主题，缭绕的火焰和黑暗的背景看着就让人有一种压迫感。

　　网站正中是一个预约页面，标着已有315名预约玩家，邓贤直接忽视了这个页面看到了预约页面之下的游戏库，然后他看见了自己这辈子看到最大的游戏库。

　　一般游戏公司官方主页最多有几十个主打的公司游戏就已经很厉害了，但是邓贤在这个网站之中却看到了他难以想象的数字。

　　“452页！”

　　邓贤惊呼道，他不禁快速翻阅起来眼前的页面，却发现这些游戏最小的一个都有10个G左右。

　　452页的大型游戏？

　　开玩笑的吧？

　　难道是滥竽充数的？

　　还是“燃烧”大佬说的是真的，这真的是能够撑起世界第一的游戏公司？

　　邓贤心中此时不禁有一种莫名的兴奋感，他随即随便挑选了其中一个页面的游戏进行了下载。

　　………

　　三个小时后，邓贤随着自己操纵的角色死亡，双手离开了键盘，靠在了游戏座椅之上，闭上了眼睛回味了半天才缓缓睁开了双目，他眼眸之中带着异常的兴奋。

　　“竟然是真的。”

　　邓贤面前屏幕上的游戏画面带着偏黑暗向的画风，这正是邓贤从混沌术士网站之上下载的游戏——《阎罗》，这是一款动作角色扮演类游戏，其质量完全超乎了邓贤的想象。

　　动作自由度、打击感、力量感、画风和剧情目前已经超过了邓贤玩过的任何一种同类型游戏，甚至可以说是碾压。

　　邓贤现在开始有些相信，“燃烧”大佬说的是真的了，这个混沌术士游戏公司真的是世界第一，当之无愧的世界第一。

　　随手再次跳跃到混沌术士官网游戏库之中，看着主页上巨大的预约页面上的文字，邓贤开始有些相信或许这个公司真的能够做出这种传说之中的游戏。

　　那预约页面之上赫然写着：完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏——混沌术士（预约中），已预约322人。

　　邓贤看着那预约封面，舔了舔嘴唇，最终点了进去。

　　“如果真的有这种游戏，那就太刺激了。”

　　………

　　暮色降临，亚马逊丛林里伸手不见五指，只能依稀听到高大的树木丛林里传来野兽的嘶吼声与虫鸟的飞动声，黑暗而寂静。

　　一道人影驻足在这黑暗之中，他身形高大修长，像是呼啸冷风切割出来的立体。

　　在他手中捧着一本封面厚重的古老书籍，手指在书页之上轻轻滑动，指尖之下，一行行猩红如血的字迹散发着诡异的光辉，赫然写着：

　　人类所有的畏惧都来源于黑暗与未知，而黑暗与未知之中隐藏着一切，你所要做的就是从黑暗与未知之中掠夺一切。

　　磨挲之下，那人缓缓抬起头，刀工斧凿的面部轮廓下，眼里眉间戾气深重。

　　这个男人叫做方休。

　　方休就是游戏群内的“燃烧”，而所谓的不对外公开的术士网站便是他手中的术士之书。

　　所谓的混沌术士不过是虚构出来的一个谎言，这个世界本没有这个公司。

　　但是当方休准备让这个世界的人相信有这么一个公司，那么它便有了。

　　此时，方休主动退出了通过术士之书连接的游戏群，修长的手指从术士之书表面上的这行字迹上划过，仅仅是触碰他便能够感受到隐匿在术士之书内跳动的疯狂与野蛮。

　　这是属于术士文明的力量，属于黑暗混沌的力量，也是属于纯粹的掠夺与疯狂的力量。

　　它蛊惑人心，充满侵略性，沾染着黑暗与死亡的味道。

　　“我不懂你建立这个网站有什么用？”

　　方休指尖在术士之书上磨挲的沙沙声下，术士之书上猩红的光辉跳动起来，那由不知道什么材质制成的书籍发出嘶哑而又带着疯狂的声音。

　　“你听过第四天灾吗？”方休轻声反问道。

　　“我在介入这个世界的时候就获取了这个星球所有的信息，你是准备用他们来充当你的仆从来征服其他世界？”术士之书的声音带着深深蛊惑。

　　“你可以这么认为。”

　　方休轻轻抬了抬头，如果需要一群随他征服世界的仆从，那么为什么不选择第四天灾呢？

　　他们不知疲惫，他们悍不畏死，他们本就是最疯狂与忠实的仆人。

　　#新书求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第一章 混沌术士免费阅读。https://xs.23sk.com 