
　　一波未平，一波又起，这一波可要比刚才那一拨厉害的多，江尘能够杀得了南北朝，却绝对对付不了仙庭啊，现在出来的已经是四级大帝了，而且大乾帝国的人都知道江尘和仙庭之间的恩怨，几乎是不死不休的。

　　仙庭一直以来都想要灭杀江尘，只是一直找不到机会，如今江尘好不容易现身了，仙庭恐怕根本不会再给江尘任何逃走的机会，所以直接派出了四级大帝前来，就是为了灭杀江尘。

　　“大黄，这里交给你了，不要打扰了我和小雨晋级。”

　　江尘对着大黄狗开口说道。

　　“放心吧，几个跳梁小丑罢了。”

　　大黄狗一脸的不在乎，要是在以前，四级大帝他或许还会担忧，但现在，四级大帝在他眼里根本不算什么，何况眼前这个四级大帝，只不过是刚刚晋升到四级大帝的那种，而大黄狗的修为，已经是二级大帝巅峰，而且是随时有可能晋升三级大帝的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，大黄狗就算灭杀四级大帝有些困难，但随便压制还是一点问题没有，除非像风景阳那种五级大帝出现，才可能真正压制大黄狗。

　　“小雨，我们走吧。”

　　江尘将祖龙塔撕开一条口子，然后带着烟晨雨身躯一晃就进入到了三十三层空间内，以他们两个现在的状态，进入祖龙塔内一个小时差不多就能够完成晋级。

　　看到江尘和烟晨雨突然之间消失不见，仙庭的大帝脸色大变，那三级大帝更是二话不说，一只大手直接抓了过来，向着江尘消失的地方抓去。

　　在看来，江尘这是打算要逃走，这次他们有备而来，目的就是要把江尘给灭杀，岂能给对方逃走的机会。

　　所以那三级大帝果断出手，要把这里所有的虚空都给封锁住。

　　大黄狗动了，他狗头闪烁金光，向着那被三级大帝演化出来的大手就撞击过去。

　　轰隆……

　　天地震动，那一片虚空都被瞬间打烂，同时碎裂的，还有那一只巨大手掌，三级大帝的强势一击，被大黄狗如此轻松随意的就给接下了，让人惊叹。

　　“好厉害，大黄狗越来越恐怖了，看来之前我们的担忧都是多余的了。”

　　“没错，之前我们还在担心江尘是不是南北朝的对手，却忽略了大黄狗的恐怖，恐怕南北朝都根本不是他的对手呢。”

　　“看吧，江尘应该是闭关修炼去了，就是不知道大黄狗能不能抵挡仙庭的大帝。”

　　…………

　　“好厉害的狗。”

　　大黄狗一出手，立刻就引起了仙庭高手的注意。

　　“这条狗手上也是沾满了我们仙庭的鲜血，出手先杀了他，这里的空间已经被我完全封锁，江尘跑不掉。”

　　那四级大帝开口说道，他的语气无比自信，看起来已经是吃定了江尘和大黄狗，来这里之前，就已经做好了充分的布置和准备。

　　“这条狗已经是二级妖帝，我来杀他。”

　　那之前出手的三级大帝气势一震，再次向着大黄狗杀去。

　　大黄狗背生双翼，化为一道电光飞上了高空，无与伦比的大帝之威释放出来，他眸子闪烁金色的光芒，浑身都带着睥睨天下的雄姿，一个三级大帝，他完全就不放在眼中。

　　“死狗，你胆大包天，竟然敢屡屡和我仙庭作对，杀我仙庭天才和长老，这笔账，今日就让你血债血偿。”

　　那三级大帝无比霸气的说道，他杀气冲天，看样子已经是吃定了大黄狗的样子。

　　他毕竟是三级大帝，强大的修为给了他强大的自信，在这种自信之下，根本就把大黄狗放在眼中。

　　可惜，一直以来，轻视大黄狗的下场，都是很凄惨的，这三级大帝，想来也是不会意外。

　　“去你大爷吧。”

　　大黄狗二话不说，背后双翼一震，雄壮的身躯顿时化为一道璀璨的金光，狗头之上更是电光闪烁，那眉心中心的龙角都闪烁了出来，向着三级大帝就撞击了过去。

　　大黄狗的速度太快，眨眼间就到了对手近前。

　　“不知死活。”

　　那三级大帝探出一只大手，向着大黄狗的狗头就拍了过去。

　　很显然这三级大帝并不知道大黄狗真正恐怖的地方在哪里，和一般人一样认为大黄狗竟然愚蠢到选择用头来攻击。

　　无论是人类还是妖兽，头颅都是最脆弱的部位，选择用头颅来进行攻击，那和找死几乎没有什么区别。

　　轰……

　　三级大帝的手掌狠狠的拍在大黄狗的狗头之上，应该说是大黄狗的狗头撞击到三级大帝的手掌之上，因为结果是很凄惨的。

　　狂暴的能量将虚空都给撕裂来了，在大黄狗的狗头冲撞之下，那三级大帝一条手臂直接崩碎了，变成了一片血雾。

　　“什么？”

　　那三级大帝脸色大变，他惊呼一声，感受着从断臂处传来的剧烈疼痛，再看向大黄狗的眼神，就好像看到鬼一样。

　　对于大帝这个级别来说，断臂并算不上什么惨重的伤势，断臂重生对于大帝来说也并不难。

　　但心里的震惊却已经到了无以复加的地步。

　　太震撼了，从来没有见过如此威猛的头颅。

　　更重要的是，自己可是三级大帝啊，堂堂的三级大帝，不是一个二级妖帝的对手。

　　不是对手也就算了，现在看来，完全就是不堪一击，不在同一个档次上面啊，毫无招架之力。

　　“我的天，这狗头也真是逆天了啊。”

　　“你们忘了，大黄狗最厉害的就是狗头，简直就是神兵利器，不过让我没有想到的是，连三级大帝都不是他的对手了。”

　　“越来越厉害了，有大黄狗在，看来仙庭今天想要杀江尘，也是比较困难啊。”

　　…………

　　大乾帝国这边的人都惊呼起来，不过和仙庭的人情绪不同，他们表现出来的，是无比的兴奋，大快人心。

　　“嘎嘎……”

　　大黄一招得势，口中发出狂笑，然后闪电般再次出手，根本不给对方半点反应的机会，带着璀璨光芒的狗头，再一次犹如火箭一般向着对手撞击而去。

　　“本帝就不信了。”

　　那三级大帝暴怒，手中多出一把战剑，向着大黄狗的狗头劈斩过去。

　　【女儿生病，一直在忙活，昨天没有更新，今天四更补回来，剩下三更晚上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2006章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 