    众人离开了之后，门外只剩下了儒圣等人，张凌虚此刻面带笑容，整个人显得十分高兴，这次天骄试炼，最得意的就是张凌虚了。

    而徐山却是跟张凌虚恰恰相反，脸色要多难看有多难看，原本以为带着自己孙子前来，也会夺得第一。

    可是万万没想到，徐天辰非但没有夺得第一，反而是成为了别人的踏脚石，这简直就是天大的耻辱。

    徐山心中有些埋怨剑星云，若是他来的话，就不会有凌风什么事情了。

    一想到剑星云，徐山顿时眼前一亮，紧接着看着众人说道：“诸位，我暂时先离开一下，我有些事情需要去办。”

    徐山说着话也没等众人回应呢，直接消失在了原地朝着天剑宗的方向快速赶去。

    剑星云虽然没有来得及参加天骄试炼，但是他可以让剑星云来挑战凌风，毕竟剑星云与凌风之间可是有着三年之约。

    三年之约眼看着就要到了，不如就让剑星云提前一些前来，提前与凌风一战。

    趁着凌风修为还不是特别高，剑星云还有十足的把握战胜他，若是等凌风真正成长起来的话，那可就真的有些危险了。

    凌风此刻还在洞天内努力修炼，身上的伤势已经彻底好了，消耗过度的气血也全部都补充了回来。

    不仅如此，凌风还借助着这一次与妖族的对战，让他又有所感悟，体修的修为突破了一个境界，达到了玉璞境五重。

    不过为了突破这一个境界，凌风将一袋子朱果都给吃完了，就连独孤败天给的另外一袋子宝贝，也都被凌风给吞噬殆尽了。

    凌风的神魂倒是有所增长，体内灵力也比之前变成充盈了许多，但是却还是没能突破到神游五重境界，停留在了神游四重巅峰一直无法冲破这个瓶颈。

    凌风尝试着突破了三次，最后都以失败告终，无奈之下，凌风也只好放弃了。

    凌风估计，可能是他修为突破的太快，导致他现在根基有些不稳，境界有些跟不上，所以才会变成现在这样。

    凌风也没有着急，既然无法突破，他也不强求，修炼一途，讲究的就是水到渠成，强求不得。

    这一次修炼，凌风不知不觉间修炼了一个月的时间。

    等到凌风推开门走出来的时候，却是发现，天骄城内已经空无一人了，原本还十分热闹的天骄城，此刻却是连个人影都找不到。

    凌风一时间有些疑惑，不知道怎么回事，到底发生了什么？怎么人都没有了呢？

    凌风索性直接施展了自己的神识，扫视着天骄城，想要看看这些人都哪里去了，为何连他们的气息都感觉不到了呢？

    正在凌风疑惑之际，一道身影出现在了凌风面前，正是这一次负责天骄试炼的独孤败天。

    独孤败天笑着说道：“不用找了，一些人已经提前离开了天骄城，毕竟这里资源有限，只能给更优秀的人提供，那些天赋实力弱的人，只能提前离开了。”

    剩下的那些人都在各自的房间中闭关修炼呢，他们也都获得了各自的奖励，此刻也都正在努力突破呢。

    经过这一次的打击，想必这些人将会更加努力的修炼了，毕竟他们现在可都拿你当做他们的目标，将来要挑战的对手呢。

    凌风闻言却是一脸的无所谓，被他打败的人，他从来不去关心，就算是给他们时间追赶，他们也追赶不上。

    只要被凌风打败过一次，就永远也不可能在追上他了，这就是凌风对自己天赋实力的自信。

    独孤败天沉声说道：“走吧，我带你去一个地方，领取属于你的第一名的奖励。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，这第一名的奖励一定不简单，毕竟这一次天骄试炼声势浩大，这么大的阵仗，不可能给不好的东西。

    珍宝阁顶楼都有那么多的好东西，这第一名的奖励，最差也得是跟珍宝阁顶楼的宝物一个级别。

    凌风跟随着独孤败天来到了天骄城角落中的一处院落中，这个院子看起来并不是很大，显得十分古朴。

    此刻，儒圣张扶摇正坐在院子中看书，其余的那几个人凌风倒是没有见到，也不知道师父他么都去哪里了。

    张扶摇见到凌风来了，将手中的书收了起来，紧接着起身迎了两步，凌风不敢让张扶摇迎接自己，毕竟差着辈分呢，连忙快走了两步，亲切而又恭敬的喊道：“晚辈见过师爷。”

    “好好好！”

    张扶摇笑着点了点头，伸出手拍了拍凌风的肩膀，整个人已经是满脸笑意，十分的开心。

    “人族有你这等天赋实力的后辈，真是令人高兴，你小子真是不错，”张扶摇忍不住夸赞道。

    凌风闻言连忙说道：“这都是师父教导有方。”

    “行啦，你小子就不要给你师父脸上贴金了，他是什么人我还不知道吗？”

    “你若是有什么修行上的疑惑，也可以问我，虽然我不是剑修，但若是我知道的，也会给你解答一二，”张扶摇笑着说道。

    张扶摇这句话，若是被别的修士听到的话，恐怕会十分羡慕嫉妒凌风，毕竟这可是儒圣张扶摇，当今世上最有学问的人之一。

    许多人想要请教张扶摇，都没有这个机会，而如今张扶摇却是主动询问凌风有没有问题。

    凌风想了一下却是说道：“修炼上的问题倒是没有，只是我有一个对我来说很重要的问题想要请教师爷您。”

    凌风修炼的吞天诀，以及手中的弑神剑，都是他的底牌，关系重大，绝对不能泄露，自然是不能跟张扶摇说。

    不过的确有一个疑惑，凌风迫切想要知道。

    张扶摇闻言连忙问道：“什么问题，你说来听听。”

    “人死可以复生吗？”凌风一脸期待的看着张扶摇，眼睛一眨不眨的盯着他，等待着他的回答，甚至不需要他的回答，哪怕是他点一下头也行。

    张扶摇闻言一愣，没想到凌风会问出这么一个问题，这是他万万没有料到的。

    张扶摇皱着眉头，仔细的想了一下，紧接着点了点头，随后又摇了摇头。

    凌风一直在盯着张扶摇，看到他点头，顿时脸上露出了狂喜之色，然而没等凌风激动高兴呢，紧接着又看到了张扶摇摇头，凌风立刻皱起了眉头，十分紧张的盯着张扶摇。

