    余惊鹊不打算跟着韩宸出去，因为舞台前面的人还没有动，韩宸他们能去干什么？

    难道还有别的行动？

    不可能，这会已经很晚，虽然冰城没有宵禁，可是大晚上这么冷，街上行人不多。

    巡逻队却很多，韩宸四人如果有什么行动的话，目标不小，极其容易被盘查。

    冰城和新京不同，冰城是不需要寄留簿的。

    寄留簿现在算是新京独有，就是外地人去新京，你需要停留的时间超过九十天的话，就需要办理寄留簿。

    不过这个东西也不好办理，你需要身体健康，有生意投资在新京，或者是在新京正规的矿场工作之类的。

    说白了就是你需要有一技之长，不然你去了新京，不是盲流就是反满抗日分子。

    新京现在人满为患，房屋租借都需要担保人，可想而知严查情况。

    韩宸他们来冰城，是不需要寄留簿这种东西，但是遇到盘缠，你需拿出你的证件。

    他们的证件就是特务科的证件，怎么拿出来？

    你说换一个证件？

    余惊鹊就不信，韩宸他们来冰城，敢不带特务科的证件，如果没有能证明他们身份的东西，冰城特务科说不定心一黑，一句不知者不罪，将他们给解决了。

    这样的情况下，韩宸现在出去，是不想遇到盘缠和麻烦的，所以余惊鹊认为他不会继续行动。

    要么韩宸是出去等着舞台前面的几个人，要么就是回去安归旅馆。

    如果回旅馆，余惊鹊他们不用跟着，旅馆外面还有兄弟在。如果是想要等舞台前面的人离开，余惊鹊觉得自己跟着舞台前面的人一起离开比较好，免得和韩宸他们在外面撞见，他们不走你也不走，显得奇怪。

    这就是赌博，余惊鹊赌韩宸等人在外面等着。

    又过了差不多半个小时，舞台前面的人终于要离开，而且人手搂着一个白俄的姑娘。

    白俄的姑娘穿着暴露的衣服，将自己外面的大衣穿上，就跟着他们离开。

    “走。”这一刻，余惊鹊才叫李庆喜一起离开。

    出门之后，这些人都是有车的，每个人上车离开，余惊鹊却在看韩宸等人在什么地方。

    “在后面。”李庆喜低声说道。

    余惊鹊微微侧头，果然看到了韩宸等人，他们现在居然有了一辆车。

    新京特务科，在冰城想要弄到一辆车，还是很简单的，余惊鹊到没有奇怪。

    只是来的时候没有，现在有，看来是早就准备好的。

    车子开了出去，余惊鹊看了一眼。

    其实余惊鹊有点不想将今天的事情告诉万群，想要自己调查，看看能不能发现什么有用的东西。

    可是看了看身边的李庆喜，余惊鹊放弃了。

    李庆喜不是傻子，自己如果将李庆喜当成傻子，到头来吃亏的是余惊鹊。

    余惊鹊跟踪韩宸等人，他不可能一个人来，一方面是突兀，一方面就是没有人证。

    他需要有一个人，可以证实自己汇报给万群的话是真实的，单独行动，不是一个明智的选择。

    因为你单独行动，就没有人可以证明你的时间线，到时候你会引来很多不必要的怀疑。

    “滨4256，滨6547，记住这两个车牌，回去让人查一下。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “好。”李庆喜没有问为什么，直接答应，余惊鹊就知道，他心里是明白的。

    幸好余惊鹊今天没有打算瞒着李庆喜，因为你瞒不住。

    这两个车牌，一个是韩宸他们开着的车，余惊鹊需要知道这辆车的来历。

    另一个车牌，是韩宸他们跟着离开的车牌，说明这辆车的主人才是韩宸他们的目标。

    所以要查的话，自然也是查这两辆车。

    能查出来什么？

    余惊鹊不知道，他不知道调查下来，会不会给军统的人带来灭顶之灾。

    他没有办法，万群给了他任务，他只能来完成。

    甚至是他不来，换一个人来，同样会查到这种地步，可能比余惊鹊还要快。

    因为就算是李庆喜这种小人物，余惊鹊都不敢断定，在酒吧之中，他有没有注意到舞台最前面的那些人。

    李庆喜当时一直和舞女在交谈，喝酒，占便宜。

    但是你如果因为这些，就认为李庆喜什么都没有注意的话，余惊鹊认为太武断。

    所以在酒吧之中的时候，余惊鹊没有带着李庆喜离开，就是因为他摸不准李庆喜有没有注意到舞台最前面的人。

    如果注意到，自己却装作不知道一样带着他离开，一样会留下麻烦。

    不着痕迹的看了身边的李庆喜一眼，余惊鹊说道：“我们回去。”

    两人拦了出租车，回去安归旅馆，找到在场的人。

    李庆喜昨天晚上虽然是夜班，但是今天跟着余惊鹊跑了一天也不累，因为他晚上是睡在安归旅馆里面的，他到不用在外面受冻。

    这里的人已经换班，余惊鹊说道：“你们好好盯着，记住他们是几点回来的。”

    “是。”警员答应道。

    至于李庆喜，余惊鹊看了一眼，他就自己说道：“我先回去科里，将车牌给他们让他们先去查，我晚上再来安归旅馆。”

    “行，你多辛苦一趟，我明天早上先去科里看调查的情况，晚一点过来。”余惊鹊点头说道。

    “不辛苦，应该的。”李庆喜一个人离开，回去特务科，让人去调查车牌。

    和安归旅馆外面的人打了招呼，余惊鹊就离开回家，他没有晚上继续跟踪韩宸。

    还是老样子，跟踪起来太危险，而且当时余惊鹊他们没有准备车辆，让出租车跟的话，太麻烦，还会节外生枝。

    他们已经知道车牌号，跟不跟都一样，至于韩宸他们会不会杀人，那不可能。

    他们需要的是活口，活口比什么都重要。

    就算你说他们今天晚上抓人，余惊鹊等人也不担心，韩宸等人真的以为自己能神不知鬼不觉的来冰城，还能神不知鬼不觉的离开吗？

    蔡望津是不会放他们带着人离开的，就算是抓到了人，你也要给我留在冰城警察厅特务科，而不是带去新京。

    韩宸想要干什么，余惊鹊还是没有弄明白，看来只能等到明天车牌调查下来，看看能不能有重大发现。

    这种事情需要的就是耐心，余惊鹊心里告诫自己，谁先失去耐心，谁就输了一半。

    只是余惊鹊的压力稍微大一点，毕竟他想要帮军统，不想看到反满抗日的力量受到打击。

    PS：感谢青丘乱的打赏支持，谢谢支持。

    