    第319章良性的互相扶持

    “啊？”

    这个消息着实把聂灵儿给吓了一大跳，就连一旁的聂凡也是一脸惊呆的瞪圆了眼。

    两人面面相觑，却只听余桑浅继续开口说：“聂坤公子高中进了翰林院，这消息第一时间送到了淮阳，我爹便命人在进城的城门迎下了返乡的聂坤和聂辉两位公子，而后请到了府上小住，如今就在客院里呢。”

    半晌，聂凡先回过神来问：“余大人为何要把坤哥和辉哥迎到府上来啊？”

    在此之前，余大人应该都不认识坤哥和辉哥吧？

    只见余桑浅莞尔一笑，随意道：“聂坤公子高中二甲第一，是今年科举大考咱们淮阳的最好成绩，可能是我爹想要对聂坤公子道贺一番，正巧回乡之路路过淮阳，便索性请来了府上。”

    这当然也只是余桑浅的猜测罢了，估计寻常百姓知道了这件事也会这么想，聂坤是今年淮阳科举人的骄傲，作为一方知府，想要招待庆贺一番也是情理之中的事情。

    但实则内里，真的是如此简单吗？

    聂灵儿却并不这样认为。

    如今坤哥入了仕，和余大人就属同僚了。两人虽一个为四品地方知府，一个为七品翰林院官职，论品阶，聂坤是远不及余大人的，但可贵的地方在于，聂坤的官途在都城，这才是关键！

    淮阳距离都城千里之遥，除非得皇上亲自召见，不然余大人几乎没有什么进京面圣的机会。像他这样的地方官员，坐到知府的位置上基本上就已经是到头了。

    因为在地方，知府已经是最大的官职，想要再晋升，只有寻找契机升迁至都城才能有望仕途更进一步。

    可这契机难寻，要么有贵人，要么有大事件发生。

    淮阳是烟雨之乡，最有可能发生的大事件便是雨季落雨汹涌受灾，再由他操控救灾救民，立下大功，才有可能得到圣上赏赐，进而官升一品。

    只是如今淮阳风调雨顺，即便到了雨季也从未有过涝灾，最多也是极为小型的地方水灾和泥石流，有一方知县就能代为处理，根本到不了惊动圣上的程度。

    上一次大规模的涝灾已经是几十年前先帝在位的时候了。

    既是靠着立功升迁希望不大，那就只能寻求人脉。虽然余大人的岳父岳母也是都城高门，但这人脉自是多多益善的。

    而今坤哥作为淮阳人入职都城翰林院，余大人现在或许还未对他有什么过多的心思，但先拉到自己这方阵营里来，日后互帮互助，定是会少走许多弯路，能顺遂不少。

    这一举动，受益的并非只有余大人一个，聂坤若是能得余大人这方的照拂，或许会受益更多。

    这些内里的情况虽然也只是聂灵儿自己的猜想，但她绝非是无的放矢，成年人的世界，又是在官场上，人和人交往或多或少都会带着些目的，而这些目的甚至是利用，也绝非都是坏的。

    彼此间良性的互相扶持，或许真的可以达到一加一大于二的效果。

    只不过这些话聂灵儿只是在心里想的罢了，等找个时机问一问坤哥，余大人私下里都和他聊什么了，到时就知自己猜的对不对了。

    很快，聂坤便被汤圆给带来了。

    “灵儿，凡哥！”

    一见面，聂坤便一脸兴奋的唤了一声，而后和聂凡来了个大大的拥抱：“你们可算来了，余小姐说给家里写了信，你们应该会即刻启程，我掐算着时间应该前天就到了，却没想白等两天。”

    “确实是即刻就启程了，只不过在江城县耽搁了两日。”聂灵儿笑道。

    聂凡双手捧着聂坤的脸，激动的道：“坤哥，恭喜你啊，一朝高中，给咱们老聂家光宗耀祖了！”

    聂灵儿也在一旁附和：“奶奶还有二叔和二大娘知道了这个消息，都激动的哭了，说你是聂家的骄傲。”

    听两人这么说，聂坤有些不好意思的挠了挠后脑勺，嘟囔道：“我自己也没想到，虽然为了仙儿，我确实是比平日里牟足了一股劲，但当我看到科举时的阵仗时，还是被吓了一跳的。”

    “人太多了，而且各个看着都是学富五车、满腹经纶的样子，实在是没什么底气当时。”

    “不过考场上还是心无旁骛的作答了，不论如何，都得搏一搏，这也不是只为了我自己。”

    “没成想，还真的中了。”

    这话说得，仿若他自己高中跟买彩票一样撞大运了似的。

    聂灵儿无奈笑了，凡尔赛了不是？

    她现在是看出来了，真正深藏不露的是坤哥，日后保不齐又会闯出什么大名堂的。

    说着，聂坤迫不及待的问聂灵儿：“灵儿，仙儿怎么样？她知道了吧？定是欢喜的吧？”

    “知道了知道了，你不负她所望，她自是欢喜的。”聂灵儿道：“只不过沈家人猴急似的跑到了咱们家去，把你和沈家的约定告诉了二伯和二大娘，给他们弄了一个措手不及。”

    “啊？那爹娘知道我和仙儿的事了？”聂坤惊到。

    聂灵儿见状淡然一笑，轻声安抚聂坤：“知道了，不过你也别担心，那沈家夫妇倒也不是个莽夫，其中那些上不得台面的细节没有说出来，只说你去沈家求娶人家的女儿。”

    如此，聂坤不禁舒了一口气。不然要是让娘知道自己是从一个老头子手里抢来的仙儿，她定是要唾骂沈家的。

    这时，聂凡左右看了看，才发现聂辉不在。

    “辉哥呢？怎么没跟你一起来？”聂凡问。

    一提起聂辉，聂凡的脸色瞬间垮了。

    见状，聂灵儿不禁秀眉微蹙，低声询问：“怎么？辉哥还没走出来？”

    聂坤摇头叹了口气：“哪是那么容易的事儿，他这可是二次未中啊，而且都到殿试了，在最后一轮落榜，对他打击一定很大。”

    “本来我们都以为一定能中的，辉哥对自己所作的文章也十分有信心，谁知道会是这样。”

    说着，聂坤抬头看向聂凡，问到：“大伯和大娘一定很难过吧？”

    (本章完)

