    商婉站在休息室外，趴在门前，听着里面传来的说话声，心底一惊。

    韩白，一定是韩白做的。

    想到刚才韩白临走前对她那个意味莫名的笑意。

    商婉更加确定了心中所想。

    商婉一个不留神，一脚踩上放在休息室旁边的东西，发出“彭”的一声响。

    商婉心底咯噔一下。

    不好。

    商母和商利也是同时看向门外，心底忐忑，“谁？！”

    商婉见状不妙，直接脱下高跟鞋就往外跑。

    商婉好歹是任务者，什么逃跑技巧，敏捷度比位面普通让人高多了，商母打开门的时候，已经看不到身影。

    “到底是谁……”商母心中揣揣不安，一颗心七上八下的，唯恐这件事情暴露出去。

    商母没敢跟商利说，自己也……

    商利和他父亲一样，骨子里都是极度的大男子主义。

    要是知道这样的事情，一定会嫌弃她的。

    绝对不能让他们知道。

    商母更坚定了内心中的想法。

    商利此刻看起来已经衣冠整整，他走过去，脸色难看，“看清楚是谁了吗？”

    这种事情要是传出去，

    商家的名誉就真的完了。

    商母摇头。

    商利压着心底的火气，对着商母道：“妈，这件事情，你绝对不能说出去，我和孙妍得在一起好好的，今这事，你就当什么也没发生过。”

    商母原本就六神无主，自然什么都听商利的，点了点头。

    心底还愁着这婚礼得跟商父说个什么借口。

    至于孙妍？

    商母压根就没想过孙妍的感受。

    嫁给她的儿子已经是孙妍的福气了，孙妍还想要什么？

    另一边，

    孙妍一个人独守空房，忽然间手机QQ就被人发过来一条链接。

    孙妍疑惑，失手点了进去。

    结果……

    里面的视频，如同晴天霹雳，猝不及防的砸在孙妍的头上。

    她脸色刷的一下惨白，如同一张寡淡的白纸，脸上没有丝毫血色，看起来楚楚可怜，摇摇欲坠。

    孙妍气的手指都在发颤。

    商利竟然在他们大婚当天，去找其他女人……

    孙妍已经想不到这个给她发视频的人是谁了。

    整个大脑浑浑噩噩的就充斥着这么一件事情。

    婚礼现场一个人尴尬的站在那里承受所有宾客异样的目光，每一分每一秒都是煎熬，好不容易到了结束，却又被这个视频砸在心里。

    孙妍的心情几乎崩溃。

    “小妍……”这个时候，商利套着西装外套，推门而进，看着孙妍惨白的脸色，自以为是因为婚礼自己不在场的事情，心底或多或少有些愧疚感。

    他走上前，哄她，“小妍，你别生气，你听我说，这是一个误会……”

    误会？

    什么误会？

    视频就在手机里。

    你说这是误会？

    孙妍勉强的扯了扯唇角，低头不语。

    商利也是用了心的讨好孙妍，到底还是有几分喜欢存在的。

    孙妍到最后也没有提及视频的事情。

    她好不容易嫁给了商利，不能就这么完了。

    孙妍太喜欢商利了，所以不惜从好朋友手中把商利抢过来。

    即使是上一世韩白商利夫妻恩爱的时候，孙妍也没有半分犹豫。

