    安成蹊的远见，在整个安家无人能及。

    她筹建安邦大厦的时候，就曾经耗费重金，将安邦大厦的顶层打造的坚不可摧。

    安邦大厦的顶层，采用的全是标准极高的防弹玻璃，而顶层通向楼顶以及楼下的通道、电梯井，都带有堪比银行金库一样坚固的物理隔断，一旦坚固的物理隔断全部关闭，整个顶层可谓固若金汤。

    固若金汤的设计，使得任何一种单兵武器，都不可能从楼顶、楼下亦或者窗户攻入顶层，除非对方敢在纽约市区开武装直升机强攻，否则谁都不可能打得进来。

    而且，安邦大厦坐落在曼哈顿的正中央，是整个纽约，甚至整个美国最繁华的地带，再加上911事件之后，美国警方以及国家安全部门对纽约摩天大楼的安全非常重视，所以绝对没谁敢在这种地方，堂而皇之的对安邦大厦发动猛攻。

    也更不可能有什么匪徒，能把武装直升机这种大杀器，开到纽约曼哈顿上空。

    也正因为如此，安成蹊早就断定，一旦安家面临大难，躲在安邦大厦，绝对要比其他地方更加安全。

    躲在安邦大厦，就等于躲在整个纽约近千万人民的头顶，无论纽约市民身在纽约的哪个位置，只要他抬头看向远方繁华的曼哈顿，他就能看到安邦大厦。

    如此众目睽睽之下，谁都不可能把安家怎样。

    安成蹊把安邦大厦称为安家最后的堡垒，而关于这座堡垒的秘密，也只有老爷子和老大安崇丘知道。

    除此之外，即便大部分时间都在安邦大厦办公的安凯风，都不知道这一层竟然还有如此奥妙。

    之所以没告诉安凯风，是因为老爷子认为，安凯风性格激进，适合在商业领域开疆拓土，可一旦事情上升到关乎全家人安危，他这种激进的性格很容易因为不够谨慎而做出错误判断。

    千钧一发之际，一个不够谨慎的判断，有可能会导致万劫不复的后果。

    相比之下，老大安崇丘性格谨慎，一切求稳，关乎安家安全的决断，老爷子也更相信他。

    这种不到最后一刻都不会启用的堡垒，其秘密，只有他和安崇丘才知道。

    眼下，安家虽然侥幸躲过一劫，但这种时候形式最为紧急，所以老爷子能想到的地方，只有安邦大厦。

    安凯风不太了解父亲的决定，他疑惑的说道：“爸，论安全，恐怕哪都比不上洛杉矶的庄园吧？那里有地下避难所，真出了什么大事，避难所也能保护一家人的安全。”

    安崇丘这时候站出来，开口道：“凯风，爸说的没错，现在对我们来说，哪里都没有安邦大厦最安全，姐在那里给我们留了一条退路。”

    安凯风瞪大眼睛，想说什么，但很快又想明白了其中缘由，于是便坚定的点了点头，认真道：“好！那就去安邦大厦！”

    安崇丘点点头，没再说话，但心中不由对老爷子今晚的表现感到十分惊奇。

    今晚老爷子的表现，不敢说绝对的处变不惊，但也是超乎常人的镇定。

    而且他的思维逻辑也非常清晰，全然看不出患有老年痴呆的影子。

    就在他以为老爷子大脑或许已经有了好转的时候，他赫然发现，老爷子的右手指缝中，一直藏着一支十分迷你的圆珠笔。

    而他，也一直在不断的用笔尖悄悄戳着左手的手掌心。

    他再仔细一看，才发现，老爷子的左手掌心，密密麻麻的写了不少字，而且老爷子每用力戳一下手掌心，就会低头悄悄看一眼手掌中写的那些小字。

    安崇丘甚至发现，老爷子手掌心一直被戳的位置，几个点已经被戳的深深凹陷进去，就连皮肤都因不断的戳动而破损，圆珠笔的墨水甚至都渗透进了皮肤里，形成了类似老刺青一样的痕迹。

    虽然看不清老爷子手掌上写的什么，但安崇丘也能猜得出，那一定是老爷子自己写下、用来不断提醒他自己的文字。

    安崇丘心疼之余，也不禁悄悄往老爷子身边靠了靠，待老爷子下一次用圆珠笔戳手掌心，并且偷看掌心文字的时候，安崇丘才看清上面写的三行字。

    “成蹊、长缨已去整整二十年；”

    “蒙辰儿未婚妻救命之恩；”

    “辰儿尚未归。”

    看到这三行字，安崇丘鼻子一酸，眼眶也不禁一阵湿热。

    他看得出，老爷子写下这三行字的时候，内心一定非常痛苦。

    他也看得出，老爷子之所以写下这三行字，恐怕就是时刻提醒自己不要忘记。

    为人子女，见到父亲如此艰难要记住他自己的女儿、女婿已经死了二十年、他的外孙至今还没找到，安崇丘心中更是心疼无比。

    只是，他心里也很清楚，这种事情，自己没法劝，只能让老爷子自己消化。

    很快，安凯风便将安家在纽约的保镖，一个不落的全部召集到了演出场馆附近。

    待人到齐之后，安凯风便对老爷子和老太太说道：“爸、妈，人都到了，咱们可以走了。”

    安老爷子点了点头，非常客气的对费可欣说道：“费小姐，既然如此，那我们就先告辞了，感谢你的帮忙！回头你留一下崇丘、凯风的联系方式，如果以后有用得着安家的，安家一定不遗余力！”

    费可欣忙道：“安老先生您太客气了，我做这些，也完全是为了报恩，您大可不必放在心上。”

    说罢，她又道：“恩公嘱咐我一定要把您和诸位送到安全地带，所以，我还是跟您诸位一起走吧！”

    安老爷子微微点了点头，拱手道：“那便辛苦费小姐了！”

    费可欣想起什么，问道：“对了，刚才袁师抱出去的那个女人的尸体，不知诸位打算如何处置，若是暂时不方便，我可以先安排一个安全的地方妥善安放。”

    安老爷子便道：“我想请法医做个尸检，看看有没有什么线索，不过眼下确实腾不出精力，就辛苦费小姐暂时帮忙安顿一下，待安家缓过来之后，再与你联系取回。”

    “没问题！”费可欣爽快的答应下来，道：“那我稍后就让人把尸体送到安全的地方。”

    安老爷子点了点头，说道：“那咱们就先离开这里吧。”

    这时候，一旁的老太太忽然想起什么，关切的问道：“费小姐，不知先前接待我们的陈小姐在不在？她没有受到什么伤害吧？”

    费可欣忙道：“您放心，陈小姐很好，就在外面。”

    “好。”老太太松了口气，道：“那咱们就出去吧，我顺便也去跟陈小姐打个招呼！”

