    

    “我不是，我没有这个女儿！”

    颜外婆否认得极快。

    这下，龙凤胎傻眼了。

    他们以为，老太太见到他们，会像爷爷奶奶一样高兴。

    根本没想过还有一种情况是颜外婆根本不愿意认他们。

    难道他们不可爱吗？

    爷爷奶奶知道他们回来，还被关进了派出所，肯定急死。

    哪里像这个老太太，满脸都写着拒绝。

    “你说谎！”龙凤胎的哥哥比较机智，“警察叔叔，你查她户口，看她有没有一个叫颜如兰的女儿。”

    “我们是你的外孙外孙女，你为什么不肯认我们。”

    哥哥听出来了，刚才老太太说我没有这个女儿，并不是说我家没有女儿，或者我女儿不叫颜如兰。

    她肯定是不想认妈咪。

    也对，她和妈咪闹翻了。

    可自己和妹妹主动送到她手里，让他们成为和解的筹码，为什么老太太不愿意呢？

    她不是应该高兴得疯掉吗？

    曼殊：你才要疯掉，你们全家都要疯！

    警察没想到，还会有这种情况，两个孩子咬死了说他们妈妈就是眼前老太太的女儿。

    老太太自己却不承认？

    不是吧，这怎么听着像一盆狗血。

    “不必查了。警察同志还是赶紧问出他们父母的联系方式，让两个孩子回到父母身边吧。我人老了，困得不睁不开眼，就先回去了。”

    说着，颜外婆竟是转身就要走。

    她根本不想和这对龙凤胎培养感情，哪怕他们是颜如兰的孩子，是自己和丈夫血脉的延续。

    因为，这俩孩子，养在国外，迟早也是要出国的。带回来做什么呢？

    颜如兰一回国，自身难保，也不知道他们那个富二代爸爸，能不能把孩子养好。

    颜外婆质疑否认，警察拿她也没办法。

    倒是龙妹妹，见曼殊搀着颜外婆要走，像小炮弹一样撞过来。

    “不许走，不许走！除非把我们也带回家！”

    颜外婆差点被她撞得一个趔趄，曼殊冷冷地看她一眼。

    “你疯了吗？我外婆年纪大了，你这一撞，撞出什么毛病，你负责？”

    龙妹妹瘪嘴：“我不是故意的，我只是不想让她走。你们走了，我们怎么办？”

    龙妹妹不愧是国外回来的，说话很直接。

    “你们该怎么办就怎么办？”曼殊把她拎到一边，跟拎小鸡仔似的，“赶紧给你父母打电话，我们不认识你们两个小孩。你们就不怕跟着我们回家，被拐卖？”

    曼殊一吓唬，龙妹妹还没害怕，倒是警察叔叔一哆嗦：“小姑娘，你吓唬孩子做什么，那落在人贩子手里，还能活吗？”

    警察叔叔还真查了颜如兰和颜外婆的关系，资料显示是亲母女。

    至于两个孩子，还真是她的外孙和外孙女。

    可老太太现在不想认孩子，怎么办？

    “老太太，你看现在天色晚了，他们又不肯说父母的电话，不如你先把人带回去，明天，明天我们就查，一定把他们父母找出来。”

    “我看您回去的时候，也可以好好问问两个孩子。”

    龙家双胞胎：有什么好问的，问也不会告诉你。

