    第508章第508：这届评委嘴巴这么毒的吗

    初窈打量着说话的男嘉宾，好看的眉微不可察地皱了下。

    这人相貌平平，身上却透出一股很强的优越感。

    月薪五十万也不多，房子没说买在哪里，按揭还是全款，车子也是，什么都没提到,还说自己要求不高？

    这还不高吗？

    初窈抿了抿唇，正想说点什么，隔着一个位置的金月莉已经夸张道：“一号男嘉宾的条件听起来是还不错呢，之前有过几段恋爱经历？”

    一号男嘉宾：“谈过一次，后来因为性格不合分手了。”

    “是因为女方不够懂事还是？”金月莉问。

    初窈被这个问题给雷到了，忍不住侧目看向她，精致的面容上透出几分错愕。

    这是什么话？

    性格不合,为什么会联想到女方不够懂事？

    一号男嘉宾显然也没料到金月莉会这么问，但还是顺着她的话往下说。

    “有一部分,但也不全是。”

    初窈：“………”

    就挺无语的。

    【怎么回事，我觉得评委和一号男嘉宾都挺有问题的】

    【两个人都是奇葩，一个敢问一个敢答】

    【这个金月莉是不是媚男？？？人家说性格不合分手的，她就把责任推到女方身上？】

    初窈皱了皱眉，本来想划水的她忍不住出声询问：“一号男嘉宾，方便问一下你的房子在哪里吗，还有车子是什么车，房车是按揭还是全款呢？”

    不得不说，她这个问题问得十分犀利。

    【不愧是窈姐，问得太到位了，说有房有车，谁知道是什么房什么车？】

    【初窈真的会问！】

    一号男嘉宾听完这些话，脸色忽地一僵。

    他坐在凳子上，藏在皮鞋里的脚趾有些不受控制地抠住。

    他深吸一口气，才道：“房子在老家，算是全款，车是斯巴鲁傲虎,按揭的，我觉得没必要全款，钱可以拿来投资理财。”

    “原来是这样啊。”初窈笑着点点头，“老家的房子是自建房吗？”

    “……对。”

    “好的，谢谢你的回答。”

    一号男嘉宾心里尴尬坏了，他做自我介绍时，就是故意不说那么详细，让别人自己去想象，没想到评委把他扒得一清二楚。

    “评委老师客气了。”他努力保持淡定，毕竟他的条件也不是很差。

    初窈看着他，忍不住嘀咕一声：“那你这要求似乎有点高了。”

    谢兰辰也是这么认为的，于是颇为赞同地附和一声：“确实挺高要求的。”

    一号男嘉宾：“………”

    哪里高了，他都没要求女方有车有房，颂京户口！

    任启凡见其他三人都说话了，也连忙发表自己的看法：“一号，我给你个建议，你要求的身高和年薪其实可以再降一点。”

    “确实。”初窈对这话表示赞同，“一般都会谎报身高，说自己171的最多也就168这样子。”

    她说完,上下打量一号男嘉宾，笑道：“当然,我不是说你谎报身高的意思，你穿上鞋子应该是有171的。”

    一号男嘉宾：“………”

    这届评委嘴巴这么毒的吗？

    唐颖也没想到初窈会这么语出惊人，似乎跟编导说的不太一样？

    (本章完)

