    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华不是直接回云桥，他在上海停留了一天，在回家或出国之间徘徊，最后还是决定先回家，主要是有两个因素决定了他不能直接出洋，一个是没有钱。王小山给他留了一些钱，他这几个月的军饷也在宋云飞身上，不过加起来也多，庄继华的薪水不低，可他的手挺松，宋云飞和伍子牛也不是什么管钱的人选，虽然还达不到月光一族的程度，可也剩不下多少，这点钱是三人的散伙费，宋云飞还可以回家，伍子牛可是连家都回不了的。另一个是伤势，他的伤还没有完全好，带着伤在海上漂泊几个月是不能想象的。无可奈何之下，庄继华只好选择回家。

    庄来顺夫妇对他回来既高兴又意外，这三年庄继华没寄多少钱回来，不过蒋介石在广州时给了五百大洋，庄继华在武汉出事后，他又特意派人送来五百大洋。庄来顺再老实也明白他在外面混出了名堂。

    “孩子，你可回来了。”养母庄李氏没想那么多，象所有母亲那样，这三年来，她为这个捡来的养子牵肠挂肚，不知道他在外面怎么样了，是胖了还是瘦了，生病有没有人照顾等等。

    “这是怎么啦？”庄李氏很快发现他身上的伤有些惊慌。

    “妈，没事，已经快好了。”庄继华反过来安慰她，然后又向庄来顺夫妇介绍宋云飞和伍子牛：“爸，妈，这是我的两个兄弟，宋云飞和伍子牛。”

    “快进来坐，两位大侄子。”庄李氏赶紧招呼两人进屋。庄家现在与三年前已经有所改变，庄来顺收到两笔钱后便把房子修了修，又买了二十来亩田，守着这些田，庄来顺很满足。

    宋云飞和伍子牛不敢怠慢：“老夫人您先请。师长这是高抬我们…..。”

    “这里没什么师长，也没有什么长官，只有兄弟，云飞子牛，以后我们就是兄弟了。”庄继华打断他们的话，他已经不想再回部队了。也不想让养父母担心。

    庄继华回来在村里可是件大事，他出去三年，一直没消息，村里人一直风言***，说养子靠不住，直到那两笔大洋才让这些风言***消失，可另一种言语又产生了，说他在外面发了大财。当了大官，不会再回来了。现在他忽然回来了，而且不是一个人回来的，还有两个威风凛凛的军官跟着他，山里人不清楚官大官小，但对官却有一种天然的敬畏，于是看向庄继华的目光更多几分尊敬。连带庄来顺在村里和族里的地位也增高了。

    不过庄来顺夫妇很快发现，庄继华人虽然回来了，但心却伤了，情绪始终不高，可无论他们怎么问，庄继华却一字不吐，宋云飞和伍子牛也不肯提。

    不过庄继华感到他们不能再待在这里了，把他们叫到一起：“云飞，子牛，我是不打算回去。你们今后怎么办？”

    宋云飞和伍子牛也看出庄继华归隐的决心已下，他们一路也在想这个问题，只是没找到答案：“师长，我们哥俩也商量了，没啥好主意，我们想请你拿个主意。”

    庄继华沉凝片刻后说：“北伐失败了，革命已经完了，今后地局势是天下混战，校长掌握中央权力，但他的资历和威望都不足。各地掌握武装的和党内不同意见者会相继向他发起挑战，因此国内是国民党内战和国共两党对战。所以仗还要打很久，你们如果想参加军队，我可以给你们写封推荐信，你们去报考中央军校。张治中在那。这点面子他还是要给的。”

    宋云飞立刻摇头说：“这些年我跟了很多长官，只有你让我知道为什么打仗。怎样才能救国，你走了，我也不会再在军队了。”

    伍子牛也说：“我也一样，我报了仇，值了！可按照你的判断，我是回不了家了，军队也不想待，再也不可能遇上比你更好的长官了。”

    庄继华点点头，他也不希望他们回军队：“既然这样，那我有个主意，你们先去上海，在上海等我，我把这边地事清理一下，校长那边恐怕也要交代一下，等伤好了，我再去上海找你们，那时我们一起经商，办实业。我可告诉你们，我经商比打仗厉害，三年，我包你们都成百万富翁。”

    话说得轻松，可庄继华心里却苦涩之极。宋云飞看出他的心里不好受，也故作轻松的说：“那好，就这样吧，我和这头蛮牛去上海等你。”

    “百万富翁？还三年？”伍子牛也故意开玩笑：“文革，这牛吹的有点大了吧，我可就坐等那一百万了。”

    庄继华微微笑了笑说：“真是头牛，只知道拉车，没出息，一百万就高兴成这样了。”

    说着拿出准备好的钱：“这里有四百大洋，你们带上，我就不留你们了，明天就走。”

    “这就赶我们走呀。”宋云飞心里很难受，他知道庄继华是为他们好，也知道这钱是庄继华从家里拿的，但还是忍不住埋怨，

    “云飞，子牛，不是我不愿留你们。”庄继华严肃的解释道：“你们走了，我就没什么牵挂了，校长那边会不会让我走，我还不清楚，好合好散，那些首尾也必须有个交代，我在家里等着他们，如果没事，我很快就会到上海找你们。”

    庄继华这样一说，宋云飞和伍子牛更不想走了，伍子牛腾地站起来：“那不行，要走一起走，你要再被关起来，那可怎么办？”

    宋云飞也说：“师长，让我们留下吧，要有什么事，大家在一起也能对付一下。”

    庄继华摇摇头说：“你们能打几个？二十还是一百，别老想着用武力解决问题，别担心，校长虽然不会轻易让我走，可也不会抓我，更不会杀我。”

    宋云飞还要说话。庄继华却制止他说：“怎么不相信我了，放心吧，拖不了多久。”

    伍子牛疑惑的问：“师长，你说校长会怎么待你？”

    庄继华想想后说：“具体怎样我不清楚，不过，只有一个人地话。怎么都好说，最坏的情况是不得不回去为他效力，放心没事，我能找到机会离开。”

    “要回去，我们就一起回去。”伍子牛急忙说道，他其实挺喜欢待在部队的，就这样走了，他心里还有些不愿。但这得有个前提，庄继华当他的长官。

    “说什么呢，我一个人可以想各种方式离开，多了你们，我就多了一层顾虑。”庄继华说：“你们身手虽好，可挡不住千军万马，校长对我下不了。可不见得对你们下不了手，你们还是先走，到上海等我。”

    庄继华坚决不肯让他们留下，宋云飞和伍子牛拗不过他，只好与他依依惜别，不过四百大洋只拿走了两百，其他的说什么也不肯要。

    朝阳的余晖下，庄继华目送两人离开了，望着远去的背影，庄继华感到了孤独。无边地孤独，阳光下，郁郁葱葱的荞岭巍峨挺拔，山野间，农人在田里忙碌，袅袅炊烟升起，一切是那么平静，仿佛世外桃源。

    三年里无日不勾心斗角，陡然松懈下来，庄继华一时还不太适应。他每天在村里村外散布，到镇上换药，日子很平静，庄氏族人渐渐也习惯了庄继华孤独的身影，村子内外传说庄继华在外当了大官。但不知为什么他却又回来了。

    庄继华没等多久。在宋云飞他们走后的第五天，俞济时带着蒋介石的亲笔信赶到云桥庄家村。

    俞济时是带着四个卫士骑着高头大马来的。由云桥镇镇长陪同前来地，清脆的马蹄声打破了庄家村的平静，镇长大人的光临更让庄家村上下蓬荜生辉。

    俞济时到地时候，庄继华正在村外溜达，他就在庄族长陪同规规矩矩的在家里等着。

    庄来顺心里很惶恐，卫士手中的枪让他心里直发慌：“长官，我家继华是不是在外面惹事了？”

    庄李氏更是不知道该如何是好了，连忙托人上镇里买肉，又急忙倒水，听到庄来顺的话心里更是着急：“长官，我家继华才回家，他可是老实孩子，不会惹事地，你们是不是搞错了。”

    正喝水的俞济时差点塞住，老实？庄继华还老实？黄埔军校内外，国共两党上下恐怕没人敢这么看。他急忙站起来：“伯父，伯母，千万别，我是文革的同学，我找他是有事与他商量，你们千万别误会。”转头对几个卫士说：“你们安静点，别吓着了两位老人。”

    卫士心里那个憋屈，他们站在那里什么都没动，两个老人自己胡思乱想，与他们有何相关。心中正抱怨，庄继华从外面回来了。

    “敬礼！”四个卫士齐刷刷的向庄继华举手行礼，庄继华下意识的抬手还礼，礼毕之后才醒悟，不由闷闷不乐的说：“我又没穿军装，行什么礼。”

    “长官穿不穿军装都是我辈楷模。”

    庄继华摇摇头，俞济时从屋里迎出来，老远就笑呵呵地叫道：“文革呀文革，你真是躲得好呀，这庄家村可真不好找。”

    “不好找，你还不是一样找到了，”庄继华嘴里一点不客气：“我倒希望找个世外桃源，让你找不到。”

    “文革，你说什么呢？”俞济时埋怨道：“我是给校长送信地，孙传芳和直鲁联军反攻，合肥被围，浦口失守，校长在安徽前线脱不开身，只好派我来了。”

    “还有什么好说，”庄继华在前面走，俞济时在后面跟着，两人边走边说，屋里的镇长和庄族长也迎出门来。

    庄继华忙把庄族长扶着：“老族长，您老这么年级，怎么也来了。”

    老族长住着拐杖颤巍巍的说：“继华呀，这位是元镇长，你回来了也不去拜会，还要人家来拜望你，这是失礼呀。”

    庄继华确只是随意向元镇长点点头：“抱歉，抱歉，镇长大人。庄某失礼了，改日定当登门拜访。”

    元镇长毕竟是镇长，有水平多了：“不敢，不敢，庄将军威震华夏，大名如雷贯耳。在下敬仰已久，没想到将军居然是家乡人，实在是汗颜，汗颜！”

    “一将功成万骨枯，没什么荣耀的。”庄继华淡淡地说，把老族长扶上首座，然后请养父庄来顺坐在次座，庄来顺坐在那里手足不安。庄继华却不以为意，坐在他下首。

    俞济时拿出蒋介石地信交给他说：“文革，你先看看校长的信。”

    蒋介石地信写得很客气，在信中他先回顾他们一起战斗的岁月，然后就是指责共C党祸乱天下，两湖地区的农运工运把农村和武汉搞地一塌糊涂，不得已断然处置。等等，随后又说，国共合作虽然破裂了，但革命还是要继续没有**依然可以独立打垮军阀赶走帝国主义，希望庄继华回部队继续北伐。

    庄继华看完后，木着脸对俞济时说：“请转告校长，我心力疲惫，江郎才尽，加上伤势未愈，想在家修养将息一段时日。”

    俞济时一听就急了：“文革。你让我说你什么好，我知道你主张国共合作，可共C党闹得也太不成话了，看看两湖武汉，都成什么样子了，他们抓了党权，抓了政权，还把手伸到军队中来，就说你吧，你那样支持他们。可他们是怎样对你的呢？你为什么还要为他们说话，为他们自毁前程？”

    “良桢，校长这事办错了，”庄继华也不客气：“他不该动枪，不该采取武力。我曾经对他说过。共C党只能采取政治手段解决，….。算了，现在说这些还有什么用呢？过去的事就让他过去吧。”

    俞济时当初接受任务时就知道这事很难，所以他也没轻易放弃：“文革，你不知道，你在武汉入狱，校长急得连饭都吃不下，差点就让我带人去武汉劫狱，听说你脱险，那个高兴，你是没见着，比攻克蚌埠还高兴，一军副军长的位置一直给你留着，听说校长有意让何应钦担任军令部长，一军以后就是你的了。”

    庄继华沉默后说：“良桢，转告校长，他老人家的好意我心领了，但我不能接受，这枪我打不下去。”

    俞济时奇道：“这是什么话？”

    “良桢，这还不明白吗？”庄继华说：“以前地仗是打军阀，以后的仗是打谁？李宗仁白崇禧、唐生智、冯玉祥；然后就是…”庄继华沉默了会：“巫山、陈赓、周主任、向前，是以前的同学，北伐的战友，一口锅里抡勺，一起冲锋地生死弟兄，这枪….我扣不下去。”

    庄继华语气越来越沉重，俞济时呆呆发愣，良久他才说：“真要那样，那也没办法，各为其主。”

    “巫山拉我去共C党，我不去，因为我也同样无法向你、向校长、君山、寿山他们开枪。”庄继华说：“你们要打我也没办法，可我下不了这手。”

    “文革，我说你这是何苦呢？”俞济时还是不能理解。

    “人嘛，就是这样，各有选择，所以世界纷乱不堪。”庄继华很平静，古井不波。

    “文革，一直以来我都是听你的，可这次，于公于私，我都要责备你，我们黄埔能有今天容易吗？当年的几百人，现在有几十万人了，当年你只是一个小小的连长，现在呢？手下几万人，中将军长就在只手之间，再过几年一方诸侯也不在话下，到那时你完全可以在你控制地区域内实行你地主张嘛，为什么非要走呢？”俞济时差点就声泪俱下了。

    堂上坐着地人这下听懂了，前面的话他们听得云里雾里地，元镇长多少还明白点，老族长和庄来顺根本没听懂，最后这段话，几万人、一方诸侯，这可太令人震惊了，老族长激动得浑身颤抖，他啃啃的猛咳半响，沙哑着说：“继华贤侄，学得文武艺，卖与帝王家；自古如此。文革，既然你们那个校长….，对了长官，校长有这么大权力吗？”

    闹了半天这挠头啥都不懂呀，俞济时不由笑了，连忙解释说：“我们是他老人家的学生，所以称呼他为校长，别人都称他为总司令或者委员长。”

    “这总司令，委员长是多大地官呀，有没有督军大呀。”

    俞济时心中越发乐了：“这总司令就是管全国的军队，相当于天下兵马大元帅，这委员长是国民党的委员长，这样说吧，现在是没皇帝了，要有的话，他老人家就是。”

    庄继华淡淡的摇头，皇帝可不好当。

    庄族长却惊恐起来了，他站起来就要向俞济时行礼：“原来长官是钦差大人呀，老朽惶恐，大人请上座。”

    “别，别，老人家，我可不是什么钦差。”俞济时有些手足无措，求援的看着庄继华。

    庄继华心里好笑，脸上却绷着，但还是站起来扶住老族长：“老族长，他不是什么钦差，现在也没什么皇帝。”

    话音刚落，老族长暴喝一声：“放肆，你敢犯上！大逆不道！”

    我倒，庄继华有点傻了，这什么呀，俞济时也呆了，恐怕蒋介石也没这样跟庄继华说过话。

    “庄族长，庄族长，这位长官只是打个比方，并非真的如此，现在没有皇帝了，也不兴下跪了。”元镇长赶紧上来打圆场，大慨是镇长的脸面更熟，庄族长这才将信将疑的坐下。

    庄族长这么一闹，俞济时和庄继华都无心再往下谈了，大家胡扯一阵，庄继华站起来说：“良桢，到了我这里，你就是客人了，听我的安排，家没什么好东西，明天我陪你去谷神庙看看，那也算是这里地一景。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>