    死亡现在正在和曼哈顿博士呆在一起，看上去两个人都有些无所事事的样子。

    倒不是他们现在就没有什么值得在意的东西需要格外的关注，而是这个时候他们之间真的没有什么好交流的事情。

    理念又或者梦想对于这两位来说都不是什么珍贵的无以复加的玩意，反倒是正在发生的事情更值得他们去关注一下。

    比如哈洛加斯山上集结起来的那股力量。

    一大群称得上强大的先祖之灵，还有两位大天使，以及除了野蛮人之外的奈非天。

    这样的力量绝对不是可以忽视的存在，尤其是在曼哈顿博士从平衡大天使伊瑟瑞尔的身体之中得到了对奈非天的认识之后。

    野蛮人们对马萨伊尔这个存在的态度慎重的让死亡和曼哈顿博士有些费解。

    当然不是因为他们认为马萨伊尔这位大天使不值得重视，而是曼哈顿博士分享给死亡的那些关于大天使的知识之中并没有关于智慧大天使任何在战斗力上的描述。

    智慧大天使马萨伊尔当然有相对应的战斗记录，但是任凭曼哈顿博士怎么搜索伊瑟瑞尔遗留下来的记忆，也找不到任何关于马萨伊尔在战斗之中的画面。

    这很不寻常！

    伊瑟瑞尔作为一个和地狱七魔王对应存在的战斗力，却怎么都想不起来他的兄弟马萨伊尔战斗的姿态。这已经能够说明问题了。

    但是大天使之中公认的最强战斗力是那位正义大天使，之后则是那位有些固执而莽撞的勇气大天使。

    这样的记忆让曼哈顿博士完全无法估计马萨伊尔真实的强度，唯一能够被作为计量的记录只有布尔凯索和马萨伊尔那场导致了两个世界产生联系的战斗。

    但是就像是他无法估计马萨伊尔的力量一样，对于布尔凯索他基本上也算是一无所知。

    或许死亡能够对布尔凯索的力量有那么一点的认识，但是这好像也并不可信。

    因为曼哈顿博士现在对于死亡具备的力量也没有多少了解。

    事态好像陷入了一个诡异的僵局之中。

    虽然曼哈顿博士还不会对那些那是来自平衡大天使伊瑟瑞尔记忆之中的情报完全相信，但正是因为如此他们才会对野蛮人们的慎重感到奇怪。

    一个拥有死亡力量的智慧大天使，的确是连死亡本身都会产生好奇的存在。

    但是在很早以前死亡就已经感受过那份来自马萨伊尔的力量了。

    是在她第一次和布尔凯索产生了冲突的时候，那种如同附骨之锥一样的死亡力量的的确确的让死亡本身感觉到了惊奇。

    一份纯粹的死亡，其中完全不存在那份相对应的用以保持“平衡”的生命。

    这违背了死亡的认知，也打破了曼哈顿博士对于平衡的认识。

    也是这个原因，死亡并不能明白她和马萨伊尔一样所掌握的那些力量为什么会让野蛮人、或者说那些奈非天如此的慎重。

    死亡只是针对生命的力量，死人可不会再死一次。

    “那个大天使的记忆之中还有什么我不知道的东西你现在觉得有必要告诉我的吗？”

    死亡很不端庄的坐在自己的座椅上边，她又换成了那个少女的姿态。

    那种失落和寂寞的感觉几乎能够从她美丽的身躯上扩散开来。

    不管是那副骷髅的姿态还是现在的少女姿态，死亡都是美丽的无以复加。

    一个生命的存在从诞生走向终点，其中蕴含着无数的可能性。作为这两种规则的化身，生命一切的美丽都能够从死亡的身上寻找到。

    但是曼哈顿博士却无法从死亡的身上看到那些相对应存在的属于生命的丑恶。

    这又是一种违背了平衡的事情，现在的曼哈顿博士甚至开始思索自己是不是在不知不觉间收到了伊瑟瑞尔这位平衡大天使的影响。

    换种说法就是他是不是成为了那位平衡大天使算计的一部分。

    死亡的目的是毁灭这个世界，这种不被知道的目的成为了泰瑞尔和伊瑟瑞尔消亡的原因。

    那么对平衡大天使差不多也算是一无所知的曼哈顿博士又会不会成为了某个阴谋的一部分，直到消亡的那一刻才会幡然醒悟？

    不安慢慢的爬上了这位由人而神的存在的内心。

    “有一些，但是还不是时候。”

    曼哈顿博士这样说着，蓝色的身体上被平衡大天使的兜帽长袍笼罩着，这个样子好像让他有那么一点点的不习惯。

    这似乎不是多么的奇怪，毕竟羞耻心是一个“人类”产生了“文明”和“道德”的表现。

    而曼哈顿博士好不容易才从伊瑟瑞尔的身上重新找回了自己失去已久的人性，但是那种记忆实在是有些久远了。

    感受着身体表面的衣物，即便那是能量构成的，但衣物摩擦皮肤的感觉还是让他有点不自在。

    人性和神性或许不完全是对立的，但是这两者也不会完全站在同样的立场上。

    这对于曼哈顿博士来说也算得上是新奇的体验了，堪比他最开始被能量轰碎的那段时光。

    “不是时候？我现在已经不感兴趣了。

    只是我们，或者说死亡和平衡之间能够达成的合作好像只会指向生命群体的平衡。

    你会不会是从那个大天使的身上得到了如何针对、甚至克制我，将我变成你需要的那种，不再含有人格意志的方法？

    我知道的，从李奥瑞克那里知道的，那边的世界死亡原本是毫无感情的，无人性的纯粹规则。

    不管怎么说对你产生怀疑都是一件合情合理的事情。”

    死亡慢慢的说着，声音有那么一点点的好听。

    死亡对生命来说只是终点，但笼罩她的东西是畏惧和神秘。

    美好总在诞生于丑恶之间才会更加的夺目，花朵只有盛开于泥泞之中才会显得格外娇艳。

    一层薄纱，没有人能够彻底的看透死亡。

    就好像没有人能够理解生命的意义一样。

    那不是人类认知之中的生命，也不是被赋予了哲学上的思考的存在。

    死亡就是死亡，一个具备了人格的规则的化身。

    或者说甚至死亡这个名字也不过是死亡这个个体用人类能够理解的方式给出的最接近本意的称呼？

    因为生命在走到了终点的那一刻，就不再有将死后转述给生前的资格了。

    有谁见过完成了田径比赛一切之后的运动员重新踏足同一条赛道的？

    这个说法好像不是那么的贴切，但是加上一句“人类无法踏足同一条河流”这样的描述或许会更贴合。

    曼哈顿博士对此一言不发，也不知道他是因为死亡说对了还是因为死亡说的内容他不知道该怎么回答。

    重新做人的感觉是不太一样，曼哈顿博士或许还没有做好准备。

    “我在不安，如果说那些奈非天的目的不是单纯的杀死马萨伊尔这个智慧大天使，又或者他们很清楚作为智慧的马萨伊尔不会踏足这个明显的陷阱，那么他们的目的又是什么？

    他们汇聚起来的力量即便是你我也不会好受的。”

    曼哈顿博士似乎找回了一点点属于人类才有的担忧，这样的变化让死亡隐隐带笑。

    死亡无法杀死规则，但是能够控制生命。

    曼哈顿博士越是拥有人性，那么距离死亡掌控这个家伙就越接近。

    由人而神的存在终归摆脱不了曾经是“人”的起始，或许死亡正在慢慢的掌握现在的局势。

    “当你成为人之后，大概就能明白了。生命这个过程可不是只有起点和终点两个部分。填充之间的存在才是真正的重头戏。”

    死亡仰起了头，她的脖子修长的像是天鹅一样优雅。

    即便现在的她很美，曼哈顿博士也没有丝毫欣赏的想法。

    “在我和伊瑟瑞尔相处的时光之中我意识到了一点，平衡不是只作用于某一个人的。就好像希望或许提前，也可能迟到一样，只要总体上没有变化，那就能够算是平衡。

    非生命会脱离你的控制，但是万事万物都逃不过平衡这个准则。”

    曼哈顿博士用伊瑟瑞尔的口吻说着，他的脑海之中忽然闪过了“命运”这个名字。

    现在他似乎是找到了一点伊瑟瑞尔的感觉，然后将自己的注意力放在了伊纳瑞斯的身上！

    原本作为大天使的存在应该是命运的伊纳瑞斯，而伊瑟瑞尔只是在命运的抉择之中得到了这个位格而已。

    那么伊纳瑞斯现在又存在于什么地方呢？

    “看来你明白了。我宣告生命的起始，裁决生命的终结。填充其中的存在可向来都不是平衡。

    或者说平衡早就意识到了这其中的问题！

    生命法庭的力量别说你不知道，他就是我们的平衡。但是命运又在谁的手中掌握呢？”

    死亡露出了笑容，白皙的面容上带着红晕，那不像是羞涩，更像是兴奋导致的酡红！

    “这还不够！”

    曼哈顿博士的声音之中已经找回了愤怒！

    这种感觉就像是他被法老王那个他认知之中真正的人类极限所算计的那一刻一样，在他将身边的记者，曾经的妻子，还有喋喋不休的群众直接传送离开的那一刻一样。

    愤怒这种情绪的出现，对于曼哈顿博士来说不是完全陌生的。

    但是随着愤怒一同到来的，是愤怒消退之后才会展现威力的耻辱感！

    他终于意识到在自己“舍弃人性”的过程之中，好像一切并不是按照他的意志在发展。

    他的意志似乎也算是“命运”手中的玩物！

    “当然不够！这个世界应该被毁灭！另一个世界也该被毁灭！但是只有一个世界还有被救赎一下的几乎，但是这要看他们是不是拥有这个资格。”

    死亡抬起了手，修长的手指轻轻的触碰着自己的嘴唇。

    那薄薄的嘴唇上好像就在这个瞬间拥有了血液的颜色，一只漆黑的、又或者说是混沌的蔷薇出现在了她的手中，慢慢盛放，然后枯萎。再盛放，接着枯萎。

    这样重复的过程让曼哈顿博士闭上了自己的双眼！

    他终于意识到自己逐渐苏醒的人性成为了受制于死亡的那个把柄！

    而他似乎也感受到了曾经作为人类的美好！

    如果是在独处的时候发生了这样的变化，曼哈顿博士大概会洒脱的展现笑容，然后拥抱“人性”。

    但是现在可不是一个恰当的时候！

    “你想要毁灭的两个世界，是现在和过去的我们？我不会阻止你，但至少我会成为最后一个见证者。”

    曼哈顿博士用最为平稳的语气说着，他自己也不清楚现在的他算不算是在示弱。

    “因为你在我眼中是最好掌握的那个，毕竟我可没有本事让永恒和生命法庭成为人类。我无法战胜他们，因为他们本身就从来没有成为过生命。”

    死亡慢慢的从自己的座椅上站了起来，这本来显得有些阴郁的亡者国度之中忽然亮起了灯光！

    在灯光照耀得到的地方，无数的灵魂像是之前被死亡拈在手中的蔷薇一样，开始而后终结。

    这个地方就是死亡的主场，根本不是一个能够承载曼哈顿博士说出“真相”的地方。

    死亡不会给他这个机会的，只要他还打算迎来那个他所见到的最后，那他就会作出这样的选择。

    即便不是时间之子，但曼哈顿博士也算是得到了时间的厚爱。

    只不过他所见到的一切并非不可改变而已。

    “人和非人之间似乎存在平衡。”

    曼哈顿博士用自己最为神性的口吻说着，双眼之中的光芒变得空前明亮。

    在这堪比远光灯的目光之中，没有人能够看到他的眼神。

    那足以遮挡半个面容的兜帽之下，也看不清他的面容。

    但是那对来自平衡大天使的双翼也在发光！

    “这就是我找上你的原因。平衡的力量能够左右界限！人还是非人，正确或者错误，左边还是右边，这些不都是你说了算吗？

    我的平衡大天使，虽然现在的你叫做曼哈顿博士。”

    死亡用充满调侃味道的声音说着，有些撩人。

    只是她身上正在散发着会让人感到畏惧的气息！而那副少女的姿态也在此时被骷髅的外形所取代！

    这个世界还在发生着变化，而且对于死亡来说这不算是一个坏消息！

    灭世泰坦撒诺斯正在朝着地球开赴过来，死亡会看到自己感兴趣的东西，至于之后的计划，还没有到时候，但是也不算是遥远了！

