    

    杨辰说话比较直接，把自己的想法都说了出来。

    张文娣赶紧解释道：“只要您和餐厅保持现在这个状态，三星评级会一直给。您完全不用担心那么多。”

    杨辰摇摇头，道：“我不喜欢被人管束的感觉。现在话是这么说，将来你们让我做什么，我就得做什么，否则就摘星。现在有多风光，将来就有多狼狈。我可不愿意这样。我们现在这个状态挺好的，客户都满意就行了。我尊重你们的经营模式，也请你们尊重我的选择。”

    话都说到这个份上了，张文娣都不好意思继续说下去了。

    做了8年米其林美食评审员，她还是第一次遇到这种尴尬的局面。

    以前都是什么样？

    她们这些评审员联系餐厅说给评星，那些餐厅的负责人恨不得把她们都当成祖宗供着。

    那些餐厅和厨师都以被米其林评星为骄傲，哪怕只评上了一颗星，他们也能激动地睡不着觉。

    现在可好，杨辰居然拒绝了。

    张文娣跟那几个老外沟通了一下。

    他们觉得这么优秀的厨师，这么好吃的菜，如果不能评委米其林三星，那就是对美食的侮辱，也是对米其林权威的挑战。

    所以，他们赶紧都来劝说杨辰接受评星。

    “杨先生，我做这项工作快20年了，还是第一次遇到被拒绝的情况。我觉得您可能不太了解被评选为米其林三星意味着什么。您最好再仔细考虑一下，不要这么冲动做决定。我们可以给您时间慢慢考虑清楚。”

    “没错，杨先生，您要知道我们米其林评级的权威性。对我们来说，不能放过每一道美食，所以我们要给您三星评级。对您来说，有了我们的三星评级，您以后可以名正言顺涨价。客人们不但不会生气，反而还会很高兴。因为他们迟到了米其林三星餐厅的菜啊。这意味着与众不同，超过大多数普通人。您懂我的意思吧。”

    ……

    这些老外七嘴八舌说了一大堆，就是想说服杨辰改变主意。

    然而，他们要失望了。

    杨辰依然坚定地说道：“我真的不需要，多谢各位的美意。我们只需要做好自己的事情就行，不需要权威认证。即使有被评选为米其林三星餐厅又如何？不还是有张克然这种厨师在里面工作吗？即使没被评选为米其林三星又如何？我照样能让每一个客人都满意而归。”

    张克然现在觉得自己就是一只跳梁小丑，丑到连他自己都觉得恶心的地步。

    被陈念珑搞得下不了台，他没有勇气反驳一声，因为他确实做不好纸包炸鸡。

    现在又被杨辰拉踩，他依然不敢吭声，因为他确实不如杨辰，而且自觉心虚。

    他甚至想给自己一巴掌，怎么就把老爷子带过来了呢？

    如果不是看了杨辰做这些菜，这些米其林美食评审员也不会立马就给三星评级啊。

    不给三星评级，又怎么会是现在这个场面呢？

    张文娣赶紧说道：“唐阁被评为三星的时候，并没有聘用张先生。如果当初张先生是唐阁的主厨，我们肯定不会给他们三星评级。”

    杨辰笑了笑，道：“我真的不需要，你们就别为难我了。张克然应该很需要三星认证，你们给他吧。各位喜欢我做的菜，以后可以常来。今天就到这里吧，这都十点了，大家都该回去休息了。”

    黄丽琪非常有眼力见，赶紧上来挡在杨辰前面，道：“各位，我们老板从下午两点多一直忙到现在，已经非常疲惫，急需要好好休息一下。各位若是有什么事就跟我说吧，我能做主的会立刻给回复。我做不了主的，明天跟老板请示过后会立刻通知大家。好吧？”

    话都说到这个份上了，如果张文娣等人继续纠缠，那就显得太低声下气了。

    她们代表的可是米其林这个品牌。

    如果米其林美食评审员这么低声下气求人家接受评星，米其林的评星还有逼格吗？

    谁还稀罕啊！

    所以，张文娣等人只能很无奈地离开了。

    看到这一幕，直播间里的观众们都疯狂了。

    “辰哥果然是666啊，居然拒绝米其林三星评级，这可是多少餐厅和厨师一辈子的梦想啊。他就这么给拒绝了！”

    “辰哥做事就是这么出人意料，永远让人捉摸不透。”

    “我觉得辰哥的选择没错，非常明智。听那评审员的意思以后想维持星级就得满足米其林的要求。换句话说，那不就是要听米其林公司的话吗？让做什么就得做什么，不然就摘星，甚至除名。就我辰哥这暴脾气，他怎么可能愿意受制于人呢？”

    “我辰哥凭借一己之力，让米其林星级餐厅突然没了逼格。哈哈……”

    “看那几个评审员的样子特别搞笑，差点要急哭了都。他们评选了这么多家餐厅和厨师，第一次遇到被人拒绝的情况。哈哈……辰哥yyds！”

    ……

    老爷子笑呵呵地对杨辰说道：“杨主厨，我这个人看人一向很准。我觉得你的前途绝对无可限量，绝对能做到前无古人，后无来者的地步。”

    杨辰哈哈大笑，道：“老爷子，你就别来这一套了吧。以您的年纪来说，就是骂我几句都合适，没必要拍我马屁啊。”

    “哈哈……这可不是我拍你马屁，是我的真实想法。孙女儿，你跟杨主厨留个微信啥的，以后可以多跟他交流交流，肯定大有裨益。”老爷子开心地说道。

    陈念珑点点头，主动拿出手机跟杨辰互加好友。

    活了23年，以前都是男人们主动求着加她好友，却被她拒绝，今天她还是第一次主动加一个男人的好友呢。

    时间确实不早了，老爷子和孙女就离开了。

    张克然自觉尴尬，想跟着老爷子一起走。

    杨辰立刻大声说道：“张克然，以后看我不爽，我接受你的挑战，用真本事说话，别再搞这种小动作。”

    张克然尴尬一笑，狡辩道：“杨主厨这话是什么意思？我怎么听不懂啊？”

    杨辰嘴角露出意思嘲笑，道：“我不是傻子，你也别把自己想的太聪明。我也相信你和我的直播间里的观众也不是傻子，他们都能看得出来到底是怎么回事。还是那句话，看我不爽，直接挑战我，不管输赢我都敬你是一条汉子。只有电视剧里的恶心女配才会用绿茶的方式谋害主角。懂吗？这次就算了，再有下次，我可就去唐阁踩场了！你最好先问清楚你们唐阁有没有人能经得起我的踢馆，免得到时候你们尴尬。”        

