    “你是怎么看出来的？”朱高炽看着自己的大儿子，心中五味杂陈。

    “或者应该说你是什么时候看出来的？两年前？如果我记得没错的话你是两件前开始往军营里钻的吧？”

    “这个就是您想多了。”朱瞻垶摇了摇头，毫不担心自家老子看穿，直接就摇头否定了。

    “说到底，您吃的盐比我吃的饭都多，您看不出来的事情我怎么能看得出来？”

    “而现在之所以我看出来了您没看出来，原因在于咱们父子俩的经历不一样。”

    “有什么不一样的？”说到这里朱高炽就不乐意了。

    “你当你爹我是没上过战场吗？在你爷爷靖难的时候我可是奉命镇守北平府的，不仅完成了你爷爷的任务，还是以万人迎击李景隆五十万的大军。”

    “就万人而已，还都是些老弱妇孺，你爹我不一样把北平府给守下来了？”

    “哦，你上了一次战场就觉得自己毛长齐了？我告诉你，还差得远呢！”

    很显然，当年镇守北平府退敌五十万的事情让朱高炽很是骄傲，不然的话他也不会到现在还拿出来说，而且还是在自己儿子面前炫耀。

    但朱瞻垶却丝毫不以为动。

    “不一样。”朱瞻垶褪去了那副大大咧咧的模样，很是正经的看着他老子朱高炽。

    “您面对的是李景隆，而我面对的是草原人。”

    “我亲自带人俘虏了鞑靼的右丞相马儿哈咱，又带人追击本雅失里，斩了本雅失里的左膀右臂哈儿达歹。”

    “直到今日，儿子我依然记得哈儿达歹在面对死亡时那愤恨的眼神，那是一种恨不得能把我们所有汉人都屠杀殆尽的眼神，里面的恨意根本就无法用言语来形容。”

    朱高炽又一次愣住了。

    他其实自己也清楚，草原和中原有着不可调和的矛盾，但他总是习惯将这种矛盾在无形之中弱化，认为只要自己做的够好，迟早有一天是能够感化他们的。

    但殊不知，这已经不是国与国之间的斗争了，而是民族与民族之前的存亡之争。

    “对了，忘记跟您说了。”朱瞻垶感觉自家老子已经适应了自己所说的那些话，转而换了个方向。

    他不想在这上面纠缠太多，因为这没什么意义。

    在朱瞻垶看来，只要自家老子在浅层理解草原和中原之间那无法调和的关系就成，剩下的完全可以交给时间去慢慢的验证。

    老爷子还在呢，六飞五渡这也才第一次而已，以后还有的是时间。

    初次之外，朱瞻垶相信瓦剌那个不安分的马哈木也迟早会让自家老爹彻底认清局势是不可逆转的这回事，他要做的就是种下一颗种子，然后等着这颗种子发芽就行了。

    为这颗种子提供庇护的是老爷子朱棣，而为这颗种子浇水施肥的则是瓦剌的马哈木。

    “说什么？”朱高炽不知道自家大儿子有这么多弯弯绕绕的花花肠子，只当是有什么小事儿而已。

    毕竟，如果是真有大事儿的话，那肯定是瞒不住的，他这个负责监国的太子肯定会知道。

    但是，这次朱高炽失算了，这事儿他还真不知道。

    “之前在接受朵颜三卫的内附时，我跟爷爷商量好了一件事情……”

    “你跟你爷爷商量好的事情？”朱瞻垶的话还没说完就被打断了，此时的朱高炽脸上满是疑惑和……不安。

    “什么事情？为什么我不知道？”

    废话！您当然不能知道了，您要是知道了还怎么去当冲击文官集团的大前锋？

    朱瞻垶没好气的翻了个白眼，但这话他可不敢如此直白的说出来，只能是放在心里腹诽一下了。

    “就是藩王靖边的事情。”朱瞻垶缓了口气，慢慢的把事情说了出来。

    “咱大明一直都有藩王靖边的祖训，现如今鞑靼已经名存实亡了，本雅失里带着残存的部众躲到了斡难河以北的地方，而斡难河以南的地方现在已经归属我们大明了。”

    “既是如此，那就应该按照我们大明藩王靖边的祖训，让藩王们到草原上去……”

    “你说真的！？”朱瞻垶的话再一次被打断，而此时的朱高炽已经不只是皱眉头了，他整个人都惊了。

    “当然是真的。”朱瞻垶的语气很平淡，但满满的都是理所当然。

    这可是祖训诶，大明以仁孝治国，能拿出来开玩笑嘛?

    倒也不是不行，只不过肯定是不能当着朱高炽这个更亲近文官集团的太子开玩笑。

    “坏了坏了坏了！”朱高炽急得原地转圈圈。

    “这可不得了啊！出事了出事了！出大事儿了！”

    “老叶子是疯了不成？这要担当多大的骂名啊！杀人不过头点地，他这把藩王们的封地迁移到草原，这明着是让藩王靖边，实际上不就是流放吗？”

    “这下子可要把宗亲们都往死里得罪啊，一点火星子溅下来那不得爆了？他就不怕别人也来一次‘清君侧，靖国难’？”

    “不行不行！我得赶紧去找老爷子，劝他打消这个念头……”

    朱高炽说着就要去乾清宫找老爷子，但还没走两步就停了下来。

    原因无他，听着自家老子这么说，朱瞻垶下意识的就想拉住他，但他却忘了现在的他还是带伤的。

    毒是解了，但大腿上的伤口还是实打实的存在的，可没有这么快就好。

    所以朱瞻垶一个不适应就趴在了地上。

    “你说你，伤还没好利索呢！瞎动弹什么？”朱高炽刚想把自己的大儿子扶起来，但还没动作就听到了一声刺耳的尖叫。

    “呀！朱高炽！你敢动我的宝贝儿子，老娘跟你拼了！”张氏张牙舞爪的从门口冲了进来。

    要说在皇室，敢这么跟皇室血脉，而且还是太子说话的，估计这太子妃张氏也是唯一的一个了。

    这要从老朱家的规矩讲起，之前的王朝在选择皇后或者太子妃的时候大多都会从世家里挑选，但老朱家不同。

    老朱家选太子妃，只要你身家清白，哪怕是农家女子也是可以的。

    当然了，这也就是表面上说的，毕竟是未来要掌控后宫的，没点儿能力怎么行？

    不过在这样的规矩下，宫里的气氛倒是好了不少。

    当然，仅限春和宫，而且这可能也是独一无二的了，毕竟不是每个太子都交朱高炽。

