    宫识鸢自花穗进到屋里，便目光灼灼的看着花穗，情绪有些激动

    宫识鸢看着对着自己行礼的花穗，还未等花穗开口，迫不及待地上前，拉起花穗向外走去，头也不回地通知付斟时。

    “大人，我与花家二姑娘花穗一见如故，带着花穗出府逛逛，待会不必等我回府了。”

    付斟时眼看着小丫头扬长而去，表情无奈，使了个眼神，示意身旁的安生去跟着。

    花城还未反应过来，自家女儿就已经被提督大人带来的姑娘拐出门去了。

    待到穿着飞鱼服的安生从自己眼前路过，花城方才回神，对着上首提督迟疑道：“大人，您看，这……”

    付斟时收敛表情，面无表情地看着花城。

    “实在抱歉，我家丫头被宠坏了些，回府之后，我自会教育教育我家丫头，随后本少监再派人送礼前来赔罪。”

    花城听着嘴上虽说着抱歉，但脸上却无半分歉意，甚至可以说是面无表情的付斟时。

    “不敢，不敢。”

    “嗯。”付斟时意味不明的应了一声，理了理袖口，起身离开。

    “今日多谢花大人款待，本少监便不打搅了。”

    花城猜不透付斟时今日所行目的，但对于终于要送走这尊大佛，也是松了一口气，释然道。

    “下官恭送大人。”

    花城将付斟时送到府邸大门，待付斟时坐上马车，看着马车离开，方才转身回府，大松一口气。

    宫识鸢出人意料地牵着花穗直接出府，不仅堂屋里的人没反应过来，就连被带走的花穗本人都还处于愣神之际，只下意识的跟着拉着自己的宫识鸢的步伐。

    宫识鸢见到花穗脑子一热，只想着在府上两人见面诸多不便，便想找个好说话的地方，不经思考便带着花穗出了府。

    待到宫识鸢此时头脑冷静下来，茫然地看了看四周，又看了看自己拉着手的花穗，不好意思的摸了摸头。

    花穗看出了眼前带自己出门的姑娘的迷茫，不知为何，花穗总觉得眼前的姑娘，那双露在面纱外的丹凤眼，与自家公主的眼睛，几乎一模一样。

    花穗看着这双眼睛，心情微妙，被突然拉走的气愤荡然无存，对宫识鸢十分包容道：“姑娘可有想逛的地方？”

    宫识鸢看到随后赶来的安生，猜道估计是付斟时让安生来的，心下稍安。

    “夫人。”安生来到宫识鸢面前，又对花穗道：“花穗，好久不见。”

    花穗看了眼安生，颇有些意味不明地哼了一声，又听见安生称呼眼前的女子为“夫人”，表情有些惊疑不定，对着安生确认了一遍。

    “夫人？”

    安生肯定道：“这是我家大人的夫人。”

    花穗神色突然激动起来，看着拉着自己的细嫩小手，视线上移，看着那双丹凤眼，惊喜道。

    “小姐？！”

    “嗯。”宫识鸢点头应下，感受到花穗拉着自己的手陡然用力，神情激动无法平复的花穗。

    “这里不是说话的好地方，我们找个地方坐下谈吧。”

    花穗也意识到，三人现在所处的大街并不是谈话的好地方，于是压下心中因为与自家公主久别重逢而产生喜悦，以及心中的种种疑问和关心。

    宫识鸢说话，便看向花穗身后的安生，眼中意味再明显不过。

    “夫人随奴来。”安生顶着自家夫人炽热的目光，主动请命。

    安生领着宫识鸢和花穗七拐八拐，穿过街道中间的巷子，带着二人来到付斟时在京城中的一处别院，掏出钥匙，打开大门。

    “夫人请放心，这里是大人的一处别院，无人打扰。”

    “哥哥的房产可真多。”宫识鸢被安生带到了一处全然陌生的别院，看着这间二进二出的小院，感慨一声。

    宫识鸢和花穗穿过大门，直直进入主院，到客厅落座，安生关上大门，守在门房处。

    宫识鸢刚一进入客厅，就取下面纱，随意的放在案几上。

    随着面纱的取下，花穗看到宫识鸢那张熟悉的面容，神色激动难忍，抬手捂住嘴，眼睛一点点充血变红，眼泪开始堆积。

    宫识鸢刚摘下面纱，欲要同花穗说话，便见花穗通红的眼眶，还有一点一点在花穗眼眶中蓄积起来的眼泪。

    宫识鸢最怕别人哭，看着花穗马上就要哭出来的样子，紧张到声调便高。

    “不许哭。”

    花穗听见宫识鸢这句熟悉的“不许哭”，瞬间泪崩。

    宫识鸢看着完全哭起来的花穗，更加不知所措了。

    “不是，你别哭啊，我刚才不是要凶你。我就是怕人哭，语气可能有点激动。”

    花穗突然一把抱住宫识鸢，泪眼汪汪道。

    “姑娘，我以为，我以为我再也见不到你了。”

    宫识鸢回抱住花穗，温柔地摸了摸花穗的头，放缓了语调。

    “好了，我这不是回来了吗。再哭就要成小花猫了，快别哭了。”

    花穗退出宫识鸢的怀抱，抽抽搭搭地反驳道：“奴婢才不是小花猫呢。”

    “好，你不是，现在冷静些了嘛。”宫识鸢拿出一块手帕，轻柔的替花穗擦拭脸上的泪痕。

    花穗自己接过宫识鸢手中的手帕，擦了擦眼泪，呼出一口气，鼓了鼓腮帮子，打了个哭嗝儿。

    “姑娘，你之后去哪里了，为何不带花穗一起？”

    宫识鸢从小姑娘的口中捕捉到关键信息，于是打断花穗，问道：“你知道我没死？”

    “姑娘在说什么，姑娘你不记得了嘛？要不是因为皇上，我才不会和姑娘分开呢。”

    花穗叉着腰，气鼓鼓地向宫识鸢抱怨。

    宫识鸢叹了口气，组织了一下语言，尽量温和清晰地和花穗叙述道：“花穗，你说的这些我其实都不记得了。我其实没了一些记忆。”

    “失忆？”花穗惊讶出声，紧张的大量着宫识鸢，眼神来回扫视，似要将宫识鸢全身检查一番

    花穗一想到自家姑娘失忆了，悲从中来，觉得宫识鸢定是吃了不少苦头，呜呜咽咽道。

    “那姑娘，你可有事儿？姑娘失忆之后一定很难受，都怪花穗，没有跟紧姑娘。”

