
　　“世界的人们，吾乃天道。”

　　沃姆把自己的念力链接到了亚特蒂斯号的信号上面，把自己的话传给了全世界的人民。

　　“汝等的呼唤，吾以聆听，黑暗已经被吾破除，恶魔无法躲藏在暗处，看吧，他正处在了阳光之下。”

　　“天道大人。。是天道大人！”

　　“天道大人听到了我们的声音了！”

　　“不对啊，之前玛雅不是说圣歌是沃姆奥特曼传播的吗？”

　　“你个白痴，天道大人是天道大人，沃姆奥特曼是沃姆奥特曼，只是玛雅所知道的圣歌是沃姆奥特曼教给她的，你这阅读理解不及格啊。”

　　“是。。是这样吗？”

　　“就是这样，沃姆奥特曼可能是天道大人的朋友。”

　　“原来如此！”

　　避难所的一切沃姆不清楚，他继续着他的神棍演讲。

　　“吾将降临到地球，吾之挚友迪迦奥特曼愿意容纳吾之威能，诸君，再次虔诚的齐唱圣歌吧，把迪迦想象成吾，为吾开始启天界与人界的通道吧！”

　　“果然！奥特曼跟天道大人是朋友！”天籁小说网

　　“可是，就算是天道大人，那个恶魔太恐怖了，能行么？”

　　“这你就不懂了，天道大人专门追杀恶魔，我们赢定了！”

　　虽然一开始有很多怀疑的声音，但是架不住那些坚定的脑补怪，慢慢的，他们的身上再度出现了金光。

　　这一次，他们身上出现的不是点点光芒，而是所有人都化作了光柱，比起之前还要明亮！

　　沃姆感受到了远处绽放的光芒，连忙说道。

　　“汝等虔诚之心，必能战胜邪恶，来吧，与吾同战！大声呼唤迪迦之名！”

　　“迪迦！*N”

　　这一刻，太平洋被金色的光辉笼罩，加坦杰厄拍打双翼飞上了对流层，才脱离了金光的范围。

　　“这是什么东西！”

　　金光全部汇聚到了大古的胸口，正木几人对视了一眼，五位奥特曼还原成最为纯粹的光一同汇聚到了大古体内。

　　“嗡！”

　　最后一缕金光进入了大古体内后，他的身上已经变成了纯粹的白色。

　　“加坦杰厄！”

　　闪耀迪迦冲上了天空，一脚踹到了加坦杰厄的肚子上面。

　　“咳啊。。。怎么可能！”

　　“没什么不可能，光芒，终将驱散黑暗！”

　　说完，又是一拳把加坦杰厄打到太空里面。

　　沃姆跟巴莱鲁，一个抱着亚特蒂斯号，一个拿着俩胜利飞燕号缓缓落到了地面。

　　“真是的，你们这些开飞机的凑什么热闹。。。”

　　沃姆有些无语的把亚特蒂斯号缓缓放在了地上，透过窗户，可以到了里面已经晕倒的泽井等人。

　　“沃姆，这下应该结束了。”

　　沃姆伸了个懒腰，靠在了旁边一座断崖上面。

　　“是啊，终于可以回家了。。对了，要去光之国玩儿玩儿吗？”

　　“以后吧，等回去了，我要去拜访一位前辈，把这里的事情告诉他。”

　　“那行，反正到时候你来光之国就说找亚斯，那是我老爹的名字，到时候我来接你。”

　　“一言为定。”

　　“砰！”

　　突然，天空上传来了惊人的波动。

　　宇宙里，闪耀迪迦胸前亮起了九颗星，随后一发闪耀哉佩利敖光线飞速冲向了加坦杰厄。

　　“该死的光！”

　　加坦杰厄也发出一道血色的光线与之对撞在了一起，可惜，虽然他的光线威力也很强大，但是！他站在了左边！

　　一金一红两道光线僵持了大概五秒，闪耀迪迦用力往前推了一下。

　　“让你看看，人类的力量！”

　　平衡的状态瞬间打破，金色的流光以摧枯拉朽的速度把血色的光线给压了回去。

　　“啊！”

　　加坦杰厄的胸口出现了一个巨大的空洞。

　　“就算是死！我也要拉着整个地球给我陪葬！”

　　气息萎靡的加坦杰厄剩下的身体开始膨胀，一股毁灭的波动传了出来，同时他用尽最后的力气拍动翅膀，往地球方向坠落过去。

　　“哈哈哈哈，迪迦，你想要保护的东西，我现在就给你摧毁。。。”

　　“surprise！”

　　加坦杰厄话还没说完，地面上一个黑点飞快的冲了上来抵住了他，一段缓冲过后，加坦杰厄的残躯被沃姆再度推回了宇宙。

　　“沃姆！我艹%#@*“！*~；）/”

　　推动着加坦杰厄的沃姆笑嘻嘻的回道。

　　“唉！堂堂邪神爆什么粗口，好了，到了，再见。。不，再也不见。”

　　沃姆把加坦杰厄推回到了宇宙后，撒手就要离开。

　　谁知道加坦杰厄跟回光返照一般，双手抱住了沃姆。

　　“我去！撒手！我不搞基！”

　　“只有你。。。沃姆！只有你我不会放过，一次又一次，每次都是你坏了我的事情！跟我一起去死吧！”

　　“沃姆！”

　　巴莱鲁跟闪耀迪迦飞快冲了过来，但是晚了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，来不及了，死！”

　　“嘣！”

　　加坦杰厄带着沃姆直接爆炸了开来，能量散去，原地留下了一个微型黑洞，随后慢慢恢复到了平静。

　　这里变得十分空旷，除去残留的波动，看不到任何东西，不管是沃姆，还是加坦杰厄，他们连一点尸体的残留都没有，就这样消失在了世界之上。

　　“沃姆！”

　　“秦阳！”

　　。。。。。。。

　　光之国宇宙。

　　正在观测恒星的亚斯突然心里一寒。

　　“这感觉。。。沃姆，你个臭小子别吓老子啊。”

　　“亚斯。”

　　亚斯转过了头，却是赛文在他的后面。

　　“赛文，怎么了？”

　　“我决定了，再去一趟地球！”

　　亚斯笑了笑。

　　“大队长那边同意了？”

　　“申请已经递上去了，如果没什么意外，应该可以。”

　　“那挺好的，赛罗那小子呢？”

　　赛文眼神有些暗淡。

　　“他。。。。犯错了。”

　　“犯什么错？”

　　“就在刚刚，他偷偷跑到了火花塔里去了。。。。”

　　“这叫什么错，小孩儿喜欢乱窜很正常。”

　　“不！他想去触摸等离子火花！要不是我一直暗中跟着他，他已经摸上去了！”

　　亚斯放下了手里的仪器。

　　“赛罗呢。”

　　“被带走了，暂时关在牢里。”

　　“你关的？”

　　“。。。。是。”

　　“砰！”

　　亚斯一拳打在了赛文脸上。

　　赛文：“？？？？？”

　　亚斯转过了身。

　　“如果赛罗从小有人教导，也不会变成这样。”

　　赛文正色道。

　　“我不会让他成为下一个贝利亚！”

　　亚斯叹了口气。

　　“你走吧，我还有事。”

　　“打扰了。”

　　赛文离开后，亚斯笑了起来。

　　“嚯嚯嚯，太爽了，赛文啊，不愧是我的好兄弟，在我最烦的时候能来让我揍一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十六章，沃姆之死免费阅读。https://xs.23sk.com 