    “我不需要很多兵力，只要十到二十艘战舰就可以，”冷言不想错过这样一个能杀死亓珩的好机会。

    “冷言，我要提醒你，现在不是纠缠在你的私人恩怨里的时候了，”冷遇冷声警告，“你为了一个女人就要枉顾冷家的前程了吗？”

    “我没有！”冷言厉声否认，“我要杀亓珩也是为了冷家，他可是人类族军方的暗探，是一个时时刻刻都想要置我们于死地的人！”

    “那你敢说你要杀亓珩就只是为了冷家吗？”冷遇的语气里带着愠怒，“你敢说你没有一点私心吗？冷言，我放手让你在外面是因为我相信你是能公私分明的，但是现在看来，我是高估了你了，”

    “我没有！”冷言疾言厉色地否认着，“我真的是为冷家着想，那个亓珩还想要联合羽奕梁来对付我们，难道我不该杀他吗！”

    “羽奕梁想要对付我们已经不是一天两天了，你也不是今天才知道的吧，你之前都在做什么？”冷遇怒瞪着冷言，“你那个时候满脑子都是那个路唯，满脑子都是跟那个亓珩争一个女人，我真后悔当初没有杀了她！”

    “只要亓珩死了，一切都会迎刃而解的，”冷言极力解释着，“只要亓珩死了，羽奕梁没有了支持，他想要对付我们就不会那么容易了，人类族那边也就失去了与我们暗寒族沟通的渠道了，短时间内想要打败我们冷家也就不可能了，”

    “冷言，”冷遇却不想听这些废话，“现在我们首先要解决的问题就是消灭那些叛军，而那些叛军的背后的资金支持就是羽奕梁，只是我们一直都没有找到证据，昨天我们还被他反咬一口，向统领报告我们剿灭叛军不力，”

    “这样吧，你派一些军舰给我，我帮你去调查羽奕梁支持那些叛军的证据，”冷言觉得这件事要做也不难。

    “我说了不可能！”冷遇语气里已经带着明显的怒气，“我们的军队已经被大统领盯上了，我现在哪怕是分一艘军舰给你，都会被羽奕梁说成是通敌，现在你明白我们冷家的境遇有多危险了吧，”

    冷言恨恨地咬着牙。

    他终于明白冷遇为什么会那么生气了。自己这段时间不但没有压制住羽奕梁，反而让羽奕梁变得强大，甚至已经威胁到了他们冷家在暗寒族的地位了。

    “我会帮你尽快找出羽奕梁支持叛军的证据的，”冷言心里明白自己因为路唯的事已经忽略了羽奕梁的事很久了。

    “冷言，你要时刻记住自己的身份，你的时间不是用来儿女情长的，那个女人跟你根本就是两个世界的人，她根本不值得你花时间，所以，我劝你就此打住，”冷遇盯着冷言的眼睛闪着浓重的寒气，“亓珩那边，我们只能利用不能打压，他对我们是有利用价值的，”

    “明白了，”冷言恨恨地开口，“我会尽快帮你打探到消息的，”

    失约是冷言从来不会做的事，所以就算再恨，他也必须对亓珩有一个交代。

    “我接到了一个紧急任务，”冷言接通了亓珩的通讯，“原始星我就不过去了，这件事等我的任务完成了再来跟你清算，”

    亓珩一下子就明白过来冷言要去做什么了，可是亓珩怎么可能放过这么好的一个机会，让冷言就此逃过自己设下的陷阱。

    亓珩突然冷笑了起来，“什么紧急任务？我看你就是害怕了，怕我设计陷阱害你，所以你就找个理由不来了，冷言，没有想到你也是胆小鬼，”

    “我会怕你？”冷言最不能容忍的就是被亓珩看低，“我冷言怎么可能会怕你，雷欧星有叛军，我需要回去跟我哥一起击退叛军，”

    “你哥是军事指挥官，又号称是暗寒族的军事鬼才，怎么可能需要你去帮他击退什么叛军？你别开玩笑了，”亓珩眼含嘲讽地盯着冷言，他就是要激起冷言的怒火，逼他进入自己的陷阱，跟自己对决。

    “你别告诉我你不知道，雷欧星叛军背后是谁在支持你会不知道，”冷言愤懑地瞪着亓珩。

    “知道怎么样，不知道又怎么样？”亓珩终于猜出冷言到底是要去做什么了。

    “我需要证据，这样就能扳倒羽奕梁了，”冷言想试试亓珩这边是不是真的知道些什么，“我们之间可是有合作的，不是吗？”

    “我不做白工的，有没有证据，全在你有没有诚意，”亓珩把话挑明了说。

    “你说，想要什么？”冷言预感亓珩开出的条件肯定是自己不能接受的。

    亓珩挑眉轻笑，“冷少，你觉得你们冷家的前途值多少？”

    亓珩不急着提出自己的条件，那样只会让冷言觉得自己是早有预谋。

    “你亓猎也不缺钱，名声与你也不重要，名利你都不需要，那么我猜你会问我要一个人，这个人是你目前最看重的，”冷言脸色变得越来越阴沉，“我说得对吗？”

    “知我者冷少也，”亓珩嘴角挂着得意的笑。

    “一个证据换一个人，亓猎倒是从不做亏本的买卖，”冷言用力压下心里的恨，告诉自己冷家才是最重要的，“那么，我又怎么知道你给我的不是假消息呢？万一这又是你的一个陷阱，那我可就被你坑惨了，我哥会想要杀了我的，”

    “放心，我亓珩做交易从来都是讲诚信的，我不想给的东西我宁愿不做这笔交易，但是我一旦做了交易，就一定是货真价实的，”亓珩给冷言一个定心丸。

    亓珩想的是只要冷言不再纠缠路唯，让他拿什么做交易他都愿意。

    “可以，怎么交易？”冷言现在只想尽快解决掉雷欧星的麻烦。

    “把路唯给你的十方扣给我，以此证明你不会再纠缠路唯，”亓珩抬手指了指冷言胸口的位置，“只要我拿到十方扣，我就会把所有的证据都给你，”

    “你从哪里得来的证据？”冷言想知道亓珩的渠道。

    “我的线人遍布整个星际，”亓珩自然是不会把自己的底牌漏给冷言的，“只要是我想要的信息，就没有得不到的，”

    “看来你才是真正的危险人物，”冷言听到亓珩的话，更加确定了自己一定要除掉亓珩的心思。

    “这是我用来保命的，不是用来伤人的，”亓珩盯着冷言的眼睛也闪着凛冽的光，“人不犯我我不犯人，冷少，你应该能明白我的意思吧，”

    “信不信在我，”冷言觉得自己如果信了亓珩的话就真的是愚蠢了，“我们赶紧交易吧，就在杰莫奈星航空港，怎么样？”

    “我只在原始星等你，”亓珩根本不理会冷言，“我不会傻到在你的地盘跟你做交易的，”

