    第452章 真相   

    这一刻，刘墨的心绪似乎好了那么一些。

    

    然而，他不知道的是，更坏的事情还在后面呢……   

    反正都说了这么多了，苏辰也不藏着掖着，直接将事情的真相告知给了刘墨。

    

    “这些喷洒的药物，对于土地肥力的损害，差不多需要十年时间才能恢复。”

    

    “所以，现在放火烧耕地的事已经板上钉钉了，没有任何挽回的余地。”

    

    苏辰的话语很是轻飘飘，可是听到刘墨的耳中，却像是晴天霹雳一般。

    

    “十……十年……？

    ！！”

    

    刘墨眼睛瞪得老大，下巴都挂在了半空之中。

    

    他是怎么也想不到，他们喷洒的那些杀虫药物的危害居然如此之大，竟然可以使土地十年无法耕种！   

    这一刻，刘墨只感觉胸膛有些发闷，呼吸也变得很是急促，整个脑袋瓜子都是嗡嗡作响。

    

    这可是整整十年时间啊！   

    要是十年的时间，整个观州都无法耕种粮食，那么他要怎么和百姓们交代？

    ！   

    而且，这样一来，不只是观州要面对这个严峻的情况，另外两州也同样要面对这种情况！   

    北方三州何其之大？

    ！   

    光是耕地面积就已经达到了数十万亩！   

    要是为了除掉蝗灾，导致三州的土地都无法耕作，那么久意味着数以百万的民众要失去活下去的希望了！   

    砰！   

    到了现在，刘墨是再也无法支撑住了，身子一软，直接摔倒在了地面上。

    

    没救了，这一次，自己怕是要没救了……   

    这一刻，刘墨感觉整个人生都变得灰暗了。

    

    看到刘墨这幅生无可恋的样子，苏辰自然是猜到了他的那些心思，忍不住笑道：“我话还没说完，你没必要那么悲观。”

    

    “关于土地被破坏这件事，我早已和陛下细谈过，你不必太过担心观州百姓们今后的生计问题。”

    

    “以后，百姓们只需要付出一些劳动力，适当得去参与徭役之中，就可以获得相应的报酬，不用担心吃不上饭。”

    

    “而且，就算原来的这些耕地不能耕作了，也可以去开垦那些荒地来作为新的田地。”

    

    “恢复粮食的耕种问题，也只是时间的问题罢了，不用太过担心。”

    

    听到这话，刘墨就好像是抓住了救命稻草一般。

    

    “护国公，那到时候百姓们能去何处开垦荒地？

    ！”

    

    苏辰想了想，说道：“目前来说，基本很多地方都可以开荒垦种，比如说高句丽，或者是靠近突厥草原的那些区域，都可以进行开垦。”

    

    “除了让百姓们去开垦荒地之外，我还有一个想法，就是在观州开设大量的冶铁工坊，到时候也需要一个非常庞大的人手。”

    

    “如果有百姓不愿意背井离乡，那么也可以参与到冶铁工坊之中来，给予的报酬也是相当丰厚！”

    

    “如此一来，就算没有了耕地，百姓们也不用太过生计问题，你觉得怎样？”

    

    “太好了！”

    

    刘墨脱口而出，很是激动地说道：“护国公和陛下当真是英明神武，有了如此良策，我观州的百姓应该也会理解的。”

    

    听了苏辰的这些话，刘墨心里也总算是好受了一些。

    

    可是，还不等他高兴多久，他就又想到了另一个问题。

    

    虽然生计不成问题了，可是百姓们肯定不会就这么轻易地接受土地无法耕种的现实，要是说没有情绪爆发什么的，那是不可能的。

    

    毕竟，这土地说没就没了，百姓们肯定不会直接接受这个现实的。

    

    “护国公，那下官现在需要做些什么吗？”

    刘墨小心翼翼地问道。

    

    “没有了，你现在就每日带着百姓们去喷洒药物即可。”

    苏辰说道。

    

    “该干嘛干嘛去吧。”

    

    “是！”

    

    行完礼之后，刘墨就直接离开了苏辰的住处。

    

    去将事物给手下们安排好之后，刘墨也没什么心思继续工作了。

    

    短短的两天时间，却比他上任四年还要累。

    

    现在啊，他只想赶快回家，然后美美地睡上一觉，有什么事情，还是明天再说吧。

    

    “这个刺史可真不好当……”   

    当夜色降临在大地的时候，刘墨这位观州早就已经闷头大睡了过去。

    

    ……   

    第二日。

    

    在和刘墨说出了喷洒农药的真相之后，苏辰也没有闲着，开始着手制定起了冶铁工坊的建设计划。

    

    要想兴建冶铁工坊，那么肯定不能在百姓的主要居住区域附近建设，不然太影响他们的生活了。

    

    而且，选择的地理位置还必须要有丰富的矿源和水源。

    

    光是满足这两个条件，就已经很难了。

    

    在寻找了一天之后，苏辰也还没有寻到满意的地方，便带着护卫们返回了观城。

    

    回到住所之后，苏辰第一时间就把刘墨给喊来了。

    

    “现在除虫情况怎样？”

    苏辰直接问道。

    

    “回禀护国公，目前一切都在往好的方向发展，没有任何问题！”

    刘墨信誓旦旦地说道。

    

    “那就好。”

    苏辰颔首。

    

    在思忖了一会儿之后，刘墨说道：“护国公，下官还有一事想与护国公讨论一番。”

    

    “何事？

    说吧。”

    

    刘墨调整呼吸，将昨天的疑虑说了出来。

    

    “下官觉得，虽然目前已经有了补偿土地被药物破坏的法子，但我们还是不能掉以轻心，不能让百姓们知道事情的真相。”

    

    “不然，这样容易打击到百姓们的灭虫积极性，谁不知道最后会造成什么样的后果。”

    

    “所以，下官觉得，这个消息还有放火烧地的事还是在灭虫完成之后再和百姓们坦白为好。”

    

    说出这番话，刘墨也是做足了心理准备。

    

    毕竟，虽然他是观州刺史，却不是这次蝗灾的主要负责人，苏辰这位护国公才是，他要做的，就是无条件服从他的命令。

    

    他也知道，和整个大唐的安危相比，牺牲北方三州的土地，真不是什么大事。

    

    可是，要是在这个百姓们灭虫热情高涨的时候去把他们辛辛苦苦栽种的粮食给毁了，肯定会打击到他们的积极性。

    

    对于这个问题，刘墨也很是犯难，不知道该怎么做才是对的。

    

    

