    “死人了，死人了……”

    “太吓人了……”

    随行的士兵见自己的伙伴活生生地被裹成了人形尸俑而窒息毙命，再次出现在自己面前的则是两个通体发青的尸体，不由得大喊道。

    可大部分人都已经给吓傻了，几乎是出于本能的，他们开始往相反的方向跑去，想要离开这个诡异的地方。

    “都别乱动，谁敢做逃兵军法处置。”

    张启海当机立断的开口说道，他的声音向来有一副与生俱来的威慑力，当场震慑了不少的人。

    他们虽然一样的觉得十分惊惧，不过却也停了下来，只不过，还是有几个人已经吓到完全不能够控制自己了。

    然而乱动的结果便只剩下了触动机关这一条路，一瞬间又有几个人变成了人形丝蛹。

    剩下人的心情，都跟着沉重了许多。

    这才刚进来不久，不仅八爷被一个墙给吸了进去，还折损了好几个士兵，这样的情形显然不怎么乐观。

    张启海颇为无奈的看了他们一眼，随后警告着。

    “我最后再跟你们说一遍，你们只管跟着我的步伐向前走，我能保证你们的安危，也能安全的把你们给带出这座矿山，但使你们一意孤行，非要挑战一下的话，那么，下场你们也看到了。”

    他说着便没有继续再理会其他的士兵，而是继续向前走去。

    所有的人，也都心情沉重的跟着他向前走。

    不过所幸的是，接下来并没有什么伤亡，一行人都非常安全的逃脱了这个到处布满丝网的道路。

    他们继续跟着张启海向着前面走去，而前面却突然出现了一座古楼。

    “这个地方怎么会有古楼呢？”

    二月红开口，显然他已经意识到了事情的不对。

    而张其海也发现了端倪，他当机立断地掏出自己身上的短枪，对着这些古楼开始射击。

    大约七八枪之后，这些古楼果然消失在了自己的视线里面。

    “这前面是不是不能走？”

    佛爷开口，对着张启海问道。

    “是这样的，我们要去找其他的路了。”

    张启海点了点头，随后继续说道，“我想我知道八爷被吸到了什么地方了，大家跟我来。”

    他一边说着，一边带着大家又折返了回去，在一个散发幽幽红光的墙壁面前停了下来。

    “如果我没有猜错的话，这个墙应该是空的，而二爷应该就在前面”

    他说着随即伸手试探了一下。

    “果然如此。”

    看着自己的手如同变魔术一般，消失在自己的面前，张启海便知道自己判断对了。

    “小佛爷，可以啊！”

    这原本是二月红祖辈留下来的机关，结果二月红发现这个小佛爷似乎比自己还要精通，眼睛不由得跟着一亮有些惊喜的说道。

    张启海笑了笑，“这个主要还是那个资料上面记载的比较详细，我看了资料之后才简单的分析出来的，熟悉程度跟二爷当然是没得比。”

    他谦虚的开口，随后对着众人说道。

    “这是一条路，大家都过来吧。”

    张启海开口说道，随后率先从这个墙壁穿了过去。

    “这也太神奇了吧！”

    “是啊！”

    这些士兵们也都纷纷啧啧称奇，但是一路上见识到小佛爷的能耐之后，心中也增加了几分信心，便都毫不犹豫的跟了过去。

    “啊！”

    “哎呦！”

    躺在地上的齐铁嘴不自觉的惊呼了两声。

    第一个进入这个墙壁里面的是小佛爷，他向前走了没几步，便看到了躺在地上的齐铁嘴。

    刚准备上前将他搀扶起来，二月红和佛爷也都紧随其后的跟了过来。

    因为这个地方环境非常昏暗，所以他们并没有注意到躺在地上的齐铁嘴，一个踩到了他的胳膊，一个踩到了他的腿。

    两声惨叫之后，其他的几个人才小心翼翼的绕过他停了下来。

    “老八！”

    “老八你没事吧？”

    “八爷！”

    二月红，佛爷和九爷。纷纷头上关心的目光，随后问手下要了一个火把，对着他问道。

    他本身就只是陷入到了短暂的昏迷之中，见几个人都在喊，他便悠悠地醒了过来。

    张启海便也顺势将他给搀扶了起来。

    “小佛爷，佛爷，二爷，九爷，你们过来真是太好了，你们不知道我刚刚经历了什么，简直太吓人了，我出门前给自己算了一卦果然是准确的，这里真是大凶啊！”

    几个人被他紧张兮兮的样子给逗笑了，离他最近的九爷拍了他一下。

    “没事就好，咱们继续向前走吧。”

    说着倒是真的率先向着前面出发了。

    齐铁嘴只好幽幽的叹了口气，“唉，原来关心只有那么一瞬间，真是塑料兄弟情啊！”

    二月红和两个佛爷也都效仿的拍了拍他的背，给他递了一个关心的表情，随后也跟上九爷的步伐继续向前走去。

    他的面前就只剩下了一个能说话的张副官。

    齐铁嘴有些委屈的看着张副官，“你是不知道，我刚刚在昏迷之中，仿佛不小心被谁给胖揍了一番一样，现在的胳膊腿都还在疼着呢。”

    说着说着他的语气也跟着委屈了起来，“我可能走不了路了。”

    张副官想了想刚刚的情形，忍不住笑了起来。

    “八爷，实不相瞒，刚刚不小心踩到您的正是二爷和佛爷，您只是普通的昏迷了一阵。”

    随后，又将目光放在了他的腿上，观察了一下说道，“八爷我已经看过了，您的腿没什么问题，是可以正常走路的。”

    说着，也迈开了自己的步伐跟上了前面的张启海他们。

    “哎哟，我怎么这么倒霉啊我……”

    齐铁嘴简单的抱怨了一下，没有办法也只好跟了上去。

    另一边，消息灵通的裘德考倒是是找上了刚刚出医院的陈皮。

    “你来找我做什么？”

    陈皮对于这个外国人还是有着几分警惕的，并且出于本能的觉得他找自己绝对没有什么好事，语气不善的开口问的。

    “陈先生，您大可不必对我有这么大的敌意，我这次找你来是为了帮你报仇。”

    裘德考盯着他断了一条的手臂，笑了笑开口说的。

