    林洛现在二十级，英雄城不宜久留。

    他必须去一趟德玛西亚看看情况，以后的事情回来再说。

    林洛走出拍卖行后，看了一眼自己的背包，今天龙宝和深蓝那边的金币分润过来，加上行窃预兆偷到的金币，总共有三百五十万多金币，按照如今比例，就是五万块钱。

    他想了想，决定凑个整，对王小二道：

    “对了，你生意眼看越做越大，金币肯定很多吧？再给我来三百五十万金币，我有急用。”

    王小二有些古怪地看着林洛。

    他实在搞不清楚，一个战斗玩家单枪匹马要这么多金币做什么。

    难道要去玩强化，或是氪金开蛋？

    如果真的上头要氪金，别说几百万金币，土豪甚至能氪几千万金币。

    实际上，林洛之所以要这么多金币，是因为之前屠龙之战自己蓝色精粹花了好几千，已经没多少了。

    他现在要去德玛西亚城邦。

    这个屹立在符文之地数百年，在整个世界都赫赫有名的国家，是有很多传说英雄的。

    而蓝色精粹对传说英雄用处很大，有总比没有好。

    王小二点头道：

    “好，那我现在就去邮给你，半小时内到账。”

    林洛点点头，就往城北明妮的炼金房那里走去。

    走的路上，林洛还在盘点自己的资金情况，他这么大手大脚买金币，花的都是现实里的钱。

    “照这么个速度……我那点钱花不了多久，又得想办法快点搞钱了。”

    现实里搞钱的方法有很多。

    一个是流量继续变现，林洛可以让战鱼平台多找点广告代言。

    如果是国内几个大品牌，代言费都是千万起步，不过这个目前还得慢慢努力，自己的流量还不足以让那些大品牌主动找过来。

    再一个是成立工作室。

    这个工作室做大后，自己就从员工转型成老板了。

    以后工作室的成员都可以培养起来，全部培养成独当一面的人才后，自然财源滚滚。

    最后一个是军团系统。

    玩家建立军团后，随着游戏的进程，可以在更多城邦派兵驻扎，发展起来后，那些基础的材料、装备、设计图、甚至矿产之类的资源产出会形成量变，累积到无法想象的天价。

    再等那些商人们从工作室转型为公司，林洛就可以和这些公司们合作，利润同样无法想象。

    “不过万丈高楼平地起，我先把工作室和军团做起来。”

    林洛马上要去德玛西亚城邦。

    现在先找明妮提炼出蓝色精粹来。

    当他走到明妮小姐的炼金房时，林洛才发现渐渐有玩家开始出入这里了。

    新版本的开放，让很多的异人族成为英雄城邦的真正一份子。

    这些异人族有点开了餐馆，有的开了酒吧，它们彻底把自己当成这里的居民，生活的其乐融融。

    玩家们也通过很多稀奇古怪的方法，找到了开启NPC好感度的方法。

    不过林洛看见那些玩家都非常失望地走出来，看来目前还没办法和明妮对话。

    林洛来到门口，发现阿利斯塔正穿着沙滩服，懒洋洋地带着墨镜，手里捧着一个椰子，躺在靠椅上晒太阳。

    “咦？阿利斯塔，你之前不是说辞职了吗？”

    林洛诧异地看着老牛。

    后者声音瓮瓮地道：

    “是啊，我打算去铁匠那里做体力活。可我力道太大了，铁匠凯利嫌弃我，我只能继续在这里工作了。”

    林洛走到它面前，锤了锤他钢铁般健壮的胳膊，笑着道：

    “你现在日子很安逸嘛，有没有想过和我去一趟德玛西亚？”

    阿利斯塔是存活了几百年的传奇英雄，去过的地方很多，它忽然诧异道：

    “你为什么要去德玛西亚？那里阶级森严，可没你想象的那么美好，我去过那里，被很多人嫌弃，我发誓不再踏入那里一步。”

    林洛有些诧异道：

    “这么说来，你对德玛西亚很了解？”

    阿利斯塔目光渐渐变得充满回忆，摇头道：

    “了解算不上，我只知道这个国度连空气都很森严，巨大的秩序镇压着人民，贵族们生活的很好，可百姓的死活无人关注。很久前德玛西亚国王嘉文三世在位时，德玛西亚还不是这样的，但他死后这么多年，嘉文四世迟迟无法继位，德玛西亚城邦开始变味了，这个国度在走向下坡路。”

    林洛皱起眉头。

    说是这么说，该去还得去。

    阿利斯塔忽然道：

    “对了，如果你真的需要帮助的时候，可以通过我给你的牧牛人之笛召唤我，只要精粹到位，我不会拒绝你的。”

    林洛点点头，走进明妮的炼金房。

    明妮小姐高高地坐在凳子上，在安静地看着一本炼金术的书籍，见到林洛，连忙合上书本，笑道：

    “你来啦。”

    林洛开门见山：

    “我要出一趟远门，劳烦你帮我炼制一些精粹。”

    在之前的好感度提升后，明妮小姐对林洛折扣已经来到最大，也就是游戏里正常的比例，一千金币炼制一个蓝色精粹。

    如果是其它玩家过来，也是从1500比例开始。

    不过目前，还没玩家能解锁明妮小姐的好感度。

    即使现在，能进中央图书馆学习语言的人也不多，母语是解锁好感度最有效的方法之一。

    林洛将七百万精粹交给明妮小姐。

    之前他使用无限火力道具两个小时，直接花了4666精粹，加上之前买魔法卷轴和打通老牛好感度，他精粹已经花了个七七八八。

    现在林洛和明妮小姐的好感度是敬仰，也就是好感度第二高的级别。

    最后的‘膜拜’好感度是很难达成的，花钱拍马屁已经完全没用，必须完成明妮小姐内心中最重要的任务，才能解锁。

    一旦林洛能解锁明妮小姐最后的好感度，那双方身份就完成质变了。

    林洛可以直接雇佣她成为自己的私人炼金师，以后她会死心塌地跟随自己。

    不过林洛目前还不急这个，等他建造好军团后，需要炼金术师的时候，可以试着攻略下她最后的好感度。

    只要将她攻略成功，自己军团里就会出现一个顶级的炼金术师。

    “我大概多久能拿到蓝色精粹？”

    林洛问道。

    明妮小姐想了想：

    “三个小时之后吧。”

    ……

    林洛闲着没事，就坐到门口和阿利斯塔聊天。

    从阿利斯塔的口中，他渐渐了解到了如今的德玛西亚格局。

    根据英雄城世界观看。

    如今的符文之地是十年后的样子，这十年间符文之地发生了很大的变化。

    德玛西亚原本是个还算自由正义的国度，但发生过几次由内而外的大规模战乱后，这个国家就开始变味了。

    人民不再拥护王室，很多德玛西亚周边的势力也不再依附这个国家，最关键的是德玛西亚的许多贵族无脑压榨人民，并且合力反对德玛西亚皇子嘉文四世继位，导致如今德玛西亚偌大一个国家，竟然连国王都没有。

    很多的人民和外来者待不下去了，只能离开这个国家。

    老牛正是不久前从德玛西亚回归的。

    之前林洛帮它找到工作，它在英雄城邦生活的很美滋滋，所以林洛对它的好感度在上线后就变成友善了。

    “林，或许你不知道……现在符文之地的很多国家过于腐败、生活环境越发艰难，有的甚至终年战火不断……”

    老牛喝完椰子汁，往嘴里抖了抖，接着张开大嘴啪叽一口，把椰子整个扔进了嘴里，吃的很香。

    “对了，我忽然想起来。德玛西亚和诺克萨斯，这是两个敌对的国家，我早就看出来，他们正借着英雄城的名义在互相试探……我猜这两个国家，迟早有一天会打起来的。如果有一天，你拥有自己的军团，要和诺克萨斯开战的话，我会帮助你的，以朋友的身份。”

    这句话让林洛心里一震。

    意思是有一天自己和诺克萨斯打仗的话，老牛会免费帮自己打仗。

    拥有一位传奇英雄的帮助，对其他玩家而言是做梦都想不到的。

    【提示：你触发了阿利斯塔的任务：内心的战争。】

    【任务描述：阿利斯塔的故乡和亲人都死在诺克萨斯铁蹄之下，它将这份仇恨隐藏在内心，从未忘记过。你可以在和诺克萨斯阵营NPC开战时，免费召唤阿利斯塔，每完成一场胜仗，它对你的好感度会上升200点。】

    【提示：该任务不限制次数。】

    林洛接受任务，这时他忽然发现右上角出现一道道密集的服务器提示。

    这个提示让他始料不及，竟然是有人在开宠物蛋刷屏，而且很明显刚上了，最重要的是其中一人还是自己认识的。

    【提示：玩家‘一抹红’从湛蓝宠物蛋中获得了‘三首灵蛇’宠物。】

    【提示：玩家‘公子羽’从湛蓝宠物蛋中获得了‘三首灵蛇’宠物。】

    【提示；玩家‘一抹红’从湛蓝宠物蛋中……】

    只有当玩家氪金获得特别稀有的物品时，服务器才会提示。

    林洛没想到这刚开服，公子羽就和人刚上了，很明显是互相对着开蛋，势要争个高低。

    林洛皱了皱眉头，给最爱雨天发了个消息：

    “小雨，你们队长和谁起冲突了？”

    最爱雨天道：

    “我也不清楚，听无情哥说……好像是他们以前玩天刀的时候某个大佬，和队长有恩怨来着，刚才开宠物蛋的时候碰见了，然后就成这样了。”

    林洛顿时明白了，如今新世界很火，很多小众、大众游戏的人都来玩，把以前游戏里的恩怨带过来很正常。

    那个‘一抹红’显然和公子羽不对付，主城是不能打架的，所以就氪金分高下。

    “你等等，我过来看看。”

    林洛拔腿朝猫娘小月那里走去，拨开那些人山人海的吃瓜群众，看见两个针锋相对的玩家面对面站着。

    这两个人都在疯狂地开蛋，林洛走到最爱雨天旁边问道：

    “小雨，到底什么情况？”

    公子羽现在是十七级，他对面那人是个斧战士，等级十五级，应该就是一抹红了。

    “不知道呀！老大平时很和气的人，一见那家伙就像变了个人似的，双方对着开蛋，都开了一百多个了！”

    一个湛蓝宠物蛋三百块钱，一百多个就是三万多。

    这一眨眼功夫就氪掉了，还真是有钱。

    ……

    “想不到，你在这游戏里混的这么好，国服第一大腿都给你抱到了。”

    那个叫一抹红的斧战士，面色阴恻恻地对公子羽说道。

    公子羽冷笑：

    “少跟我阴阳怪气，你有能耐也去抱大腿。老子现在17级，PK随便杀你这15级的垃圾，你也就敢在主城里和我叫。”

    他和一抹红是老仇家了，而且是撕破脸的那种。

    以前的时候，公子羽总被对方压一头，现在风水轮流转，他是国服名列前茅的剑士，和几个玩剑士的职业选手并列为公认的国服前五剑士大佬。

    刚才两人见面，动手是不能动手的，就开始氪金起来。

    最爱雨天道：

    “刚才大哥和那人还对赌了，谁先开出第四个稀有宠物，没开出的那方就得包了对方的开蛋费用。”

    林洛一听还有赌注，顿时觉得有意思起来。

    原来有钱人都是这样玩游戏的，难怪刚才两个人疯狂刷屏。

    旁边吃瓜看戏的人早就啧啧的说不出话来。

    刚开始来的时候，他们只觉得两个大佬干起来了很热闹。

    接下来又发现一个关键，那就是这宠物蛋是真特么的坑啊，双方已经开了一百多个蛋，三首灵蛇已经出了四五个了，愣是没有开到第四个宠物。

    “还好我够理智。”

    林洛也啧啧地感叹着。

    很快，那个一抹红忽然发出夸张的大笑，狂喜道：

    “哈哈，公子羽，你不行就是不行！就算找到大腿也是不行，我永远要压你一头的！！”

    只见他手中的宠物蛋碎裂的速度非常缓慢，一股股青黑色的煞气从宠物蛋中逸散而出。

    公子羽脸色铁青地看着他，其余的玩家也瞪圆眼，一惊一乍地看着那个宠物蛋。

    那个宠物蛋缓缓裂开，一头形如猛虎，浑身浮动着青黑色煞气，体型矫健，双眸血红，非常酷炫的宠物出现。

    【提示：玩家‘一抹红’从宠物蛋中获得了‘玄煞青天兽’】

    就连林洛都非常诧异地看着这个宠物，不得不说卖相确实很帅，冷酷又矫健，虽然双眸血红，但看起来并不残暴，而是有一种高傲又强大的姿态。

    “哇！好帅的宠物呀，大佬终于氪出来了。”

    “有人记得大佬开了多少个蛋吗？”

    “得有一百四十多个？那就是四万多块钱。”

    “我的老天爷，这帮人是得多有钱，四万块钱开个宠物啊！”

