
　　心烦意乱的不行，以至于原本呆在了其体内的赫尔阿克帝都被惊扰到了，忍不住现身形体。

　　不顾一旁被眼前这一幕幕惊讶的说不出话来的王艾艾，望着那是发呆中的石榴，不禁皱着眉头问道：

　　“你在做什么？弄得心情那么乱？又在这里胡思乱想些什么呢？”

　　“啧，没什么。只是有点个私事想不明白而已。话说你怎么又出来了呢？不是说还差一点吗？”

　　闻声，眼看着眼前突然冒出来的赫尔阿克帝，再看看一旁有点个惊讶的不知道如何是好的王艾艾，回答完了赫尔阿克帝的问题以后，思绪也是回到了现在的石榴。

　　眼看着赫尔阿克帝的出现，知道现在可不是在这里继续胡思乱想的时候了，不管一旁赫尔阿克帝一副很不爽的模样，直接是冲着旁边的王艾艾道：

　　“我记得，你是要跟着罗迪他们去幸存者阵营吧！既然如此的话，我就指派你另外一个比较特殊的任务好了。

　　先前时候，你的能力我已经见识过了，不得不说，可以控制影子的能力真的挺少见的，不过，最最关键的一点还是我觉得你可以借着这个能力较好的隐藏自身踪迹来。”

　　“隐藏自身的踪迹？这是什么意思？你是要让我躲起来吗？为什么？”

　　大概也是没有想到石榴居然会说出来这样子一番，与自己先前所想截然不同的话语，只觉得有点个懵的王艾艾。

　　一是有点个接受不能，忍不住反问的同时，大概也是透露着她希望另外一种方式去行动，而不是躲躲藏藏的！

　　对此，不可能听不出她的不满的石榴，微微的摇了摇头，不知道是在否定对方这样子的想法。

　　还是说，直接连同本人一块给否决了。

　　总而言之，石榴他是拒绝的，但也并没有太过于详情的诉说其中的缘由，却是如此这般道来：

　　“这个任务同样很重要，起码就对我来说，我不希望你最后失败，而是可以好好的完成它来。

　　再者，可能这个任务也就只有你可以做得到了……我不希望你抱着反感或者说是不情愿的心态去完成，明白吗？”

　　“……好吧，我知道了。我会好好的完成的。只是，恕我直言，这是一件需要隐秘行动的事情吗？比如说，要对所有人都保密？”

　　“额，也差不多吧！总之，知道的人越少越好。最好只有你我知道就行了。毕竟说出来的话，可能会造成不好的影响。

　　比如说，某种程度上，会大大的打击到那个男人的热情啊！”

　　面对着王艾艾突如其来的问题，总觉得有点个问题，不知道对方是不是把自己的命令想成了什么不得了的黑色行动的石榴。

　　尽管很想说个不是，但是看到对方一脸的兴奋，知道对方无非是就想要在这种看起来不得了的特殊事件当中大显身手一番，好让自己刮目相看下。

　　如此这般的激情跟兴奋，觉得也不好打击的石榴，只得是按照对方的意思说下去。

　　当然了，除去最后一句话以外，似乎是要针对谁的石榴，看到那是在受到了自己的肯定回答以后，一脸兴奋模样。天籁小说网

　　甚至是忍不住比了个剪刀手的王艾艾，无奈的叹息一声，有点个怀疑这个过于性格争强好胜，且是过度活泼的女孩真的是否适合这一趟任务之行了。

　　不过也明白，现在可不是说这些废话的情况下，继续冲着对待说道：

　　“幸存者你应该挺熟悉的，毕竟你们以前都是幸存者才是。

　　既然如此的话，我想要让你在这一次行动当中帮我看好两者存在，一者是罗迪，也就是那个被我主派出去，执行英雄计划的男人，另一个，就是幸存者当中，比较有点个异样的人士了。”

　　“异样？”

　　“没错，老实说吧，在跟那些个掠夺者对战了一次两次以后，我是就发觉到了一些问题所在。

　　按理来说，现在掠夺者绝对不弱，就从兰迪罗迪兄弟所掌握的力量，还有上一次遇到的那些个所谓的狂战士掠夺者，二者表现出来的力量都绝非弱小。

　　尽管跟变异体比起来确实相差甚远，但就个人力量来说，发展到这种地步也是非常不俗了。

　　你们幸存者节节败退显然也不是没有理由的。

　　只是，在我看来，这么强的掠夺者理应可以完全消灭你们幸存者才对，但是……为什么他们偏偏不这么做呢？”

　　“我想，掠夺者他们应该是在忌惮着什么某种缘故吧？比如说，变异体之类的事情？”

　　闻言，感觉石榴他确实说的在理，为什么综合实力比起幸存者强上那么多的掠夺者，却是迟迟都不对幸存者下手呢？

　　按理来说，如果掠夺者组织的首领真的是有野心有计谋的家伙的话。

　　那么按理来说，以其现如今所掌握的力量，不可能不把幸存者这个胆敢反抗自己的组织给连根拔起才是，怎么会任由其发展跟壮大呢？他们究竟是抱着何种目的呢？

　　王艾艾其实压根没有仔细深入思考过这种问题。

　　因为对其而言，之前还没有遇到石榴他得时候，光是该如何在这个遍布着饥荒还有绝望跟恐怖的末日世界生存都是一件相当之难的事了。

　　又怎么可能会咸吃萝卜淡操心的去思考这些对其而言，可以说毫无意义的事情了呢？

　　所以眼下，面对着石榴他所提出来的这个问题，王艾艾也只是能靠着自己的猜测，随便的说说。

　　不过就答案来说，可能就连她自己都不会相信会是这样吧！

　　不过对此，石榴倒也是没有露出来什么失望或者遗憾的表情，反而是如此郑重其事的道：

　　“原本我也是这样想的，可是……你看看现在，就先前罗迪兰迪兄弟如此大张旗鼓得来攻打我们这一情况来看，再加上他们兄弟二人操控着的那一头变异体，可完全不像是会怕低阶变异体的样子。”

　　“所以说，掠夺者他们之所以不去强行取缔幸存者，可能还是有什么其他的因素存在吗？”

　　“显然就是这样了，只是不知道究竟会有什么原因，会是比起变异体来还要可怕？

　　也正是因为这样子，我想要你去调查看看，因为我有一个不太好的想法。

　　如果事情真的如我所想的那样子的话，可能我让兰迪去完成的那一项计划可能也就要因此而被迫的终结了啊！

　　我可不想出什么阻碍我前进脚步的纰漏问题，所以在此之前，一定要将所有的苗头都彻底的掐死在萌芽状态才可以！你明白了吗？”

　　“是！我知道了！我一定会坚决完成命令的，请大人放心！”

　　闻声，哪里还不懂石榴他的意思为何的王艾艾，联合上述石榴他要求自己做的事情。

　　其实无非是想要看看，这究竟是不是幸存者内部有什么秘密，或者是有人在捣鬼什么的，比如说是暗自偷偷联系掠夺者，与掠夺者里应外合什么的。

　　既然如此，也差不多该是明白了自己要做的是什么的王艾艾，连忙答应下，心想着这估计会是一次很好的机会呢！

　　至于石榴，可不知道眼下王艾艾的心中所想。

　　毕竟他现如今的注意力可不在这件事上面，所以倒也是没有用光明之眼特意的去看看王艾艾到底在想些什么的他，不然的话，眼下也就不会说出这么一席话了。

　　“很好，那你先去准备吧！待到兰迪准备起行得时候，你也是要跟着一起去了。懂吗？如果懂得话，就赶紧抓紧时间去休息，然后把你该做的，想做的事都做好吧！去吧。”

　　在石榴他的命令下，倒也是绝对不含糊的王艾艾，知道这是对方要自己做最后的道别下，也是连忙忙不迭的点头从这一不大的灵魂结界当中退去。

　　至于去找谁告别了，这就是对方的事情了。

　　而就在石榴觉得麻烦事情总算解决的差不多了，是时候该好好的休息一番的时候。

　　却不曾想，一旁原本不动的赫尔阿克帝这个时候却是突然冒了出来。

　　面对着那是把命令都发布出去以后，是一脸的松散，好似万事大吉了一样的石榴。

　　不同于他，先前的时候，也是用光明之眼盯过了王艾艾，所以对其的内心想法可谓是一清二楚的赫尔阿克帝。

　　知道对方那一颗急功近利，争强好胜的内心，一定会是让其做出来不可挽回的事情，也正是因为这样的缘故。

　　赫尔阿克帝并不觉得对方是侦查问题的好人选，毕竟从头到尾都听进去的其，很可能不知道自己主人的打的是个什么样的主意。

　　无非是觉得掠夺者跟幸存者很有可能在同样一群人的控制下，表面上似乎呈现出来对立之势。

　　可实际上，都只是背后操控之人自导自演的一场戏罢了，从而是更加方便他的统治而已，毕竟人就是这样的存在！

　　只有在有外部威胁存在的情况下，才会更加的团结一致跟听话！

　　也就只有这样子，才是非常的容易跟便利于操控，因为外部的威胁让其根本无法多想什么，所以石榴他才会忍不住这样子去想。

　　毕竟掠夺者所展现的实力之强，还有幸存者的弱小，让其不得不怀疑这件事！

　　如果真的是的话，那么由石榴所一手策划的“创造英雄”的计划，很有可能就会在这种局面下被彻底的瓦解。

　　甚至会是自己坑自己，产生极度负面的影响。

　　对此，石榴绝对不容许！也才是让王艾艾去调查一番。

　　看看除却明面上的，位于幸存者组织的暗地里，是否真的有什么见不得人的事情。不过对于赫尔阿克帝来说石榴他显然是挑错了人选啊！

　　以赫尔阿克帝它老练毒辣的目光来看，它是并不觉得王艾艾合适这样的任务不说，指不定还会闹出来个什么幺蛾子！所以眼下也是毫不犹豫的冲着其说道：

　　“你让这么个不成熟额小丫头片子去执行这种任务，真的好吗？”

　　“哦？此话怎讲？难道赫尔阿克帝你觉得她不合适吗？”

　　闻声，石榴他并没有什么意外的意思，连头都没有抬一下，只是淡淡的反问道。

　　对此，估计也是早就料到了赫尔阿克帝它会这样说了，毕竟王艾艾的心思跟所作所为，真的是太过于好猜测了不是吗？

　　别说是赫尔阿克帝了，就连石榴他也看得出来，毕竟怎么说，石榴他也是个在位不短的老板级人物。

　　别的不说，识人的能力还是有那么一丢丢的，所以对于眼下赫尔阿克帝的质疑，并不疑惑。

　　不过，他显然也是有自己的打算，看到他这么的淡定，一副胜券在握的模样，赫尔阿克帝也是瞬间就看明白了。

　　对方明知道那个女人是什么个性，还之所以让王艾艾去，十有八九也是有自己的什么打算。

　　自己现在这样子问，在对方看来，也许就只是多此一举罢了。

　　既然如此的话，索性也是不多说什么，免得引起对方的反感了，所以眼下也是直接就轻避重的答道：

　　“没有什么，既然是主人你的决定，我想一定有你自己的理由，我就不多加干涉什么了。

　　只是，除去这件事以外，我想问的其实是，关于先前拉达拉多跟它的主人，也就是那个叫做李晓彤的女人是要和我们联盟一事，主人你就没有什么想法吗？”

　　“不巧，我同样没有。联盟就联盟好了，我又没真打算依靠他们两个。

　　充其量，对方这样做，只是给我们减少了不少的麻烦，少了个敌人而已。对我而言，这样就够了。其他的，我可从始至终都没有期待过什么啊！。”

　　“嗯，这样就好。”

　　眼看石榴他居然这样说，显然也是已经认可了李晓彤跟拉达拉多作为同盟盟友的事实，并没有任何的敌对意思来。

　　既然如此的话，知道这个盟约已经成为了既定事实的赫尔阿克帝。

　　虽说有点个草率，在压根没有搞清楚拉达拉多还有它的主人，那个奇怪的女毁灭之主，也就是李晓彤究竟所谓何目的的前提下就缔结了盟约。

　　但总不可能是冲着自己自己在所有毁灭征兆当中最坏的失败名词而来，赫尔阿克帝也是一万个放心了。

　　说白了，任它什么阴谋诡计，到了他们这对主仆这里都不怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第864章 针对，闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 