
　　“晚……安……”王东来语气生硬地回了一句。

　　对于若寒，说实话他有一种愧疚的心理，虽然自己没有跟玉观音做什么，但是若寒会误会，总归是自己做的不好。

　　本来生性无赖的王东来，会产生出这种心理，可以说是他的性格也在不知不觉地转变着。

　　不过这也算是情理之中的了，以前的他还是处男，除了山里的那些美女师姐妹以及师傅之外，便没有在乎的女人了，而对于那些师姐妹们，王东来则是将她们当作家人看待，并没有什么情侣上的关系。

　　当然平时偶尔偷看一下她们洗澡，这个只能归咎于青春期的萌动。

　　但是现在，有了唐巧巧跟若寒这两个实际意义上的女人，王东来又从处男蜕变为男人，心理上有一种改变，实在是再正常不过了。

　　有了自己的女人，难道不该为她们负责？不该在乎她们？

　　答案是肯定的。

　　挂断电话之后，王东来一脸无奈地看了眼将自己牢牢抱着的玉观音，有点伤脑筋地摇了摇头。

　　轻轻握住她抱着自己腰部的手臂，王东来想要将她的手给挪开，不过很快就听到玉观音那梦呓之声：“别动。”

　　王东来作投降状，只得老老实实地不动了。

　　但是王东来是男人，而且是一个有尊严性取向正常的男人，被玉观音这么个娇滴滴的大美人抱了一个晚上，怎么可能一点反应都没有？ŴŴŴ.23sk.com

　　小王东来不知道什么时候竟是已经顶天立地了起来，王东来叹了口气，心里大骂道：“可恶的晨勃居然来得这么早。”

　　就这样，时间悄然而过，很快便到了早上7点，太阳已经升了起来。

　　“嗯……”怀中响起“嘤咛”一声呻吟，而后就看到玉观音悠悠醒转了过来。

　　睁开眼睛的一刹那，玉观音起先还没有反应过来。囫囵地问道：“几点了啊？”

　　而后眯了眯眼睛，再看了看眼前这个眼睛狭长，此刻却是露出一脸无奈的男人。

　　玉观音瞬间大脑一片空白：“我，你，你把我怎么了？”

　　“我被你抱了一夜。”王东来没好气地说道，“你说我把你怎么了？”

　　说完，王东来干脆揭开被子。让玉观音自己看看她做的好事。

　　只见被子揭开，玉观音马上就向自己的身下看去，只见自己两条腿死死地缠着眼前这个无赖的大腿，胸部也是紧紧地贴在了他的身上……

　　总之一句话，确实是自己死死地抱住了他。

　　不过好在自己还穿着衣服和裤子，看来并没有被这个男人怎么样。

　　只是一想起自己竟是一个晚上都抱着这个可恶的男人。玉观音的俏脸不由地一红，质问道：“我，我怎么会抱着你？”

　　“我怎么知道你睡着的时候，为什么要抱我。”王东来无语道。

　　“你为什么在我的床上？”玉观音继续质问，感受了一下自己的身子，心想：这个男人昨天晚上应该没有把我怎么样。

　　“昨晚不是把你冻晕了吗？怕你一睡不醒，所以想把我身上的热量传一些给你。谁知道你居然一下就把我死死地抱住了，推都推不开。”王东来没好气地看了玉观音一眼，“怎么？抱上瘾了？还不松手？”

　　“啊！”经王东来这么一说，玉观音终于是娇呼一声，将两条缠着王东来的修长**收了回来，心想：原来我昨天晚上梦见的大火炉，是这个男人的身子……

　　想到这里，玉观音感觉到自己的脸上火辣辣的。

　　“居然抱了他一夜……”一边想。玉观音一边偷偷地看了一眼王东来。

　　虽然昨天晚上，王东来对自己做的事情有些过分，但是一想起自己居然抱了这个无赖一个晚上，玉观音就感觉到一阵脸红。

　　不过她也不是那种小女生了，什么一哭二闹三上吊她都是不会干的，怎么说也是Z省的大姐大，怎么可能做出那种幼稚的事情出来？

　　所以她皱了皱眉。看了王东来一眼：“喂！给我道个歉，然后我带你去一个地方。”

　　还假装淡定！

　　“哪？”王东来疑惑道。

　　“你不是要找那个叶倾城吗？”玉观音没好气地说道。

　　本来王东来还在为叶倾城的事情犯愁呢，看玉观音昨天晚上那倔强的架势，王东来心里还在想着要怎么从她口中套出叶倾城的下落。没想到现在她居然主动开口了。

　　“睡了一晚就听话了？”王东来心里无语地想着。

　　“对不起了。”对不起只是3个字而已，不管谁对谁错，王东来觉得说一下也无所谓，俗话说退一步开阔天空嘛。

　　和玉观音抱了一个晚上，她醒来之后居然没有胡闹，事情解决地居然非常顺利，这可以说是出乎了王东来的意料之外。

　　不过想到玉观音年龄也已经达到33了，是一个成熟的美娇娘了，于是也就耸了耸肩，顿悟了。

　　既然双方都没有出现什么事情，而且玉观音也知道昨天晚上是她抱着自己，没有胡闹也是可以理解，况且就算要发火，也应该自己发才是。

　　至于玉观音又是另外一个想法：“看这个家伙的脸色，应该是一晚没睡才是，而我因为冷，所以抱了他一个晚上，他居然都没有对我做出什么出格的举动，这男人似乎也并没有想象中的那么坏。”

　　“又或者是心里有其他女人，难道他觉得我长得丑，所以对我没有兴趣？”想到这里，玉观音的脸又是黑了下来。

　　所以说女人啊，就是矛盾，要是昨天晚上王东来碰了她，她还不怒发冲冠？而现在王东来没碰她，居然也能想出来这种荒唐的理由继而生气。

　　“这次我就不计较了，下次要是再敢那样，我就不饶你。”玉观音冷声道。

　　其实她也不想跟王东来再暗战下去，本来自己抓了叶倾城，是想要逼叶南天投降，同时也就是想要气气王东来，但是现在她觉察到即使自己抓了叶倾城也没用，到时候要是真的把王东来惹不高兴，反过来帮助叶南天，那可就有点不妙了。

　　凭借王东来这么在乎叶倾城来看，这种事情他有可能是做的出来的。

　　所以的，既然抓了叶倾城也没用了，玉观音也不想再跟王东来交恶下去，现在卖他一个人情不是很好吗？

　　“哪样？”王东来皱眉问道，在他的记忆中，自己可没犯什么错。

　　“脱我衣服。”玉观音俏脸微红，嗔怒道。

　　昨天晚上，王东来将她的上衣脱得只剩下文胸，一想起自己身躯暴露在王东来眼下的场景，玉观音就忍不住直皱眉。

　　王东来耸了耸肩，不敢顶嘴，玉观音好不容易要带自己去叶倾城那里，可不能为了义气用事，而使得她临时改变主意。

　　两个人现在也算是合好了，分分合合也不知道几次了，活像是一对情侣。

　　只不过知道他们两人年纪的人就不会这么以为了，要知道王东来跟玉观音，可是整整相差15岁。

　　虽然玉观音长得很水灵，保养的很好，但毕竟年龄摆在那里。

　　“下次牵扯到我的事情，最好一起探讨一下，别再私自行动了。”王东来看了玉观音一眼，另有所指地说道。

　　“我只是为了能够增加击败叶南天的筹码。”玉观音却是不认错。

　　“就算按照事先谈好的来，我也能够赢下比赛，又何必多此一举？现在好了吧？叶南天没制服，我们反而差点成为敌人。”王东来摇了摇头，没好气地看了玉观音一眼。

　　“谁知道你会为了儿女私情而不顾全大局，你跟那个叶倾城很熟吗？还是你喜欢她？就算你喜欢她，我也不知道啊，这能怪我？”玉观音死不认错，还想要通过旁敲侧击的方法打听王东来跟那个叶倾城到底是什么关系。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“小凯子？”兄的2188打赏，成为本书执事。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第264章 女人心海底针免费阅读。https://xs.23sk.com 