    第506章 牛肉丸市场

    “我说叶爷爷，这么简单的要求，您怎么还这样卖关子啊？你直接了当的说出来就好了啊。”

    子枫妹妹听到叶玄的要求之后，直接就松了一口气，他还以为有多过分呢，不过就是让彭彭去帮帮忙打打下手罢了，这可以称作是非常简单的事情了。

    “那不是怕有人会翻脸不认人不答应吗？”

    叶玄看了彭彭一眼。

    果不其然，现在彭彭整张脸都垮了。

    彭彭还以为是什么要求呢，没想到居然是让他去打下手，在经历了今天这件事情之后，他早就已经在心中发誓，再也不要帮叶玄打下手了。

    没想到这次居然还是他见了叶玄的坑里，这下完了一进叶玄的坑里就根本爬不上来了，看来只要牛肉丸上是一天，他就要在叶玄的厨房里打一天的工啊。

    直播间的网友们在看到了彭彭的脸色后也哈哈大笑，原本大家还在好奇叶玄之到底是什么高要求，没想到居然这么简单，只是苦了彭彭了。

    “我能收回我刚刚说的话吗？”

    彭彭这时候黑着一张脸，走到众人的面前和大家的欢乐相比，他现在简直就是苦不堪言。

    “那怎么能行呢？你刚刚明明已经答应了，君子一言驷马难追，而且这里还有录像为证，你可不能反悔的。”

    子枫妹妹摇了摇头，有些幸灾乐祸的说道。

    “算了算了，既然已经答应了的话那就答应吧，反正我现在是不能反悔了，就当是造福直播间的网友们好了。”

    彭彭无奈地叹了口气，这会儿也接受了自己要给叶玄打下手的事实。

    “刚刚只是开了个玩笑，你放心吧，怎么可能会让你做这么多工作，要是真让你天天跟着我在厨房里切牛肉锤牛肉的话，那你这只手都别想要了。”

    叶玄伸出手拍了拍彭彭的肩膀，这小子可真是太好玩了，随便开个玩笑，逗一逗都能当真。

    “叶老爷子，您说的是真的吗？真的不需要我去打下手吗？”

    彭彭在听到了叶玄的话后心中惊喜的不行, 他还以为自己真的要过上这样的日子, 一直都在叶玄的厨房里面切牛肉, 他甚至都幻想到了自己生无可恋的样子了。

    “当然是真的了，还能骗你不成？”

    叶玄点了点头。

    “那可真是太好了，我就知道叶老爷子你肯定舍不得让我天天待在厨房里面的。”

    听到叶玄的话后, 彭彭直接欢呼了一声，整个人都兴奋的不行。

    就差上去把叶玄给抱住了。

    “得了得了, 先别高兴得太早, 你还是先看看你的手吧, 刚刚在干活的时候没感觉现在已经满手的水泡了吧。”

    叶玄拍了拍彭彭的肩膀，而彭彭这时候也意识到自己的手好像有点痛。

    “我的天哪, 我的手怎么长了这么多水泡，好痛啊，我现在拿着筷子都是痛的, 这下该怎么办？”

    彭彭这会反应过来的时候, 疼痛感剧烈的袭来, 差点要把他整个人给痛死了。

    “刚刚在厨房里面不是说了你干完活之后会给你药吗？去我的药房里面找一个拿着长长的管子装着的药。”

    叶玄看着彭彭这样子无奈的摇了摇头, 而彭彭听了叶玄的话后，猛的点了点头, 头也不回的就直接跑进了叶玄的药房。

    现在他这双手可是比什么都重要。

    彭彭跑到叶玄的药房翻走了一会儿后，终于找到了一个长长的管子装着的药，不过他对这些药物也不是特别的了解, 不敢自己随便使用，于是又拿着药跑了出来。

    “是这个吗？”

    彭彭很快就找到了那一管药, 拿到了叶玄的面前让他过目。

    “对，就是这个, 你自己挤点出来擦在手上吧。”

    叶玄随意的扫了一眼，看到了那个药后点了点头, 彭彭听到这个话后便连忙挤了一点擦在自己的手上, 果不其然内股火辣辣的痛感瞬间就消失了，取而代之的是清清凉凉的感觉。

    “我说叶老爷子, 你这药可真是神奇的不行啊，我这些水泡刚刚擦上就感觉好的差不多了。”

    彭彭这时候又搓了搓自己的手, 现在两只手叠在一起摩擦都不痛了, 可以说是药到病除。

    “你少挤一点药在手上，这药虽然说能够让水泡快速的消失，但是还是有副作用的。”

    看着彭彭拿着那一管药又要挤在手上, 叶玄又提醒了一句。

    原本彭彭还想挤一点药在手上加速水泡的生长, 让他快点好起来，但是听到叶玄这话后, 他又连网把药给放起来是药三分毒, 这个道理他还是明白的，而且还是叶玄手上的药。

    保不齐就有什么副作用，让他整双手都溃烂了。

    “那我先把药放回去了。”

    彭彭有屁颠屁颠的跑回药房，把那一小管要给放回了原地。

    “好了，现在我的手已经好了，那我们就来讨论一下有关于卖牛肉丸的事情吧。”

    彭彭现在手上的水泡一点都不痛了，而且基本上都已经扁下去了，这下他也有更多的心思放在卖牛肉丸上了。

    “要不然明天再说，现在大家已经吃饱了。”

    叶玄现在并不想和他讨论这件事情，他只想回自己的房间去睡一会儿觉。

    “那怎么能行呢，直播间的网友们都在嗷嗷待哺着等着你的牛肉丸呢，而且我们刚刚吃完了之后，直播间里好多网友都说馋的要命, 我们还是赶紧的讨论这件事情, 把牛肉丸上市吧，别让网友们等太久了。”

    彭彭听了之后连忙摇头，这会儿他可积极的不行，叶玄听到这话后皱了皱眉头。

    “行吧，那就这样吧，这一次的牛肉丸就不像上一次的泡面那样，大面积的上市了，我们就自己做，然后一份一份的放到商店里面去买，买不买得到那就只能看大家的运气了。”

    因为牛肉丸和泡面有点不太一样，必须是纯手工做出来的，味道才是最正宗的，但是这个世界上没有多少人向叶玄一样厉害，能够直接用手去搅和牛肉泥，因此做牛肉，完这件事情就落在了叶玄的身上。

    (本章完)

