    《十七岁的雨季》唱完，林智颖将早就准备好的礼物，一对纪梵希耳环交给柳亦菲。

    刚才在宴会厅拆礼物的时候，只有他和黄晓民没有把礼物拿出来。柳亦菲经纪人之前就跟他们沟通过，他们会作为特别嘉宾上台，当面把礼物交给柳亦菲。

    在林智颖离开后，伴随着张纪忠版《神雕侠侣》的背景画面和拍摄花絮，黄晓民带着自己精心准备的生日贺礼登上了舞台。

    过儿给姑姑庆生，礼物自然不能怠慢。当礼仪小姐将一个蒙着布的大件东西抬上舞台的时候，姑姑柳亦菲眼中闪着大大的问号，想知道过儿送给自己的是什么礼物。现场观众也都充满了好奇，像知道黄晓民送的是什么。

    在万众期待的目光中，黄晓民和柳亦菲共同揭开幕布，一幅小龙女张开双臂仰头望天的画出现在大家面前。

    “哇，好美啊！”看到画像的柳亦菲发出一声惊呼，然后为现场嘉宾作介绍，“这是我和小杨过在古墓生活时的造型，下面的蜡烛是我和过儿结婚时的红蜡烛，好漂亮的！”

    黄晓民离开舞台后，现场响起了《祝你生日快乐》的音乐。十八个五六岁的小男孩小女孩手捧着红色蜡烛，来到舞台中央，站成一排。其中有个小男子胆子比较大，就对旁边的小女孩道：“这个姐姐好漂亮呀。”

    柳亦菲都小男孩逗笑了，摸了摸他的脸：“好可爱啊！”

    工作人员将现场左前方桌子上的白布轻轻揭开，露出早已搭好的香槟塔。一个男工作人员打开一支香槟，从香槟塔的顶端，将酒缓缓注入酒杯。

    两名工作人员推着手推车，把一个做成迪士尼城堡状的巨大蛋糕，送到了柳亦菲面前。

    大蛋糕的底座直径有一米多，上面是一座由粉色和蓝色构成的漂亮城堡。有尖尖的屋顶，有漂亮门窗，在城堡前面还有可爱的王子和公主，简直就像迪士尼童话中的城堡幻化的。蛋糕上写着八个大字“水晶公主，菲跃十八”。

    柳亦菲看着漂亮的蛋糕，眼中闪着星星，快活地道：“哇，好大的蛋糕！好漂亮！好可爱啊！”她迫不及待地道：“快把烛点上吧！我好许愿！”

    工作人员插上十八根蜡烛，用打火机点燃。

    柳亦菲双手交握在胸前，闭上眼睛，默默在心中许愿。半分钟后，她睁开眼睛，鼓起嘴巴，用力将十八根蜡烛吹全部吹灭。

    工作人员取出一叠小盘子，递给柳亦菲，又拿了一把刀给她，让她切蛋糕。柳亦菲切了一块，装在盘子里，递给柳晓丽：“妈妈，尽管我长大了，我们依旧是最好的朋友。这第一块蛋糕给你！”

    柳晓丽眼睛有些红了：“不管你长多大，都是妈妈的宝贝。”

    柳亦菲对旁边的工作人员说了句，你们也帮我切吧，我一个人切太慢了。说着，她切了一块蛋糕，给坐在第一排的陈惊飞送了过去。教父为了自己做了很多事，帮自己进娱乐圈，帮自己铺路，还专门为自己成立了一家公司为自己服务，第二块蛋糕给教父。

    陈惊飞接过柳亦菲送来的蛋糕露出了欣慰的笑容，茜茜把蛋糕给她妈妈后，就马上给我端过来，我这个教父在她的心里地位还是很高的。

    柳亦菲回到推车前，切了一块蛋糕，语笑嫣然地向台下走来。很多人以为她是要将蛋糕送到游建明或者张纪忠手中，毕竟从某种程度来说，他们都算是她的恩师。却不想她目不斜视，心无旁骛地走到许正道面前，将蛋糕递给许正道：“师兄，这块蛋糕给你！”

    许正道不爱吃甜食，微微迟疑了一下，还是笑着接了过来：“谢谢。我不喜欢吃甜食的，但你的生日蛋糕，我一定要吃的。”

    站在不远处的钟少恒心里泛起阵阵酸意，柳亦菲把第三块蛋糕给许正道，说明许正道在她心中的地位，仅次于柳晓丽和陈惊飞，连张纪忠他们都不能比。

    站在人群中的黄晓民、林智颖等人都露出了惊讶的表情，在看到柳亦菲脸上灿烂的笑容，看到她眼中的甜蜜和温柔后，他们都意识到她是真的喜欢她面前的这个男子。

    人群中的张纪忠看到这一幕，不禁露出了诧异的神情，亦菲端着蛋糕跑这么远，是为了给这个年轻人啊，他是什么人，跟亦菲又是什么关系呢？

    不只是张纪忠如此，现场很多人都满脸诧异，心里打着一个大大的问号，这个年轻人是谁，跟柳亦菲是什么关系？这个年轻人长得倒是高大英俊，看上起气质不凡，跟柳亦菲站在一起很是般配。不过柳亦菲今天才刚满十八，现在谈恋爱是不是早了点？

    苏畅盯着许正道手里的蛋糕，眼珠滴溜溜地转了转，笑着抗议道：“茜茜！你重色轻友！我可是你闺蜜耶！你竟然不给我蛋糕，却给他拿蛋糕！太过分了！我要跟你绝交！”

    柳亦菲脸上浮起淡淡的红晕：“畅畅，你不要乱说嘛。他是导演啊。我们接下来还要合作，我肯定要跟导演搞好关系嘛。我等一下给你拿蛋糕过来嘛。”

    苏畅继续抗议道：“你先给他，就说明他比我这个闺蜜重要。我好伤心啊。不过我理解你，毕竟他说世界最重要的事是茜茜的生日，而你呢，眼睛里恐怕也只有正道哥哥吧。合作！哼哼！你们两个人恐怕要合作一辈子吧！”

    “臭畅畅！我不理你了！”柳亦菲脸上红潮密布，带着娇羞逃走了。

    柳亦菲娇羞的背影让许正道内心微微有些荡漾，再看到周围人或诧异、或羡慕、或嫉妒的眼神，嘴角微微抽了抽，一块蛋糕而已，你们的反应也太夸张了吧。

    就在这时，许正道突然感到了一道冰冷似剑的目光向自己刺来，猛然抬头望过去。柳晓丽面沉如水，目光冰冷似剑，恶狠狠地盯着自己。就仿佛自己是她不共戴天的仇人，就好像一只护雏的母鸡正盯着一只觅食的老鹰。

    许正道心里咯噔一下，柳晓丽不会误会了吧！

    出席今天成人礼的客人和嘉宾有一百多人，柳亦菲家准备得蛋糕虽然很大，但现场这么多人，肯定是不够分的。好在到场客人和嘉宾绝大部分是成年人，很多都对蛋糕毫无兴趣，没有把这点小事放在心上。

    蛋糕分完后，现场客人和嘉宾往芳菲苑里走，到宴会厅就餐。

    许正道随着人群，走到芳菲苑宴会厅门口，看到柳亦菲站在门口，俨然女主人模样接待客人，跟到来的客人点头、微笑、握手、拥抱。

    许正道走到柳亦菲面前，满是同情地道：“你今天真够辛苦的。”

    柳亦菲灿烂一笑：“不辛苦！比体验生活轻松多了。嘻嘻！我今天特别特别开心！”

    宴会厅最中间两桌坐的是都是领导，柳晓丽和陈惊飞各坐一桌，陪客人说着话。

    许正道是影视圈的，和他坐一桌基本上都是影视圈的老板，包括王中君、张纪忠、游建明等人。牛风也在这一桌，不知道是陈惊飞安排的，还是他主动选择的。张纪忠和王中君一左一右坐在牛风的身边，不住说着话，脸上堆满了讨好似的笑容。

    许正道正愁找不到机会跟牛风搭话，现在见他跟自己一桌，当即取出一张名片递过去：“久仰牛总大名！我是你们淘宝的忠实用户，经常在淘宝上买东西！这是我的名片，要是牛总有什么需要的话，可以随时联系我。”

    牛风接过许正道的名片一看，发现这张名片做成电影场记板的模样，看上去十分别致。名片正面刻着“北平刑天影视科技文化有限责任公司总经理许正道”，以及电话号码，翻过来一看，是一个无头巨人的图标，下面用小篆写着“刑天文化”。

    牛风对影视文化产业很感兴趣，也有进军影视行业的野心，不过他已经决定入股海谊，眼中只有行业巨头，而许正道太过年轻，就没放在心上，淡淡地道：“你这名片挺别致的，一看就知道是搞电影的。”他冲王中君笑了笑：“这位许总跟你是同行，你们倒是可以多交流交流。”

    王中君之所以出席今天的成人礼，主要是来捧柳亦菲的场。前些日子，王京花离开海谊，投奔橙天娱乐，几乎将整个海谊掏空。海谊需要新鲜血液。现在国内最火、人气最旺的新生代明星就是柳亦菲。要是柳亦菲能加盟，那海谊就有了新的台柱子。

    王中君知道要说服柳亦菲加盟海谊不容易，柳亦菲家里有钱，甚至专门为她成立了公司。不过他觉得要说服柳亦菲加盟也不是不可能，毕竟柳亦菲想成为国际明星，陈惊飞的能量只在国内有用。海谊跟哥伦比亚影业合作过《大腕》和《天地英雄》，未来会进一步进军海外，甚至有可能参与到好莱坞电影制作中。

    柳亦菲想成为国际明星，海谊能够提供助力，甚至可以为她铺路。王中君相信凭海谊的实力，加上自己的诚意，是能够说服柳亦菲加盟的。

    王中君刚才看到了柳亦菲给许正道送蛋糕的情形，本以为是哪个大老板的儿子，或者是某个大人物的子弟，没想到是影视公司的老板。他不由有些好奇：“许总这么年轻就做老板了，真是了不得啊！不知道你们公司推出过那些作品？”

    许正道希望引起牛风注意，从牛风口袋掏钱，自然不会谦虚：“说来惭愧。我们公司刚成立不久。最近正在筹备新片《煎饼侠》，电影由柳亦菲、徐帧、王保强等演员出演，香江的周星池、吴孟达等明星会客串，电影下个月就会开机。在此之前，我拍过一部叫《B区32号》的电影。不过很遗憾，由于电影有鬼，没能在国内上映！”

    王中君眼睛瞬间瞪大了：“你！你是许正道！没想到你竟然这么年轻！”

