    昂猜从口袋拿出钥匙，在一个箱子的密码锁那里捣鼓了半天才打开。

    打开后才知道，这个铁箱子为什么叫保险柜，壁厚足足有十公分，顶部的盖子需要吊架固定好用手动葫芦才能打开。

    用手根本不可能撼动它。

    里面是几块十多公斤的料子，料子的皮壳非常好看，是典型的大马坎黄沙皮。

    我拿出最上面那块，把它搬到另一个柜子上。

    这块相对圆润一些，是一块半山半水的料子。料子的皮壳非常好看，是典型的大马坎料子。就算是那天在公盘上，也没看到这么漂亮的原石。

    它呈椭圆状，像一个小号的冬瓜。

    大马坎原石主要特征为原石多有雾色，雾色类型也是多种多样，比如色雾皮、雾串皮，雾裹色皮、雾色皮等等，通常情况是皮雾不分，难以割舍，有时会呈现蜂窝的性状！而且雾的颜色也有很多种，黑色、白色、黄色等，翠友们挑选的话尽量选择黄雾和白雾的，也不是说其他颜色不好，只是开出来的质地相对其他颜色更好。而且百分之90都是有水的。

    但是从皮売看，就知道不是水石，而是山石。

    这个厂区出的货，最典型的就是黄加绿，要是运气好，能出顶级的红翡。

    沙粒感有力，触感脱沙，皮壳颜色均匀成片，可惜的是，没有看到其他的表现。

    这样的料子，只能靠赌。

    我拿出电筒，往石头上打灯，皮壳下荧光反应很强，种水很足，至少在冰以上。

    雾气也很重，灯光下，雾色几乎笼罩整块石头，这是大马坎原石典型的表现。

    “十雾九有水”，料子的种水不用考虑，现在赌的是色。

    要赌上千万的大货，得出色，而且还得出高色。

    静蕾看不懂蒙头料，她不说话，看着我拿着电筒在原石上忙碌。

    我问昂猜这块料子多少钱能出，他说：“我听我弟弟提起过你，说你人很仗义，你很想结交你这个朋友，这几块石头是我在一个私人收藏的货里面拿的，虽然是全蒙头料，但品相非常好，一直没舍得拿出来，我不瞒你，这几块石头我花了一百万，一共五块料子，你知道，过境涨十倍，这五块石头至少得两百万一块，我说了结交你这个朋友，不要涨十倍，算你五十万一块，你看上哪块拿那块，我不做推荐。”

    五十万，够一半石头的价钱了，不过他的确没多要，这几块石头只要出货，就是高货，翻十倍二十倍都有可能。

    不过既然是赌石，那就自担风险，也可能赌回一块废料，拿回去当门墩用。

    我看看静蕾，她点点头，说：“你只管赌就你的，不用考虑我，我就是陪你玩的，我不参加意见，需要我出多少钱告诉我就是。”

    我就喜欢她这样的，不会用自己的看法左右我的思路，让我按自己的判断行事。

    静蕾是这样的，兰雅也是。

    我手里原来还剩将近四百万，今天那块石头静蕾给我打了八十万，我卡里有四百七八十万。

    既然是一起玩，大家一人一半，我把卡交给昂猜，让他去刷卡。

    静蕾也拿出一张卡递给昂猜，说：“亲弟兄明算账，我俩一人刷一半。”

    昂猜把卡交给昂基去办，他陪着我们继续看石头。

    我看了一眼柜子里剩下的那几块，感觉各有特色，不挑了，先研究一下搬出来的这块，赌赢了再说其他的。

    我跟昂猜说：“就这块吧，看看能不能出货。”

    昂猜喊来伙计把石头搬下去，他去锁上保险柜。

    我们几个一起来到切割机旁。

    这时下面陆陆续续来了几个赌客，看到我们在机器上固定石头纷纷过来看热闹。

    师傅看着我说：“怎么切？”

    我说：“先在顶上切个一公分的盖。”

    师傅没有多话，在石头上比划了一下，迅速下刀。

    今天我给静蕾的那块石头也是大马坎的料子，虽然小了点，却是两万多拿下的，而这一块，却贵了二十多倍。

    盖子很小，一下子就切开了，我看着师傅拿着水管子冲水，我走过去把盖子移动了一点，看到了色，不过不是绿色，我慢慢的挪开盖子，都是雾，很浓，白色，不仔细看以为是白肉，很细很均匀，单看这一刀，切了等于没切，连个窗口都算不上。

    我打灯看，里面有光透出来，很暖，像是日光灯包了一层黄布的颜色，我有点吃不准，但肯定不是绿色，绿色的光出来的是绿色的荧光，而这个就像打在一团棉纱里，光都被吃掉了，让人无法判断。

    旁边几个人看了都摇摇头，觉得这么好的一块料子废了。

    我也觉得奇怪，怎么会没有色？那怕是豆青，都不至于赔本。

    我跟师傅说，你在这个刀口处再往里下一刀，还切一公分，如果还没有，就直接中间切。

    师傅固定好石头，继续切。

    我的心有点紧张，虽然以前瞎猫碰到死耗子赌赢了几块石头，那都是拿小钱赌的，所以并没有太在意，今天这块，我俩拿出了五十万，等于是拿了一套别墅在赌。

    输了，一套带花园的别墅就没了。

    当时，一套一百平的普通楼房，只有几万块。

    五十万能买一个单元。

    静蕾第一次跟我出来赌，第一炮如果就没打响，面子就丢光了。

    还没切出肉，现在说垮还有点早，看看这一刀有没有表现。

    这一刀不像盖子那么快，切了几分钟才切下来。

    我没让师傅下手，自己拿着管子去冲。

    我没敢一下子打开，就像赌钱的人一样，压着石头一点点错着开。

    我错开了大概两指宽的缝，能看到颜色在变深，说明不再是白雾，可又不像是绿色，我继续往前推，终于看清楚了，竟然是红色！

    都说大马坎的料子会出红翡，果然是真的！

    我打开后几个围观的也很激动，毕竟开红翡的几率太低，能看到也算是开了眼。

    许是他们的惊呼声太大，竟然吸引了几个过路的进来。

    他们伸过头来看，其中一个说：“年轻人，出不出，我收了。”

