    对于那些事情，你说游烟都了解吧，那是不可能的。

    现在不是网络时代，教育资源也都是尽数往对抗魔之战有帮助的相关公务员堆积，所以说这个时代的人，若是成年了都还纯洁如白纸，那也是有可能的。

    作为这栋小楼内最早拥有手机的人，游烟对于那些事只是知道一点点而已，刚刚还差点直面了一回。

    就是因为这样，胡思乱想起来的游烟才发觉，秦炎在自己这里碰壁，会不会就去柴米那...就不单单是睡觉了！

    游烟手心冒了些汗，她发现好像是自己赶秦炎去那边的，秦炎这才没留下来。

    对于柴米，游烟一直当妹妹疼爱。

    她其实也察觉到了柴米那苗头，但她从未说过什么。

    秦炎“死”在域外的那段时间，柴米一直将秦炎当做是活的，甚至还天天跑去出征门那傻等，这般付出，她都看在眼里。

    那时候她甚至还生出了一种拖延的心理，就是先把事情给拖着，或者不去想，就不会烦人了。

    但现在，隔壁那笑声刺激着游烟的神经，根本没有睡的念头。

    游烟想着想着，还因为知识过少，有点羞人地想到了，难不成做那事其实是没有痛苦的，而是会让人一直发笑？

    也难怪会被称作欢愉之事。

    但...怎么会是这样叫的啊？

    笑...笑着叫？

    思绪有些乱糟糟的游烟发现自己有强烈的起身欲望。

    但这种打自己脸的事情，真的很难做出来。

    隔壁才闹了几分钟，在游烟这边仿佛是过了很久。

    因此才找到了扰民理由的游烟，还是起身了。

    隔壁房间。

    上演着秦炎“家暴”实况现场。

    被游烟赶出来后，化身戏精的秦炎去了柴米的房间哭诉，却发现柴米去沙发睡的念头依然强烈。

    秦炎可受不了自己那么没面子，逮住抱着枕头和一张小被子就要出去的柴米就往床上一丢。

    接着，如饿狼扑食般地压过去，伸出那对大手，对小柴米的腰间嫩肉，进行了残暴无比的惩罚。

    这自然就有了游烟听来的笑着叫。

    柴米也不想的，但她的力气哪里比得过秦炎，更何况秦炎还是武者。

    秦炎只是稍微使力，她就会在不感到痛的情况下，被秦炎扣在床上，怎么逃都逃不掉。

    一直被秦炎挠着腰，笑出了眼泪的柴米已然忘了她自己所想好的那些对策。

    直到...

    咚咚咚！

    她的房门，被敲响了！

    就是秦炎停下的这一瞬间，柴米才反应过来，她刚刚笑得似乎很大声很大声。

    “秦炎！”

    听到房门外小姐好似带上了怒气的喊话，柴米面色慌了下，轻轻推开扭头看过去的秦炎，就想下床去。

    身上的睡衣有些凌乱都没有注意到。

    “柴米......”

    游烟叫到柴米的名字的时候，那声音又诡异地柔和了下来。

    秦炎听到这撑不起来的气势，就知道游烟现在是什么状况了。

    所以秦炎笑眯眯地拉扯住柴米，并示意她别说话，然后自己去拉开房门，看到了在门外局促站着的游烟。

    “别叫了好么？”游烟红着脸，刚想说出口的这句话，竟然变成了...

    “小声点...好么。”

    还在想着里面到底是不是发生了什么，门就开了。

    吓得没有心理准备的游烟一个激灵。

    “小烟烟，你来了！”秦炎一脸惊喜地站在门口。

    游烟压下自己的尴尬，问：“你们...太大声了，做...什么呢。”

    “我们啊，自然是那个咯！”秦炎眼珠子滴溜溜地转了转，还特别暗示游烟道。

    游烟下意识地往里面看去，但被秦炎挡了大半视野，只能勉强看到柴米的半身，还有那领子开口好像有些大的睡衣。

    颤了下，似乎是做下什么决定的游烟调整好情绪说道：“秦炎，你不要欺负柴米是好脾气就行了...我去睡觉了。”

    秦炎大感诧异，心里想着小烟烟特地来敲门，就这就这就这？

    游烟才转身，秦炎就猛地拉住游烟的手，拉进怀里，笑道：“小烟烟一起呀！”

    再次搂住游烟的身躯，秦炎感到了满足感的攀升。

    “行了秦炎，你不要太荒唐了。”游烟微微皱眉。

    秦炎这时候才正色道：“小烟烟，你想到哪里去了啊？”

    “我刚刚给柴米挠痒痒的，你不会是以为我......”

    游烟面色一变，再往里面一看，发现柴米在难受地憋着笑意。

    “谁想到那里去了，我...”这下子轮到游烟大囧了。

    被秦炎恶意带偏了节奏，她甚至都把底线给全盘托出。

    后来，秦炎甚至还要求一起，那一刻游烟是有些想生气了的。

    结果好了，现在才知道，又被秦炎戏弄了。

    游烟狠狠地瞪了秦炎一眼，但可惜，这在秦炎看来，这不是凶，而是可爱。

    “哈哈哈，别回去了，今儿一起睡，真的...一起睡！”秦炎特地强调了后半句话，让游烟放心。

    就这样，柴米看着少爷没费什么功夫，就搂住小姐的腰肢，走了过来。

    “小姐，我刚刚是...”柴米还想说些什么，却被游烟掐了一把脸蛋，“都是你了柴米。”

    “小姐，是少爷他坏，他一直挠我，我很怕痒！”见游烟根本没有生气的意思，柴米这才放心下来，抱住游烟往被窝里钻去，然后还高兴说着：“好久没有跟小姐一起睡了呢！”

    秦炎面色黑掉，在等两女动静小点后，叫住她们，然后指了指她们的中间，用不容分说的语气道：“请注意一下，你们中间的位置，是我的！”

    柴米被秦炎的霸道直面冲击到，脸都红完了。

    游烟还是能抵抗的，她抱住柴米不放道：“你想得美啊秦炎，天天都想要好处。”

    “你睡我旁边不行么？我跟柴米睡。”

    “嘿，我就要这样！”

    秦炎笑着用他的身躯压过去，凶残地挤开了柴米和游烟之间的连接，然后左手一个，右手一个地环住两条细腰，触摸到了不同手感却又都是让人登天的销魂。

    “呼！”秦炎长长舒出一口气。

    “你...！”游烟根本没想到秦炎真这样做。

    但一切都发生了。

    她只能是幽幽低叹：“你这么贪心的么？”

    听到小姐正经起来的问话，柴米靠在秦炎身上，心开始砰砰地跳起来，略带紧张。

    她也很想亲耳听一下秦炎的态度。

    “贪不贪心我不知道。”秦炎回答。

    “我只是抓住了就不想放而已。”秦炎说着渣到极点的理由。

    话说完，房间内开始沉默。

    最后，还得秦炎这个气氛组担当，来带起睡觉的氛围。

    “好了，睡觉觉了。”

    “今晚我有双倍的快乐，嘿嘿，我睡得肯定最香！”

    “觉得亏了，尽管拿我来做枕头，薅我羊毛，我不会在意的。”

    一会儿后。

    “喂，你们怎么都不接一下话，我很尴尬的好么！”

    “哦，都睡了。”

    ......

