    宝树上，精灵女王蹙眉。

    “在母树激发了力量，形成重重困守的情况下，还能离去，是瞬移吗？”

    “竟然有这等天赋神通，却是一个好对手，下回碰见，要和他好好的斗上一斗！”

    “数百万年啊，斩界主十余万，未尝一败！”

    “败的滋味，究竟如何？”

    “哈，我这一生，只有无敌的胜利，又怎会失败？”

    “也罢，这场闹剧也该结束了！”

    精灵女王缓缓站起身。

    手掌一伸，出现一张绿色长弓。

    一弓九箭，一秒钟，她射出了十二次，取走了一百零八位界主级强者的性命。

    她的加入，让本就一边倒的战局，化作了一场屠杀。

    天马王，鸿鹄王，还有血荆棘王都没有脱逃被杀的命运，最终全部惨死。

    深渊毒雾中。

    秦明瞬移而来，气息改变，和光同尘，犹如滴水入江海，彻底的融入了这里，没有受到任何伤害。

    “精灵女王还真不能小觑，界主巅峰，还是极限？还有她身下的宝树，到了上面，才感受到庞大无比的生命力。哪怕是如今的我，都远远无法比拟，太过可怕了！”

    心中想着，他就往深渊沉入。

    嗖！

    左侧传来响动，一个虚幻身影迅速而来，秦明一刀劈成了两半。

    那是一头奇异小兽，却蕴藏着界主级别的力量，还能在毒雾中穿梭，非同小觑。

    “小胖，这是什么异兽？查查！”秦明询问。

    “好的！”小胖老老实实的待在他肩头，应了一声，就已经扫描而出，“主人，这是黑云兽，世间罕见，极其稀少，在公司内网上，一头价值八十万混元单位！”

    “黑云兽？”

    秦明点点头，长刀一卷，又杀了几头。

    他急速的落下去。

    毒雾翻卷，犹如潮涌。

    最终眼前一空，豁然开阔，这里的毒雾只剩下丝丝缕缕。

    嗖……！

    刚刚稳住身子，就见一道流光横空而来，早有准备的秦明一刀斩落。

    “这……！”

    身形骤然消失，出现在了百里开外。

    刚才所在之地，赫然出现了几根藤蔓，他原先一刀，竟然没有尽数斩断。

    裂空刀可是先天灵宝，尽管被压制了威能，也锋利无比，以他的力量，在这个最强只有界主级修为的地方，几根藤蔓都没有全部斩断，就可知对方的可怕。

    尽管秦明没有用全力。

    “主人，那是金魂藤，世间最强的几种藤蔓之一，拥有金木属性，坚韧无比，一旦成长到界主级，就非常可怕！”小胖道，“而在这种造化之地，若是再发生异变，就更加可怕。根据刚才主人的攻击，八根藤蔓只斩断五根来说，以这里的实力划分，至少也是界主四级，界主巅峰的战力。”

    “嗯！”秦明点头，“金魂藤啊，这里只有一根，也没有其它生灵，独得造化，实力差了反而不正常。小胖，你扫描这里，看看都有什么宝物，这根金魂藤，我来拿下！”

    “好嘞主人！”小胖点头。

    唰……！

    这一次，整整飞出来八十一根藤蔓，舞动长空，让空间都荡起了涟漪，金色的光泽与绿色的光辉交相闪烁。

    抽动空气形成的爆响，将远处的石头都震碎。

    “水长东，万古空！”

    刀光一闪，横卷天地。

    这一刀，秦明用出了全力，一刀斩断近半四十余根，身形也消失不见，再次出现，已经来到了千里外的山崖上。

    金魂藤就长在这里，主根整整有七百二十根。

    摩云藤完美进化，达到界主级别也只有三百六十根罢了，可这个金魂藤却翻倍。

    简直不可思议。

    秦明瞬移而来，一刀斩落，让金魂藤根本躲避不及，只能收缩藤蔓，化作一个巨大的圆球进行防御。

    噗……！

    刀光陷入进去，却没有彻底劈开。

    藤蔓摊开，速度达到了每秒十万里的速度，其中三百多根全部抽向了秦明。

    他有种感觉，就是不朽强者也能被抽爆。

    “走！”

    秦明瞬移到了另外一边，张嘴发声，就是镇魂音，直击金魂藤的本源核心，却根本没有撼动，让他吃了一惊：“好强大的灵魂意志！”

    嗡嗡嗡！

    长空震荡，世界投影显化，镇压百万里疆域。

    金魂藤被斩断的藤蔓，也恢复如初，全部展开，每一根主藤蔓都长达十万里，简直不可思议之极。

    藤蔓展开之后，朝着秦明卷了过来，方圆几十万里都形成了漫天的残影，无死角的攻击。

    “那我就看看，你究竟强大到何种程度？”

    秦明长啸。

    他的身躯也暴涨，直达百丈高，威势也增强的不是一点半点。

    体内的原力沸腾，法则之力震荡。

    “长河奔腾卷西风，星光垂落江野平。”

    “大江旋转万点波，星耀九重天地阔。”

    两刀落下，藤蔓被斩断了大半。

    “死！”

    又一步踏出，就来到了金魂藤的根部。

    “江河成海银光闪，云光漫卷星河现。”

    一刀起，时空成。

    空间和时间之力交汇一起，形成了世间最可怕的杀伐之力。

    轰……！

    秦明一刀将金魂藤的根部斩为两半，力量震荡，疯狂绞杀，却只灭了半个根部。

    剩余的残根急速飞走，转眼间落在了远处的一个湖泊中，钻入了进去。其余主藤纷纷飞向了那里，没入了水中。

    哗啦啦！

    水花翻卷，大浪滔天，金魂藤衰弱到了极致的气息再次暴涨，一举达到了全盛时期。

    “主人，那是洛克神水！”

    小胖惊叫。

    “一湖的洛克神水？”

    秦明大吃一惊。

    “是的主人，发了，这次真的发了，也怪不得这根金魂藤这么强大，堪比不朽军主啊！不过主人更加强大，刚才一刀，竟然将他差点斩了！”小胖激动道，“主人，在远处的一个山谷中，我发现了金魂果，还有混元之灵，没想到这里会有这么多的宝物，金魂藤独享这里，也难怪会成长到这种可怕的程度。我感觉，它似乎还没有成长到真正的极限，否则会更加可怕。”

    “相当于不朽军主吗？即使不如，也应该差不了多少！”秦明瞬移而去，“我先灭了他！”

    他刚刚到来，就见金魂藤已经破水而出。

    七百二十根主藤蔓全部舞动，形成无尽的残影，金之法则和木之法则之力接连出现。

    每一根主藤蔓，都能抽爆火罗王那样的界主强者。

    太过强大了。

    “只能用处最后一招了！”秦明低语，“第五刀，海浪蝶舞千古色，星光覆海万里波。”

    噗！

    这一刀，是参悟时空真解上宇宙混沌碑第五幅图演化而成，虽还不成熟，却已经有了大致的框架。

    第四刀时，自成世界。

    第五刀，时间和空间之力交汇形成的世界更加稳固，内里两种力量形成了无尽的绞杀之力。

    好似一刹那间，就是十万刀劈下，将金魂藤整个劈成了粉碎，凌乱万千碎片。暴露出来的命核想要逃脱，却离不开这一刀形成的时空刀界。

    刀界不破，刀光不息。

    命核最终被劈碎。

    堪比不朽的金魂藤，飞灰湮灭。

    呼……！

    秦明吐出一口浊气。

    在法则上，他领悟的逆天，可基础修为却还是差了些！

    “主人真厉害！”小胖欢呼，“主人，以您现在的修为，可以斩真正的不朽了吧？”

    “难！”秦明摇头，“不朽的速度，可达光速，再加上可怕的反应之力，他们若想走脱，以我的实力，还真难以拦下。而且，到了不朽级别，体内世界化神国，自身神体转化成神力，生命烙印完全融入进去，非常难以杀死。”

    “即使如此，以主人的实力，抗衡不朽军主，也不是难事儿！”

    “不试过，还真难说！”秦明道，“小胖，走，收取宝物！”

    “好嘞！”

    小胖大喜。

    他是秦明的管家，最喜欢的就是得到各种宝物财富。看着宝物一点点的增多，太具有满足感了。

    秦明率先看向了下方的湖泊，整整一湖的洛克神水啊，简直比做梦还难以置信。

    “收了！”

    激动过后，大手一挥，直接将一湖的神水给收到了空间戒指中，至于价值几何？难以估量！

    在湖底中，有着大量的金色根须！

    另外就是一块残破的石碑，上面有着四个风团！

    “风神残碑！”

    秦明伸手摄了过来，仔细打量，不禁大喜，并没有过多关注，就将石碑缩小到了巴掌大小，揣在了怀中和火神碑放在了一起。

    他的目光，就看向了金色根须！

    “主人，这是金魂果树的根须！那棵金魂果树，肯定是吸收了大量的洛克神水，才长那么巨大，结那么多果子。”

    小胖说了一声，就率先飞了出去，在不远处的一座山谷中，山脚下，生长着一株金魂果树。

    上面还有着九个果子。

    “主人，除了九颗果子外还有九个瘢痕，应该是金魂藤吞了九颗，才最终变异，打破了血脉的限制，提升到了那种可怕的速度！”小胖快速说道，“至于为什么只吞了九个，应该是消化的极限了吧？”

    秦明微微点头：“应该是这样！原先我用灵魂秘法进行攻击，竟然无法撼动，应该是金魂果的功劳！”

    “主人，那您还客气什么？”

    “哈哈，我先收起来，不急着服用。别因为消化而错过了战界，那就是大麻烦了！”

    秦明说着，取出了九个宝盒，将九枚果子摘下之后，分别装入了里面，封印了起来，免得药力流逝。

    在另一边，他又找到了九个混元之灵，这也是一种灵果，价值上不比金魂果差。

    除了这些，还有大量的灵果奇珍，以及奇珍矿石。

    “主人，发了发了，这一次得到的宝物，至少也价值上万亿混元单位！”小胖激动的要发狂，“我们才从岩浆中来到了陆地，进入第一个禁地，就得到了这么多的财富，要是多横扫几个禁地，那岂不是？”

    说到这里，他的小胖脸都红了。

    “时间不多了！”秦明叹息一声，“早知道这样，就应该早点离开岩浆，来陆地上寻找宝贝。可惜了，真的太可惜了！”

    “是啊，太可惜了！”小胖耸耸小肩膀。

    横扫一空后，看着荒芜的山川大地，秦明嘴角抽了抽，正准备冲上天空，返回地面，却见上面已经稀薄很多的黑色毒雾骤起狂澜。

    绿色的光芒，率先笼罩下来，紧接着，就是一颗高大无比的古树迅速落下。上面的每一个枝杈上，都站着一位界主级强者。

    除此之外，枝杈上还有一个个泛着绿色光芒的圆球，宛若果子一般，可内里却有生命波动。

    精灵女王绿发如瀑，随风微微飘动。

    她负手站在主杈上，微微俯首，就看向了秦明所在的方向。

    “臣服或者死！”

    精灵女王声音淡漠。

    她脚下的精灵母树也发出一股股波动，将力量渗透到了虚空中，封锁住了入口处。

    秦明嘴角一挑：“我缺一个侍女，就预定你了！女人，告诉本少爷，你的名字？”

    精灵母树上的精灵强者，听到他所言，一个个怒目而视，也纷纷拉开了弓玄，风之法则之力缠绕，生命之力凝聚。

    被近十万界主锁定，秦明丝毫不在意，只是落在一座山巅上，倒背双手，嘴角噙着一抹高傲的笑容。

    “侍女？”精灵女王一怔，不禁摇头一笑，“还从来没有一个生灵，敢在我面前对我说出这两个字。你是第一个，也是最后一个，死！”

    最后一个字，就是命令。

    唰……！

    一瞬间，近十万界主全部射出了箭矢。

    不朽军主在这里，也会被射死。

    哪怕封侯不朽也有死无生。

    谁敢面对这些界主的攻击？哪怕封王强者都要逃避。

    精灵女王只是静静的看着，下一刻，她瞳孔就是一缩。

    她的目光中，已经没有了秦明的踪迹，扫视这片天地，也没有任何发现：“母树，没有禁锢住？”

    “没有！”精灵母树的声音传到了她的脑海中，“他的瞬移之力，超过了我对空间的干扰，进入了毒雾中。若不是这些毒雾让空间紊乱，他能直接瞬移到外面，只是现在……毒雾对他没有丝毫影响，已经感应不到了。此人有这一神通，不可力敌，也不可和他一起进入同一个战界，否则很难胜出！”

    “我明白了！”精灵女王点头，就淡漠道，“走，返回地面！”

    “女王，还没有寻找风神碑呢！”

    “我们落下时，那人就要离开，这里哪还有什么风神碑？”

    “只是……女王，我们下来时，是等到毒雾稀薄，集我们所有精灵之力，排开毒雾的腐蚀，才勉强下来。可他是如何做到的？这下面的毒雾虽然很少，但也存在，哪怕瞬移而来，也应该挡不住才对啊！”

    “谁知道呢？”

    精灵女王摇了摇头，却已经将秦明记在了心里。

    外面，天地广阔，浩然无边。

    秦明抬起头，看着白云漂浮，还有战界虚影。

    此时，大地各处，已经有大量的强者腾空而起，纷纷飞向了各个战界中。飞行的同时，还有不停的交战。

    每一刻，都有大量的强者死亡，血液洒落，凄美了天空。

    坠落的尸体，铺陈大地。

    “时间不多了，那就进去吧！”

    秦明稍微思量，一个瞬移，就来到了最近的一个战界下方。稍微停顿，就钻入了战界虚影中，踏入了进去。