    轰隆！

    轰隆！

    雷鸣之声不断响起，在这个雷霆的世界里，仿佛成为了永恒的旋律。

    雷池之中。

    楚默仍旧一动不动的盘膝坐在地上，任由紫色的雷霆劈打在他身上，因为承受了太多雷霆力量的灌输，此刻他身体的周围都萦绕了一层厚厚的雷霆力量，一缕缕紫色的雷电之力，在九转铸神术的引导下被身体吸收，融入到了楚默的肌肉和基因之中。

    肉眼可见的。

    从楚默的身体内排出一丝丝杂质，顺着毛孔流淌出去，而所留下来的，则全部都是最为精纯的力量和能量！

    伴随着时间的推移，楚默能够清楚的感受到，他的骨骼越来越强，经脉越来越坚韧，防御力和反应以及爆发力都得到了十足的增强。

    这几乎是全方面的提升。

    而这种提升，从他开始到现在，一直都在持续着。

    “这还仅仅只是第一次，便已经有如此显著的增长，倘若等完成九转铸神术点燃神火后，我的实力又该增长到何等地步？！”

    修炼之余，楚默也忍不住如此想道。

    时间一天天悄然划过。

    不知不觉间，便已经是二十天过去了。

    雷霆仍旧一如既往的裹挟着恐怖的威力倾泻，仿佛永远都不知疲倦，楚默也在一如既往的承受着雷霆的淬炼。

    经过这么多天的磨练和增长，此时的楚默对于这种程度的雷电已经有了一定的免疫，虽说还有疼痛，但承受下来却已经变得极为轻松。

    当然。

    这并不代表着楚默的实力增长效率就变低了，相反，随着他对雷电逐渐的免疫，楚默感觉自己已经快要触摸到了第一次淬炼肉身根基的极限。

    终于。

    又过了几天。

    楚默忽然感觉到自己冥冥中好似触摸到了什么门槛，他知道，这赫然便是第一次肉身根基的极限！

    只要将其打破，便能彻底完成！

    若是普通的武者，即便是触摸到了第一次的肉身根基极限，想要突破也是极为困难。

    毕竟这是全方面的打破。

    是一次从内到外，由里到表，从基因、细胞到骨骼、肌肉、血管、经脉乃至是五脏六腑的整体提升，等同于一次彻底的蜕变。

    其难度之高，可想而知。

    但对于拥有神级不灭雷体的楚默而言，却极为简单。

    “破！”

    内心中一声大喝。

    无穷的雷霆力量在体内陡然间爆发开来，好似滚滚洪流般汹涌激荡，霎时间，只听见‘喀嚓’一声巨响，楚默就感觉到体内那道境界桎梏陡然间碎裂。

    旋即……

    轰隆！！！

    桎梏被彻底冲破，无数的雷霆力量一拥而入。

    当肉身根基的极限被打破的瞬间。

    楚默只感觉自己的力量瞬间飙升了一大截，甚至就连肉身和灵魂也陡然获得了无数的好处。

    首先是肉身力量，从原本的21万龙之力，陡然间激增到了32万龙！

    增幅足足11万之多！

    此刻若是在元力翻倍以及五百倍极限增幅后，楚默直接便能爆发出3亿2千万龙的力量！

    这还只是其次。

    完成第一次肉身根基淬炼后，最重要的还是根基的增长，虽然这并不能让他的实力在现阶段得到体现，但等到迈入半神境界时，便能彻底凸显出来。

    “不错！”

    感受着身体内所产生的变化，楚默不由满意的点点头。

    算算时间，发现距离时间到期也已经只剩下两三天的时间，眼下既然已经完成肉身根基淬炼，再待在这里也没有意义，于是楚默便准备离开这里。

    拿出令牌，将其激活。

    周围的空间顿时泛起一阵涟漪，随后便悄然间在半空中出现一道门户。

    楚默没有迟疑，直接一步迈入，没入门户中消失不见。

    ……

    回到大阵内，楚默又直接出去，没有多做停留，直接便朝着兰苍城而去，准备进城使用传送阵离开。

    他并未极速飞行，而是以不紧不慢的速度前行，想要沿途看看这里的风景。

    只是。

    才刚刚飞出去数十万里，楚默忽然间感知到了什么，眉头陡然间皱了起来。

    在他的感知中。

    前方不远处，有几名武者藏在半空中，似乎在等待着什么。

    他们的实力都不算高，都只是在蜕凡第九境巅峰的样子，神性都已经圆满，想来应该处于淬炼肉身根基的阶段。

    “他们莫非是拦路打劫的？”

    楚默脑海中蓦然闪过这个念头。

    但随后他却摇摇头，否定了这个猜想。

    此地距离兰苍城只有百万里不到的距离，对于巅峰战神而言，不过瞬息便能抵达，多么愚蠢的人才能在这里拦路打劫？

    万一稍有不慎，放走了对方，不到片刻对方就能抵达兰苍城，从而调动守军围剿。

    “或许是有什么别的算计吧！”

    楚默暗暗想道。

    念及此处。

    楚默也不愿意招惹麻烦，于是便打算绕过去。

    可谁知就在他刚刚绕开，还没离开一段距离，就看到那几个武者居然又跟了上来。

    并且。

    他们这次直接就将楚默给围了起来。

    “站住！”

    半空中，一个蜕凡第九境巅峰的武者显现出身形，大声喝道：“你可是刚从兰苍雷池中离开？”

    “不错。”

    楚默点点头，皱眉问道：“诸位是有什么事情？”

    “也没什么大事。”

    “不过就是我兄弟几个也想进兰苍雷池中参悟，不过可惜身上的银蓝币有些不足，故而想向阁下借一点应应急！”

    这武者皮笑肉不笑的说道。

    所谓的借，无非就是托词罢了。

    半路拦路，双方又是萍水相逢，摆明了就是有借无还罢了！

    名为借，实为抢罢了！

    是以楚默在听到这话后，当即便愣住了。

    他原本还想着这几个人应该不至于这么蠢会在这里拦路打劫，可没想到……

    “你们是说真的？”

    楚默忍不住开口确认，因为他实在是很久没有遇到这么愚蠢的人了。

    “这还能有假？”

    那武者笑吟吟的说道：“如果阁下不信任的话，我们可以给你打个欠条！”

    “这就不用了！”

    楚默摇摇头，眼中露出一抹怪异之色，说道：“我不想借给你，快让开，我还要回去！”

    “不借？”

    闻言，此人脸上的笑容当即就收敛了起来，神情也变得冰冷起来：“借不借，那可由不得你了！”

    “还跟他废什么话，动手！”

    这时，旁边忽有一声大喝响起，一个隐藏在虚空中的武者按捺不住，直接冲了出去。

    其他几人也都瞬时间反应过来，各自施展绝学，朝着楚默杀来。

    “何必呢……”

