    文宫长老应战的消息，迅速传遍了整个长安城。

    在长安城中，引起了一阵狂风。

    文宫的大人，竟然和武盟的大人，以性命相赌？

    什么时候，大人物的性命，也这么不值钱了吗, 竟然沦为一个赌注。

    而皇宫内，李世民听到这个消息的时候，也是略微有些惊讶。

    旋即，脸上却露出一丝笑意。

    这个武盟，还真是出乎自己意料。

    竟然真的把文宫的一位长老给逼到了这个地步。

    虽然说，主要的原因，是因为那位长老的性格问题。

    可即便如此, 也足以证明一件事了, 那就是, 武盟真的已经拥有了和长安城一些顶尖势力对话的资格。

    李清这小子，敢跟文宫文斗赌命，或许，真的有什么底气？

    李世民饮下一口茶水，神色颇为玩味。

    脑海中忽地浮现出一个念头来。

    当初清河那丫头，在天道世界的那首诗，来历到现在都还没有查到。

    而那丫头也曾亲口承认，那首诗并非是自己所创，而是别人赠送的。

    难不成......

    ......

    武盟驻地，盟主大堂。

    李清不顾还有李白当面，一脸的苦涩。

    就在刚刚，他在天道世界之中，遭到了信息轰炸。

    “小清，外面的人怎么都说你要和别人堵命？这是真的吗？”

    “小清，你是不是翅膀硬了？都敢拿自己的性命开玩笑了？”

    “你马上给我回来，我去想办法帮你解决问题，无论如何都不能拿自己的性命开玩笑, 明白了吗？”

    “小清，听到了吗？马上给我回来！”

    这是李佳给他发来的消息，一连串地几十条信息，令他头痛无比。

    因为每一条他都不知道应该如何回复。

    “李狗，你不会真的打算跟文宫的那个老家伙堵命吧？”

    “还要跟人家文斗？”

    “现在的年轻人都这么猖狂吗？”

    “论及文斗，就算是我都得忌惮三分，你这不是去去找死吗？”

    这是程咬金发来的消息。

    李清黑着脸回复道，“滚蛋！”

    “你......”

    程咬金还想再说些什么，可李清却已经不予理会了。

    上来就咒自己死，可恶的老家伙！

    俗话说，患难见真情，李清可算是真切的体会到了这一点。

    李清的天道世界中的消息，还不仅于此。

    武盟弟子消息的数量，则是更加可观。

    “盟主，我愿意替王羿偿命。”

    “盟主，王羿的事，我担下了，别跟他们赌命！”

    ......

    李清长呼一口气, 不再理会天道世界中的消息。

    看来自己在长安城混的还不错！

    有这么多人在为自己着想。

    “看吧, 大家都知道你是去送死！”

    李白看着李清的表情, 便知道他现在遭遇了什么。

    “呵！”李清冷笑一声, “谁送死还不一定呢！”

    李白微微皱眉，不说话了。

    的确，李清的才华，也是得到了他的认可的。

    只是，那单单两句“远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜”代表不了一个人真正的文学素养。

    佳句本天成，妙手偶得之，常人在机缘巧合之下，也有可能作出两句绝句来。

    不过，看眼前这个样子......自己的善意相劝，怕是没什么作用了。

    李白看着李清脸上的自信，眼中闪过一抹恍惚。

    或许，他真的可以胜过文宫那位长老？

    李清脸上冷笑不变，回到了自己的房间，关上了房门，来到了大神后备军的群聊之中。

    大神后备军：

    小鹰吃老鸡：各位，长安城武盟盟主与文宫长老文斗赌命的消息，各位都听说了吗？

    天蚕土狗：哦？有这回事？

    小鹰吃老鸡：当然了，现在整个长安城都闹得沸沸扬扬的。

    天蚕土狗：抱歉，我不是长安人，所以不太清楚。

    李清熟练地在自己的两个身份之间切换，一场对话毫无破绽。

    见到大神后备军里仅有的两个大神露面了。

    整个大神后备军，顿时热闹了起来。

    一介武夫：武盟盟主和文宫长老文斗？

    山外野人：真是不可思议！

    一念逍遥：文宫长老真是不知羞耻，竟然要和武者进行文斗。

    光阴剑：恬不知耻！

    心魔：恬不知耻！

    ......

    一时间，大神后备军里的消息漫天飞舞。

    天蚕土狗：鹰神说这件事，是有什么打算吗？

    终于，李清再次登上天蚕土狗的身份，想要把话题拉回来。

    小鹰吃老鸡：自然是有些想法的！

    剑道魁首：鹰神想要干什么？是打算助武盟盟主一臂之力吗？

    云顶之弈：真的吗？鹰神真的要出手吗？求求了，鹰神。

    云顶之弈难得如此卑微，令群内其他人侧目。

    哦，对了，众人突然想起来，云顶之弈就是长安武盟之人，怪不得此时这般哀求。

    小鹰吃老鸡：好了，云顶之弈，你不必如此。我既然今天开口了，自然是会出手的。

    小鹰吃老鸡：武道因我书道而生，就像是书道的孩子一样，可以说是书武一家亲。而武盟又是武道的一面旗帜，我书道不应该坐视旁观！

    小鹰吃老鸡：不过我不愿意暴露身份，因此，只能在天道世界给武盟出口气了。

    武盟行文堂内，小胖子一脸失落，还以为鹰神要站出来，助武盟一臂之力呢。

    而在小胖子失魂落魄的同时，大神后备军内继续交谈着。

    天蚕土狗：不知道鹰神准备怎么做？

    小鹰吃老鸡：哼！武盟与文宫冲突的起因，就是因为几个品行不端的诗人引出来的祸事。

    小鹰吃老鸡：正好过几天就是诗道盛典，诗道的名头风气大盛。

    小鹰吃老鸡：既然如此，我书道之人这段时间，不如就鼎力出手，将天道世界中，诗道的风头，彻底压过去，在天道世界中，彻底向他们宣战！

    群内众人听到小鹰吃老鸡这句话后，心中震撼无比。

    小鹰吃老鸡的意思，竟然是要和诗道乃至于文宫宣战！

    这......

    一位位书者，看着大神后备军中小鹰吃老鸡的发言，情不自禁的激动颤抖。

    这位太刺激了！

    这是要挑战文宫在文人心中的地位啊！

    天蚕土狗：好！既然书武一家亲，那么此事，我应下了！

    光阴剑：我的新书，好像也有了些眉目。

    剑道魁首：笔力或有精进，正想试试笔锋。

    我吃番茄：新人也想出一份力，萌萌哒......

