    罗德上将抬了抬手，暂时屏蔽通信，转头看向另一个通信屏幕，问道：“鲁教授，承认异化人的合法公民权力，这件事是否可行？”

    鲁修文表情严肃的思考片刻，答道：“从人文道德上来讲，有一些异化人本身是站在人类一方的，将这些异化人和普通人类区分开来，在道德上是残忍的。

    “但我是一个研究生物和基因的，对待科学需要严谨，我必须要说，必须控制异化基因在人类中扩散。

    “一旦异化基因成为人类的常见基因，就如同人类的基因中留下了一个后门，不止是星兽文明，任何掌握了后门的组织，都能对人类造成严重危害。”

    罗德上将思考着点点头，又问道：“如果异化基因成为人类的常见基因，是否有方法克制？”

    “未来基因科技能发展到什么程度不得而知，就目前人类掌握的技术来看，只能通过药物对控制因子进行抑制。这种方法确实有效，但需要通过注射药物实现，并不能解决隐患。”鲁修文答道。

    “好的，我明白了。”

    罗德上将重新打开和拉尔夫·库克的通信，说道：“你的要求不可能实现，不过，我可以做一个承诺，战后保你性命，这是最优厚的条件，你可以考虑一下。”

    拉尔夫·库克目光一冷，怒道：“这叫做条件吗？什么代价都不付出，就想要得到情报。你们是不是太自大了？！”

    不等罗德上将说话，方源摊手说道：“谁叫我们赢了呢。你只有选择生和死的权力，或者你可以不选，我来帮你选。”

    拉尔夫·库克双眼微眯，说道：“我告诉你们，主宰议会没你们想的那么简单，如果没有我的情报，你们会死得很难看！我敢说，和我知道的情报相比，我的要求一点都不过分。”

    “是吗？我怎么才能相信你，真的掌握了重要情报？”方源一副不相信的表情。

    拉尔夫·库克沉默思考片刻后，说道：“主宰议会的十二头主宰兽，掌握了超出你们想象的能力。”

    方源眼中厉芒一闪，因为在拉尔夫·库克的话中，发现了一些重要信息。

    关于星兽文明掌握弱核力的信息，已经从实验室里得到确认。

    不过，暂时还不知道，星兽文明里，是什么东西掌握了弱核力。

    现在，拉尔夫·库克话中提到十二头主宰兽，掌握有超出想象的能力。

    那么，极有可能，十二头主宰兽可能掌握了弱核力这种能力。

    “是吗？还有能超出我想象的能力，什么能力？”方源不动声色的继续问。

    拉尔夫·库克双眼微眯，冷哼道：“想要套我的话？”

    方源摊手说道：“至少你得证明你手上有我们不知道的情报。”

    拉尔夫·库克沉默片刻后，才说道：“好吧。有一种能力，你应该很熟悉。你大概以为世界上只有你可以制造强核力材料吧？但我可以告诉你，主宰议会也掌握了强核力这种力量。”

    方源眼中闪过一道厉芒。

    不止是方源，罗德上将和赵安雅也通常是心中惊讶，但都掩饰得很好，没有将这种惊讶表现出来。

    方源略微侧头，和罗德上将对视一眼，顿时都明白了对方的想法。

    虽然拉尔夫·库克到目前为止，还没有交出情报。

    但从交谈之中，已经获得了很多有价值的信息。

    如果拉尔夫·库克提“弱核力”的话，几人都不会这么惊讶。

    因为星兽文明拥有“弱核力”这个信息，已经在实验室中得到确认。

    只不过，在这件事上，存在信息不对称。

    拉尔夫·库克并不知道，杨宇平已经在实验室确认了“弱核力射线”。

    因为，“弱核力射线”的发现，是方源在遭遇到裂隙巴蛇攻击后，将破损的甲片拿去给杨宇平研究发现的。

    这项研究工作，拉尔夫·库克是不知道的，所以他并不知道东海已经发现了“弱核力射线”。

    在这种情况下，他想要透露一点情报，勾起罗德上将的兴趣，但又不想透露太多。

    那么，选择透露“强核力”就是一个不错的选择。

    因为方源本身就有制造强核力材料的能力。

    因此，拉尔夫·库克觉得透露这个能力，可以更好的隐藏信息。

    由于双方信息不对称。

    拉尔夫·库克的自作聪明，顿时让方源几人察觉到了一个惊人的情报。

    那就是星兽文明的主宰议会，不止掌握“弱核力射线”，还掌握有“强核力”相关的能力。

    如果是这样的话，那么问题远比预想中要严重得多。

    拉尔夫·库克一不小心透露了巨大的信息量，但他不是傻子，他很快就从方源几人的神情中察觉到了什么。

    他双眼微眯，冷哼一声，道：“我不会再透露任何情报，除非答应我的所有要求。而且我可以确定一件事，如果缺少我的情报，人类即便赢下这场战争，也会伤亡惨重。”

    他说完就直接切断通信。

    罗德上将看着黑掉的屏幕，表情深沉，手指在桌上轻轻的敲动。

    从目前已知的信息来看，事情远比预想中要严重。

    方源也在回想刚才拉尔夫·库克说过的话，转头问赵安雅：“刚才拉尔夫·库克说的话，是不是陷阱，故意泄漏信息，让我们以为得到了情报。”

    赵安雅缓缓摇了摇头，答道：“从他刚才说话的神情来看，并不是装出来的，应该是无意中泄漏的。

    “不过，不是面对面交流，只从通信画面中观察的话，不能百分百保证准确。”

    方源思索着说道：“如果拉尔夫·库克提到的，主宰议会真的有‘强核力’能力的话，那么问题比我们一开始预想的要严重得多。我看，我们还得再找教授一趟。”

    赵安雅颔首认同道：“确实如此，如果从拉尔夫·库克身上得到的信息是真的。

    “那么星兽文明不仅有‘弱核力’，还有‘强核力’，从这两点来看，说不定还有其他超出我们想象的能力。”

