    第34章 一人压一城？杀你如屠狗

    夏武的心中，有意不平。

    他见证过人族的辉煌，人帝时期，诸天万界，莫敢不从。

    人族可压四方，镇万族。

    虽然时代已经难以追寻，但……那是人族曾经的辉煌。

    就算是远古时期，也敢杀四方，与万族强者博弈，血战。

    可如今……只剩下了内斗，甚至连外族都被牵引，作为棋子，对付人族境内的敌手。

    他看着边荒城中的无数铁甲，不由的有些心颤。

    无数战兵，身披残缺铁甲，却依旧坚守着边荒城，不让外族踏入一步。

    但……大殿之中那些神灵强者，却依旧在谋划他夏家的祖地神山。

    “夏家夏武，迎战！”

    “胆敢踏边荒城门的外族，杀！”

    他朝前一跨，出现在了城门之上。

    浩瀚声浪，犹如滚滚浪涛，传遍了整个边荒城中。

    无数战兵的目光，纷纷汇聚在夏武的身上，露出了一丝敬佩。

    “这位……好像是夏家这一代的世子，可据说他天资普通啊，居然出战了。”

    “城内有各教的天骄，此刻却无一人出手，这太让人寒心了。”

    有人愤恨说道。

    他们的消息很有限，只能知道一点，只清楚夏家这一代的世子实力普通，天资普通，与武侯相差许多。

    可现在……这位普通的世子，却站出来了，要与魔族天骄迎战。

    这，让人感动，热血沸腾。

    边荒军的高层知道很多，自然是同意了，先前大殿之中的事，他们甚至也清楚。

    如今……夏家这位世子，蜕变了。

    能斩化道五重。

    未必就敌不过眼前这位魔族天骄。

    不过内心还是担忧无比，因为外面那位魔族天骄，不弱，能够排上号。

    人族这边能赢的，少之又少。

    而且……先前他们尝试出手，结果都被打回来了。

    修罗魔族有顶尖的强者为他压阵。

    他们这边光是军中的力量，很难干涉，也有几位军中的天才出手，化道巅峰，历战诸多，但……依旧被斩。

    想赢，太难了。

    如今能做的，就是护住世子！

    “世子，必胜！”

    有老兵开口，眼含泪水，他们镇守了这边荒城数十年，一代传一代，如今是最为凄惨的时候，被一个年轻天才打上门，却无人能够迎战。

    让他们这些百战老兵，心中冰寒。

    “世子必胜，扬我军威！”

    一位又一位的战兵，高呼出声，脸色涨红。

    这一幕，太羞辱了。

    一人压一城。

    化道之上还无法出手。

    太过憋屈。

    此时，诸多大教强者从大殿之中走出，望向眼前这一幕，有些不解，这和送死有什么区别？

    外面那位魔族妖孽，实力不弱，能够比肩如今的顶尖妖孽，甚至更加强大。

    夏神道露出了冷冽的目光：“夏天海，你去护道，修罗魔族胆敢有超越化道的存在出手，那就杀！”

    “今天我夏家世子但凡有事，那这边荒城，不守也罢。”

    “通报百万边荒军，世子若战败，全军压上。”

    “我人族，还从未有被一个魔族青年打上门不敢动弹的时候。”

    他感觉气炸了，无数怒火升腾在胸膛，快要爆炸。

    自家的后裔都忍不下去了，想要出手。

    而自己还一直在隐忍。

    这一刻，他想掀桌子。

    只要护住夏武，到时候就算是压整个夏家一战，也在所不惜。

    特么的，这些所谓的大教强者，每一个真心想护住边荒城。

    夏家的边荒军，若是从数万年前开始算起。

    那么……这里最少战死了数亿人。

    基本都要保持百万数量的程度，这其中的损伤很恐怖。

    “这……夏祖，夏家世子没必要出战啊，我们几家的天骄即将抵达边荒城，外面那人，可不是善茬，据说是修罗少族长的第一战奴，实力强大，化道巅峰。”

    “是啊，如今夏家世子还未成长起来，没必要去和这些顶尖妖孽厮杀，我们的人即将到了。”

    一位位大教神灵，连忙开口，想要让夏神道拦住夏武。

    他们不解，为什么要这么急切。

    他们不明白，为何夏家这么刚烈，明知要败，依旧要上前一战。

    完全没有必要的啊。

    夏天海闻言，眼中露出了不屑的目光。

    人族，如今能懂夏家的，估摸着也就只有古国那边了。

    因为……不出意外的话，古国那边，或许也和外族接壤了，此刻正在备战。

    “轰！”

    旋即，直接化作了一道剑芒，冲霄而起，朝着边荒之外，大喝出声。

    “两族天骄战，若有化道之上插手，杀！”

    似有一柄神剑，伫立在天地间。

    浩荡的剑气，化作银白神芒，不断的肆虐。

    哪怕是一尊神灵，也不敢小觑。

    眼前出现了滔天的魔气，这是一位神灵境的至强者，脸上露出淡笑，平静之声，传荡四方。

    “正有此意。”

    “一城天骄磨刀，倒也不错。”

    “哈哈哈哈。”

    那豪迈笑声，传遍整个边荒城，这是要羞辱，告诉人族，他们一人可压一城。

    无数边荒军大怒，恨不得直接杀将出去。

    这是滔天的羞辱！

    夏武走出城门，俊秀的脸上，露出了森寒目光，冷笑出声。

    “一人压一城，你也配？”

    修罗魔族的天骄，露出了淡淡的冷笑，没有多言，而是取出一柄长刀。

    “人族无天骄，今日有神灵为我压阵，我可屠你边荒城通天之下。”

    “就算是人族的通天初期要战，我也接了。”

    “我不惧任何人族修士，因为……你们太弱了，同阶之中的所谓天骄，被我碾杀！”

    他的脸上，闪过了一丝不屑的目光，很是轻视。

    这一刻，他的心境变化很大。

    随时可能晋升无敌道心。

    他，很享受这一幕。

    夏武颔首点头，愤怒积压在心底，表面依旧平静，淡漠出声。

    “让修罗魔族，准备好下一位天骄。”

    “今日，只要修罗魔族的人胆敢来此，我夏武一并接了。”

    “杀，便要杀的你魔族胆寒！”

    手中出现玄天剑，一道寒芒，闪烁城门外。

    数丈的剑芒，骤然闪现。

    “我人族杀你，如屠狗！！！”

    (本章完)

