    萧云说完，用力将她的两只拷在了一起。

    由于用力过猛，林巧巧只觉得衣服又是突然一松，脱落了开来。

    顿时，她上身就露出了大半！

    “你你你，你流氓，你浑蛋！”

    她又气又恼，瞬间就红了眼眶，泪水直在里面打转。

    她想伸手将文胸重新套上，可双手却被萧云死死地拷着，于是，只能满眼惊慌地瞪着他，娇喝道：“王八蛋！流氓！你……你想干嘛？”

    发现萧云直勾勾地盯着她，林巧巧浑身汗毛都竖了起来，立刻发出了刺耳的尖叫，发疯般挣扎。

    可是，她一个小女人，力气完全敌不过萧云一个大男人。

    瞬间，她脑海中闪过了服软的念头，然而她自己又立刻否决了。

    像这种没出息低贱的男人，估计一辈子都没女人要，自己就算求饶，他也不一定会住手。

    想着，林巧巧死死地夹住了自己的双腿。

    下一秒。

    “啪！”

    一记响亮的耳光打在了她的左脸颊上。

    林巧巧顿时就傻了。

    好半天，她才回过神来，扯着嗓子骂道：“你……你敢打我？！我长这么大，连我爷爷都没打过我，你算什么东西？也敢打我？！”

    萧云冷冷地看着她，沉声喝道：“你就是欠收拾，任性得太过头了！”

    说完，用力一甩，将她摔在了床上。

    林巧巧呆坐在床上，没再敢乱喊乱叫。

    刚才，她还以为萧云要非礼自己呢！

    可谁知，他却结结实实给了自己一个耳光。

    不知为何，林巧巧心里竟然闪过了一丝失望，她甚至暗暗地琢磨道，难道自己在她眼里，就那么没吸引力吗？

    萧云在一旁将系在身上的衣服解开，重新穿到了身上，简单整理了一下，就准备要离开。

    见林巧巧还愣愣地坐在床上，他叹了一口气：“二小姐，我最后告诉你一次，昨晚我真是救了你。”

    “哼，谁信你说的……”尽管心里已经有些动摇，可林巧巧嘴上依旧蛮不讲理。

    萧云也懒得再解释，他看了眼时间，理了理衣服就打开门准备离开。

    林巧巧坐在床上，抱着双臂，低着头。

    听到萧云开门的声音，瞬间抬起头，怒气冲冲地朝他喊道：“萧云，你给我等着，我要报警抓你！”

    萧云头也没回地就直接离开了快捷酒店。

    ……

    临近中午的时候，萧云在医院里处理完伤口，又到超市里买了一件打折的衣服换上，才准备回家。

    刚走到小区门口，他便发现林雪儿站在老居民楼的院子里。

    顿时，他不由得眼睛一亮。

    林雪儿今天穿着浅蓝色的牛仔短裤，上身是简单清凉的白色短体恤，红斑狼疮经过上次的治疗，已经只有一层淡淡的粉色印记了。

    她那白腻平坦的小腹微微露出，漂亮的肚脐若隐若现，脚上蹬着一双白色运动鞋，活泼亮丽中，又透着一丝禁欲的清纯。

    见到萧云，林雪儿连忙朝他挥了挥手，小跑着迎了过去。

    她跑起来，看得萧云顿时口干舌燥。

    这是……

    萧云叹了口气。

    刚招呼完妹妹，又来招呼姐姐？

    他赶紧移开了目光，问道：“林小姐，您怎么来了？”

    林雪儿恬淡一笑，说道：“来看看你，不行吗？”

    萧云有些意外，摸了摸鼻子，紧张得一时间不知道怎么回答了。

    “新买的衣服？”林雪儿看向了他的衣服。

    “啊，哦对，医院门口的超市买的。”萧云说道。

    林雪儿后退一步，打量了一眼，笑着说道：“这件衣服好像太大了些吧？一点儿也不合身，你怎么挑的？”

    “呃……”萧云张了张嘴，不知道该怎么接话。

    “断码打折的衣服？”林雪儿眨了眨眼睛，瞬间就猜到了。

    萧云挠了挠头，看上去极为尴尬，“29块9一件，我觉得很划算……”

    林雪儿“噗”的一声笑了出来，说道：“待会我带你去重新买几件。”

    萧云一听，头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“不不不，林小姐，不用那么麻烦。”

    林雪儿轻轻拍了拍他的脑袋，说道：“大不了以后你发财了，再给我买回来。”

    萧云有些无奈的一笑，“万一我一辈子都这么穷呢……”

    “胡说。”林雪儿白了他一眼，随即正色道：“你以后肯定不会是个普通人。”

    看着林雪儿目光灼灼的认真模样，萧云不知为何，心里突然涌上一股酸楚。

    身边所有人都看不起他，觉得他就是个一事无成的穷酸鬼，就连相恋五年的女友都因此背叛了他。

    听到林雪儿的话，萧云心中暖洋洋的，更多的，是感激，与感动。

    “林小姐，谢谢您，我一定会努力的。”萧云用力的握了握拳头，回答道。

    和林雪儿走到家门口的时候，萧云却突然停住了。

    他尴尬地挠了挠头，说道：“林小姐，家里有些挤，您别介意。”

    林雪儿颔首一笑，“当然不会介意，”

    他这才打开了房门。

    一进屋，林雪儿就打量了一眼这个四十平的小屋。

    面积甚至还没有她家的厕所大，家具陈旧，墙上贴的海报也早已泛黄。

    可却非常干净！

    看得出来，萧云和他母亲，都是爱干净的人。

    林雪儿眼神中闪过一抹欣赏。

    萧云走到小卧室，敲了敲门，推开发现母亲并不在，无奈地摇了摇头，母亲还是没听自己的，又去捡瓶子了。

    他先给林雪儿倒了杯水，然后看了看时间，问道：“林小姐，您吃过东西了吗？”

    林雪儿摇摇头。

    萧云说道：“那在家里一起吃吧！我妈应该马上就回来了。”

    说完，他便到厨房那儿找起了菜。

    因为没有冰箱，所以家里几乎没有囤什么菜，一般都是他下班的时候捎带一些小菜回来。

    昨晚被林巧巧折腾了一宿，早上回医院包扎完就直接回家了，完全忘了要买菜。

    他找了一圈，尴尬的发现只剩一把面条，几个鸡蛋了，于是神情尴尬地看了林雪儿一眼，说道：“林小姐……要不等我妈回来，咱们出去外面吃吧！”

    林雪儿微微有些吃惊，说道：“为什么呀？我看那儿不是还有面条吗？”

    萧云摸了摸鼻子：“您要是不嫌弃……”

    “我当然不嫌弃了，快去弄吧。”不等萧云说完，林雪儿便笑着说道。

    不一会儿，三碗鸡蛋面便做好了。

    萧云刚把面条端到林雪儿面前，母亲萧贞静就回来了。

