    “薄少，为什么突然要去那么冷的地方？”小李一脸意外的看向薄司霁。

    薄少不是一直在找霍小姐吗，怎么现在突然就要去北极了？

    “因为，她在北极！”

    薄司霁几乎从牙缝中挤出了这几个字。

    小李听完没有在犹豫，立刻去购买御寒的物资。

    一个小时之后，薄司霁坐上了私人飞机，前往北极。

    霍筝把第三个地方打上了叉号，同时也觉得自己运气十分的不好，她和小谢两个人已经找了五个地方，都不是劳伦斯的据点。

    “就剩下两个地方了！”

    霍筝一脸默然的看着手机上两个地方，现在据劳伦斯给她的期限还有两天的时间。

    “劳伦斯，我一定不会让你的计划得逞的！这是当年我的父母，用生命换来的！”

    霍筝低低的说着，然后关上了手机，搓了搓手，向第四个目标前进。

    小谢这时候也前往了他要去的最后一站。

    经过这几天的奔波，霍筝此刻已经十分的疲惫了，不过，眼看着时间越来越短了，她也知道自己不能够多耽搁。

    这一路，她已经租了好几次不同的车了。

    也在一些地方发现了劳伦斯的人，不过霍筝并没有打草惊蛇，因为这些不过是最外围的小喽喽罢了，根本就不会知道据点在哪里！

    她如果贸然的打这些人的主意，很快就会暴露行踪。

    过了几个小时，霍筝离这一次的目的地还有几公里，这一次她心中有一种感觉，或许这里就是劳伦斯的基地了！

    于是，她藏好车，比平时更加小心，仔细的徒步向前走去。

    北极的天气可以用苦寒来形容，一路上，她也看到了很多北极的动物，它们都很温和。

    并没有做出伤害霍筝的举动。

    当离目的地还有三公里的时候，霍筝的眼前突然出现了一排宽大的脚印。

    霍筝突然停下了脚步，神情十分谨慎的左右看去，因为这是北极熊的脚印。

    北极熊，那可是北极生物的食物链顶端，霍筝没有想到，居然在这里可以发现北极熊的脚印，而且似乎比成年的北极熊更要大一些。

    霍筝小心翼翼的行走着，速度比平时更加缓慢了一些。

    现在的他不仅仅要躲着人，更要躲着这个随时都可能出现的北极熊！

    大概又走了半公里，面前的脚印突然的消失了，就在她觉得诧异的时候，突然觉得身后传来了一阵腥风。

    霍筝本能的向一旁滚了过去，刚刚停留的地方出现了一堵白色的墙。

    北极熊看到原本要落入口中的美食躲了过去，气愤的立起身来，张着嘴巴，对着霍筝的方向怒吼了一声。

    霍筝只觉得十分的晦气，没有想到居然在这里会被一头北极熊给发现了！

    而且面前的这一头北极熊，似乎比正常成年的北极熊更要大一些。

    霍筝看到这里，似乎想到了什么，目光闪了闪。

    “或者，或许，就是劳伦斯在北极的基地！”

    不然的话也不会解释为什么这里会出现这么大一坨北极熊。

    “吼……”北极熊看着面前的这个人类，不满的大吼了一声，然后做出了一副要攻击的动作。

    霍筝眯着眼，从自己的背包里拿出了一管麻醉剂，这也是她当初进入北极的时候买的一些必需品。

    就是怕出现什么意外。

    很显然，她想的十分的周到，不然让她在这个冰寒刺骨的地方对付一头成年的北极熊，那简直就是不可能的事情！

    北极熊一脸凶狠的看着面前这个人类，虽然它的体型10分的庞大，不过动作却分外的灵活。

    它向前一扑就想扑倒霍筝，然后美美的饱餐一顿。

    可是面前的这个人类，似乎并没有想成为大盘中餐的想法。

    霍筝又向一旁闪去，然后借着惯性把自己身上的背包丢了下来。

    毕竟她现在穿的十分的笨拙，身上的这些东西更是让她的动作缓慢了几分。

    北极熊不明白面前这个人类在做什么，不过第二是捕食失败，让它更加的恼怒！

    “吼……”它又对着霍筝吼了起来，然后动作迅速的向前一扑。

    霍筝毕竟经过组织的训练，动作灵活，身手更是了得。

    她再一次躲闪了过去。

    一人一熊在原地僵持了下来。

    霍筝皱了皱眉头，她不能和这一只北极熊在这里耗时间。

    万一这里真的是她要找的基地的话，这北极熊的叫声说不定很快就能够引起基地里面的人的注意。

    霍筝握了握自己手中的麻醉剂，然后从腰间拿出一把简易的发射器，把麻醉剂给装了上去。

    她现在只有赌一赌，能不能一击就打中这一头北极熊。

    毕竟它的身法太过灵活了，这也是它的主场。

    “赌了！”

    霍筝握了握拳，黑白分明的目光中，这时候充满了坚定。

    然后她缓缓的向北极熊靠近，紧紧的握住了手中的麻醉剂。

    北极熊没有想到面前的人类这时候居然敢主动靠近它，这简直就是对北极霸主的挑衅！

    它不满的对着霍筝叫了一声，然后抬起自己的熊掌就像霍筝拍了过去。

    霍筝这一次并没有躲，是绕开了它的熊掌，直接冲到了北极熊的面前。

    抬手，发射，麻醉剂下一刻就狠狠的扎进了北极熊的胸口。

    北极熊吃痛，伸出自己的熊掌，一下子就拍在了她的肩上，霍筝踉跄的向后退了几步，倒在了刺骨的冰面上。

    好在北极熊刚刚并没有把整个熊掌都拍在她的肩膀上，不然这一会的话或许整个肩膀都已经断掉了。

    北极熊看着地上的人类，举起自己的熊掌，嗷嗷的叫了几声。

    在他的眼里面前这个人类很显然，已经成了它的食物。

    北极熊一步一步的向霍筝走去，这时候，霍筝的嘴角却露出了一丝淡淡的笑意。

    “10……9……3……2……1……”

    就在她数到一发时候，北极熊也走到了她的面前，伸出熊掌就要向下拍去。

    可就在这时候，北极熊突然向后仰去，然后重重的摔在了地上，努力的睁了睁熊眼，最后彻底的闭了上。

    霍筝这时候才气喘吁吁地从地上站了起来。

    肩膀上传来了揪心的疼痛。

    霍筝咬了咬牙，然后麻醉剂近从北极熊的身上拔了下来，放进了自己的背包里。

    “真是一头笨熊，差一点就坏了我的事情！”

    霍筝看了一眼北极熊，这么大一只熊在这里太过显眼了！得想办法把它藏起来。

    基地里，劳伦斯若在控制台前，一脸惬意地抽着雪茄。

