
　　若是旗木兜在这里，便能看出，宇智波图南是真的有点生气了。

　　毕竟，任谁发现自己被人欺骗，都会感到气愤吧。

　　尤其还是在非常信任对方的情况下。

　　当时的宇智波图南可是一万个相信佐助怀着跟自己同归于尽的想法。

　　只见宇智波图南望向宇智波佐助逃跑的东北方向，不紧不慢的伸手将胸前的纽扣解开了一颗。

　　这个方向，同样正面对着冉冉升起的金色骄阳。

　　但见宇智波图南眼眸缓缓闭上，似乎已经忘却了逃跑的宇智波佐助。

　　尾兽空间中，响起一声鞭打声，其后便是九尾的凄厉哀嚎声。

　　下一瞬，浓郁成鎏金色的查克拉从宇智波图南周身澎涌而出，化作球体，将附近数十米的范围笼罩其中。

　　金色查克拉球体中的宇智波图南闭上双眼，猛然深吸一口气。

　　球体中的鎏金色查克拉从宇智波图南口中鱼龙灌入，汇聚在了咽喉部位。

　　与此同时，宇智波图南的气势在疯狂攀升。

　　“沥沥沥沥......”

　　周围的海面上竟弹跳起了密密麻麻的小水珠，似乎这些小水珠跟海水是两种不相融且互相排斥的物质一般。

　　数息后，弥漫在四周的鎏金色查克拉全部被宇智波图南吸入口中。

　　但见宇智波图南嘴巴一闭，微微抬起头，调整好角度。

　　双臂缓缓张开，似乎想要拥抱整个天地一般。

　　突然，宇智波图南猛地睁开双眼。

　　因为一口气凝聚了远超身体容量的九尾查克拉，猩红欲滴的太极万花筒自主的疯狂旋转了起来。

　　但见宇智波图南嘴角勾勒起残忍的笑容，旋即缓缓张开嘴，似乎要仰天长啸一般。

　　整个世界似乎在这一刻定格了一般。

　　下一瞬。

　　整个大海似乎齐齐震颤了一下。

　　一圈圈波纹以宇智波图南为中心朝着四面八方扩散开来。

　　远处天空中翱翔的海鸟似乎受到了惊吓，开始拼命朝着远方逃窜。

　　随着时间流逝，整个大海似乎都在发出沉闷的轰鸣声。

　　一圈圈新的波纹追逐到了最前方的波纹，相互叠加形成了滚滚巨浪。

　　宇智波图南现在释放的招数，正是自己之前结合次声波创造出的范围型音遁忍术·鬼泣。

　　次声波的奥妙在于震动的不停叠加，从而产生可怕的共振力。

　　随着鬼泣的持续时间越来越长，威力也会越来越大。

　　这次因为宇智波佐助的距离太过遥远，所以宇智波图南干脆直接动用九尾的查克拉释放。

　　在宇智波图南释放鬼泣一秒后，远处的巨浪已经高愈数米，浅海的游鱼本能的朝着深处逃窜而去。

　　三秒后，整个天空似乎被高温烤化了一般，掀起了阵阵褶皱，却依旧不闻一丝一毫声音。

　　五秒后，宇智波图南所处的海面已经凹陷了下去，海水朝着四面八方激射，无数鱼虾的尸体刚一暴露在空气中便炸成血雾。

　　七秒后，海面上方的空气折射被彻底扰乱，如同万花镜一般将金色的阳光折射成七彩之色，并胡乱射向其他位置。

　　一时之间，宇智波图南周围的景物在肉眼中彻底消失，整个世界完全被缤纷的色彩代替。

　　十秒后，最远处的巨浪已经变成了高达数百米的恐怖海啸，一下又一下的朝着远方砸去。

　　且每砸一下，海啸都会增长数分，且速度也加快些许。

　　整个海域上空开始忽明忽暗。

　　宇智波图南脚下数公里的海域仿佛被煮沸了一般，表面齐齐朝着天空以及四周喷射出白色的水汽。

　　水汽所形成的气浪比海啸的速度快上数十倍。

　　谷瀂</span>十五秒后，宇智波图南目之所及的海面上皆开始喷射水汽。

　　下一瞬，整个世界狂闪了几下，蓦然暗了下来。

　　却是太阳的光芒被阻挡在了外面。

　　海潮狂暴得像个恶魔，翻腾的泡沫，喷射的水汽，失去了均衡的节奏。

　　甚至连海底的岩土都开始寸寸开裂，露出里面红色的熔岩。

　　极远处，宇智波佐助正单手扛着博人全力飞行。

　　为了不让伤势影响到行动能力，还未来得及拔出腹部的草薙剑。

　　正在飞行的宇智波佐助忽然感觉到一阵心悸，下意识的回头望去。

　　这个距离，早已经远离战场，一眼望去只能看见淡蓝色的海洋，正温顺的起着波澜。

　　这么远了，那个家伙应该追不上了吧。

　　等找个地方恢复一下伤势，再带博人去看看医生。

　　忽然，正在思考的宇智波佐助眼眸一凝。

　　却是看见后方海天相接之处出现了一条粗粗的白线正快速朝着自己袭来。

　　这是什么？

　　宇智波佐助眉头微微皱起，还没有想通那道白线到底是什么。

　　身体蓦然感觉到一阵不适，就好像有人在用重锤敲打着自己的五脏六腑一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗~”

　　一口黑血喷在了佐助的背部。

　　佐助眉头一锁，强忍不适道：“博人，你没事吧。”

　　下一瞬，宇智波佐助便感觉到头晕目眩，竟开始分辨不清方向，整个人扛着博人在天空中开始胡飞乱撞。

　　不好！

　　宇智波佐助猛地晃了晃头，当机立断，召唤出须佐能乎抵挡那未知的攻击。

　　只不过这个时候的宇智波佐助身受重伤，仅仅能召唤出骷髅骨架而已。

　　在次声波的摧残下，须佐的骷髅骨架已经开始出现了寸寸裂痕。

　　宇智波佐助神志微微有些恍惚，咬牙坚持着朝前方飞去。

　　不知过了多久。

　　轰~

　　白色的气浪狠狠撞击在骷髅骨架上。

　　这强大的冲击力瞬间便将骷髅骨架瓦解了大半。

　　待气浪席卷而过后，两道身影从高空中朝着海面坠下。

　　就在两人即将坠入海中的时候，滔天巨浪在不断叠加下已经追了上来。

　　高达千米的海浪仿若参天大手一般，一下将两人卷入其中。

　　此时，宇智波图南已经停止了释放鬼泣。

　　看着脚下快速接近的红光，宇智波图南轻轻摇了摇头，喃喃道：“冲动了。”

　　话音一落，便见宇智波图南身形消失无踪。

　　就在宇智波图南离开的刹那间，金红色的岩浆穿透海水的阻隔，从之前宇智波图南所处的位置喷射而出。

　　“滋滋滋~”

　　然而还不止这一处，附近数公里的海域表面接二连三的喷出一道道岩浆柱。

　　远远看去，就好像海面上亮起一道道霓虹光柱一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十二章 图南生气 鬼泣再现免费阅读。https://xs.23sk.com 