    “楚云，别做傻事，禁圈可不是开玩笑的。”

    秦诗璃见楚云竟然想去触碰禁圈，于是立即开口劝止他。

    “他们……就这样死在禁圈之外了？”楚云摇头惊愕着。

    “不，我不相信。”

    此时的萧枫，面无表情的盯着那棵歪脖子树上的黑袍：“……”

    ……

    断崖下面。

    林尘看着自己的分身道：“戏已经演完了，就是不知道他们信不信了。”

    “顾清雪和上清宗那没有我的生命玉简，她们也只能相信我死在这里了。”

    分身点点头，道：“在离开这里前，我们先去多收集一点圣焰晶吧。”

    ……

    此时，有一个人正在一处偏远的地方搜索着。

    “淦，什么宝物都没有！”

    “这次瀚海秘境真亏！”

    “而且就只剩我一个人活了下来……嗯？”

    他眨了眨双眼，之后又使劲的揉了几下，“我、我这是眼花了吗？”

    “我怎么看到有人从禁圈里出……来？”

    踏。

    两名黑袍人站在他前面。

    “你、你们是人是鬼！”

    “为何在禁圈里安然无事！”

    此人双腿一软，一屁股坐在了地上，他哆哆嗦嗦的往后趴着。

    “想活命吗？”

    “想的话，告诉我你是哪个宗门的人，与你一起进来的同门弟子还有谁。”

    沽！

    因为极度的恐惧，此人立即全部道了出来：“我、我是绿草门的吕游，与我一起来的人都死了……”

    “还记得在进入宫殿前死去的师兄弟吗？”

    “记、记得。”

    “很好，那么……”两名黑袍人同时笑了出来。

    ……

    外面。

    顾清雪一直皱着眉头。

    她给林尘的护身符启动了第二次。

    “师尊……”苏浅语一脸担忧的拉了拉顾清雪的衣袖，“林尘哥哥他没事吧？”

    “嗯。”

    翁！

    就在此时，虚空中出现了一道传送门。

    许多人陆陆续续的走了出来。

    “嗯？你们的脸色怎么这么难看？”

    “诗璃，你们怎么都这副模样？”百花宗的副宗主疑惑一声。

    “是这样的……”

    众人都将自己在秘境里看到的一切说了出来。

    “魔教？血影宗宗主的关门弟子？他会我们五大仙门所有的绝学？！”

    “怎么可能！”

    众长老都不相信的摇摇头。

    “可是，这都是真的……对了，我有录影石！”

    上清宗这边。

    副宗主看着一脸阴沉的萧枫：“萧枫，你这是……”

    萧枫张嘴轻声说道：“副宗主，你可知道血影宗的胡图图？”

    “嗯？胡什么？”

    “胡图图。”

    “胡图什么？”

    “胡图图……”

    萧枫说完便接着补充道：“副宗主，你没有听错，就是叫胡图图的魔教之人混进了秘境里，而且还……”

    此刻，副宗主听的一愣一愣的。

    ……

    “师尊，出口都快要关闭了，林尘哥哥怎么还没有出来？”苏浅语着急了起来。

    顾清雪：“……”

    “楚云，林尘呢？”

    她也按捺不住了，于是就找来楚云问话。

    “这个……”

    见楚云支支吾吾，顾清雪当即变得冰冷起来：“说！”

    “他……林尘他，可能死了……”

    闻言，顾清雪眼眸一凝，整个身躯都颤抖了一下。

    “不可能！”

    苏浅语大喊一声，“林尘哥哥不可能死的！”

    “等、等等，请你们先冷静，我知道你们很难接受，但是……”

    “这都是真的，顾上仙。”

    此时，秦诗璃过来礼貌的说道。

    “有人用录影石记录下来了。”她看向汇聚在一起的仙门高层，示意她过去便知。

    “……”

    顾清雪面无表情的过去。

    翁。

    一道画面投影在虚空中。

    顾清雪看到，林尘与黑袍人的身影一起消失在禁圈里。

    “这个胡图图，为何会我们五大仙门的绝学！”

    “你吼我作甚！我怎知道！”

    仙门的高层开始激烈的讨论了起来。

    顾清雪觉得很聒噪，只见她低着头轻声说了句：“吵死了。”

    翁！

    一股强大的威压令众人瞬间安分了下来。

    “等等，顾峰主你要做什么！”

    “以你的修为不可能进入秘境里！”

    “哪怕是压制修为也不行！秘境会崩坏的！”

    上清宗副宗主立即挡在她前面阻止道。

    “滚。”

    “不行！”副宗主态度无比坚决。

    “师尊，我进去看看吧。”这时，苏浅语面无表情的道，她没等得到允许便擅自进去了。

    可是，她很快就出来了。

    因为禁圈已经彻底收缩起来了。

    “你叫秦诗璃是吧，你好像和林尘挺熟的？”顾清雪这时来到秦诗璃那。

    “算是朋友。”秦诗璃不卑不亢道，“我知道顾上仙你想问什么，我会将我知道的都告诉你。”

    ……

    绿草门。

    其门主见到吕游三人后瞬间兴奋了起来：“吕游，太好了，我还以为我绿草门是死伤最严重的。”

    “门、门主。”吕游有些发抖的开口，“我们三人都受了重伤，想赶紧进行休养……”

    “对了，这个、这是我们在里面找到的宝物……”

    门主仔细的看了下储物戒指，脸色顿时一喜：“紫云草、烈极石，妖兽晶核……”

    有好多珍贵的药材和宝物。

    “辛苦你们了，你们回去好好休息吧。”

    “嗯、嗯……”

    绿草门等一些小势力开始陆陆续续的回去，反正他们留在这里也无济于事。

    跟在吕游身后的两人从刚才起就沉默不语，在离开的时候，其中一人抬头看向远处的顾清雪等人。

    “顾清雪，你就当我死了吧。”

    “前世你我没有师徒缘分，今世也是一样。”

    “我今世只想当个平凡的人，逍遥快活的度过此生。”

    “苏浅语她就拜托你照顾了。”

    林尘默念完后便不再回头，他跟随着绿草门的人离开了这里。

    这次的瀚海秘境，也就此告落了。

    血影宗宗主关门弟子胡图图的名声也开始传遍每一个人耳中。

    那个会五大仙门绝学的魔教之徒让无数正教之人畏惧，同时也成为了魔教之徒的敬佩向往之人。

    ……

    上清宗。

    顾清雪在反反复复的看着那录影石。

    如今整个上清宗都十分冷清，只因为紫云峰那日渐增长的浓浓寒意。

    “师尊，我有事想和你说。”

    苏浅语从那之后一直都保持着这副没有感情的，十分冰冷模样。

