    第147章 解开混沌棋局的请求   

    他心道自己可是专门被系统训练过的，围棋的水准比人工智能还要强大。

    

    但他赢下了系统，最后得到的奖励也不过是两包泡面，系统真扣，活该它消失了。

    

    云弈这样子，一定是因为他输掉了，心爱的棋盘便归了叶凡。

    

    明明输不起，却还要赌一把，这人真是的。

    

    “前辈，云弈输得心服口服！”

    

    “但我还有一个不情之请，您一定要答应啊！”

    

    “天界无数生灵的希望，都寄托在你的身上了！”

    

    云弈虽败，但是他的主要目的不是为了这个。

    

    他要找到一个能够破解混沌棋局的人，现在找到了！   

    叶前辈一定能够破解棋局，将众生从水火之中救出来。

    

    “你不用跪着，你的请求一定与棋局相关是吧？”

    

    叶凡问道。

    

    他觉得像是云弈这种视下棋为性命的存在，他所说的事一定与下棋有密切的关系。

    

    云弈抬头惊讶地说道：“前辈知晓我的来意，那请前辈一定要破解混沌棋局啊！”

    

    “那一盘棋局我破解不了，还请前辈出手，去天界之外，将那盘棋解掉！”

    

    “还请前辈出手啊！”

    

    他一边说，一边磕头。

    

    这可把叶凡吓坏了，嗑出血来怎么办？

    

    万一脑震荡了，他可得赔钱。

    

    不就是破解一个棋局吗？

    

    那有什么难度？

    

    “我答应你。”

    

    叶凡说道：“不过我不能离开这方小院，这里有要紧的事情做。”

    

    “你拿着这个东西，他名为“视频镜”，你回到家乡，便用它传导混沌棋局的景象，我指导你下棋。”

    

    “至于这棋盘，我不需要，你拿回去吧。”

    

    下棋只当平常玩一玩，叶凡的主业是种地。

    

    再有一段时间，他种下的各种庄稼都要丰收，需要他出力。

    

    如果去云弈的家乡，很有可能导致意外发生，他好不容易得到的成果，也将毁灭在一场暴雨或者突发的山火中。

    

    这可使不得。

    

    但是总有两全其美的方法。

    

    视频镜便是系统给他的东西，可以实现超远距离视频通话。

    

    得亏系统牛逼，即使没有信号，视频镜同样能够发挥作用。

    

    至于云弈视若珍宝的棋盘，叶凡并不想要。

    

    他不想夺人所爱，拿出一个喜欢下棋的人手中的棋盘，这可比杀了那个人还要难受。

    

    何必做那么缺德的事情？

    

    再说他也看不上那个棋盘，上次他在河里面捡到一块阴沉木，用其做的棋盘比云弈手中的要好很多。

    

    “前辈您真的不要这棋盘？”

    

    云弈好奇道。

    

    他的本体可是帝道至宝啊！   

    叶凡一笑说道：“我有更好的棋盘。”

    

    他只能实话实说了。

    

    云弈一愣，望向四周的神物，前辈没有骗他。

    

    再对着叶前辈一拜，他说道：“前辈大恩大德，我代天界的生灵向着叶前辈行礼！”

    

    若能够破解混沌棋局，那么天界的生灵便能够获救。

    

    当他们得到希望以后，由怨恨化作的怪物将不会再变强大。

    

    “不过是破解一个混沌棋局罢了。”

    

    叶凡淡淡地说道：“你们还有其他事情要做，可不能光顾着棋局。”

    

    他现在知道天界人都是围棋迷了。

    

    这可不行，还要干活种地的，不种地就没有吃的。

    

    “是！”

    

    云弈说道，与叶凡告别，同时细细体味叶凡的话。

    

    天界现在最大的麻烦便是混沌棋局，可是叶前辈说他们还有其他的事情要做，那是为何事？

    

    “前辈这样说，那一定是发现了天界的变故。”

    

    “我得小心。”

    

    “虽然我的棋道造化提高，可比肩仙帝，但是天界中可怕的存在，仙帝可不能解决！”

    

    云弈心道。

    

    正是因为不知道会发生什么，叶前辈又有提醒，所以他要隐藏行踪，移动的速度慢了下来。

    

    “啊，真舒服啊！”

    

    叶凡说道。

    

    他故意让了云弈好几手，这才能够增加游戏的时长。

    

    对于他来说，能够赢云弈那是肯定的，但是比赢更重要的是游戏的乐趣。

    

    一步步放出破绽给云弈，让他拥有更强的实力，最后再将其打败。

    

    这种游戏的乐趣是无穷的。

    

    他全力施为，云弈早败了。

    

    真正的高手会控分。

    

    下了一局棋，花费的时间蛮多，叶凡也不在意。

    

    现在不是农忙时间，做这些都无所谓，过一些天忙起来，就不好搞了。

    

    好在院里面人多，平常时不种地的人，都可以去收玉米、收土豆、收麦子。

    

    “对了，你好像还要向我论道的吧？”

    

    叶凡再望向太一说道。

    

    这些修仙者，整天坐而论道，一味空谈，不干些实事。

    

    要不是他们会给出东西来打造农具，叶凡都不想理他们。

    

    太一感觉到叶凡的目光，身体颤抖，就如同犯错了的小学生看老师一样。

    

    “你怕什么？”

    

    “不是要论道吗？”

    

    “我什么都知道。”

    

    叶凡淡淡地笑道。

    

    身为一个二十一世纪的好青年，他上知天文，下知地理，论道不就是聊天扯淡，这他还能不知道？

    

    太一虽然没有感觉叶凡的威压，但是那股子从容的气息，真是令他颤抖。

    

    尤其是那句“我什么都知道”，更是把他给吓怕了。

    

    “前辈，我觉得你比我知道的多，用论道二字实在是我无礼！”

    

    “我觉得用“问道”二字更好！”

    

    “我想问你为什么“一”会从一片虚无的道生出现？”

    

    太一恭敬地问道。

    

    这正是让他不解的“道生一”。

    

    “什么是“一”？

    为什么“一”会在虚无中出现？”

    

    叶凡一笑说道：“这可是个好问题，需要用数之道来解决。”

    

    “王腾取纸来，我告诉他什么是“一”，什么是虚无！”

    

    “好久没有做这么简单的题了！”

    

    王腾一听，急忙拿出纸笔，恭恭敬敬地放在叶凡的身前。

    

    他也很期待叶凡解出这个问题，他没有想到还能从数之道的角度来解决道生一的问题。

    

    众人都围过来看，叶凡不一会儿便写了为何会从虚无中诞生一，随后便将其交给太一。

    

    太一接过纸条，可是他一看，上面的符号太过玄妙，他根本看不懂。

    

    “我能再问一问前辈，这些话是什么意思吗？”

    

    他尴尬地想着。

    

    这就像是学霸看了一眼参考答案，就解除了他们的困惑，而学渣的基础差到不行，啥也看不懂。

    

    

