    “叶天帝！”

    一道惊呼传出，神皇不知道什么时候转醒了过来。

    他怔怔的看着前方散发着天帝威的身影，显然是认出了对方的身份。

    彻底看完了《圣墟》的他已经知道，自己等人要面对的是什么。

    那是强大到超越诸世，超越上苍，超越了天地大道的可怕族群，其内不但有着十位仙帝，还有着十位仙帝之上的可怕老祖，并且，他们都还可以在诡异的高原进行复活。

    而唯一彻底杀死了诡异始祖的人，便只有荒天帝、叶天帝以及狠人天帝三人，其余之人，最多也就能拼死一位准仙帝或者仙帝罢了。

    像书中的他，就是准仙帝之境，虽然有着仙帝的资质，但却没有时间来给他继续成长，最终不得不与诸多诡异一族同归于尽。

    而这时，他也终于知道，自己并非是真正的叛变了，而是作为一位卧底，藏匿在了诡异阵营。

    虽说早已被看穿，但他的作用主要是为了掩护暗子——无始天帝，并且他在身份暴露之后，直接出手，使得魂河之敌彻底覆灭。

    很快，神皇回过神来，瞥了一眼旁边的叶凡，暗道：“可惜，现在的叶天帝，看起来还很弱小啊！”

    “嗡！”

    就在此刻，便见那天帝叶凡一步迈出，直接与如今的叶凡融合为了一体。

    “轰！”

    紧接着，便见在叶凡的浑身上下，立刻散发出道道刺目的金色神辉，简直比天上的神日还要璀璨，光芒亿万道，形成一重重的光晕，仿若囊括了三十三天与诸天万界。

    与此同时，叶凡身上的修为，也开始不断攀升起来，仿佛没有止境一般。

    大圣五重天……

    大圣六重天……

    ……

    准帝一重天……

    ……

    须臾间，叶凡的修为便从大圣四重天的修为，直接达到了圆满大帝的程度。

    而后，更是再一次的突破，直接达到了红尘仙的水准。

    可以说，只要叶凡度过了自己的天劫，便可真正的拥有书籍之中的他那般修为，成为一尊真正的红尘仙。

    与此同时，一股属于准仙王强者的无上威压，亦是随着叶凡的突破而扩散了出来，使得神皇当即便是身体一震。

    因为，他发觉对方身上的气息，甚至比之自己还要强悍一些，并且极为的稳固，没有丝毫的虚浮之感。

    这根本就不像是瞬间提升上来的，反倒是像对方自己一步步修炼出来的一样。

    “这……这可真是好可怕的造化啊！”

    神皇极为不可思议的盯着叶凡。

    对方原本还只是大圣的修为，但是仅仅的来书屋里看了一次的书籍，竟然就已经成为了堪比准仙王的红尘之仙。

    这种犹如鱼化龙一般的造化，实在是让他有些难以想象。

    “对了，我的造化！”

    神皇突然想起，自己方才所获得的造化，还没有开始吸收呢！

    随即，他右手朝着一旁一招。

    那散发着朦胧光泽的蚕茧，立刻漂浮过来，钻入了他的身体。

    “轰！”

    刹那间，神皇的身体之上，亦是有着一道道璀璨的神芒涌现，并且，他的修为也开始急剧的攀升起来。

    仅仅片刻之后，神皇的修为，便从初入红尘仙的层次，达到了帝光仙王的程度。

    不过，随着神皇的修为攀升，在他的身体之外，也开始出现诸多的蚕丝，相互交织在一起，将他包裹起来，化作了一个新的蚕茧。

    当下，他的修为虽然攀升到了极致，但是依旧还有着诸多的造化之力残留了下来。

    而这些参与的造化之力，尽管不足以支撑着他，直接蜕变到准仙帝的层次，但是却也并不遥远。

    可以说，只要他再次进行神蚕十二变，并且蜕变成功之后，便可成长为真正的准仙帝。

    就这样，神皇刚刚才蜕变成功，在看过书籍获得了造化之后，就又一次的开始了第二次蜕变。

    宋清随手一挥，再次将神皇送回了那方小世界，并且施展出岁月神通，将其内的时光流速再次提升。

    做完了这些，他便关闭了小世界的大门。

    而这个时候，叶凡也是彻底的将从书籍内获得的道果吸收完毕。

    很快，叶凡走了过来，在柜台前站立。

    他恭恭敬敬的朝着宋清一拜，道：“多谢前辈大恩！”

    尽管当世已经改变，书中世界只能够算是一个枝杈，但是他知道，没有宋清的存在，他别说成为书中世界那般的天帝了，稍有不慎，说不准就会陨落。

    毕竟，在没有遇到宋清前，一切可都需要靠他自己打拼，也没有可以随时传送离开的读书卡。

    “起来吧！”

    宋清摆了摆手，道：“这方宇宙的事情，只不过是小打小闹罢了，真正棘手的，还是诡异与不详一族，他们可是会覆灭诸天万界的！”

    顿了顿，宋清继续说道：“等你度过天劫以后，就去往前线，和那些个诡异一族战斗战斗，好好的了解一下我们的敌人。”

    “是，前辈！”

    叶凡颔首说道。

    “嗯！”

    宋清点了点头，“那没什么事情，你就去吧！”

    闻言，叶凡也没有继续停留的打算，便直接借助书卡离开了。

    叶凡走后，宋清突然神色一动。

    随即他便抬起头来，目光穿透无尽虚空，看向了诸世之外。

    那里是这次诡异一族大军的驻扎之地，有着诸多的诡异准仙帝与仙王存在。

    除了他们，就连那位只剩下一颗头颅的诡异仙帝，亦是正处在其内。

    当然了，宋清要观看的其实并不是他们，而是帝骨哥。

    没错，就是那位黑暗仙帝帝骨哥！

    他在仙域探查无果之后，便悄然摸索到了诡异一族大军驻扎的营地。

    不用说也知道，他去那里肯定是想要搞事情。

    毕竟，当初他才刚刚成为一尊仙帝，尚未君临天地之时，就被这些诡异一族给暗害了。

    一滴可怕的诡异祖血从天滴落，直接将他侵染成了黑暗仙帝。

    曾经心系万民的仙帝，自此成为了诸世覆灭的根源，甚至还被后来者所屠杀。

    这种深仇大恨，使得他无比的仇恨那些诡异一族，甚至比当初杀过他一次的荒天帝，还要更加的仇恨。

