    “冒昧的问一句，如果我现在打算在这个地方攻击你的话，你会杀死我吗？”

    罗夏的语气很轻快就像是在讲述一个有趣的笑话一样。

    这样的表现让马萨伊尔有些想笑。

    他当然看得出来，罗夏是真的很想知道这个问题的答案。

    相对的，罗夏也是真的想要在这个地方直接给他马萨伊尔来上一个狠的。

    “如果我是你，我就不会这样做。

    但可惜的是我是智慧，而你是正义。”

    马萨伊尔的话有些古怪，兜帽在不断的颤抖，像极了正在那里努力的憋笑。

    “那就给我一个答案，如果你不会杀死我。

    那我就要动手了，至于你会不会折磨我之类的，我才不在乎！”

    罗夏的声音铿锵有力！

    那种无畏的觉悟每一个听到他说话的人都能够感受得到。

    马萨伊尔看着面前的罗夏，摸摸的将自己的手放在了罗夏的面前。

    那曾经夺走了无数生命的夺魂之镰从虚幻的样子逐渐的凝实，然后被修长的手缓缓的攥住。

    “罗夏，你可以试试能不能拿起这柄夺魂之镰。

    我想你应该已经从野蛮人那里知道了，这柄镰刀本身就是死亡的化身。

    如果你能够掌握它，那你就是新的死亡！

    以正义的名义带来审判，并且能够操纵那些被审判者生死的存在。

    如果做得到这一点，我才不会在乎你是正义大天使还是野蛮人。

    当然，你从始至终都是罗夏，现在！罗夏，作出你的选择吧。”

    马萨伊尔的声音忽然十分的温柔，那种温柔如同一个母亲哺育着自己的孩子一样。

    马萨伊尔作为大天使的怜悯和仁慈从未消失过。

    只是他的智慧让他在那种犹豫之中作出了选择！

    天使还是恶魔？

    生存还是毁灭？

    人类的死和永恒之战的延续……

    这一连串的问题曾经都出现过在马萨伊尔的脑海之中。

    曾经管理着高阶天堂的命运图书馆的他似乎早很久之前就已经得到了答案。

    毕竟……有谁规定了智慧就不能学习知识呢？

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    马萨伊尔所了解到知识，虽然比不上知识化身的莉莉丝。

    但是他所知道的东西也绝对不会比莉莉丝少到什么地方去。

    两者之间最大的区别大概是马萨伊尔的知识需要学习来增加储备。

    而莉莉丝的知识所涵盖的范围每时每刻都在增加。

    不会有人认为马萨伊尔是愚蠢的，尽管他在处理终结永恒之战这件事上显得格外的粗暴。

    不过他的做法即便是布尔凯索也从没有打算指责什么。

    这是贯彻自己理念的事情。

    这不是应该用立场来衡量并且指责的东西。

    马萨伊尔要杀死所有的人类，那么作为人类的布尔凯索要阻止马萨伊尔也是理所当然的。

    理念的对立最终还是演变成了暴力的比较。

    强者得以继续贯彻自己。

    而弱者，将会在无数年之后被强者偶然间想起。

    “正义告诉我，我不能这样做。

    但是这一次我不打算听从正义的指引。

    如果拿起你手中的夺魂之镰就是不义的，那正义至少该告诉我为什么。”

    罗夏平静的诉说着，然后缓缓的伸出了手。

    马萨伊尔的表情虽然罗夏观察不到，但是他察觉到了马萨伊尔那带着期待的视线！

    一直粗糙的布满了老茧的手缓缓的伸到了夺魂之镰的上空！

    然后慢慢的落下！

    直到，那只手成功的攥住了夺魂之镰的手柄！

    “那么恭喜你，现在我能够给你一个答案了。

    如果你攻击我，我不会杀死你的。”

    马萨伊尔如是说到！

    罗夏从马萨伊尔的话中听到了如释重负一般的叹息！

    “没人能杀死死亡是吗？”

    罗夏的手在接触到了夺魂之镰的一瞬间就开始了枯萎。

    属于生命的痕迹正在一点点的从罗夏的手臂上消失！

    生命正在灌输在那有些诡异的镰刀上！

    罗夏的双眼之中，属于正义的湛蓝色光辉愈演愈烈！

    “事实上，一开始的时候我试过让泰瑞尔来掌握这份力量。

    不过我也没有想到，当年的沃鲁斯克居然能够让死亡的本质从无意识的‘存在’产生波澜。

    死亡似乎要真正诞生出属于自己的意志了。

    我无法确定死亡会成为一名大天使还是成为一名地狱魔王。

    而伊纳瑞斯当时看着死亡的目光我至今难以忘记。

    那是期待。

    罗夏，亲爱的你能够告诉我吗？

    你认为死亡会是正义的还是其他？”

    马萨伊尔的声音越发的温柔了。

    但是罗夏只是死死的咬住了自己的牙！

    他正在努力的对抗着手中镰刀对他生命的汲取！

    他正在感受着身体之中属于野蛮人的血液正在发出骇人的咆哮！

    “罗夏，开口啊？

    你觉得布尔凯索所期待的公平在什么时候才能得到呢？

    你认为正义的公平在什么情况下才能算是没有偏差呢？

    还是说，你认为智慧作出的判断能够带来这真正的公平？

    罗夏，你已经攥住了夺魂之镰，正在感受着死亡的力量。

    你应该已经知道了！

    人类是不可能掌握死亡的，不管是野蛮人还是法师，甚至是巫医或者武僧。

    没有任何一个人类能够掌握死亡。

    他们能够做大的事情从始至终都只有一个，那就是将死亡站现在别人的面前。

    而你，现在是否还认为自己是罗夏而非死亡，更非正义？”

    马萨伊尔的声音如同唱诗一般的带着华丽的腔调。

    言语之中的期待不断的缠绕着罗夏！

    罗夏有些迷惘了！

    他在“罗夏”、“正义”还有“死亡”之中不断的徘徊着！

    “曾经弱小的你想要对抗不公，但是你执行公正的根基在于法律。

    而你的做法却从始至终都游离于那法律的边缘。

    那个时候，我猜你大概会说‘我是罗夏’。”

    马萨伊尔的声音之中听不出任何的嘲讽，即便这番话看上去就像是在嘲讽一样。

    罗夏没有任何的动容。

    那种表现就像是完全没有听到马萨伊尔的话一样。

    只有那只手依然死死的攥着夺魂之镰！

    就像是攥住了死亡的权柄一样！

    忽然、罗夏开口了！

    “你的武器为什么会是一柄镰刀呢？

    难道你的对手是一片麦子吗？

    还是说在你收割麦子的时候，所怀有的想法不是对生命的赞美，而是对那些麦子的恨意？

    恨不得那些麦子立刻去死，最好来年也不要重新成长起来？”

    罗夏的话听上去满是浓郁的嘲讽味道！

    虽然这番话如果只是看上去更像是在虚心的讨教。

    但是这话从罗夏的口中说出口的瞬间，马萨伊尔就明白了这是罗夏的嘲讽！

    “麦子也是生命。

    你什么时候见到老农会怨恨那丰收的麦田？

    他只是在做自己该做的事情而已。

    收割的动作，和是赞美或者憎恨毫无关联。”

    马萨伊尔这样说着。

    然后他看到了面前那闪烁着湛蓝光辉的锤子朝着自己的脑袋重重的砸下了！

    审判之锤！

    巨大的锤子即便是野蛮人大多也都会选择双手去使用他。

    但是此时，罗夏只是用了一只手就将这传奇重锤高高的举过了头顶，用着不像是一个战士的姿势将审判之锤砸了下来！

    那个动作马萨伊尔感觉有些熟悉，但一时间却怎么都想不起来是在什么地方见到过。

    “你说了，你不会杀死我的。”

    罗夏的轻飘飘的说着，然后审判之锤上带着怒火敲击在了两只手上！

    两只叠起来的手中间，正是夺魂之镰的手柄！

    “哐！”

    如同巨大的铜钟被敲响一般的动静！

    马萨伊尔曾经出现在天空寺院的时候听过不止一次这样的动静。

    武僧们尝试着练习金钟破的时候总是能够听到这样的动静！

    然后下一刻剧痛就传遍了两个人的全身上下！

    “现在！我来审判死亡！”

    罗夏完全没有被剧痛影响到！

    他的声音激昂而壮烈！

    其中的热情正在散发着如同日出一般的生命的热量！

    “真是华丽！”

    马萨伊尔颤抖着发出了赞美的声音！

    他的视线之中那圆溜溜的巨锤的幻影此时被一柄充满了狰狞尖刺，四四方方的锤子敲下！

    罗夏没有第三只手！

    但是他有自己的办法使用先祖之锤！

    “我代表正义宣布！

    马萨伊尔！你违背了生命的正义！

    不是人类的正义！也不是什么大天使的正义！

    更不会、也永远不会是恶魔的正义！

    只是！生命的正义！”

    罗夏的话越说越快，越说就越是昂扬！

    “马萨伊尔，你应当受到惩罚！

    即便我有一天会匍匐在地！正义也绝不会放过对你的审判！

    这是我的权柄！

    我将会剥夺你的……

    死亡！”

    罗夏的头锤直接砸在了马萨伊尔的脸上！

    审判之锤将罗夏和马萨伊尔的双手直接砸成了肉糜混合在了一起！

    肉糜之中，是那夺魂之镰的手柄！

    此时！死亡……自由了！

    “我猜到了你会这样做，我也期待着你能够这样做。咳咳~”

    马萨伊尔伸出的手被直接砸断了！

    他踉跄着朝后跌去，身影晃了好几下之后才站稳在了原地！

    那兜帽之下的黑暗之中，正在有血迹一点点的渗出，然后汇聚在一起落在了地上！

    那血迹不是因普锐斯被大魔神伤到的时候那种如同岩浆一样的东西。

    就是普通的，鲜红的和正常人一样的血迹！

    血液落在地上，没有半点与众不同的地方。

    既没有什么华丽的异像，也没有强大的能量。

    就只是鲜红的普通的会从每一个人的身体之中流淌出来的血迹！

    马萨伊尔头上的兜帽缓缓的滑落了！

    他从出现在这个地方的时候开始，就没有展现过自己背后那本该灰蒙蒙的光翼！

    那兜帽就像是一个普通人带着的兜帽一样，在这样的冲击之下，正在滑落！

    然后露出了马萨伊尔那有些病态般惨白的面容！

    即便是被一记先祖之锤敲碎了鼻梁，甚至被尖刺划破了那依然能够看出英俊至极的面庞上……

    只有满心的欢喜！

    “罗夏，我们还会再见面的。

    到时候我希望站在我面前阻止我的人会是你。

    而不是那个粗暴的布尔凯索……

    虽然你们在面对我的时候作出的动作其实没有多少区别。

    但是相比较布尔凯索那个总是沉默寡言，必要时才会乱吼乱叫的家伙。

    我还是更中意你一点。”

    马萨伊尔十分平静的说着。

    他没有半点的愤怒！

    也没有任何的悲伤。

    就只是作为一个人站在原地，用充满了期待的目光看着罗夏。

    没错！

    马萨伊尔已经是一个人了！

    谁也不知道马萨伊尔是从什么时候开始成为一个人的。

    从他的话之中罗夏似乎是察觉到了什么。

    但罗夏也只是在完成了自己的攻击之后静静的站在了原地！

    夺魂之镰这个时候才落在了地上！

    没有发出什么生意，只有两只手形成的肉糜落地的啪叽声显得有些滑稽！

    马萨伊尔的身影正在一点点的淡去，消失在了这个不知名的位置。

    地上陷入了肉糜之中的夺魂之镰没有消失，就那样放在了原地。

    等到马萨伊尔的完全离开了这个地方，只留下了地上那象征着他是一个人的血迹。

    神是不会流血的。

    但是人一旦受伤，流血就是最常见的状况！

    “泰瑞尔知道你的选择吗？”

    罗夏看着马萨伊尔彻底的消失在自己视线之中以后才缓缓的开口。

    声音似乎有那么一点点的哽咽。

    马萨伊尔的慈悲或许从未消失过，又好像这个智慧大天使从一开始就没有想过自己成功之后的样子。

    罗夏不太能够理解马萨伊尔的做法。

    甚至心中充满了疑问。

    他敏锐的察觉到了一些东西，但却无论如何都无法在自己的脑海之中理清头绪。

    “或者说，布尔凯索是不是一开始就知道你的打算？

    而你和他，就只是理念上的不同？”

    罗夏自言自语的发问着，像是在祈求答案忽然出现在自己的面前一样。

    在这个瞬间，罗夏忽然对智慧大天使这个称呼有了点完全不同的理解。

    甚至于陷入了沉思之中，完全忘记了就在面前的血肉模糊之中，还有那代表着死亡的夺魂之镰没有被收起。

    也许是在这个时候，死亡代表着什么对于罗夏来说已经失去了意义。

    “我是罗夏，也只是罗夏。”

    罗夏低声的念叨着。

    他对于那些“正义”“野蛮人”之类的标签已经完全不在意了。

    现在他只想知道自己在这场显得支离破碎的斗争之中到底代表着什么。

    也许，他从始至终都只是在代表着自己而已。

    强大或许和力量也没有多少的关系？

    罗夏这样想着。

