    【18岁：你成了家喻户晓的明星，大家都感慨你的好运气，在空难中居然还能幸存，这个几率简直比被雷劈中还低。】

    【19岁：你偶然听到一个传闻，好多人在玩一个游戏，人们谈之色变。】

    【20岁：你听说有异能者出现，网络上这样的话题越来越多, 你意识到不对劲。】

    【21岁：你遇到一个浑身喷火的人问你要点钱花花，你老老实实给了。】

    【22岁：医生不幸的告诉你，你得了绝症。】

    【你感慨命运无常，一直好运气的你，居然会这样。这期间，你遇到喜欢的人，对方邀请你晚上去她家。你过去了, 她说要和你永远在一起，你死了。】

    【结局：你遇到了喜欢你的人，没有病死，却死在了喜欢你的人手上。】

    …………

    …………

    “玛德！这是啥玩意？”

    沈修瑾看着这个前世，直接就骂了。

    “我死在喜欢我的人手上？为什么杀我？”

    一开始，沈修瑾看这个前世画面，觉得挺不错的。

    这运气，好到爆炸。

    难产、火灾、爆炸、高空抛物、甚至空难，自己居然都能活下来。

    放眼全世界，沈修瑾很想问一句：还有谁有这个运气？

    答案就是没有。

    可后面，直接绝症，直接就是被喜欢的人弄死。

    “嘶嘶嘶……”

    沈修瑾感觉有些牙疼。

    好在，有编辑推演。

    他自信。

    在有编辑推演再加上好运气的加持，接下来简单多了。

    况且，手上现在可是有足足210万的魂力点。

    所谓财大气粗，有这么多魂力点，绝对要安全许多。

    ‘呼呼呼……’

    骤然间。

    整个鬼蜮阴地，上空处忽然浮现一道光幕。

    这是沈修瑾又在沟通前世了，不过，由于此时是夜晚的缘故, 这片光幕都被一层浓浓的黑雾笼罩，外面的人根本看不清大概。

    只能隐约看到，那里似乎有什么画面在闪动。

    当然了。

    坐在光幕里面的沈修瑾是看得到的。

    看着头顶处出现的画面，他心中无奈。

    幸好有黑雾遮挡，否则又要引起这个世界哗然。

    至于黑心医师，这时候他在后院忙活。

    一般这时候他一晚上都会在后院。

    …………

    …………

    “不好，难产。”

    产房内，医生扭头看向一旁的男青年，“保大还是保小？”

    “什么？医生，能不能都保……”

    “以我三十年的行医经验，这不可能，听我一句劝，还是保大，孩子呛到了羊水，就算救回来，恐怕也是个傻子。”

    医生拉了拉脸上口罩，有些无奈的说道。

    身边两个助产的护士手足无措，她们来这里上班时间还不久, 头一次遇到这种情况。

    眼睁睁看着孕妇死在自己面前，一尸两命啊, 这滋味不太好受。

    “噗通！”

    孕妇的丈夫直接跪了下来：“医生，求求你救救人啊。”

    孕妇似乎也听到了：“救……孩子……”

    “哎……”

    “哇哇哇……”

    忽然，微弱的啼哭声传来。

    医生一愣，什么情况？

    “医生，孩子突然调动了位置……”

    一个护士连忙喊道。

    “拉，赶紧拉。”

    片刻，一个孩子被拉了出来。

    “这娃运气真好，最后关头居然出来了，要是再晚一些，可就夭折了。”

    沈修瑾看着自己的父母，心中一叹。

    和模拟的内容一样，父母果然很好。

    之后的日子，沈修瑾被照顾的很好。

    父亲叫沈安，是个开装潢公司的。连锁店足足有八家。

    规模不大不小，年收入也就上千万，但衣食无忧了。

    因此从医院出来后，沈安给护士们一人一个红包。

    之后，就把母子俩安排进了本地最豪华的月子中心。

    名字叫好贝贝月子中心，里面一栋楼都是坐月子的人。

    看着这一幕，沈修瑾有些吐槽。

    全球两百多个国家，貌似只有华人坐月子，貌似月子这玩意，没什么科学依据。

    有人说体质不一样，可日韩体质和咱们一样，人家也没月子……

    他之前一个姐姐生孩子，去医院的时候，顺口还问了一下医生，月子怎么样。

    医生直接说，这是传统，心理安慰而已，其实对身体根本没什么作用。

    想想也是，很多女人说没做好月子，年纪大了身体这个疼那个疼。但男人不生孩子，年纪大了也疼啊。

    年纪大了，毛病就找上来了，这是自然规律……

    …………

    心中吐槽了一下，继续看着画面。

    “接下来，1岁的时候，月子中心会发生火灾！虽然我会没事，但，毕竟那么多孩子……”

    沈修瑾不是个圣母，但若是能在力所能及的情况下救人，他觉得还是可以救一下的。

    “推演！月子中心火灾什么时候发生？”

    【本次推演需消耗一万魂力点。】

    【推演成功：87天后，由于线路老化，育婴室发生火灾。】

    87天后，沈修瑾看着画面，很紧张。

    今天就是火灾发生的日子，虽然自己没事，但能救人的话还是救一下。

    不过有些困难。

    自己才一岁，不能说话，连走路都不可以，必须要想个办法。

    育婴室内，很多孩子安静的睡着了，两个照看孩子的护士打着哈欠，聊着最近哪个明星好看。

    聊着聊着，两人想休息了，准备去休息室睡一会。

    看着护士们要离开，沈修瑾大急！

    他算是明白为什么会火灾，敢情就是因为护士走了。

    “哇哇哇……”

    忽然，沈修瑾大哭了起来。

    两个护士一愣。

    “哎呦，怎么又哭了。”

    “去看看吧。”

    月子中心还是挺负任的，孩子哭了第一时间会查看。

    一过去，她们也不知道沈修瑾为什么哭。

    哄了足足一个多小时，气得两个护士都要揍沈修瑾了。

    “加工资，回头一定要找老板加工资。”

    “可不是，这太累了，这孩子太难整，要是我自己的娃，我肯定揍他。”

    “嗯嗯，咦，什么味？”

    “那里冒烟了，我曹！”一个护士因为太惊讶，直接爆粗口：“起火了！”

    “快摇人，快啊。”

    “灭火器！”

    “跑哇……”

