    “昕哥，CF打两把啊！”

    随着一声叫喊，周昕意识慢慢恢复，睁开眼睛，映入眼帘的是一张微黑偏胖的脸庞，笑嘻嘻的看着周昕。

    “昕哥，昨天又熬夜看小说了啊！”

    周昕这才回过神来，看着眼前的人，脑海中蹦出了一个李桐的名字，外号“桐少”。

    “桐少，我还有有点困，你先玩吧。”推辞了一句，先准备整理下脑海中多出来的记忆，并确认下系统任务。

    “好吧，那就一会儿再一起玩吧！”李桐回了句。

    接着周昕开始闭上双眼梳理脑海中系统给捏造的身份信息。

    梳理了下脑海中数据，得到以下清单：

    1、身份为魔都音乐学院作曲专业（5学年制）大三学生。

    2、时间节点：2011年9月10号，刚开学一周。

    3、人际关系：魔都户口本一页，无熟悉近亲。

    4、财富：魔都内环100平（价值800多W）房产一套，存款200多W。

    主角天煞孤星待遇，不过还好不用去处理多出亲情关系。财富也充足，不用担心去打工赚取生活费用。

    接下来查看系统给出的任务：

    “主线任务：选择一项技能并将其提升至9级”

    “主线任务奖励：4点属性点”

    “支线任务：介入欢乐颂5个女主角的生活”

    “任务奖励：具体奖励视剧情介入深浅而定。

    1、主线技能熟练度提取至现实世界。

    2、抽奖N次（抽取奖池待定）。”

    主线任务应该是福利了，魔都房子一卖，找个三线城市，一辈子花销也有了，安安心心就练习技能，20年怎么也能完成，除了有些无趣外。

    “咦？”

    这个任务貌似可以卡BUG，不选择技能的话，刷好几个技能熟练度到9级，寿终正寝前选择一个是不是可以变相延长时间，到时候可以尝试下。

    不过支线任务是怎么回事？奖励视剧情介入深浅而定？

    ？？？

    浅到在女主前面晃一眼，奖励能有多少？奖励不会就给个1点熟练度意思一下吧。

    深的话，看着自己也就稍逊色吴彦祖的颜值，183的大个子，把5个女主角全给泡了当海王？要是能活到剧情结束，估计奖励会拉满，可惜不现实。先不说别的，看看自己这单薄的身体，5点体质估计也就能搞定一个（此时锻炼身体提上日程），等哪天体质拉满可以考虑考虑左拥右抱。再说这5个女主角除了邱莹莹、关雎尔比较好哄外，其他3个都不是小白兔类型的，而且狗系统也没锁死好感类的功能，想要实现脚踩多条船也太难了。像梁海王也是各地一个，放一块估计早被柴刀了。

    那最好的介入办法就是选一个做女朋友，由于主线任务时间跨度在20年以上，还需要考虑结婚的问题，那只能是关雎尔了，虽说因为带有压抑性质的家庭教育导致她内心会有一些叛逆，但是其家庭教养好，对人真诚，善良，更有一颗不断追求上进的心。

    其他几个女主的话，安迪需要花费大量时间来接近，精神状况不稳定，而且年龄偏大；樊胜美倒是好搞定，凭借现在的身家没问题，但是其家里关系复杂，个人私生活也不检点（当老婆的话心里膈应），年龄还偏大；曲筱绡惹不起，私生活还不如樊胜美，且不学无术、事多泼辣；邱莹莹恋爱脑，咋咋呼呼的，这让喜欢安静一点的周昕实在爱不起来。

    电视剧中只有剧情开始后的故事，现在5位女主角还不知道在哪呢？，只能静等剧情开始，接近5位女主最好的办法就是入住欢乐颂小区从邻居做起。还得考虑在欢乐颂置业，接下来除了查询金融股市信息外，还需要查询欢乐颂小区的情况。

    PS:（什么？安迪在美国华尔街，那我要是现在去美国华尔街找到安迪，拉上她回国去黛山敬老院找到小明，然后过起没羞没躁的生活，那支线任务怎么算？支线要求是介入5女生活，这不就提前破坏了剧情不知道能不能算是完成任务？最最最主要的是这让作者怎么水剧情，这一卷直接就结束了）

    梳理完成后，周昕睁开了双眼开始打量起宿舍来，上床下桌的标准4人间，比现实世界的二流大学8人间强出不止多少个档次，当然价格也贵出几个档次。自己床铺在进门靠右，斜对面是正在运输船征战的李桐，正对面是方小硕，还在睡觉，侧边是刘扬，正躺着玩着手机。

    周昕观察结束后翻身下床，打开电脑准备查询金融的信息。

    “昕哥，下床了，赶紧来，警这边还缺一个人呢！”李桐看到周昕下床打开电脑后喊到。

    “啊？我还得查点东西，等一会儿玩吧。”周昕回复到。

    “好吧！没你的话我的ACE让谁看啊，你可得快点啊”李桐又是嘟囔道。

    ......

    ？？？

    什么时候股价已经这么高了？

    “凸(艹皿艹)，狗系统真是一点空子都不给我留！”周昕吐血道，这个世界的股市跟现实一毛钱关系都没有，鬼知道具体走势，钱投进去怕不是被当韭菜给割了。

    “唉~~”周昕叹了口气，捷径被断了，此世大富大贵就不要想了，毕竟现实世界也没创过业，投资的话也就知道那几个独角兽，企鹅、四十大盗已经错过了，短视频、外卖、单车还没启航呢，而且也不知道会不会被狗系统给暗改，别投资个美团，最后一个不知名的喜团成了赢家，那就惨了。想到这，又不禁咒骂了狗系统一句。

    欢乐颂小区信息也查到了，当前19楼在建中，预计明年3月交工，打电话沟通销售介绍说19楼23层尚未出售，均价3W每平，每户80平。23层整体也就是240平，总值720W。那把内环房子出售了，粗装修一遍租出去，应该还能剩下点钱在学校附近租个房子，老房子内家具还得有地方放置，寒暑假也可以有地方住，偶尔周末也能去住。

    今天是周六，这个周末正好租房+挂牌出售老房子。周昕关上电脑后，找到身份证件后，转身就出了宿舍。等出了学校后，按照地图找到一家中介。说出要求后，中介找到对应在租房子，跟上跑了几趟。在离学校5KM的地方找了套2居室，交完押金租金，收好收据，打车回自己家。

    到家后，打电话跟搬家公司约好周日早上搬家。同时在家附近找一家中介，签署出售委托合同，约定第二天搬走后验收房子。周日全部处理完毕，赶在晚餐前回到学校。

    周一正式上课，周昕带着《歌曲作法》教材跟着舍友跨入教室坐下后，才后知后觉的发现脑海中关于音乐方面的除了那点吉他技巧，其他都属于空白。

    “凸(艹皿艹)，这狗系统真的是一根毛不让白嫖”

    还好现在刚上大三，要是马上考试，这不挂满科都对不起系统的特殊照顾。现在只能安心上课，回头听不懂的课程还得回头补大一大二的。

    接的下来几个月，周昕行程基本就固定了，早起6点跑步锻炼身体，然后在教室、图书馆、吉他社这3个固定场所徘徊，剔除吃饭睡觉，一天有13个小时在学习中。宿舍其他人除了教室、熄灯后的宿舍外基本看不到周大学霸，偶尔周末在周大学霸休息的时候跟舍友们打打游戏或者出去逛一逛维护维护关系，但是随着时间的流逝，关系也没以前亲密了。

    学习期间处理了下房子问题，出售获得了793W（实际售价810W，需要缴纳契税、印花税、中介费用），去欢乐颂小区全款购买了23层。

    12年春节，也是在学习中度过，3月份欢乐颂小区交房，周昕找装修公司粗装修了一下，通风一个月后找中介出租挂出去。

    12年9月，来到这个世界已经1年了，当前属性面板

    【人物】：周昕

    【体质】：6（5+1）

    【力量】：5（4+1）

    【敏捷】：6（5+1）

    【精神】：8

    未分配点数：0

    天赋：勤能补拙

    技能：

    汉语（6级熟练度5240/10000）+365熟练度

    英语（2级熟练度435/500）+230熟练度

    吉他（3级熟练度564/1000）+421熟练度

    作曲（5级熟练度4079/5000）+4079熟练度

    厨艺（1级熟练度141/200）+0熟练度

    驾驶（1级熟练度101/200）+0熟练度

    （PS：汉语、英语熟练度的增加是在日常生活使用及学习作曲过程中的阅读额外获取的熟练度。）

    周昕每天坚持跑步，身体素质也有了明显的改善，3项属性都提升了1点，作曲是专业课程，上课期间只能增加作曲技能的熟练度，周昕便将绝大部分精力放到作为主技能的作曲上，以期望作曲技能等级起来后，能有所回报。

