    

    梁小虎今天召集了两名同学，准备回学校食堂摸点东西。

    他给看门的老张头塞了两包烟，然后撬开食堂的窗户，就开始寻找能用到的家什。

    技工学校以前开设过烹饪班，所以做饭的炊具还是比较齐全的，锅碗瓢盆，大勺菜墩，每样都弄上一套。

    哥仨正忙活呢，就听外面有人嚷嚷，隐约好像听到什么“县长来了”

    快跑!

    梁小虎一手拎着个大勺，一手拎着个长柄的勺子，招呼两名同伴，从窗户钻出去，撒腿就往房后跑。

    学校周围都是石头墙，有一处塌半截，他们就是从那跳进来。

    哥仨狂奔千米，到墙边，墙豁子不到一米高，直接窜上去。

    后面就是树林子，钻里面就安全了。

    不过刚刚跳到墙外，就发现面前站着两个人，挡住去路。

    梁小虎心里也慌，用饭勺子当当敲了两下大马勺:“让开，不然就把你们

    刘青山笑吟吟地瞧着对面的三个年轻人:“不然怎么样，你准备把我们炒了啊?”

    哎!

    梁小虎把手里的家什使劲往地上一扔，然后往地上一蹲:“我们就是这学校毕业的学生，拿自己学校的东西，借来用用，不算偷吧?’

    刘青山还准备活动活动筋骨呢，结果对方连反抗的勇气都没有，顿时兴趣缺缺。

    很快，就把这三个小贼，领回学校院里。

    大冬天的，学校也没取暖，只有老张头的值班室里，烧着一个小火炉子，大伙就都挤在这屋。

    “都送派出所去，北门这边，归四所管吧，给所长打电话!”

    老周挺生气，觉得这仨小贼，是存心给他上眼药。

    其实这种情况挺常见的，那些停产的工矿企业，最容易招贼了。

    甚至许多都是原来本单位的职工，跑回来弄点零碎东西，转手换点零花钱。

    一听要去派出所，梁小虎又急又怕，连连摆手:“别别别，我娘身体不好，要是听到这个事，非得气得住院不可，我求求你们啦，我们真不是偷，就是想拿点东西用用!”

    老张头生怕事情闹大，他也有责任:“别，周县长，就这点小事儿，不至于。”

    老周瞪起眼珠子:“这臭毛病可不能惯着，要是房子安上轱辘，都能给推走!”

    老张头连忙解释:“这仨孩子，都是这学校毕业的，最后一届，没分配工作，仨孩子就琢磨做点小生意，想弄个小饭馆，本钱有限，就回学校划拉点能用得着的东西。”

    “这事是俺答应的，周县长你要抓人，就抓俺这个老头子好啦。”

    老周瞧瞧蹲在地上的仨年轻人，看着还挺本分，不是那种流里流气的混子，心里也就信了几分。

    这时候，刘青山插话道:“我看这几个人还算老实，一会派人去他们家里调查一下，也就清楚了。

    “别，千万不能去我们家，要不然，会被家里打死的。”一个小胖子可怜兮兮地求饶，瞧他这模样，倒像是个学厨师的。

    这年头，家长一般都比较严厉，要是被人找上家门，不管三七二十一，先把自家孩子揍一顿再说。

    跟后来正好相反，再过几十年，都是先护着自家孩子。

    哑巴爷爷手上也比划一番，刘青山就笑着转达师父的话:“不用担心，要是情况属实，以后就招你们回咱们学校食堂工作。”

    “咱们学校又能开学啦?”梁小虎增一下从地上站起来，毕竟在这里读了三年，感情还是有的。

    刘青山点点头:“不过以后不是技工学校，而是换成中医培训学校，但是食堂还是需要的

    梁小虎乐得直蹦高:“那可太好了，我们的大师傅二师傅，也都在家闲着呢，我这就告诉他们去!”

    “先把你们自己的问题交代清楚再说!”秘书哼了一声，这仨小年轻立刻又蔫了。

    老周也瞧出来刘青山的意思，不想深究此事，就吩咐秘书，领着这三个人去落实一下。然后又告诉老张头，联系从前的那些工友，做好复工的准备。

    这下可把老张头给乐坏了，学校关门，他虽然清闲，可是太闲了，也就没啥意思。

    不大一会儿，原来学校后勤处的一名留守干部，也闻讯赶来，领着大伙，在校园里转了一圈。

    整体情况，还是比较令人满意的。

    宿舍里，上下铺的铁架子床都在，床上还铺着厚厚的蒲草垫子，铺上行李，就能住人。厨房里面，工具齐全，备上材料，就能做饭。

    教学楼里，虽然设施都比较陈旧，但是桌椅板凳黑板之类都还能用。

    俗话说，破家值万贯，这些设施，要是都重新置办的话，那也是一大笔钱呢。

    转了一圈，刘青山心里基本有数:只要人员到位，物资备齐，学校很快就可以正常运转。现在唯一的问题是:还没有生源呢。

    哑巴爷爷对此显然是早有准备，手上比划着:整个学校，计划分成两部分。

    一部分是招手新学员，从基础学起，培养专业的中医师，周期起码五六年。

    另一部分，则是搞培训进修，这个可长可短，有一定基础的医生，在这里深造两三年即可。

    招收新生，可以等到今年高考结束之后;而搞培训，现在就可以着手准备。

    相信以哑巴爷爷的名望，那学员还不得乌央乌央的。

    正商量着呢，就看到秘书带着梁小虎等人赶回来，后面还跟着一大群人，都是学校原来的校工，大概有三四十人的样子。

    都是听张老汉说，学校要重新开学，过来打听消息。

    秘书简单跟刘青山他们说说，梁小虎那三个人，情况也属实，不算啥大问题。

    梁小虎还把俩小老头介绍给刘青山:“这是我们的大师傅和二师傅，手艺都没的说，要是不信，现在就给您露一手。’

    这两位叫烹饪的老师，情况比较特殊，不属于教师编制，所以技校停了，他们也就回家。“咱们先搞个大扫除，时间长了，哪哪都是灰。”一个中年妇女吆喝一声，这位张阿姨是原来管理宿舍的。

    这伙人便一哄而散，很快就找来脸盆抹布，还有笤帚拖布之类，也不用人分派工作，就全都干上了。

    这些校工的热情，实在有点出人意外，瞧得出来，他们对这个学校，还是有感情的。哑巴爷爷也点点头:基本都可以用。

    回头把吕小龙叫过来，看看需要采购哪些生活物资，等到学员到位，就可以开课。

    哑巴爷爷也有一种时不我待的感觉，培养中医，是一个相对比较漫长的事业，当然越早入手越好。

    至于学校的建设，那就慢慢来吧，反正这里地方够用，比一般的大学都宽敞。

    等到中午，事情也基本都敲定，刘青山他们就准备回去。

    “各位领导，我大师傅都回家预备饭菜了，你们可不能走啊。”梁小虎张开双臂，拦在前面。

    张老汉也在旁边帮腔:“是啊，李师傅家，就在学校前面那趟房，手艺没的说，就算是你们县里招待所食堂的大师傅，都是老李带出来的。”

    张阿姨也劝:“学校要是重新办起来，我们这些人，也算有个正经工作，向各位领导表达一下谢意，也是应该的。”

    话都说到这个份川儿上，大伙也就没再推辞，在梁小虎的引领下，出了学校大门、

    大门朝着南北公路的方向，又转到学校南面，这里有几趟平房，这些校工，包括梁小虎他们家，基本上都在这边住。

    李大厨家里就两间房，挤挤插插地放了一张炕桌，地上摆了一张靠边站。

    老头扎着围裙，一边擦手一边招呼:“也没预备啥，都是家常菜，怠慢各位领导啦。“应该是我们给您添麻烦了。”刘青山客气几句。

    梁小虎又去左邻右舍借了桌椅板凳啥的，大伙都就坐之后，他就领着那俩小伙伴，开始捡碗筷上菜。

    不大一会，六个菜上齐了，最后还有一个酸菜白肉汤。

    哑巴爷爷也拉着两位老师傅上桌，边吃边聊。

    确实都是普通的家常菜，白菜豆腐土豆之类，但是味道也确实真好，平常的食材，做出来不平常的味道，这才见功夫呢。

    话头儿聊起来，刘青山才知道，原来的技校，最厉害的就是烹饪专业了。

    但是也正因为培养出去的人才太多，所以像梁小虎他们这种新手，才找不到工作的。

    刘青山也吃得挺饱，笑着说道:“把我们村里的厨师，也领过来，李师傅您帮着培训培训。”

    夹皮沟的几位大厨，弄弄农村特色菜还可以，再高端一点的，就拿不上台面。

    李师傅拍着胸脯表示没问题，然后问刘青山“你们是哪个村的?

    “夹皮沟的，这学校，就是我师父准备开个中医培训学校的。”刘青山笑着答道。

    李师傅一拍大腿:“哎呀，就是那位得诺贝尔奖的孙先生吧，电视广播里都听说过，老争气啦!’

    梁小虎他们也跟着傻乐，学校要是办的好，他们的工作也有保障不是。

    尤其是听到夹皮沟之后，大伙心里更有底啦:人家是百万元村啊，到时候肯定不会再拖欠工资啥的。

    正高兴着呢，就看到那位张阿姨风风火火跑进来:“小虎，你娘又犯病了，看看是送医院还是咋整啊!”

