    “大人，嵩山派有动静了”

    “是吗？看来这左冷禅果然坚持不住要跑路了”苏靖闻言，并没有任何的意外，毕竟山下那么多的人，他嵩山派实力虽然强大，比起少林武当和日月神教还是差了点。

    如果换做是少林，也许这些邪道就不一定敢动手了，君不见少林还有不弱于这些神功的武学，也没见什么人敢去。

    “大人，左冷禅没有跑路，是他的师弟赵四海，带着部分嵩山派的弟子，昨夜从后山山崖中跑了”

    “那一条小路，可真的隐藏深的，要不是我们的人遍及整个山头，还真的不一定发现”

    李岳说道。

    “嗯！赵四海！这么说，左冷禅是要断肢求生了，”苏靖一听顿时就明白左冷禅的打算了，同时眼睛瞬间亮了起来，既然如此，那么赵四海肯定是带着嵩山派大部分的传承、。

    只要拿下他们，就能够得到嵩山派的武学，虽然嵩山派的武学，可能比不上华山派精妙，但是好歹也是一方大派。

    尤其是左冷禅的寒冰神掌，苏靖觉得就是一门不错的武功，而且这也是一大批的气运。

    于是苏靖瞬间起身道：“李岳带齐人马，随我一起出动，将赵四海他们全部拿下”

    “是！大人”李岳闻言顿时一喜，赵四海他们一群人逃了，肯定会带走嵩山派大部分值钱的东西，他们这些锦衣卫可是眼馋。

    如今苏靖一声令下，他们也是激情满满，因为他们清楚，自家的这位大人，可是非常的大方，而且他们也清楚自家老大，对于钱财无所谓，重视的只是嵩山派的武学罢了。

    李岳的动作很快，或者说是赵四海他们手中的财富，刺激着这些人。

    短短不到一盏茶的时间，所有人都聚集起来了，总共四十来人，一个个精神抖擞，全副武装的站在苏靖的面前。

    “李岳也通知你们了，本官也不多说，相信你们也知道了，到时候都小心点，那些人都算是亡命之徒了”

    苏靖叮嘱了一声后，大手一挥，率先出发。

    身后的众人，也都习以为常，所以紧跟着苏靖，随后在李岳的带领下，朝着赵四海他们离去的方向快速的前进。

    因为各个骑马，他们很快就超过了赵四海，并且在对方的必经之路等待着。

    “来了！”

    苏靖的内力最强，自然感知方面，要比其他人也要强，很快就感应到了一伙人朝着他们这里赶来。

    “都准备好”

    因为快要到黎明，天色还比较灰暗，苏靖他们一干人，趴在杂草从中，坐骑也早早的放在较远的地方。

    很快苏靖他们也就发现了一身黑衣的赵四海等人，大约有三十多人，各个带着包袱。

    百步的距离，众人都屏住了呼吸，苏靖他们清楚，一流武者的感知还是很厉害的。

    丝丝的动响，都会被赵四海发现。

    不过好在李岳他们都是锦衣卫的精锐，埋伏起来，全身都不动，呼吸也变得极为的弱。

    距离一到，苏靖眼神中露出一份杀意，“射！”

    随着苏靖的一声令下，顿时“咻咻咻！！！”，旁边的锦衣卫众人，全都射出了手中的弩箭。

    精钢弩箭，在这一刻发挥了它最大的威力。

    “不好，有人袭击，快躲避”

    在苏靖下令的那一瞬间，赵四海就已经发现了，但是等到他下令的时候已经迟了。

    上百只弩箭，眨眼之间，全部射出。

    五十步不到的距离，弩箭的杀伤力是巨大的，再加上这些嵩山派的弟子，不过是青衫而已，没有丝毫的防具，单凭肉身，可挡不住。

    凡是中箭的，都是哆哆的血花飞溅。

    而射中的要害的，几乎没有活下来的机会。

    “该死的！”

    “叮叮叮”

    赵四海见此更是目眦欲裂，转眼间，他带出来的嵩山派弟子，能动的，只剩下一半都不到了，而且还有几位带着伤。

    这一刻军队的力量展现的淋漓尽致，江湖始终不敢和朝廷对抗的原因，也展现出来了。

    武功再高，也怕菜刀，要是成千上万的弓箭射出，就算是先天高手，都不一定能够挡住。

    赵四海的实力不错，一手嵩山剑法，极为的熟练，内力不凡，自然面前激射的弩箭，都被他给挡下来了。

    砰！

    苏靖见此，瞬间起身，脚下猛然一踏，身子犹如饿虎扑食一般，极速猛冲上去。

    几步跨越，就来到了赵四海的身前。

    “你是谁？竟然敢偷袭我们”赵四海厉喝一声。

    然后迎接着的就是煌煌一刀，苏靖可不喜欢废话，临空跳跃，直接半空中，绣春刀临空对着对方的头顶顺势劈下。

    “一斩苍穹”惨烈的气息，猛然从苏靖身上爆发而出，犹如沙场的血腥气势直冲而上。

    刚猛的刀锋，隐隐闪烁。

    这一刀甚为骇然，赵四海浑身一震，他想不到苏靖竟然这么快，甚至话都不说一句，刀就临身了。

    来不及多想，只能极速的将手中的长剑，横握顶在头顶之上。

    当！

    瞬间刀剑相交，金属碰撞，产生的火花，在这黎明的黑暗中，尤为的刺眼。

    “好强的内劲”

    这一击，赵四海顿时脸色一白，右手的长剑嗡嗡直响，他的右臂也是不断的颤抖，虎口更是湿漉漉的，开裂后血液直流。

    然而不等他呼吸时间，苏靖的刀再次降临，这一刀更猛更快，银光一闪，刀锋更是刺痛了他的皮肤。

    叮！

    不过赵四海也是江湖老人，极速侧身闪过，手中的长剑，也再次挡在身前，不过这一剑，他浑身再次犹如雷击一般。

    苏靖的刀他挡下了，但是其中的内劲和力量，却有些挡不住，短短两刀，他的右臂，就仿佛被沛然巨力砸到一般。

    “阁下是谁，为何要与我们为难”艰难的后退，赵四海一双死鱼眼更是露出几分的绝望。

    短暂的交手，他知道自己不是对方的对手。

    短短两刀，他就有些吃不多了。

    “废话这么多！”苏靖冷芒一闪，手中的刀再次斩出，面对这赵四海，苏靖没什么兴趣，对方的实力比起他来说，太差了。

    虽然剑法不错，然而对上苏靖，没有任何的机会，苏靖的刀很烈，很刚也非常的猛。

    对付这些内力不如他的，苏靖就直接以力降人。

    这种攻势，也确实很不错。

    叮叮叮！

    呲啦！

    不给对方机会，连续的出刀，刀刀攻击赵四海的弱点，三刀之后，赵四海因为右臂的伤势，顿时浮现一处破绽，苏靖眼中精芒一闪，再次一刀，瞬间身子一突，爆闪到赵四海的身后，同时还带出了一丝的血飘。、

    “额额！”

    只见赵四海喉咙处一道血痕闪过，丢下剑双手竭力的捂着喉咙，然而鲜血却怎么也捂不住。

    叮叮当当！

    苏靖十招之内，解决掉了赵四海，李岳他们也不差，本身李岳他们的实力就超过嵩山派的这些弟子。

    “都解决了”

    “嗯！不过还是比不上大人您啊，这赵四海好歹也是江湖一流，却在大人这里走不出十招。呵呵！大人果然厉害！”李岳忍不住马屁再次拍起。

    “就你废话多，赶紧打扫，东西全部都带走”苏靖狠狠的瞪了前者一眼。

    “是，大人”

    刚才的战斗，他就发现这些嵩山派身上包裹里面鼓鼓的，肯定货不少。、

    很快众人将此地打扫赶紧，苏靖见此，骑上马说了一个‘撤’字，就率先离开了。

    回到原本的住处，众人也将嵩山派那些弟子身上的包裹，都整理了一番。

    “大人，东西都整理好了”

    “怎么？看你们的脸上的喜色，应该收获不小吧！”苏靖望着李岳和罗星脸上的笑容，和遮不住的大嘴说道。

    “嘿嘿！什么都瞒不住大人您，这一次发了，想不到这嵩山派这么富裕，大人您不知道，淡淡银两票据就有三万多两，还有数百的金定，以及一些锦蜀，价值不下数百两”

    “再加上那些刀兵，恐怕价值不下于四万两银子啊”李岳满脸的兴奋，这一次真的收获太大了，他知道自家大人的大方，他们也能够狠狠的大发一笔。

    “当然，还有这些都是大人您要的武功秘籍”李岳当然不会忘记自家大人更加看重的东西。

    虽然不知道自家大人为何这么喜欢收集武学，不过他却没有深究，只当是自家大人的一个兴趣爱好，毕竟朝廷很多大人也喜欢收集古董等等。

    “嗯！不错”

    看着鼓鼓的包裹，差不多有一二十本秘籍，苏靖很是满意，于是他笑道：“留下一半，其他的你们拿去分了吧，记住别忘记还留受在家中的弟兄”

    李岳和罗星闻言，顿时更加的欣喜，嘴里也连呼：“多谢大人！大人厚爱，我等定无以为报，今生愿为大人赴汤蹈火，万死不辞”

    两万的银子，他们即使分了，作为试百户，两人也至少可以分到八百两的银子。

    剩余的则是余下的弟兄去分，对于苏靖一人获取一般的银子，他们都没有丝毫的不满，甚至他还清楚，自家大人分的少了，要是换一个大人来，恐怕他们能够拿到八分之一就已经是不错的。

    更何况，他们还清楚，这里面还有很多要上交给上面的。

    “好了！要不了你们万死不辞的，只要认真工作就可以，去吧，我看他们都等不及了”

    苏靖摆摆手，直接打发了两人，他自己也有些等不及要看看这些武学了。

    见此，李岳和罗星也高兴的退走了，只剩下苏靖一人在房间中，翻着这些武功秘籍。

    而这时候，苏靖也感觉到自己头顶上的气运，似乎在翻滚，知道再次增加了两千多的气运。

    这些日子，气运不断增加，苏靖的气运差不多达到了八万之多了。

    按照他的打算，十万气运也已经快了。

    