    “喵呜！”小白叫了一声，好象在提醒侍膳的宫人注意，小爪爪轻轻点了点盘子边。

    叶轩嗤笑一声，点了点头，宫人马上挟了两块暴腌鸡，放在一个空盘子里。

    小白的脑袋左右转了转，又走到五丝肚丝盘前，伸爪子点了点。

    你是猫啊，吃什么鸡和肚丝？

    叶轩看了一眼只动了一筷子的那盘鱼，特意给小白做的，以为猫就爱吃鱼，看来是他孤陋寡闻了。

    小白点完菜，来到盘前，低头吃了起来，很香很有滋味的样子。

    这难道是一只披着猫咪外衣的那什么，叶轩放下了筷子，瞅着这只好看又聪明的喵星人若有所思。

    ………………

    太阳照在身上，虽是冬季，即便不能让人身生暖意，也使人心情愉悦。

    可首辅叶向高捧着几本奏折来到乾清宫，这一路上却有些心情沉重。

    原因很简单，少年皇帝下了中旨，直到内阁，宣辽东巡抚王化贞的中军游击孙得功进京觐见。

    除了宣召孙得功，还有熊廷弼手下的军前赞画、职方主事洪敷教。

    在阁臣看来，少年皇帝撤换王化贞不成，派兵部堂官和主事去辽东也被否决，只能退而求其次，分别宣召经抚的亲信来京问询。

    至于中军游击孙得功，职方主事洪敷教，都是官卑职小，宣召入京算不得什么，影响不到辽东的大事。

    既然如此，阁臣们觉得就给少年皇帝个面子好了。昨日午朝，少年皇帝的不悦是显而易见的，又何必因为小事再让皇帝不痛快。

    首辅叶向高也表示同意，但却想得更深一些。

    因为这是少年皇帝即位以来少有的中旨，以前的中旨都是赏赐之类的，只是走个过场。

    而这次虽然宣召的是小官，但却涉及到辽东之事。如果少年皇帝提出这样的意见，廷议也多半会通过，但少年皇帝却没走这个程序。

    是少年皇帝心急，还是故意作出的试探，抑或是发泄心中的怨忿，叶向高并不敢确定。

    所以，叶向高想弄个清楚，得个心安。

    同时，他也想借机劝谏一下。一个是早朝，皇帝不勤勉，是要被写进史书的；另一个则是这个下中旨，不是不行，最好改变下方式。

    离着乾清宫还有段距离，猛然间便听见“轰”的一声响，吓了叶向高一大跳。

    辨了下方向，叶向高变了脸色，撩起袍子加快脚步，直奔乾清宫。

    此时的乾清宫外，叶轩正带着一群宫人，在观看奉召而来的神机营的数名官兵在表演火器。

    因是在宫中表演，神机营的官兵只带来了鸟枪、三眼铳。亲自统率他们的，则是现在大明的最高公爵——七世英国公张维贤。

    英国公张维贤掌中军都督府，执掌京营，在移宫案上出了大力，亲自抬轿将天启帝从乾清宫抬到文华殿继承皇位。

    历史上，在魏忠贤权势滔天时，也不敢拿张维贤怎么样。

    鸟枪射击完毕，叶轩不置可否，却是暗自摇头。

    英国公张维贤站在少年皇帝身旁，又给他介绍三眼铳的特点和威力。

    这个三眼铳听起来相当不错，三个铳管可轮番射击，还能够抡着当锤子砸人。

    可实际上呢，身管太短，射程可想而知；能连续发射三弹是不假，可装填起来也费时费力。

    再相比于鸟铳等火绳枪的杀伤力和精度，三眼铳这种火门枪就更是远远不如了。

    二、三十米？叶轩觉得也就那样，书上所说的五十步、八十步，你要信了就是脑袋进水。

    嗯，古人往往把有效杀伤射程和最远射程混为一谈。放个窜天猴，还能出去二三十米呢，有用吗？

    叶轩起身走过去，说道：“朕来试放几下。”便要亲自去试试这口碑很好的明军制式武器。

    男人嘛，对枪感兴趣是正常的，哪怕只是落后的火枪。就算是放炮听个响儿，也挺过瘾不是。

    再说了，叶轩不敢打鸟铳，是觉得这玩艺儿很危险，明军的火器质量问题，后世网络上可是不少。

    这三眼铳嘛，很粗重，应该是没什么问题。

    “陛下万万不可！”叶轩的话音刚落，便被异口同声的惊呼所打断。

    近的是张维贤，稍远的是急跑过来的叶首辅，两人都一脸惶恐急切，忙三火四地上来阻挡。

    开玩笑呢？

    皇帝万金之躯，你让他去试放火枪，万一出点儿事——哪怕肯定不会出事儿，这也得劝阻着呀，为臣的本分嘛！

    叶轩被拦住，有些不悦，脸一沉，开口说道：“不过是放火铳，有何不可？”

    “陛下身系大明社稷，岂能轻易涉险？”叶向高喘着粗气劝阻。

    叶轩转头看向英国公张维贤，抿了抿嘴角，问道：“英国公，难道这火铳质量低劣，施放竟有生命危险？”

    这——张维贤有些无言以对。

    说火铳质量低劣，那不是贬低神机营，自己也有失职之嫌；可要拍胸脯说没问题，那又如何阻止皇帝施放？

    “陛下，这火铳由英国公携入宫中，自是精挑细选，没有问题。”叶向高赶忙躬身道：“负责演示的兵丁也是掌握熟练，就让他们演示，陛下在旁观看也是一样。”

    叶轩哼了一声，也没了兴致，转身回了宫殿。

    英国公张维贤没得到皇帝的吩咐，不敢擅自离开，又不便听叶向高上奏，便拱手说道：“阁老想必有要事上奏，某便先在偏殿等候陛下宣召。”

    叶向高还礼，说道：“国公请便。”

    “宣内阁首辅叶向高进殿。”一个太监走出殿门，尖声叫道。

    张维贤再度拱手，带着自己的手下去了偏殿。

    叶向高应召入殿，跪倒磕头，山呼万岁。

    “平身吧！”叶轩抬了抬手，淡然说道：“叶爱卿前来，有何事禀奏？”

    叶向高谢恩起身，先将两本奏折递给宫人转呈，说道：“启奏陛下，这是礼部拟定的陛下大婚的礼仪章程，以及户部的核算文书，请陛下御览批示。”

    即便是平民小户，婚嫁也是大事，总要尽可能办得风光排场。