    一场有准备的战争和没有准备的战争是完全不同的两回事，蓝诺在半年之前就开始规划如何应对星斗大森林的大规模兽潮。

    依靠城市防守，看似可以依靠固若金汤的城墙，实际上却是最糟糕的选择，不论是哪个时代的战争，不到万不得已，防守的一方，都不会选择被围城，能出城野战，基本都会在城市之外解决战斗。

    只有逼不得已，正面战场无法取得胜利，才会退回城市中固守，诚然依靠城墙，可以用更少的人防御入更多的敌人，但被围困在城市中，就意味着没有后续的物资补给，除了防守，什么也做不了。

    除非可以等到有援军到来解围，否则固守一座城池，最终的结果，恐怕都不会太好。

    蓝诺虽然不是什么战术大师，但对于这一点，还是很清楚的，守城是战争的最后一步，也是逼不得已的选择。

    真正的战斗，在敌人到达城市之前，就已经开始了，而在有准备的情况下，处处都是蓝诺的主场。

    蓝诺的第一魂技，非常适合星斗大森林这种丛林地形，种植的植物隐藏在树丛中，可以轻而易举的隐藏身形，就算被发现，也可以伪装成植物系魂兽。

    如果在与万妖王合作之前，这种伪装还比较容易被拆穿的话，在万妖王因为剧毒而不得不配合之后，这些隐藏在丛林中的植物，就更加难以被识别出来了。

    万妖王虽然不能明面上背叛帝天，但搞一些小动作，还是可以的，比如让星斗大森林里的植物系魂兽，帮助蓝诺的植物进行伪装。

    比如说豌豆射手，大大的脑袋看起来太过显眼，那就让植物系魂兽。控制着周边的灌木生长。把豌豆射手的脑袋覆盖住，这样隐藏在灌木中的植物就很难被发现了。

    而这样的小动作，就算是帝天也找不到针对万妖王的证据，因为植物系魂兽，完全没有出手，伪装那些豌豆射手，忧郁菇的，都是自然界中普通的植物和蘑菇之类。

    松软的落叶下，长着的钢地刺，又不是万妖王的子民，不过是最近树叶落的有点多，把藏在下面的地刺给埋住了而已，这又能怪谁呢？

    蓝诺的植物，几乎遍布了整片森林，将这片森林转化成了自己的主场，丛林不是和坦克进行战斗，所以蓝诺选择的是越共一样的战术，猿猴们本就是生活在丛林中的行家，在植物的掩护下，埋伏在丛林的各处，遇到与植物交战的对手，就摸到背后一梭子子弹阴死，然后继续隐藏。

    空中的龙骑兵和狮鹫骑士，会通过对讲机传输二进制编码，简明扼要的指出敌人的所在，常规状态下，空中力量只负责侦查，只有遇到重要目标的时候，空中的骑士，才会施展魂技，或者发射火箭弹扔出毁灭菇，c4炸弹之类的爆炸物，进行对地轰炸的。

    于是，魂兽联军在集结的过程中，就遇到了大量麻烦，帝天的命令是在星斗大森林的核心区集合，但这些尝试前往核心区的魂兽，全都遭遇了相当艰难的战斗。

    一只万年的暗金恐爪熊，响应熊君的号召，从森林的外围，朝着核心区跋涉，本来对于暗金恐爪熊这种强大的魂兽来说，穿越森林来到核心区，是一件很容易的事情。

    已经有了1万年的修为，在这片森林里，他已经没有什么天敌了，所过之处，其他的魂兽都会自主的让开。

    但早就布置在这里，作为埋伏的植物可不会躲避它，豌豆射手，寒冰射手，乃至是冰西瓜。发射出来的攻击，打在他的身上都不疼不痒。

    但频繁的受到骚扰，还是让他十分不爽，好几次，他遇到自己很喜欢吃的土豆，想要挖出来烤的时候都被炸的一脸黢黑。这让他十分暴躁。

    虽然他是暗金恐爪熊，拥有极其可怕的金属利爪。但他终究是熊，对于各种浆果，美味的植物，都是来者不拒的，所以一路上，他也吃到了许多奇奇怪怪的东西，味道比较好的比如魅惑菇，吃起来有一种晕晕乎乎的感觉，只可惜，这种蘑菇的数量不多，不然他还想多吃点，劲儿大，上头。

    体验比较糟糕的，就比如火爆辣椒和寒冰菇，这两种植物对于舌头都非常的不友好。被暗金恐爪熊划进了不受欢迎的食物名单。

    吃起来感觉更加糟糕。大概就是樱桃和毁灭菇了，樱桃让他非常暴躁，那么大的樱桃，本以为会有甜味，结果刚咬一口，直接就炸了，炸的它满嘴是血，舌头都肿了。

    这还算比较好的，毁灭菇就更离谱了，一口下去，直接牙都给他崩碎了，要不是万年魂兽自愈能力强大，被炸掉的牙齿，可以重新长出来，他恐怕要气的原地爆炸。

    而这，还只是糟心旅途的开始，原本踩起来松软，像是地毯一样的落叶地里，时不时就会窜出一根钢针，暗金恐爪熊的防御力虽然强大，但脚底板也经不起这么扎。

    被钢地刺插了这么多下之后也变得血流如注起来，而这些，只能算得上是旅途中的小麻烦，他一直就没有想明白，那些穿着迷彩服，神出鬼没的猴子，究竟是从哪里冒出来的？

    每次他只要被那些讨厌的植物纠缠，这些猴子就会不知道从哪里冒出来，然后对着自己打一阵黑枪，打完就跑。

    普通的速射枪械的子弹，对于暗金恐爪熊，已经金属化的毛发，很难起到多大的破坏作用，但架不住有人是靠火箭筒来的，这玩意儿照着后心来一发，那酸爽……

    暗金恐爪熊背看你这么接连爆破，早已经血肉模糊，毛都已经快被炸秃了，他想不明白那些神出鬼没的猴子，究竟是怎么来的？

    他并不清楚。天空中其实一直有狮鹫骑士在跟踪他，并且用对讲机不断的将他的位置信息发送给周围的战术班组，让他们做好袭击准备，并且规划好撤退路线。

    这只暗金恐爪熊，刚刚度过一条河流，就被河里的水草缠住了，这是偷袭他的大好机会。事实上，空中的侦察兵已经基本估测到了这只暗金恐爪熊的前进路线，预估到了，他会经过这条河流，并且提示附近的战士在这里进行埋伏。

    暗金恐爪熊在陆地上的战斗力强悍，但下了水之后，战斗力会大大折扣，他们蕴含着大量金属的身体，带来了强大的防御力，攻击力，但也带来了巨大的体重。

    在平稳的陆地上，这巨大的体重可以让他们的下盘更稳，攻击更有力量，防御的时候也更加敦实，但是到了水里，这高密度的身体就难办了。

    最显著的一点就是，所有的暗金恐爪熊都是不会游泳的，他们没有办法让自己浮在水面，过河的时候，都是从河底飞快的走过去。

    而这个时候，被水草缠住，对于暗金恐爪熊来说，就是相当巨大的麻烦了，水草本身的攻击力就很强，是可以秒杀几乎一切水面僵尸的，这一点对应到现实中来，又变成了极为坚韧的特性。

    就算是暗金恐爪熊的利刃，也没有办法，一次性切断太多根水草，只能狼狈地拖着水草，疯狂的朝着岸上爬。

    虽然修为万年的魂兽，可以憋气很长时间，但在剧烈的挣扎与恐惧的情绪中，这个时间会被大幅度缩短。肾上腺素虽然会增强生物的身体机能，但也同样会大幅度增加耗氧量，导致在水下憋气的时间大幅缩短。

    好不容易把头探出水面的暗金恐爪熊，正要大口喘息，呼吸一口新鲜空气，树林中众多身披树叶的迷彩服的狙击手便扣动了扳机。

    十多颗子弹同时打在了它的头上，将他刚刚浮出水面的脑袋，硬生生的按回了水里，不得不说暗金恐爪，熊脑壳的防御力就是强，即便是反器材，狙击步枪，一枪下去最好的战果也不过是让子弹卡在他是脑壳里。

    不过这也足以让暗金恐爪熊感到恐惧了，它的那一口气，一直就没能喘上来，本来就已经快要憋气到极限的他现在顿时憋不住了，被按进水下之后，就开始了呛水。

    呛水后，不会游泳的暗金恐爪熊顿时更加剧烈的挣扎起来，慌乱之中，它的攻击已经变得混乱而没有章法。

    特种作战小队中，最为擅长敏捷的猿猴，提着一捆毁灭菇，如同蜻蜓点水一般，来到暗金恐爪熊头顶，躲避开胡乱挥舞的熊爪，将贴上了粘液的集束毁灭菇粘在了暗金恐爪熊的头顶。

    随后轻盈的离去，只剩下倒计时最后几秒的C4在闪烁。

    轰！

    猩红的水柱腾空而起数十米高，剧烈的爆炸将河流都炸断，随着河水的填充，一个湖泊很快就成型了，而湖水中，一枚漆黑的魂环浮现出来，同时浮上来的，还有半截暗金恐爪熊的尸体。

    周围警戒的斥候熟练的用绳索将尸体打捞上岸，检查是否有魂骨，确认没有后，将一对利爪，完整部分的皮毛，玩好的肉切割打包，将大块的骨骼打包在一起，飞快离开，前往撤离的队伍。

    打扫战场的权利是非常重要的，特别是在对手是魂兽的时候，魂兽的尸骨，对于人类乃至其他魂兽，都是极为珍贵的资源。

    即便是拥有了枪械之后，花果山依旧没有全面裁撤弓兵这个职业，在中短距离下，用魂兽筋骨制作的弓箭，拥有比反器材狙击步枪更大的杀伤力，特别是在使用者是臂力远超人类范畴的魂兽的时候。

    不论是卖去人类世界，还是自己使用，魂兽材料，特别是高年限魂兽的材料。

    这只暗金恐爪熊，只是这次战争的一个缩影，在整片森林都布置了植物陷阱的蓝诺，自然还有许多其他的战果，或者换一种说法，要面对的暗金恐爪熊，都会在接连不断的陷阱中中招，就更不要说，其他修为不济的魂兽了。

    很多连钢地刺这一关都过不了，不需要有人偷袭，就被戳穿在地刺上了。

    森林变成了吞噬生命的深渊巨口，比起曾经的每一刻，都要更加危险。

    蓝诺的分身，也参与着这场战斗，他的分身，在对讲机的信息交流中，充当翻译和制定计划的角色。

    没有他的话，魂兽们的喉咙无法发出复杂的声音好，没有语言是难以在短时间里，以二进制编码，制定复杂的计划的。

    正因为参与了计划的指定，蓝诺才知道，这张笼罩了星斗大森林的陷阱大网，在短短的两天之内，究竟制造了多大的战果。

    光是运输回去的魂兽材料，都快赶得上一个月的魂兽捕捉的产量了，而且这一次的可都是精品，能够响应帝天号召的魂兽，不是实力强大，就是修为高深，这些魂兽都是以往很难抓到的。

    而星斗大森林的核心，等待魂兽聚集的帝天，眉头缓缓皱起，虽然已经有大量的魂兽来到了这里，数万魂兽对于任何人来说，都是让人头皮发麻的数量。

    但这与帝天的印象截然不同，星斗大森林中，不可能只有这么少的魂兽。

    更何况，帝天还注意到，聚集在这里的魂兽，几乎人人有受伤了，虽然大多数都是无关紧要的的小伤（受重伤的就过不来了），但这种情况本就不同寻常。

    翡翠天鹅碧姬展开自己背后宛若翡翠般碧绿的羽翼，一根根虚幻的羽毛飘落，缓缓的落在一只只受伤的魂兽头顶，翡翠天鹅拥有魂兽中最强的生命力，就算没有蓝银皇右腿骨的治愈魂技，也是不逊色蓝诺的奶妈。

    在场的魂兽身上的伤痕，以肉眼可见的速度飞快愈合，眨眼间就恢复如初，许多魂兽都跪地匍匐，来表达自己的感激之情。

    帝天却眉头紧锁，飞上高空，审视着魂兽的集结，他要知道，为什么只有这么少的魂兽汇聚过来，而从空中俯视，就会看到，一位位狮鹫骑士，在空中高速略过，飞行的轨迹编织成一张密不透风的网。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

