    决定放松之后，慕浅浅也不再忙着工作，三人上车，返回慕氏庄园，准备换衣服。

    回到家中，慕天扬坐在沙发上，神情有些发呆，似乎在思考什么事情。

    “咦，天扬，你今天怎么没去练拳，这么早就回来了？”

    慕浅浅见慕天扬在家里，有些奇怪的问道。

    自从上一次在地下拳场见到秦恒的战力之后，慕天扬也不出国了，直接在魔都报名了一个拳击培训班，每天都泡在那里十几个小时，半夜才会回来。

    “哦……今天拳馆里面没人。”

    慕天扬显然是吓了一跳，支支吾吾的说道。

    他本来就是个直脑子，就连说谎话，都装的一点不像。

    慕浅浅自然看得出来，但因为慕天扬也大了，她有些事也不好多问，只能说道：“我和你姐夫他们晚上要去酒吧玩会，你要去嘛？”

    “我……我就不去了。”

    慕天扬摇摇头，拒绝道。

    慕浅浅便不再多说，和慕甜换好休闲的衣服后，便跟着秦恒走了出去。

    “天扬这两天有些不对劲啊，往常回来都很兴奋，会和我讲在拳馆里发生的事，可这几天，他像是有了心事一般，不言不语了，会不会出什么事了？”

    出门后，慕浅浅有些担忧的说道。

    “哎呀姐，天扬也快二十四五岁了，说不定现在正在追哪个女孩子，失败了心情不好呢。”

    慕甜挽着慕浅浅的胳膊，不在乎的说道。

    “我感觉不像。”

    慕浅浅皱着眉头，仍旧有些不放心。

    “好了，可能慕甜说的是对的，你要是不放心，这两天我多盯着他一点。”

    秦恒上了车，笑着说道。

    他也认为慕天扬不会有太大的问题，可能是慕浅浅想多了。

    见两人都这么说，慕浅浅只能默认下来。

    三人便驾车，前往酒吧。

    而此时，慕天扬正透过窗户，看着秦恒三人离去，脸上有些阴云。

    就在此时，他的手机却忽然响起，慕天扬低头看到了号码，顿时有些惊慌起来，接通了电话。

    “怎么样啊慕公子，欠我的钱，什么时候还我，你要是再不还，我就到你家里找你了，你们慕家现在在魔都很出名，住址也不难找。”

    电话那端传来一道沙哑阴沉的声音。

    一听此人这么说，慕天扬整个人都有些慌张起来，吞咽了口唾沫，只能乞求道：“刀哥，能不能再宽限我几天，这几亿毕竟不是小数目，我一时半会也凑不到。”

    “还宽限，呵呵，不可能，再说了，你可是慕家的人，怎么会没钱，这样吧，你实在不行，可以让你姐姐给你钱嘛，好了，我就说到这，明天这个时候，你得把钱转过来，不然，我就要去你家了。”

    声音沙哑的刀哥说完这句威胁的话，便挂断了电话。

    慕天扬握着传来盲音的手机，神色有些苍白。

    电话那端的刀哥，是江湖中人，是专门做低借高收的生意的。

    慕天扬之所以会欠他的钱，是因为他在自己训练的拳馆里，结识了一个所谓的好朋友。

    然后被这位朋友带着去了魔都最大的赛马场，从此他便越输越多，欠下好几个亿！

    此刻，慕天扬正在思考，该怎么还掉这笔钱，突然，他想到一件事！

    他吞咽了口唾沫，目光看向慕浅浅的房间。

    之前，慕浅浅因为公司订单的事情，从卡里转出来五亿资金备用，而慕天扬全程陪同的，也知道慕浅浅卡放在哪里。

    而且，他虽然是直脑子，但记忆不错，已经记住了慕浅浅的密码！

    犹豫了很久之后，慕天扬最终还是没能忍住，走向了慕浅浅的房间！

