
    
    黄台吉主力撤出通州后，只留下八百兵马驻守，明军也未着急收复，因为鞑子主力从遵化出发，到这里也只需一天时间。

    而这支鞑子兵，则属于通州的斥候，领兵的乃是一名章京

    “章京大人，您看这艘船好看至极，咱要是能擒获将它献给大汗，他一定会高兴的。”一名嘎山拔库骑着马，跟在章京后面，眼睛却不时的朝着河面上这条白色帆船看了又看。

    “雅图格，我看你是想升官想疯了吧，盛京没有江河，咱缴获这条船，难道要将他搬到长白山去吗？”那章京看了他一眼，摇着头，感到好笑。

    “大人，这您就不懂了，咱做奴才的能哄主子开心就好，至于汗王是将它劈了当柴烧，还是将它运回盛京，那也是主子们的事。”雅图格笑道。

    那章京一想，也没错，不就抢条船吗，举手之劳，如能哄得主子开心，那真是修来的福分。

    “传令，让他们停下来，否则格杀勿论。”

    ......

    “船上的人听着，章京大人命你们马上停船，否则，杀无赦。”

    任凭他们怎么喊话，这艘船却完全没有听见一般，只是一直顺着运河北上，任凭雅图格等人，放箭也罢，喊杀也罢，将章京和雅图格极麾下十几个鞑子气的快要吐血了。

    “章京大人，这些明国人，竟然不将咱放在眼里，要不咱一把火烧了他的船。”雅图格恼羞成怒，便向章京谏言，干脆放火烧船。

    这章京带着人，沿着河岸一路追出了七八里，没想到这艘船完全充耳不闻，这等羞辱，已经让他忍无可忍了。

    王承恩在一群厂卫的簇拥下，已经撤到舱内，见鞑子掀不起什么风浪，李大山一同进入舱内休息。

    “李爷，不好了，鞑子要放火箭。”

    舱外有士兵喊道。

    箭镞对于这种战船来说，只要不伤到人，也造不成什么损伤，但放火箭就不同了，一旦将主帆烧了，这船就废了，远离大陈，李大山他们就算有船帆也无法更换。

    “狗鞑子，看来不给他们点颜色看看，还真拿咱当病猫了，传令让兄弟们都给我准备好了。”听说要放火，李大山也匆匆赶到舱外，果然见这群鞑子已经下马，正在准备火把，看来还和自己杠上了。

    也赶紧亲自领着几个枪手，悄悄对靠近女墙，将枪口对准了岸边的鞑子。

    此时，雅图格也已经将火把准备妥当，七八名弓箭手，也整装待发，就只等那章京一声令下了。

    就在他们得意之时，只见船上发出一道道白色的光芒，接着数声巨响传来，他的那些士兵却已有数人倒地。

    这些鞑子，突然被袭，亦是一愣，一时间竟然不知道发生了什么。

    “怎么回事，哪来的火铳声。”那章京吓的蹲在地上，只觉得方才那巨大的响声很是耳熟，很快他便察觉，这是明军的火铳。

    他们竟然遭到了火铳袭击。

    “砰，砰砰砰！”

    船上，枪声阵阵，并未停息，将几名还没回过神来的鞑子兵射杀在地。

    雅图格吓得蹲在地上，顿然惊慌，环顾四周却没有发现明军的身影，这时候他才将目光转到了河面上，只见数十米外的那艘船上，竟然火光点点，铳声不绝。

    “大人，是那条船，那是明军的船。”这时候雅图格才明白，铳声竟然来自于江面上的那艘船上。

    那章京面色煞白，一时间竟然说不出话来，自己这是在调戏什么人啊，这一路追出近十里他们一直隐忍不发，没想到实力竟然如此强悍。

    “大人，这艘船看样子没有停船的意思，往上二十里的漕仓，还有我们镶红旗的运粮兵马，不如我们去漕仓让人劫住他们。”

    十几名勇士，被明军一阵狂射，竟然死伤过半，那章京和雅图格决定，回到上游搬兵拦截。

    李大山的人小试锋芒，将鞑子杀退后，知道鞑子可能在东岸活动，便下令，让兄弟们将船沿着西岸航行，避开鞑子袭扰。

    中午，吃过午饭后，王承恩感到有些匮乏，便暂时回仓歇息，李大山则和几个兄弟，一直浏览着北国风光。

    和他一起的，还有几个鱼鹰的兄弟和几名厂卫。

    向北航行十多里，一直未见过有鞑子袭扰，至此，李大山也稍稍的宽心了些，这艘船若是在大海里遇到敌船他一点也不担心，但是在这狭窄的河道，如果鞑子从上游截击，却会令他很头疼。

    “李爷，我看鞑子被咱打怕了，不敢来了。”一名厂卫兄弟，因担心王承恩的安危，一直在甲板上看着，好在鞑子并没有来，此刻也放心了许多。

    “我看这些鞑子，也不像传说中的那般厉害，被咱一枪下去，照样打个窟窿。”一名鱼鹰士兵不以为然的说道，。

    这次出行已近两个月的时间，没想到在这里竟然能遇到鞑子，以前也听说了鞑子怎么怎么厉害，不过今天看来，也不过如此。

    “李爷，上游有两艘江船朝咱这边来了，好像是鞑子的船。”桅杆上的瞭望手提醒道。

    听说鞑子船来了，众人立马打起了精神，李大山则让穿上所有的兄弟都做好了战斗准备。

    这次出行，他带的人不多，除了唐学志麾下十名亲卫外，剩下的就是这虎威级上的士兵了，而虎威级上的枪手标配是十二人。

    这样算下来，他能调动的机动兵力，也就只有这二十二人。

    听说鞑子来了，这些兄弟并没有感到多害怕，而是赶紧听从调遣，埋伏到了女墙下方。

    炮舱内，窗口已经打开，八个黑洞洞的炮口也已经伸出窗外，所有人已是严阵以待。

    上游，雅图格和那章京带着人来到漕仓后，便找到了镇守这处漕仓的鞑子，负责这次运粮的乃是镶红旗一名牛录额真，索额多。

    “额真大人，您看，就是那艘船。”雅图格站在船头，指着下游的一艘白色帆船，脸上依旧泛着忌惮之色。

    “哈哈哈，雅图格，我看你们真是被明军吓破了胆啊，区区一艘帆船，本额真手上有三百勇士在此，待会看本大人怎收拾他们。”