
　　“天道派的确很强。”陈飞宇道：“尤其是掌教阳舒真人，据说实力已达‘通玄境界’，放眼整个圣地，都是最拔尖的人物，甚至可以排到前十。”

　　“可不仅仅是前十。”元明道长喝了杯茶水，突然皱皱眉，觉得茶水的味道有点寡淡，从腰间拿起酒葫芦，“咕咚咕咚”灌下两口酒，舒爽地叹了口气，这才伸出三根手指：“我对那位掌教师兄的实力可是敬佩的很。

　　谦虚一点说，他保守前五，力争前三，如果不谦虚的话，那他绝对是争一保三的绝代强者。”

　　周围酒香四溢。

　　陈飞宇眼中闪过一抹讶异，虽然早就猜到阳舒真人很强，但没想到已经强到可以问鼎圣地最强者的程度。

　　不过想来也是，清静宗也是道门大派，在他所接触过的清静宗弟子之中，包括青莲仙子在内，各个都是心高气傲之辈。

　　可是她们对于天道派却服气的很，除了阳舒真人实力太强令清静宗等人心服口服的话，基本上找不到其他更加合理的解释。

　　元明道长接着道：“除了掌教师兄之外，天道派中还有几十位长老，各个实力高深，这也是支撑天道派作为道门第一大派的中坚力量，除此之外，天道派还有更加深厚的底蕴。

　　要不是我那掌教师兄一心修炼道法感悟天道追求长生不死，并没有争雄之心的话，以天道派的实力，别说是彻底击溃凶冥教、万幽门等邪派组织了，就是统一整个圣地都没问题。

　　我实在不晓得，到底是什么样的威胁，才能让天道派陷于危急存亡之中？”

　　“天道派的确足够强大。”陈飞宇由衷称赞。

　　“那是自然。”元明道长又仰头灌了口酒，脸上容光焕发，看得出来，他对于天道派强大的实力非常骄傲。

　　突然，只听陈飞宇话锋一转：“可若是和一位拥有千年修为，精通多种诡异术法，远超‘通玄’甚至是远超‘无我’境界的强者比起来，天道派的实力又如何呢？”

　　虽然陈飞宇并不知道“无我”境界的强者究竟有多强，但想都不用想就能知道，“无我境界”还在武道范围之内，而雍阴和幽梦这种千年强者已经踏入修仙的领域，是以雍阴的实力绝对远超“无我”境界。

　　毕竟，练武的怎么和修仙的打？

　　“千年强者？”

　　元明道长愣了下，连美酒都忘了喝，微微皱起眉头，道：“既然能远超‘无我’境界，那实力已经超过了我的想象。

　　就算天道派强者如云，只怕也不是这等绝世强者的一合之敌，不过像这样的绝世强者应该是不可能存在于世的。”

　　之前谭明知离开满月宗时，曾被陈飞宇逼着答应不得泄露满月宗禁地的秘密。

　　谭明知刚回到天道派的时候，虽还没有被雍阴完全夺舍，但也没有将雍阴、幽梦的事说出去。

　　而等雍阴彻底夺舍谭明知后，就更加不会说出去了。

　　是以包括阳舒真人在内，天道派上上下下并不知道雍阴的事迹。

　　陈飞宇挑眉道：“谁说不存在的？”

　　元明道长眼中讶色一闪而逝，随即摇头笑道：“陈小友可真会开玩笑，如果真有这样的绝顶强者存在，早就引起整个圣地的轰动了，又怎么可能寂寂无名不为人知？”

　　“正因为是超越世俗认知的绝代强者，所以才不为人知。”陈飞宇神色越发严肃：“虽然答应过满月宗宗主，不得把禁地的秘密说出去，不过这件事情关系重大，也只能事急从权。”

　　当即，陈飞宇将满月宗禁地下面发生的事情娓娓道来。

　　元明道长越听表情越是丰富，就像是在听神话一样，最后张大嘴震惊地道：“这世上还有这等恐怖的强者？而且还是两个？”

　　而更令元明道长难以置信的是，陈飞宇面对这等强者，不但能全身而退，还能杀死其中一个，就算是得到了幽梦的相助，这也足够令人震惊了，以至于他连手边酒葫芦里洒出美酒他都没有注意到。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，元明道长脑中灵光一闪，猛地反应过来，一拍桌子，发出“砰”的声响：“你的意思是，那位擅长制造幻境，神通广大的幽梦要对天道派不利，所以天道派才会面临危机？”

　　除此之外，元明道长实在是想不到其他可能性会对天道派产生威胁了。

　　而且在陈飞宇刚刚的叙述中，雍阴已经被幽梦给的符剑杀死了，所以也就只剩下幽梦了。

　　“不，我说的是雍阴。”

　　元明道长越发疑惑地问道：“他不是死了吗，就算再强，又怎么可能对天道派产生威胁？”

　　“我之前说过，雍阴神识附在谭明知身上打开了封印。”陈飞宇再度语出惊人：“雍阴死前留下了暗手，如今，他已经通过谭明知夺舍重生，所以我才说天道派目前正处于生死存亡之中。”

　　“谭明知被夺舍了？”元明道长震惊之下猛地站了起来：“这……这不可能，这绝对不可能！”

　　陈飞宇依旧坐在原位，自顾自给自己倒了杯茶水喝起来，又将昨晚调查雍阴，不小心被发现的事情说了出来：“如果不是我运气好，再加上雍阴夺舍重生后实力还没有完全恢复的话，只怕我已经被雍阴发现了。”

　　“说起来，谭师侄前段时间的心性的确出现了很大变化，不过阳舒真人曾亲自查探过，并没有发现什么异常，最后归于谭师侄实力进步太快，以至于心性没有跟上。”元明道长疑惑地道：“以阳舒师兄之能，怎么可能看错？”

　　“阳舒真人虽然厉害，但是以雍阴之能，想要有心瞒过阳舒真人的探查，也并非不可能的事情。”

　　“这倒也是，如果谭师侄真的被雍阴夺舍重生，那天道派的确会面临极大的威胁。”元明道长半信半疑地道：“总之，我得尽快将这件事情告知掌教师兄，请他定夺才行。”

　　这件事过于匪夷所思，元明道长虽然对陈飞宇有相当的好感，但和陈飞宇也仅仅只有一面之缘，绝不可能轻易相信陈飞宇。

　　陈飞宇松了口气，由元明道长去向阳舒真人告知此事，效果绝对比自己去找阳舒真人好的多。

　　只要天道派能认定谭明知被夺舍，到时候众多强者一拥而上，就算雍阴再强，也是死路一条！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1857章 半信半疑免费阅读。https://xs.23sk.com 