    陈枫心中盛满期待。

    太上天帝刀已经是如此强悍的，融合之后，又会多么强大？

    外面时间，只是一瞬。

    陈枫精神世界中，却不知道过了多久。

    终于，随着一声轰然巨响，那三把刀的虚影，直接崩碎！一股极其恐怖的威压降临！一把刀，一把若有若无，透着无比巨大杀气的长刀，出现在精神世界之中！没错，这把刀最大的特点，就是杀气重到了极致！仿佛要灭杀掉一切生灵！不是一般的重，而是远远超越了这个层次的重！陈枫在玉衡仙子和摄魂仙翁身上，都没见过这么重的杀气！这杀气，几乎相当于之前三把刀加起来，再乘以十！这杀气，铺天盖地压下，让陈枫都有些喘不过气来。

    陈枫都是不由得心中骇然！“这把刀的杀气，怎么这么重！”

    这一刻，他仿佛若有所悟！“这把刀，是纯粹的杀戮之刀！”

    待适应了这杀气之后，陈枫才有心思去感受这把长刀的其他方面！这长刀仿佛真实存在，又仿佛只在那虚幻之中。

    它的两边，一边生机勃勃，一边死气沉沉。

    仿佛一刀劈开了生死。

    它的刀柄与刀尖，仿佛各自架在了时间长河的两岸。

    将那时空法则轻轻拨弄，似乎这一把长刀，便扰乱了时空，算尽了生死！惟其如此，才能有着极其恐怖的威力。

    陈枫精神沉入其中，仔细感悟良久。

    而后，终于睁眼，抬头轻轻吁了口气：“原来如此！”

    下一刻，陈枫从金色精神世界之中离开。

    他那在现实中的身体，豁然睁开了眼睛！精神世界里面漫长的时光，在外面，不过一瞬而已！此时，炎阳大魔长剑已经快要落下！他的狰狞面目，陈枫清晰可见。

    火焰巨口张开，带着几分嘲讽之意：“少主，现在才突破，是不是有点晚了？”

    陈枫微微一笑：“我倒觉得，并不晚！”

    “因为我领悟了！”

    话音刚落，在他身体之上，一股参天刀意便是直接透了出去！在他身后，出现了一把遮天蔽日，顶天立地一般的巨大长刀虚影！长刀似虚似幻，若有若无。

    仿佛有着时间长河在其周围流淌而过！刀意透天而起！瞬间笼罩周围！所有人都是惊骇的看着这一幕！狂刀大帝兴奋无比，大声喊道：“陈枫，你领悟了！”

    “你当真做到了！你不但领悟，更是将三大境界，合尔为一！”

    “你这是什么刀意？

    我感觉无比恐怖！”

    炎阳大魔心中惊骇至极：“这是怎么回事？

    他到底领悟了什么？”

    “什么太上天帝刀吗？

    是刚才狂刀大帝施展的吗？”

    “可是刚才狂刀大帝施展出来，我为什么都没有感觉这么强？

    狂刀大帝境界还更强！”

    他却不知道，陈枫现在已是青出于蓝啊！裴暮雨为之狂喜，兴奋的跳脚大喊道：“大哥，我就知道你最厉害了！”

    炎阳大魔眼中闪过一抹不妙之色，嘶声吼道：“你这，这是什么刀？”

    “此刀名为！”

    嘴角微微勾勒出一抹笑意，陈枫轻轻吐出六个字：“太上诛天刀阵！”

    此刀，名为太上诛天刀阵！没错，只是一招，却并非一刀！而是，一座刀阵！一座恐怖的刀阵！陈枫自然便知其为何名！“而太上诛天刀阵，其威力……”下一刻，忽然，陈枫身后遮天蔽日的巨刀刀意轰然崩碎，而后，化作整整四十九道黑白相间的刀气！四十九道刀气四溢，化作一个巨大刀阵！四十九道刀气，杀气巨大到直接爆裂开来，疯狂向周围席卷着！众人都是感觉，遍体生寒，浑身都在颤抖！似乎要被这狂横肆意的杀气直接撕碎！仿佛整个世界都会被这刀气覆灭！强悍如斯！三大境界领悟，三合为一。

    太上天帝刀，三大境界，不但涉及到空间法则，更是涉及到那玄奥莫名，绝非凡人所能揣测的时间法则！所以，那融合之后产生的黑白二色相间的滔天刀气，里面甚至蕴含了一丝时间与空间法则！玄奥无比，高深无比的时间与空间法则！不但有着强悍的杀气，更是有着无比巨大的威力！刀阵成型的这一刻！陈枫浑身一颤，感觉如饮醇酒，瞬间精神进入了一个极为玄奥莫名的状态。

    整个人都是轻微战栗起来！这一刻，陈枫感觉自己触摸到一丝时间与空间法则的边缘！太上诛天刀阵！威力恐怖无比！就算是炎阳大魔，只要被笼罩在阵法之中，四十九道刀气斩落，将会被彻底化为齑粉！不但是陈枫，所有人都是感觉到了这刀阵的恐怖！炎阳大魔感觉，自己在畏惧，自己求生的本能在畏惧！这刀阵，能要了自己的命啊！他不甘心到了极点！“为什么！为什么你现在能顿悟！为什么你还能领悟这么强的刀阵！”

    “我改变命运的机会就在眼前！却被你生生毁了啊！”

    “为什么！”

    他狂吼出声，精神不凝，剑招都开始涣散。

    只是，此刻，陈枫却是发现，那四十九道刀气，忽然颤抖起来。

    开始变得发虚，境界气势，都是有些不稳！似乎，随时都有可能崩碎！炎阳大魔也是发现了这一点，他瞬间心中狂喜，大声吼道：“我知道了，你刀意极高，这刀阵也极为厉害！”

    “但可惜，你境界太低，实力太低，根本无法将这一刀阵用出来！”

    他哈哈大笑：“我差点被你给吓住了！”

    熔岩大剑，重新斩落！陈枫现在，刀意强横，在这一层面，比狂刀大帝还强！但，刀阵，他还施展不出。

    而陈枫，也是无比清晰的意识到这一点。

    “你觉得，我会没有准备吗？”

    陈枫朗声大笑，双臂骤然扬起！陈枫后背之上，所有星脉，骤然涌现！如天河倒悬，内里仿佛有着星辰起伏。

    有着绮丽光芒万丈，日升日落，星光璀璨，瑰丽之极！陈枫体内，观自在大菩萨金经修炼空间之中，古佛虚影骤然出现。

    

