    恨她当初为钱嫁给了这样一个男人，怒这个男人竟然如此待她。

    若不是他极力的控制着自己，他怕是早就冲上前，狠狠地将那个男人按倒在地上，往死里打了。

    可他不能，确切的说，是他不敢。

    他怕自己那样做了，这些年来一直深埋在心底不让任何人知道的感情，就那么决堤爆发了。

    他怕自己那样做了，会不顾道德不顾她背后的家庭，义无反顾的就那么拉着她身败名裂的跟他走。

    秦嘉言喉咙里仿佛被什么东西堵住一般，噎的他有些喘不过来气。

    他是真的很想让她过得好，哪怕她这一生都和他没有任何的关联。

    可是，知道吗？他是她不要的人，她现在过得这般不好，他都没有资格走上前给她好。

    毕竟，当年她离开他时，把话说得那么绝情那么清楚——

    “秦嘉言，我苏情将来过得是好是坏，都和你不会再有任何的关系！”

    ……

    连续两天两次偶遇苏情，就像是老天爷给开的玩笑一般，开过后老天爷大概是觉得无聊，就没在秦嘉言和苏情的身上做文章了，他和她就如同过去的那些年一样，彼此在彼此的生命里又消失的干干净净。

    和苏情的再次偶遇，的确是在秦嘉言的生命里掀起了波涛骇浪，不过他终究不再是年少时的他，为她黯淡为她失魂，他已三十岁，早已学会了不动声色，再痛再煎熬的难过也都是深埋于心底，所以他看起来和以前没有任何的区别，照旧忙工作，被催婚，实在承受不住时被迫去相亲。

    前段时间采访时，秦嘉言的工作恰好告一段落，这段时间并非那么忙，但偶尔晚上还是有些饭局要参加。

    今晚的饭局，是临时决定的，当时他人在郊区，接到电话后，就匆匆的往城里赶，勉勉强强准点抵达了北京大饭店。

    这些年，不管是公事，还是私事，大多数饭局都是安排在北京大饭店，所以饭店经理都熟悉了他，看他进来，没等他问，立刻就迎上来开了口：“秦先生，您是要到1208房间的吧？我带您去。”

    秦嘉言点头，温和的说了声：“谢谢。”

    踏进电梯，饭店经理帮忙按了楼层，电梯上行，在抵达8层时，停了下来。

    进来了一男一女，饭店经理抬起手关门时，秦嘉言的视线不经意的瞥见正对面门半掩着的包厢里的场景。

    尽管秦嘉言只是一扫而过了背影，可他还是认出正背对着他的那个熟悉身影是苏情。

    他几乎没有任何犹豫，就伸出手，拦住了即将关上的电梯门。

    手背电梯门硬生生的夹住，尖锐的疼痛蔓延至他的全身。

    饭店经理急忙按了开键，“秦先生，您没事吧？”

    秦嘉言仿佛没听见酒店经理的话一般，目不转睛的盯着包厢里的场景。

    苏情被一个男人一手抓着头发，脸高高的昂起面向天花板，另一只手拿着一瓶满当当的红酒，正往里面生灌。

    PS：弟弟要不要英雄救美呢~今天先到此为止，今天老妈生日，过完生日我就多更点给大家看番外~恩，虽然是番外，但是还想问一句，下一页还有票吗？

