    一身粗糙的白麻布的孝服，头上系了白绢，鹅蛋脸儿儿十分清秀，眼睛红红的，眼睫毛仍然湿湿的，小鼻头也冻得通红，她正怯生生地看着他。

    郑少鹏怔怔地看着她，杨韩氏？也太小了吧？应该上初一了还是初二？虽然对于死而复生和迅融入新的生活他已经验多多，不过乍一看到新身份的妻子居然如此‘年轻’，他的心里还是怪异之极。

    极度虚弱的身体支撑着跪坐了了这么一会儿已经又开始摇摇欲倒了，再次晕迷之前他勉强笑了笑，对她道：“不要害怕，我还没有死”。

    韩幼娘眼睛睁得大大的，一霎不霎地紧紧盯着他，泪水渐渐朦胧了她的眼睛，好半晌，她忽然哇地一声哭了出来。

    这一声哭，哭得郑少鹏一股冷嗖嗖的寒意从尾椎一直透到后脑勺，这要多少心酸和委曲，才能哭得这么撕心裂腑呀。

    韩幼娘哀哀地哭着，双手紧紧抓着棺木，生怕一放手就会萎顿到地上去。平时只是无怨无悔地照顾他，以尽夫妻之道罢了，刚刚嫁过来，两个人甚至没有说过几句话，其实两人间还谈不上深厚的感情。

    但是现在她才知道，他对自已来说意味着什么，有多么重要。哪怕他只有一口气在，都是自已的男人，有他在，这个家才不算完，才算有个，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌微微一笑，心头涌起一阵暖意。他不知道自已原来是患了什么病，不过自从附身以来，除了因为长期卧床，加上营养不良，变得四肢无力、心浮气促之外倒是没有什么大碍。

    见韩幼娘跑了出去，他便掀开被子走下地来，正好趁机起来熟悉一下。这一看他的心也不禁凉了一半，到处都空空的，还真个是家徒四壁，实在可怜。

    走到对面房中，从韩幼娘口中，他已知道这间是原来杨凌双亲的住所，现在空着，放了一些杂物，他走到门边，提了提粮口袋，里面只剩了不到一碗碎粟米，难怪她晚上只熬了两碗粥，喝自已那半碗剩粥喝得还那么香，也不知多少天没有吃过一顿饱饭了，杨凌鼻子有点儿酸。

    这样的日子怕是活着都成问题，这大冬天的可怎么过呀？我说混吃等死，可没说要活活饿死呀。他在心中把判官小鬼挨个儿咒骂了一句。

    房间不大，屋里又没什么东西，几下就逛遍了，他推开房门走了出去，山村的夜晚黑朦胧的，各家点的那盏小油灯光不及远，根本不象现在的农村，处处明亮。看了看天上被乌云掩住的那轮上弦月，他只觉得寒气澈骨，四野静寂，也不知道韩幼娘去了哪里，他正想返回房中，忽然听到不远处吱呀一声，然后有狗汪汪地叫了起来。

    侧耳听去，只听不远处一个老年女子声音道：“幼娘呀，夜黑呀，走路看着点儿”。

    然后幼娘那脆生生的声音道：谢李大娘，这粮食等来年我家地里有了收成一准儿还您”。

    杨凌悄悄走到矮墙边，墙下堆着扫过来的积雪，他扶着矮墙向那边看去，只见一个满头白的老太婆一手举着油灯，一手半推着门，幼娘想必已出了院门儿。

    只见那老太婆摇头叹息了一声，掩门时听到屋子里一个老头子的声音道：“老伴儿啊，秋上鞑子来过，咱家的余粮也不多了”。

    老太婆一边关着门一边嘟哝道：知道，可幼娘这孩子可怜啊，能帮衬就帮一把呗。再说凌儿那孩子是有功名的，大难不死必有后福啊，将来”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    随着房门掩上，下边的话就听不清了。杨凌听到自家院门儿一响，有个娇小的身影儿走了进来，不禁向前迎了两步。

    韩幼娘瞧见院中走来一个人影儿，不由大吃一惊，还道又是杨泉那个无赖上门调戏，她一手提着小半口袋粮食，一手顺手从院门后摸出一根棍子，低声叱道：“给我滚出去，否则否则我要喊我男人了”。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。