    就像是太古时代的狰狞壁画投影在了人世间。

    风雨雷电交织下，一头头黑影般的怪物极尽狰狞之态朝人类扑杀，他们扭曲的像蛇，在地面上拖拽出诡异的身影。

    而被这些怪物围攻的人类则悍然出击，如狮子般的金发青年手持双枪朝怪物们不断轰射。

    从枪口迸发而出的炼金子弹在风雨中划出冷蓝色的弧线，纷纷轰射在黑影身上，顷刻间断臂残骸混合着黑红色的血水暴溅开来, 旋即在风雨中拉扯出几十米长的黑红色飘带。

    凯撒在一轮轰射后，背靠着迈巴赫的车身开始快速装填子弹。

    他的镰鼬领域已经全开。

    虽然这些如幽灵般的黑影无法探测到气息，但好在此刻下着暴雨，透过雨水的波动，凯撒能够预判这些黑影的动势，从而进行种种应对。

    话说他A级混血种的实力也不是吃素的, 而且因为他是加图索家的继承人，自幼就学习了很多战斗术，甚至连阿萨辛暗杀术都极为精通。

    虽然这些黑影般的怪物极为诡异，更像是一个个幽灵，但并不是无解的存在，强化后的炼金子弹打在他们身体上的时候，就像是打在人体上，所以虽然他看起来险象环生，但并没有露出颓势，反而越战越勇。

    只是凯撒有些遗憾，自己那把炼金武器狄克推多没有带在身上，如果手里有那把长刀，对付这些怪物的话，劈斩起来应该非常的带感吧。

    另一边传来铿锵般的震荡轰鸣声。

    凯撒微微偏头就看到了风雨中两道相互攻伐的身影。

    凯撒微微皱起眉头，尽管暴风雨凶猛到已经影响了视线, 但他却‘看’的清清楚楚，楚子航自身的状态非常糟糕。

    这个杀胚不对劲！

    对方看似浑身散发出强大的力量, 但同时也非常的虚弱, 强大与虚弱在其身上交替出现，却有种诡异的融合感。

    一股狂暴的力量在楚子航体内不断推进，像是汽车发动机的能源，当这些能源超负荷发挥作用的时候，发动机的转速自然也就跟着超负荷运转起来，而且这股能源并非是源源不断的，很快就会耗尽，到时候这台发动机也会进入怠工，甚至是报废的状态。

    这个杀胚好像动用了某种禁忌力量让自身的血统实力再度提升，才达到现在的高度。

    不过不得不说，还真是霸烈啊！

    竟然能够跟斗篷人打的有来有回。

    毕竟路明非只有一个，谁又能够跟那家伙相比呢，而楚子航能够做到这一步，已经是完全出乎凯撒的预料了。

    风雨中，楚子航手握村雨，各种凌冽刀术在其手上迸发，这家伙完全就是不要命的打法，宁可拼着自己受伤，也要强势的与斗篷人对攻。

    青年的眼神里没有犹豫，没有退缩, 有的只是一往无前的攻伐。

    对方的心中似乎堆积起汹汹怒火, 必须要用一场酣畅淋漓的战斗来发泄，他一刀刀劈斩向斗篷人, 更像是一次次在问对方为什么！

    是啊，为什么！为什么一个明明本该死去的人，却再度出现在人世间，而且还是以令人最讨厌的面目。

    楚子航狞亮的黄金瞳死死盯视着面前的斗篷人，每一刀都蕴含着决然的宿命。

    他早已非昔日少年，当初那个孱弱的需要让人舍弃生命来守护的男孩已经不存在了，如今他已经手握刀剑，已经能够独挡一面。

    此刻楚子航浑身的龙血在熊熊燃烧。

    不久前他已经一度暴血，换来的强大力量让他能够跟斗篷人强势对决。

    他虽然不是路明非，没有那种龙王级的恐怖实力，但他可以暴血，他可以爆发出一切手段，只要能够击败斗篷人。

    楚子航同样知道他此刻的处境，看似能够跟斗篷人战的旗鼓相当，但这些只是表象，他的力量很快就会退去。

    反观斗篷人在不断的战斗中，强横的自愈力开始发挥作用，先前斩断的身体也开始恢复起来，此消彼长，似乎楚子航的落败已成定局。

    但这个青年的眼神里却没有任何惊慌。

    如此一度暴血不够！那就二度暴血！

    轰隆隆！

    犹如惊雷炸响，青年散发的强大气场瞬间笼罩住了整个山顶。

    斗篷人狞亮的瞳孔微微一缩，似乎也惊悸楚子航突然变强的气息。

    不过楚子航本人倒是没有太大的表情波动，唯有眼神透发的光更冷峻了。

    伴随着实力的暴涨，手中村雨仿佛被激发起一层蒙蒙荧光，像是唤醒了里面的东西。

    青年手握长刀，气息凌冽的再度对斗篷人劈杀而至。

    斗篷人抬起长枪进行封挡。

    轰轰轰！

    新一轮的战斗全面爆发，原本逐渐处于劣势的楚子航，在全新的爆发中表现的更为强势，甚至连斗篷人都开始受到压制，身形腾挪间变得狼狈起来。

    凯撒一脸惊骇的看向爆发中的楚子航：“卧槽，这杀胚打了鸡血？”

    不过凯撒还有一个更深的感触。

    那就是迈巴赫即将失控的感觉又回来了。

    楚子航看似在强势爆发，实则又在高速走向死亡，但这个杀胚满不在乎！

    这特么还真是个杀胚啊！

    凯撒骂骂咧咧，旋即沙鹰轰鸣，开始了新一轮的轰射。

    ……

    卡塞尔学院。

    随着全体师生众志成城的一通爆发，那些龙形死侍彻底被拿捏死死的。

    如今这些龙形死侍死的死，被抓的被抓，这场龙形死侍团的入侵彻底落下帷幕。

    校医们分散开来，开始为受伤的师生们治疗，他们当中有不少师生受到了严重伤势，不过庆幸的是这场激战中并没有出现师生死亡。

    师生们先前杀的兴起，这才想到率先爆发的路明非。

    要不是这位S级的强势爆发，又怎么可能给他们痛打落水狗的机会呢，要知道就算是寻常的执行任务，说不定都会有执行专员出现死伤，而这次如此严重的龙形死侍入侵事件，就算是全体师生死去大半都不意外，他们甚至已经做好了壮烈牺牲的准备。

    可随着路明非的爆发，一切好像变得简单了。

    他们三五成群直接吊打那些受创严重的龙形死侍，直到彻底将其拿下。

    痛快！

    前所未有的痛快！

    无论是身体还是心里，所有师生都得到了巨大满足！

    这是属于他们的一场大胜，同样也是为了未来能够征战龙族掀起的序幕。

    他们突然觉得，如果有S级这位战友，未来何愁龙族不灭！

    何愁……吔，S级人呢？

    人哪去了？

    “老家伙，你的宝贝学生好像独自前往了那里。”副校长语气深深的看向了学院冰窖的位置。

    昂热神情同样凝重的看了过去。

    两人都知道，对于这场入侵，这些龙形死侍仅仅只是前奏，真正的战场，在冰窖！

    ……

    冰窖。

    卡塞尔学院很多学生对它的印象，可能就是用来存放炼金设备以及各种恐怖武器的仓库，其实不然，准确来说仓库仅仅只是冰窖的一小部分。

    冰窖位于卡塞尔学院地底，它的空间要远比地面部分大得多，可能对于平常的学院来说，如果见不到院系主任们，那绝对是一件不可思议的事情，但在卡塞尔学院，各个院系的主任真正的工作就是进行秘密研究。

    他们设立的实验室就在地底冰窖，那里有诺玛的系统主机，以及各个大型实验设备，甚至还有一座植物园。

    在冰窖地层的巨大裂缝中种植了足足十二万种植物，一个人造太阳为其提供光合作用的能源，而在植物园旁边还饲养了超过八千多种动物的动物园，除此之外，冰窖里面还有很多直接从外界平移过来的古建筑，比如金字塔什么的。

    更神奇的是冰窖里还有一列通往外界的地铁，所以这里俨然就是一座小城市，里面有水源有能源还有光源，完全能够实现自给自足。

    为了能够保证地底的一切正常运转，卡塞尔学院为此装备了很多精密的监测仪器以及高火力武器，一旦侦察到有外敌入侵，或是有不明身份的人进入这里，就会瞬间启动清除模式。

    那些内嵌在建筑墙壁里以及角落里的机枪炮口会幽幽探出，然后瞬间锁定入侵目标对其不间断的轰射，而且这些炮口自带追踪导航，会自动掉转炮口方向对目标进行精准打击，而且它们的转速移速非常快，就算是一只苍蝇飞进来都会被激光武器瞬间射中化为灰烬。

    除了装备部研发的一些威力很大的炼金子弹外，还有由汞物质形成的腐蚀蒸汽，甚至麻醉蒸汽，别说是混血种了，就算是三代种纯血龙类擅自闯进来也别想再出去了。

    先用蒸汽麻醉削弱战力，再进行腐蚀蒸汽的冲击，最后炼金子弹炮弹以及激光一通轰射，彻底会让闯进来的三代种感受到什么是被密集火力支配的恐惧。

    而且这一通操作下来，哪怕对二代种都能形成有效杀伤，一旦二代种被无限削弱，战力大损的情况下，到时候卡塞尔学院的执行专员再凶悍出动，便可彻底将其覆灭。

    所以这里绝对是纯血龙类的坟墓。

    昂热曾自豪的表示，龙王级以下的目标休想进入冰窖，休想！

    它集合了现代武器，炼金武器以及各种顶级设备的共同营造，使得冰窖犹如一座战争堡垒般牢不可破，但它并不是没有弱点。

    它的弱点就是还不够强！

    昂热也表示过，龙王级以下的目标不可能攻破冰窖，划重点，是龙王级以下的目标，并不是指龙王级。

    也就是说龙王级的目标想要入侵这里，还是完全能够做到的。

    不过这种情况极为罕见，甚至理论上完全不可能会出现，很多卡塞尔专家都表示未免杞人忧天，毕竟龙王级的家伙满打满算也就那么几个，而且一直都在沉睡，怎么可能会突然出现，然后来进攻一所学院呢。

    龙王出现的概率简直比中彩票的几率还要低。

    然而事实证明，只要运气足够，还真有可能中奖。

    就比如现在。

    冰窖的一条走廊里，灯光在滋滋声中仿佛电流紊乱而变得忽明忽暗。

    马蹄声响彻在走廊里。

    只见一匹生有八足的天马迈着四蹄前行，它浑身披挂着金属雕花般的沉重甲胄，雪白的毛发上流淌着钻石般的光辉，八条马腿健壮有力的支撑着身体，每走一步，花岗岩打造的坚韧地面都会被踩出一个个深坑。

    它的脸上带着面具，呼吸间鼻孔里喷射出一道道细密的光电。

    在马背上坐着一尊伟岸身影，他全身罩在暗金色的甲胄里，上面蒙着一层荧光，其手中提着一柄弯曲长枪，弧度犹如流星划过夜空的痕迹，这尊身影同样带着面具，只有金色的瞳孔闪耀着狞亮的光。

    若是熟悉北欧神话，就知道这尊伟岸身影的形象赫然就是阿斯神族里的神王，奥丁！

    神话中这样记载，奥丁身穿暗金甲胄，身披暗蓝色风氅，骑着八足天马，手提世界树枝条炼制的圣枪。

    所以这尊出现在冰窖走廊里的身影，无疑就是奥丁了。

    可这尊伟岸的身影本该存在于神话史诗中，存在于那些文字以及古老的壁画里，却唯独不该存在于现实中。

    但如今这尊神王走来了，如同神话照进现实，奥丁骑着八足天马出现在了卡塞尔学院的冰窖里。

    这尊神王狞亮的目光盯视着走廊尽头，似乎在那里有着令他无比心动的东西。

    一个能够令神王都为之侧目的东西，到底该是何等宝贝。

    诡异的是，沿途所有探测装置直接忽略了这道骑着马的伟岸身影，所以那些内嵌在墙壁以及角落里的各式武器并没有对其打击。

    不知道是对方有权限，还是说这是神王伟岸的权能。

    “阁下，止步。”

    然而就在奥丁骑着八足天马来到走廊中间的时候，一个身穿白色纱裙的女孩出现在了前方。

    女孩容颜绝美，像是画中人物，浑身散发着荧光，整个人悬空而立，长裙下露出的双脚晶莹如玉。

    正是卡塞尔学院的终极系统EVA。

    听到女孩的嗓音，马背上的奥丁抬起头，狞亮的目光直射而去。

