    招呼了服务员结账，顾老先生在张妈的搀扶下，步伐很缓慢的走出茶楼。

    张妈拉开了车门，“老先生，上车吧。”

    顾老先生拄着拐杖，站在车旁，良久没动。

    一阵深夜的夏风，迎面扑来，带着一股清爽，吹得顾老先生稍稍回了一些神，微微动了动浑浊的眼睛，弯身，钻入了车里。

    张妈直视着正前方，沉默无声的开着车。

    在等红灯时，张妈透过后视镜，看了一眼后面坐着的顾老先生，老先生没看她，但却似是感觉到了她的视线，轻轻地叹了一口气，开口说了下午约见的人离开后的第一句话：“原来，她不单单策划了那场车祸，还在上个月，余生他们去产检时，还想着制造车祸，撞那个女人流产……”

    看顾老先生开了口，张妈这才敢唏嘘了起来：“是啊，我也不敢相信，梁小姐竟然那么心狠手辣，她竟然做了这么多伤天害理的事情……你说，老先生，她怎么那么没良心，您对她那么好，她怎么连您都利用呢。”

    顾老先生没说话，可能是在外长期坐太久的缘故，抬起手，握成拳头，抵着唇，重重的咳嗽了起来。

    等到车里重归安静后，张妈一边开车，一边又说：“老先生，当初秦小姐那些照片，是梁小姐拿来给您的，她今天要当着这么多人的面，陷害秦小姐，你说那些照片，会不会也是她故意动的手脚啊……”

    “不单单如此吧，或许就连我们拿到的那个视频，也真的是她录的……”顾老先生说着，又猛地咳了起来。

    “老先生，您这是怎么了？好端端的咳的这么厉害？是不是身体又不舒服了？”

    “没事。”顾老先生抬起手，拍了拍胸口。

    “要不要喊夏医生过来瞧瞧？”

    “不碍事……”又是几道咳嗽声响起。

    ……

    虽然顾余生最近这段时间，和吴昊来往比较少，但顾老先生八十大寿的这天，他还是过来了。

    不过他因为下午有个重要的会议，过来送了一份寿礼，呆了没多大一会儿，就走了。

    出了北京大饭店，他还没走到车旁，就被紧随其后，跟出来的蒋纤纤喊住了：“吴昊。”

    吴昊顿足，转身，望了一眼身后。

    因为怀孕的缘故，蒋纤纤今天穿的是一条不显腰的礼服，脚上踩的是五厘米的坡跟鞋，她看他停下来，急急的往前走了两步：“吴昊，你收到我发给你的短信了吗？”

    吴昊瞌了瞌眼皮，嘴唇轻抿着点了一下头。

    “那你怎么不回我消息……”蒋纤纤带着几分埋怨的问。

    他和她站的地方，正对着酒店的大门，时不时的有熟人进进出出，吴昊便转身往停车场里走了走，等到蒋纤纤跟上后，他低头，盯着她的眼睛，没回答她的埋怨，而是问了句：“你不是吃药了吗？”

    “我……”蒋纤纤被堵的说了一个字，就停了下来，过了会儿，她才说：“……吴昊，我不是真的要骗你的，我……”

