    云北宸才不管凤挽歌为什么要来找顾景烨，他自己的当初凤挽歌牺牲自己也要保住顾景烨，那一幕他穷尽此生都不会忘记。

    “当初你为了保全他，自己掉下悬崖的一幕我现在都记得。”云北宸闷闷的说道。

    凤挽歌愣了一下，她以为当初那件事情没有人明白她的真正意图，应该所有人都会以为是自己不敌那个灵君，没想到云北宸会看出来。

    自己闭上眼睛那一刻，听到的声音真的是他。

    “既然那个时候你在，为什么不来找我？”

    重逢以来他们两人都没有主动的问起过这个问题，现在凤挽歌这么一说出来，两人都陷入了沉默之中。

    腾蛇难得十分识趣的回到了契约空间，把空间留给这两个人。

    当初没有去找凤挽歌，是他信了姬无绝的话……当初没有下去寻找，现在说什么都是借口。

    云北宸沉默。

    凤挽歌也一时嘴快才说出了这句话，她知道当初的事情不适合现在说出来，这只会在他们两个人之间增添一层无形的隔阂。

    “既然来了就跟我一起进去看看吧，我有些不放心顾家主。”

    凤挽歌选择掠过这个话题，带着云北宸一起进去，这样云北宸应该就不会吃醋了吧？

    这次云北宸却拒绝了凤挽歌，拿出一个令牌交给凤挽歌，“这是暗影的令牌。”

    看着这个黑金色的令牌，凤挽歌有些疑惑，好好的云北宸把这个东西交给她做什么？

    “明天我会启程离开这里，灵族的事情我自己会解决，等我解决了那边的事情，我会回来找你，那个时候我会一直陪着你，一年前发生的事情绝对不会再发生了。”

    凤挽歌没有接他的令牌，反而皱眉，“我们不是说好一起面对的吗？有我在，就算是青帝和帝后想要做什么，他们都会顾及几分的。”

    “如果可以我不希望你出现在那个大陆，这个令牌可以调动我这些年在暗中建立的势力，他们会全心全意的辅佐你建立圣庭的。”

    说完了就转身就要走。

    看着他就像是交代后事一样的交代，凤挽歌生气了。

    “云北宸，你若是再往前走一步，我们之间就彻底结束了。”她都不计较一点钱的事情了，云北宸居然还这么计较，难道要自己低下头来跟他说，自己那个时候只是想多了吗？

    一年多以来，她看是每天都在安安心心的养伤，她的心中却是一天比一天落寞。

    她觉得自己活得很失败，消失了一年多居然没有一个人来找她，哪怕只是打听。

    云北宸的脚步停顿了一下，回头看着凤挽歌，“挽歌，除了才认识的那一段时间，我从来不会强迫你做任何事情，如果你觉得跟我在一起不开心了的话，那么我尊重你的选择。”

    “你再跟我说一遍？”凤挽歌急了，“你说这句话的时候摸着你自己的良心了吗？这些年来，你我一直聚少离多，但是我一直在努力的变强，就是为了能够站在你身边，现在我终于足够强大了，你告诉我想结束这段关系，你当我是什么？你当我凤挽歌是什么？”

    凤挽歌这次是真的生气了。

    他们可以针锋相对，也可以因为其他的小事吵架，但她绝对不允许因为分手的事情吵架，再好的感情在分手最后都会出现裂痕。

    云北宸垂在身侧的时候紧握成拳，他知道这样说凤挽歌会很生气，但是他这一去前途未知，或许这一去真的没有办法活着回来了。

    “挽歌，无论如何我希望你都记得我永远爱你。”

    “滚，老子从来都不爱你，带着你的人带着你的东西给我滚。”

    云北宸不仅不跟她说清楚之前的事情，现在居然还要丢下她一个人离开，凤挽歌的火气直冲脑门儿，手里的令牌直接丢到云北宸的脚下，转身就走进房间把门关上。

    听到声音正准备出来看看是怎么回事的，顾景烨看着凤挽歌怒气冲冲的走进来，心里一咯噔，想要开口，可是又想了一下方才听到的话，一时间不知道该说什么。

    他见过奸诈狡猾的凤挽歌，也见过狼狈的凤挽歌，甚至凤挽歌地痞无奈的一面他也见过，却没有见过如此盛怒的凤挽歌。

    估计也只有真正在乎的人，才能把她气到这个份上吧。

    他想着他要不要出去劝一劝云北宸，就算凤挽歌再强终究是女孩子，女孩子是用来疼的，不是用来欺负的，可他还没有动作，就看到凤挽歌收敛好了脸上的表情，仿佛刚才生气的她只是一场幻觉。

    “顾少主，你的父亲情况怎么样了？解毒丹他的问题有用吗？”

    顾景烨下意识摇了摇头，现在父亲还没有醒过来，他不清楚情况，“目前还不清楚，父亲还没有醒过来。”

    “给我看看吧。”

    说完凤挽歌就走过去，在床边坐下来给顾家主把脉，发现他的脉象已经平稳下来，只是身体还有些虚弱，才没有醒过来。

    “你不用太担心，你父亲体内的毒已经解了，休息一下就会醒过来。”

    “多谢，今天若不是你出现的话，恐怕我和父亲已经成为那群人的手下亡魂了。”

    说起这个问题凤挽歌就更加疑惑，当初他离开的时候明明已经对这些人下了杀手，为什么这些人没有死？反而还能继续力量反扑顾家这对父子？

    “我记得当初我在离开的时候，在他们身上下了毒，若非修为高深的人帮他们解了毒，他们现在已经成为白骨了，为什么会好好的活到现在，甚至还有能力反扑你和你父亲？”

    难道是在她不知道的时候都没有下下去？

    不可能，她向来对自己的毒十分的有自信，更相信去下毒的夜光蝶，不会背叛自己阳奉阴违。

    说到这个问题，顾景烨也是一脸怒容，“当初他们都要死了，是他们哭着爬到父亲的面前，让父亲出手救他们父亲怜悯他们，没想到这些人从一开始就包藏祸心，居然还想要杀了我父亲。”

