    慕笙还是有点担心谈景辞的，回到家就用手机定位了他。

    瞧见他没有乱走，心里这才放心了些。

    她转身去了厨房，拿了些狗粮去找负心汉了。

    昨天到今天她都没在家，也不知道狗子饿了没。

    一推开门，就看到负心汉蔫儿蔫儿的趴在地上。

    慕笙失笑：“今天给你加餐。”

    她刚刚在网上买了些菜，应该马上就到了。

    她给负心汉倒了些狗粮，在它还没来得及吃完的时候，门铃就响了，她开了门，将东西拎了进来。

    取出了一块牛肉，直接扔给了负心汉。

    负心汉吃牛肉的间隙，慕笙托着腮，思索着要把它丢在哪。

    这要是那一天她很久没回来了，家里也没个人，那负心汉岂不是要饿死了。

    思来想去，还是决定扔去霍家。

    听霍大哥说，星辰很喜欢和负心汉玩。

    这么想着，慕笙就给霍书铭去了个电话，和他敲定了这件事。

    沈顾沉下午回来的时候，慕笙在和谈景辞玩游戏。

    两人在solo。

    看到他回来，慕笙微微一笑：“明天请个假吧。”

    “嗯？”

    “带你去见我弟弟。”

    沈顾沉抿了抿嘴：“行。”

    “我弟弟喜欢玩游戏。”

    “嗯。”

    “他要和你solo，他说了，要是你能赢了他，他就站在你这边。”

    慕笙收敛了一下脸上的笑，继续说：“所以我今天晚上要教你打游戏。”

    沈顾沉：“………”

    “你有神界的游戏账号吗？”

    神界是十年前的一款游戏，到现在也是很经典，每天线上人数都爆表。

    “有。”他是有一个账号，内测时的，可是也都七八年没碰了，“那是端游的。”

    端游比手机要复杂一点，慕笙还有些意外：“你会玩端游？”

    她看沈顾沉平时真的不怎么玩游戏，手机里连一个消遣的小游戏都没有。

    “五六年没玩了。”沈顾沉从善如流。

    慕笙觉得，他的技术，肯定不怎么样，就算很好，五六年不碰，也该生疏了。

    “那你上线吧，我先带你熟悉一下技能，你是喜欢玩法师，辅助，还是刺客和射手啊？”

    沈顾沉认真想了一下：“都还行。”

    没有特别喜欢的，因为这几个他都玩过，感觉上，也就那样吧。

    慕笙家里没有多余的电脑，所以两人是用手机玩的，慕笙很快登上了自己的号，沈顾沉拿出手机下载了游戏后，输入了账号和密码。

    他和慕笙加了好友。

    慕笙盯着他的名字看了很久，然后微微拧眉：“我觉得你这个账号我有点熟悉。”

    “这名字很普遍的，大概你在玩别的游戏的时候也碰到过一个一样的。”

    慕笙也就没有在多想了。

    只是看着沈顾沉这个号的配置，她抿了抿嘴，十个神级套装，还有两个是自己制作的武器。

    慕笙：“你这个号，很强啊。”

    沈顾沉：“花了我不少钱。”

    慕笙索性不说话了，就这些装备，没个几百万，下不来吧，果然有钱人的世界她不懂。

    不过，就站在这些装备，如果真的要卖，也是能卖一个不菲的价钱的。

    -

    而就在沈顾沉登上游戏账号，开始从新手村开始训练的时候，整个电竞圈的人都疯了。

    神界的大魔王，竟然上号了，上号就算了，竟然在新手村里游荡，而且领着他的人，竟然是一个新手号？！

    大魔王到底在搞什么！

    他们是完全看不懂啊，可是莫名的羡慕那个带着他的号。

    -

    两个多小时后，慕笙已经带着沈顾沉灭了一个怪物。

    很久没有这么长时间的玩游戏，慕笙也是头疼。

    沈顾沉倒是很自然的放下手机，走到她身后，伸出手替她捏着肩：“累了就不玩了，我自己练习就好。”

    慕笙还是很有职业素养的，她并没有告诉他谈景辞的一些游戏习惯，而是扔给了他很多视频，说：“这是我弟弟打游戏的视频，你自己研究吧。”

    沈顾沉勾唇一笑：“我知道了。”

    慕笙去了二楼给宗落影上课后，沈顾沉盯着手机看了一会，游戏界面的信息都快要爆了，沈顾沉谁也没理，直接退出了游戏。

    然后，他点开了慕笙给他传过来的视频。

    他看着这个游戏ID，忽然觉得有些熟悉。

    他退出视频，打开了游戏。

    在所有信息里，他找到了谈景辞的游戏ID。

    【来和我solo。】

    【你是不敢吗？】

    沈顾沉嘴角含笑的给他回了消息：【明天吧。】

    然后就直接退出游戏了。

    而谈景辞在那边，气的抓狂！

    原本想给他姐打个电话吐槽一下，可是手机根本打不通。

    而等到慕笙给他回电话的时候，就已经是晚上了。

    慕笙在上课，手机自然是静音，一看谈景辞给她打了个十几个电话，还以为他出了什么事，又失踪了呢。

    结果就是游戏里的那些事，她正在整理化学药品，也就没注意听，随便回复了一句：“那你就明天在打。”

    “姐，你怎么能向着那个大魔王！”

    “那你有本事让他和你打，人家不想打，你也不能逼着人家打吧。”

    谈景辞：“………”

    “再说了，人家凭什么和你打，他不是很久之前就不玩神界了吗？也许今天玩这个号的是别人。”

    谈景辞彻底无言以对了。

    ……

    而沈顾沉在退出游戏后，就去处理公司的事了。

    这段时间，姜离蔚去了国外旅游，把所有的事都丢给了他。

    他白天得上班，晚上还要处理公务。

    【你怎么忽然去玩游戏了？工作做完了吗？合同搞定了吗？你不能这么三心二意。】姜离蔚打了个消息吐槽他。

    姜离蔚不是那种很喜欢玩游戏的人，可他会关注电竞圈的事，因为神界这款游戏是他当年设定出来的。

    到现在也挺火，他就觉得挺迷的。

    他觉得并没什么好玩的。

    沈顾沉没理他，而是去情报网上挂了个消息。

    这也导致，姜离蔚的假期提前结束，灰溜溜的回了国。

    事后，等这件事消停下去，姜离蔚气的质问沈顾沉：“你特么差点害死我，是不是兄弟，你就这么坑我！”

    “我看你这段时间过的太安逸了，所以让你刺激一下。”

    “………”

    这丫绝对在报复！

    真狗！

    -

    翌日。

    谈景辞的下榻酒店。

    熬了一夜的少年在早上九点有人敲房门的时候，很暴躁。

    他五点左右才睡着，到现在为止，也才睡了四个小时不到。

    起床气啊，大的很。

    气势汹汹的打开了门，看到是慕笙，这才微微收敛了一下脾气，他抓了把头发，问：“姐，你怎么来这么早。”

    “起床，收拾一下，下去吃早饭。”

    “姐，你男朋友呢？不是说今天要和我solo吗？他是不是怕了？”

    慕笙瞥了他一眼，抬脚在他小腿上踹了一下：“你对自己的实力似乎很有信心。”

    谈景辞躲了一下，没让慕笙踹到，很自信的开口：“就算是遇到以前的大魔王，我也能打败他。”

    “谁给你的勇气。”

    “你啊，我毕竟是你一手教出来的。”谈景辞以前是有些内向，唯一迷恋的就是游戏，但是他当时水平真的不怎么样，就一直是慕笙带着他玩。

    渐渐的，他结识了一些朋友，性格也慢慢变的活泼开朗起来。

    慕笙无奈，催促他赶紧换衣服。

    “你还没回答我的问题呢，你男朋友怎么没来，他不会是真的怂了吧？”

    “医院里有个重要手术，做完手术就来了。”慕笙解释了一句，要不然某人还真的以为沈顾沉是怕他了呢。

    ……

    沈顾沉虽然请假了，可也耐不住医院临时有重症病人要做手术，别人也做不了这个手术，最后还是他和霍寒一起合作，在手术室里待了五个小时，手术才成功。

    只是病人还是被带进了重症监护病房里，需要观察一段时间。

    这个插曲也导致沈顾沉去到酒店的时候，已经是下午了。

    等他去到房间的时候，慕笙正在和谈景辞打游戏。

    房间里有两台电脑，都是高配置，玩游戏专用。

    “呦，来啦。”

    少年转动椅子，饶有兴趣的看向了沈顾沉。

