    相比丁忱那种刻板的，一字一句都恨不得掰开揉碎了说与夏四爷听，丁恺就圆滑多了，他看似方方面面都说了，但是其实什么也没有。

    夏四爷也就是日常关心，也不是真的想听他们像是丁忱那样长篇大论，所以丁恺尽可能的精减一些。

    相比跟夏四爷汇报学业进度，丁恺还是愿意找夏汀这个小表妹玩。

    对方手里的小玩意多，话本子存货更多。

    丁恺觉得难得休息一天，他终于不用背书，也想放松一下。

    所以，他想把更多的时候放到夏汀这边，而且他还有几本不错的书想和夏汀分享一下呢！

    丁忱之所以说的详细，是性格所致，这些年下来也改不了了。

    “太冷了，回屋说吧，听听的身体也受不住太久的寒风。”夏四爷神色温和的听着两个人说了半天的学业之后，然后请两个人进院。

    如果夏四爷不在，那么丁忱说什么也不可能进院的。

    但是夏四爷这个长辈在，哪怕他们进去了，也不会让人传夏汀的闲话，丁忱也就可以放心进去了。

    一边走，夏汀还一边回头看了看，并没有看到丁惟，夏汀一脸疑惑的问道：“惟哥儿呢？怎么没过来？”

    听夏汀这样问，丁忱面色微凝，眉眼透着几分复杂，似乎不知道该怎么样解释。

    倒是丁恺止不住的笑了笑道：“惟哥儿啊，之前因为调皮落下的课太多，虽然如今也能跟上，但是夫子还是忧心他，毕竟夫子想让他明年下场，可不得多上些心，所以就没让他休息，跟着夫子回家去了。”

    夏汀：……

    原来是被留下来开小灶了！

    听此，夏汀抿着唇，轻声笑了笑说道：“那挺好的，就是怕外祖母想他。”

    宝青已经将客堂收拾好了，四个人一路说说笑笑的进去，刚落座，夏庆淮就风风火火的过来了。

    此时的夏庆淮衣衫不整，主要还是一边的裤腿还挽在上面，不过也没露出什么，毕竟还穿着一层，又包裹着层层厚布，固定着膏药。

    不过仪态到底不太好看，到了门口的时候，夏庆淮忙向一侧退了两步，紧急整理了一下，旁边的随从也帮着整理了一番，这才不至于失态于人前。

    只是他刚才速度飞快的冲过来，大家也都看到了。

    丁府两位公子都了解这位夏家二公子的为人，对方性子欢脱，又颇不拘小节，所以丁忱和丁恺都没挑剔什么。

    不止不挑，丁恺和夏庆淮还颇合脾气，平时还有书信往来呢。

    不过夏庆淮也不是个心理没数的，他是知道丁恺平时学业忙，所以经常是两三个月才会写一封信，与信一起的，还有他在各地找到的，据说对学子十分有进益的书籍。

    一来二去，抛开两府本来的关系之外，两个人之间关系倒是比旁的人都要更亲近一些。

    此时看到他进来，丁恺起身相迎，拱手笑道：“淮兄。”

    “恺兄。”对于读书人，又是自己好友，夏庆淮还是十分知道规矩的，所以先虚虚整理了一下自己的衣服，然后才拱手回礼。

    两个人如今都未及冠，所以没有表字，就算是想更显亲近一些，也没办法唤彼此的表字，只能取对方名字中的一字，暂时代替。

    待到之后，彼此都有了表字，想来称呼会更近一步吧！

    两个人关系亲近，不过就算是想要叙旧，倒也不急着在这一时，屋里还有其他人呢，所以夏庆淮又和丁忱互相见了礼，稍稍寒暄了一番，这才惊喜的冲着夏汀说道：“听听，腿没那么酸了，这膏药，神了！”

    不是夏庆淮想表现的像是现在这样，一副没见过世面的样子，实在是膏药太舒服了！

    听夏庆淮提到膏药，丁恺笑了笑说道：“上次归来，就听说表妹在研读医书，而且颇为下功夫，还给祖母推拿过腿，也十分舒服，如今这是又进步很多了？”

    “士别三日，当刮目相看。”旁边的丁忱觉得，多读书就是有进益，而且进步也会更快，所以轻声插了一句嘴。

    丁恺被这个刻板的大哥搞的颇为无奈，讨饶的冲着对方拱拱手道：“是是是是，我也没有小瞧表妹的意思，就是想夸一下听听表妹，这进步实在是厉害！”

    丁恺说话的时候，冲着外间打了一个手势，候在门外的随从忙抱着一个布包走了进来。

    进来之后，把布包放到丁恺手边的案桌上，又规矩的退了下去。

    “上次回来听祖母说表妹在学习医之一道，表哥我也没别的能帮上忙的，就多收集了些书，这里面有些据说是不错的医书典籍，还有几本地方志，虽然说记录的是地方的各种杂记，但是里面也收录了不少地方的特色草药，我想着这书多少也有些用处，便一并带了回来。”丁恺让随从拿进来的布包装的自然是各种书籍，还有……

    话本。

    但是当着夏四爷的面，丁恺可不敢说实话，话本什么的，表妹明白就好，他不需要说出来，免得被姑父追着打。

    他就是个无用的文弱书生，可禁不住夏四爷那一棍子！

    “多谢二表哥。”夏汀一听，是些医书，还有地方志，意外的同时，还很惊喜。

    起身福了福身，表示了感谢之后，便示意宝绿过去收礼物。

    丁恺已经送了，丁忱自然不能落后。

    只是他虽然有心疼妹妹们的心思，但是挑的各种礼物，实在是让人一言难尽。

    在丁忱看来，丁家的姑娘，当然这些姑娘里包括夏汀，就该多读书，才不负门楣。

    毕竟祖父当年可是名动滋州的大儒，身为丁府子弟，不拘男女，都该才学兼备才是。

    他身为长房长子，身上的担子更重，同时也有提醒弟弟妹妹的义务。

    所以，他送给众妹妹们的礼物，一向都是各种书籍，就是他日常读用的那些书生看的晦涩深奥的书籍。

    反正丁青蓉每次看到兄长送的礼物，都头疼的吃不下饭。

    实在是，丁忱送就送了，他没事儿的时候还会回来抽查。

    这个月送了，下个月归来，吃饭或是日常碰上的时候，肯定是要考教一番。

