    第319章 三一九章六臂修罗身，碾压魂殿护法！

    不过，一想到净莲妖火可是异火榜排名第三的存在，其玄妙之处，和炙热的温度。

    即便是斗尊强者，对此也是讳莫如深，唯恐沾染分毫。

    传闻，那种等级的异火，有着能够与斗圣强者相抗衡的实力。

    魂族之中的虚无大人，不就是最好的证明吗？

    旋即，秃护法掌心浮现一缕黑色雾气，雾气凝视，秃护法手中，赫然多出一条，刻画着特殊图案的银色锁链。

    “什么时候灵魂体，也敢在我们混点面前放肆了！”

    秃护法神色阴森道：

    周身黑色斗气喷涌而出，霎时间，秃护法周身散发出一道肉眼可见的，黑色斗气能量涟漪，朝着天空扩散而去。

    秃护法皆是被黑色斗气所笼罩，手中银色铁链，也是散发出阵阵黑雾。

    就在林洛越发临近之时。

    秃护法嘴角浮现一抹冷笑，手中银色铁链，在空中带起阵阵破风声，朝着疾驰而来的林洛笼罩而去。

    银色铁链，宛如跨越空间一般，转瞬间，便是临近林洛身前。

    银色铁链格外诡异，林洛驱使白色火焰附着在银色铁链之上，下一刻，林洛的脸庞浮现一抹诧异之色。

    排名第三的净莲妖火，竟然对银色铁链没有造成多大的危害？

    “桀桀桀，这可是我们魂殿特制的宝物，专门克制灵魂力与异火的，你跑不了。”

    秃护法桀桀怪笑道：

    双手掐诀，体内斗气再度喷涌而出，无数的黑色斗气以铁链作为媒介，朝着林洛周身笼罩而去。

    林洛目光凝重，虽说魂殿这种铁链专门克制灵魂体与异火，但是，自己手中可是排行第三的净莲妖火。

    如果说，连跟破链子都烧不断的话，可太假了。

    唯一的解释，就是自己目前只是斗灵境界的实力，虽说灵魂力强悍，但是灵魂力对于异火的加持。

    也仅仅是体现在运用异火的方法和手段上。

    对异火本能的威力则没有提升，斗灵境界驱使排行榜第三的异火。

    就犹如一个小孩子拿着绝世神兵，发挥不出其本来的威力，倒也是说得通。

    就在林洛沉思之时，呼啸而至的银色铁链笼罩在林洛周身，其上，黑色的雾气弥漫，银色铁链宛若通灵一般。

    其上特殊的纹理、图案迸发出一抹抹奇异的荧光，从四面八方朝着林洛呼啸而至。

    林洛手掌微张，掌心呈现出白玉只状，将银色铁链攥在手中，看着临近身前的加刑天几人，淡笑道：

    “这个老家伙，我来对付，你们缠住万蝎宗几人，等下挨个算账！”

    “遵命，少主...”

    闻言，海波东和紫晶，赶忙抱拳说道：

    云韵脸庞浮现一抹担忧之色。

    “林洛，小心一些！”

    听闻此话，孟姜微身体微微颤抖，看向林洛眼眸中闪过一抹感动。

    “你还是担心你自己吧。”

    秃护法桀桀怪笑道，体内浑厚的斗气波动自掌心呼啸而出，霎时间，黑色的斗气能量便是通过银色铁链，汇集到林洛周身。

    浓密的黑色斗气，将林洛整个人遮蔽在其中。

    见到此幕，秃护法面露一丝兴奋，狰笑道：

    “林洛，你可真是本护法的贵人啊，你的异火，还有灵魂力，本护法就却之不恭了！”

    霎时间，围拢在林洛周身的黑雾更加浓密，其中一股股让人心惊的戾气流露而出。

    使得周围众多斗皇强者，也是感到莫名心惊。

    感受着突兀出现，弥漫在空中的浓浓戾气，蝎毕岩几人脸庞上的喜悦之色再也压抑不住。

    蝎毕岩目光从加刑天几人脸上缓缓扫过，最后停驻在黑袍下的孟姜微身上，冷声笑道：

    “你们败了，等我进入斗宗境界，我们的账在一笔笔好好算！”

    然而，加刑天几人脸庞上确是浮现出一抹微妙的笑容。

    这股戾气，他们实在是太熟悉了。

    正是林洛六臂修罗身上散发出的恐怖戾气。

    此刻，就连孟姜微脸庞上也是浮现出一抹诧异之色，眼眸扫过黑云弥漫的空中，那里的黑雾更加浓郁了。

    孟姜微脸庞上浮现一抹浅笑，缓缓摘下遮挡容颜的黑袍，露出三千银色长发。

    随风在身后飘摇，绝美的脸颊上浮现一抹诱人的娇羞之态，幽幽说道：

    “是吗？那妾身就等着你来算账好了。”

    娇媚、轻柔的声音从身后响起，云韵侧身朝身后看去，察觉到一头银色长发，神态娇媚的孟姜微。

    脸庞微微呆滞，目光停驻在空中被黑雾所笼罩的林洛，没有丝毫的表情，仿佛能够看透云雾，看到其中林洛的身影一般。

    秃护法感受着周围弥漫而出骇人的戾气，眼眸微微转动，这股戾气....

    难道是本护法，在吸收完出云帝国供奉的数百名炼药师，实力再度有所突破不成？

    “如此浓郁的戾气，倒也是配得上本护法的身份。”

    秃护法喃喃道，脸庞上的笑容更甚，神采飞扬。

    体内斗气再也没有任何隐藏，倾力而出，排行榜第三的异火，秃护法可是不敢有丝毫小看。

    随着秃护法体内的斗气没有丝毫隐藏，弥漫在林洛周身的黑色雾气，再度呈现出几何倍的规模疯涨。

    片刻时间，原本万里乌云的天空，此刻也是被黑色雾气笼罩的颇为阴暗。

    空气中，浓郁的戾气，使得周围温度骤降。

    稍不注意，便会朝着内心寝室而去。

    加刑天察觉到这股杀气的弥漫，目光看向远处的黑山要塞，眼眸浮现一抹凝重之色，沉声喊道：

    “加玛帝国所有士兵听命，开启防护阵法，斗师以下士兵，返回营地！”

    听闻此话，蝎毕岩几人当即大笑出声，站在空中，一脸嬉笑的打量着加刑天几人。

    蝎毕岩神采飞扬道：

    “加老头，早死晚死都得死，躲得过初一躲不过十五，有必要多此一举吗？”

    “是吗？”

    加刑天淡淡笑道：

    “我也很期待，那一刻能够早点到来。”

    说罢，加刑天身后的海波东几人，也是笑了起来。

    双方众人各自嬉笑，望着对方。

    随着笑声越来越大，蝎毕岩几人的笑声也是越发，没有底气。

    死到临头，加刑天几人还敢如此放肆，他们究竟有什么底气，难道是....

    想到此，心细如发的七情佬目光缓缓停驻在空中，黑雾弥漫的源头，被黑雾遮挡在其中的林洛。

    神色担忧道：

    “护法大人，这个林洛如何了，早点弄死他，免得...”

    “恩？”

    闻言，秃护法目光冷冷扫过七情佬，将七情佬到嘴边的话，也是再度咽回肚里，一脸惧色的站在原地。

    见状，秃护法目光看向前方的黑雾浓郁之处，那里，银色铁链依然紧绷，自身的恐怖斗气，已然在朝着对方周身笼罩而去。

    虽然说，魂殿的噬魂链、以及魂殿功法对灵魂体都有着不小的克制，但是这么长时间过去了。

    这个家伙体内的灵魂体，恐怕也已经陷入昏迷。

    主要是，秃护法内心有一种不好的感觉，总感觉那里怪怪的。

    想到此，秃护法压下内心的不安，桀桀道：

    “小鬼，本护法就不配陪你玩了。”

    说罢，秃护法手握银色铁链，掌心浮现一抹黑色荧光，便要用力将铁链那头捆绑的林洛给拉回来。

    “咦...”

    随着秃护法，几番用力，连接黑雾中的铁链却始终纹丝不动。

    秃护法面露一丝怪异之色，此刻，站在秃护法身后的蝎毕岩几人，也是察觉到了不妙。

    秃护法周身斗气喷涌而出，宛如火山爆发一般，黑色的斗气能量直冲云霄。

    霎时间，天空中一片阴暗，唯独空中，秃护法周身闪烁着黑芒的浑厚斗气，成为了空中最为耀眼的存在。

    感受着秃护法体内奔流入海的恐怖斗气。

    蝎毕岩几人内心的担忧之色，此刻也是尽数飘散。

    在蝎毕岩看来，以秃护法所展现出来的实力，绝对可以秒杀任何斗皇强者。

    即便是同为斗宗强者的林洛，也不可能是秃护法的对手。

    秃护法双手掐诀，厉声喝道：

    “低阶斗技，噬魂鬼爪！”

    下一刻，体外无数的斗气能量，在身前凝聚出一个硕大，遮天蔽日一般的凝视鬼爪。

    鬼爪抓在铁链之上，帘子霎时间便是响起一阵细密的咔咔声。

    下一刻，秃护法脸庞上的神色方才舒缓了开来，虽然不知道黑雾中到底发生了什么。

    但是，噬魂鬼爪能够拉动黑雾中结实、捆绑在林洛身上的铁链。

    这就代表着，无论林洛搞什么鬼，都不会是自己的对手。

    “老头，你这么想要这根链子，那我就送给你好了。”

    一道阴森、沙哑的声音，缓缓从黑雾中响起。

    听闻此话，顿时，秃护法身体一愣。

    便是看到，在黑雾中闪过一抹浓郁的黑芒，黑芒一闪而过朝着银色铁链切割而去。

    “崩！”

    一道刺耳的金戈之声传出，铁链应声而断，猝不及防之下，用力抓取铁链的黑色鬼爪，也是在一瞬间消散了开来。

    噬魂链的断裂，让秃护法整个人愣住了，这可是魂殿专门为克制灵魂体而锻造的宝物，他怎么可能....

    他就是一个灵魂体，怎么会...

    下一刻，秃护法看着面前，急速呼啸而来，宛如山包一般的黑色身躯，脸庞浮现出一抹惊骇之色。

    狰狞的脸庞，如同魔鬼一般的六臂...他不是灵魂体。

    “撼山撞！”

    随着一阵低沉、沧桑的声音响起。

    浮现在空中如同山包一般的六臂修罗身猛然间消失了。

    看着六臂修罗身消失在空中，空中，众多斗皇强者，脸庞上皆是浮现一抹愕然之色。

    下一刻，空中黑雾猛地朝周围扩散而去，此刻，众人方才知道，刚才如同山包一般的六臂修罗身，并不是消失。

    而是极致的速度，加之黑雾的遮蔽，使得众人捕捉不到它的身影。

    秃护法还未反应过来，便是看到一道山包大小的身影，携带着滔天威势，朝着自身快速撞击而来。

    “你...本护法可是魂殿之人！”

    秃护法神色惊骇道，无论是在中州大陆，还是西北大陆，秃护法从未见过如此骇然的一幕。

    此刻，六臂修罗身在秃护法眼中，就如同九幽鬼蜮走出来的恶魔一般，让人不寒而栗！

    突然间，秃护法只感觉周围空间精致一般，周围呼啸的疾风，也是悄无声息。

    一片宁静，唯有占据瞳孔中，那如同山包大小，夹杂着滔天威势的六臂修罗身。

    “轰！”

    一阵雷鸣般巨响传出。

    霎时间，秃护法只感觉浑身如同撕裂了一般，周身麻痹，神色陷入短暂的失神。

    突然间，恐怖的冲击波，朝着秃护法身后扩散而去，就连苍穹上遮蔽烈阳的乌云，此刻也是如同狂风卷落叶一般。

    尽数消散了去。

    秃护法整个人蜷缩在空中，背后黑袍猛地炸开。

    一道肉眼可见的黑色能量，朝着秃护法身后扩散而去，消失在地平线上。

    随后，秃护法的双眸瞳孔放大，身体无力的朝着空中跌落而去。

    下一刻，漆黑的修罗臂之上，迸发出一抹幽光，一股极致的吸扯力从中汹涌而出。

    原本在空中跌落的秃护法，此刻，身体确是诡异的向上飘动，朝着修罗臂的虎口而去。

    随着一抹粗糙的手掌钳至在秃护法的脖颈之上，秃护法失神的目光，逐渐凝聚，看到面前狰狞骇人的六臂修罗身。

    六臂修罗身体内充斥而出的恐怖戾气，直接是让秃护法的脸庞，浮现出弄弄的惊恐之色。

    与刚才意气风发，不可一世的秃护法简直判若两人。

    “你...你不能杀我，我是魂殿护法，你不能杀我...”

    闻言，万蝎宗五毒佬脸庞上皆是浮现出一抹惊恐之色。

    蝎毕岩神色骇然的看着被六臂修罗身钳住脖颈的秃护法，内心浮现一阵抱怨之色，他怎么也没想到。

    在斗气大陆上威名赫赫的魂殿护法，竟然如此不堪一击。

    同时，对于莫名出现在众人身前的六臂修罗身，更是感到震撼。

    六臂修罗身流露出恐怖的戾气、强烈的杀气弥漫在几人心中，使得蝎毕岩几人的内心，此刻已经坠入谷底！

    (本章完)

