    老蔡不信。

    老赵也不信。

    他每天带两个学徒看饼铺，也是无聊的很，喜欢闲聊。

    乐意陪张新唠唠嗑。

    端起茶杯润了润嗓子，有副‘放学别走’聊到天黑的架式。

    “你有些时间没来，可能还不知道，最近每两天就有一艘轮船靠岸，一次有三四百名同乡进入三和城。”

    “这么火？他们人呢？”

    “一半被日兴行雇佣，一半被其他老板招去伐木、采矿、铺路、进工厂当学徒...”

    “这是好事情。”

    老赵认可地点点头，“我听说过来的同乡说，老家现在更乱了，白天军警抓壮丁、晚上劫匪入打劫，到处是路霸、山匪，民不聊生。”

    这个时候全世界都很乱，民国还算好的。

    同一时间，北方某国被饿死、清洗、谋杀超过1500万人。

    “最近有没有什么有趣的事情？”

    张新心里惦记着任务，各种试探。

    老赵叹了口气，“我天天看着饼铺，有趣的事情和我无缘啊。”

    话锋一转老赵问，“有趣的人算吗？”

    “当然。”

    张新意识到魔方派来的任务可能和此相关。

    “有这么一个小伙子，半个月前来到三和城，别人都去打工、当学徒，唯有他无所是事，每隔两三天来领一次饼，饿的面黄肌瘦、虚弱不堪。”

    “难到是个小烟鬼？”张新不确定问。

    “那倒不是，”赵老板介绍道，“小伙子精神头很足，不像无精打彩的大烟鬼。”

    这时赵老板向张新身后看过去，“巧，他来了。”

    顺着老赵视线回头看，一个16、17少岁走过来。

    其头发凌乱、衣杉褴褛、骨瘦如柴，和叫花子差不多。

    不过，就像老赵说的，他的精神头很足，眼神明亮。

    张新提前朝对方拱手，“在下张新，打扰了。”

    “张老板好、赵老板好，”然后还朝蔡德隆拱了拱手，“小子金山有礼。”

    很明显这是个有文化，至少是读过一年、二年私熟的人。

    仅仅凭这点，就值得张新拉陇。

    “不知金山兄弟在做什么？”张新解释道，“我刚才和赵掌柜正好聊到你，所以有些好奇。”

    “没有事它事情，游历三和城。”金山眼里带着一丝警惕，然后看向赵掌柜，“小子领两张饼。”

    “好。”

    赵掌柜转身让伙计取两张饼过来。

    张新不甘心，这人明显有故事。

    可是前世历史上没听过有金山这号人物啊？

    难到是早夭死了？

    或者只是小人物？

    金山？金山？真的没一丝印象。

    总不是会金山杀毒吧，太扯蛋~

    不管如何，张新还是决定尽最后一次努力。

    拿出5盾钱递给赵掌柜。

    “赵掌柜，请把这5盾钱送给有需要的人，”担心某人拒绝，张新调强道。

    “任何人都可以，山里危险，希望某人被饿死之前，不要被土匪、反抗军杀死。”

    放下钱，张新转身离开。

    老赵同志尴尬地看了眼金山。

    双脚泥泞、身上凌乱不堪，明显是从山里回来。

    张新的话不是暗示，是赤果果的明示。

    老赵同志把钱递到金山面前。

    “拿着吧，张新不是坏人，他和你一样，刚来三和城时也来我这里取饼。”

    金山回头看了眼张新、目光深遂，犹豫两秒接过5盾钱。

    “这就对了，另外山里真的很危险，你小心一点。”

    ‘任务完成，奖励：无’

    ‘无’到底是什么意思？

    麻蛋，竹蓝打水一场空，还损失5盾钱！

    在张新为5盾钱心疼的时候，尼亚.戈麦斯在殖民总督府内，隔着一张长桌坐在丹野健人对面。

    古利特坐在上首，他的角色是主持和斡旋。

    丹野健人身着西式正装，白衬衫、黑西服、黑领结。

    看上去正派、正气又有型。

    尼亚小妞穿了一身军装过来、腰间挂着手枪，看上去匪里匪气。

    话说，让一个喜欢用‘刀枪’放贷款的银行从业人员当领事，真的好吗？

    “我对戴金夫人的死，再次表示歉意。”

    丹野健人站起，隔着桌子朝尼亚小妞躬了躬身。

    “谢谢，戴金先生家还有三个孩子嗷嗷待哺，丹野健人领事打算如何赔偿？”

    什么三个孩子嗷嗷待哺？

    不过是想要好处罢了，大家心知肚明。

    可人家说出来，要好听很多，不是赔偿，是‘孩子抚养费’。

    “丹野领事，不知东日政府打算如何？”

    风车国做为一个弱国，古利特夹在中间说话小心翼翼、注意修辞。

    “我们政府给的方案是打算补偿100万盾。”

    丹野健人坐着朝古利物弯了弯腰。

    100万盾！

    这个赔偿确实不算低，如果是普通老百姓，一毛钱都没有。

    但在尼亚眼睛，坐在她这个位置上，100万盾跟打发叫花子差不多。

    “海默，”尼亚回头看向站在她身后的武官，“你去取摩根银行取110万盾给丹野健人领事，然后去把他老婆杀了。”

    叫海默的武官尴尬。

    更尴尬的是古利物和丹野健人。

    传言尼亚.戈麦斯性格乖张，果然名不虚传。

    古利特连忙从中调节，“尼亚领事，别冲动、别动怒，有话好商量，漂亮国政府有什么要求？”

    “漂亮国政府没要求。”

    尼亚说的是实话，漂亮国希望大事化小、小事化了。

    但听在古利特和丹野健人耳朵里，意思好像是要‘无限’赔偿的意思。

    ‘无’——等于无限大。

    丹野健人做为东日代表，自然不会束手就擒。

    “尼亚领事，漂亮国是大国，东日国也是，我们有百万士兵、战舰无数...不会被任意勒索。”

    尼亚表情讥笑，“我们除了有士兵和无数军舰，还有很多盟友，他们遍布暹罗、淡马锡、东日、苏禄、满刺加、爪哇，可以对你们实施原材料封锁，比如...”

    “比如什么？”丹野健人脸色难看问。

    “大米...”

    丹野健人脸上表情难看几分。

    东日国土有限，大米是进口必需品之一。

    “又比如橡胶...”

    丹野健人又是一阵头疼。

    他虽然只是一个小领事，却也知道国内正在密秘训练士兵、密谋准备以满州为跳板入侵民国。

    结束对民国战争之后，然后才是南洋。

    在没有打下爪哇之前，胶橡也属于必要战略物资。

    尼亚又道：“还有...”

