    见着叶夭夭故作不高兴的样子。

    虽是知道她是装的。

    他淡薄的声，还是响了起来：“没有。”

    于是，很擅长顺着杆子往上爬的叶夭夭，顿时凑过去，支着自己的面颊，看着他，笑吟吟地问道：“没有不想看见我，那推理一下，就差不多可以等于，您很想看见我了，是不是？”

    慕容折雪：“……”

    这是什么推理？

    他是……想看见她不错。

    但是她这个“差不多等于”，是不是缺了点逻辑？

    太子殿下不出声了，继续处理账册。

    耳根微微红着，选择了不回答叶夭夭的问题。

    但是偏偏，叶夭夭是个不依不饶的。

    竟还追问道：“殿下你说呀，我推理的对不对？”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭：“殿下？”

    慕容折雪抬眼看向她，警告道：“叶夭夭！”

    叶夭夭噘嘴道：“小气，说两句好听的怎么了？”

    太子殿下：“……”

    他沉默着，继续处理账册。

    而叶夭夭却是在边上，小声道：“殿下不肯对我说好听的，那我对殿下说好听的好了！殿下，我就很想看见你，希望每天一睁开眼就能看见你。殿下太好看了，我长这么大，就没见过殿下这么好看的人，简直就是秀色可餐，让人一见就能舍生忘死。而且……”

    慕容折雪的面颊，越来越红，处理账册的速度也越来越快，似是希望能早点处理完了，赶紧离开，就可以不再面对这种窘境，所以过程中他也未曾抬头，多看叶夭夭一眼。

    直到后头。

    叶夭夭伸出手，抽出了他手中的笔，他才不得不偏头，再次看向她。

    他美绝尘寰的面上，倒有了几分疑惑。

    叶夭夭笑道：“殿下，账册我已经知道，怎么快速处理了，以后我自己来就好了！殿下您每天要处理国事，就已经很忙了，今日又找殿下帮忙，本来就是我自私了，眼下我既然已经有能力和方式解决了，就不继续麻烦殿下了。”

    慕容折雪看着她，不出声。

    而叶夭夭这个时候，还笑吟吟地道：“再说了，殿下要是累坏了，我是真的会心疼的！”

    慕容折雪：“真不用？”

    叶夭夭点点头，满面认真地道：“真的不用了！”

    慕容折雪的语气，依旧淡漠：“处理这些，不会觉得委屈，不高兴？”

    叶夭夭暗自好笑，他竟然知道，她之前处理这些东西的情绪，都是不高兴和委屈的，她摇摇头，开口道：“不会了，殿下您放心吧，您还信不过我的能力吗？我既然说可以自己处理了，那就证明，处理这个对我来说，已经不是问题了！”

    她这般一说。

    他倒也放心了。

    而叶夭夭伸出双臂，看着他道：“殿下……”

    慕容折雪：“……！”

    这是要做什么？

    果然……

    不好的预感应验。

    叶夭夭接着道：“要抱抱！”

    太子殿下：“……”

    不得他出声。

    叶夭夭就直接站起身，二话不说，转身就坐在他腿上，抱着他的腰，趴在他怀里，笑容满面地道：“抱着殿下好开心啊！”

    慕容折雪：“……”

    他的手无处安放了一会儿，低头看着埋首在自己胸口的小姑娘。

    终于还是微微熏红着面颊，轻叹了一声，伸出手抱住了她。

    感受到他揽住了自己的腰，叶夭夭也忍不住扬起了嘴角，心里的欢喜藏都藏不住，再有没有什么事，比跟喜欢的人这么亲近，还令人开心了。

    她一贯懒洋洋的声音，这个时候听起来，有几分绵软：“殿下，这几天，您想不想我啊！”

    慕容折雪：“……”

    这是要如何回答？

    叶夭夭当然根本就没指望，这个傲娇又过于害羞的家伙回答，因为她问过很多次这个问题了，他几乎都是沉默，所以她直接就继续道：“我可想你了！就算没有账册的事儿，我还是特别特别想见到殿下的。”

    慕容折雪：“叶夭夭……”

    他清冷的语气里，倒是多了几分歉意。

    叶夭夭自是明白，他的歉意为何，便赶紧抬头看向他，笑吟吟地道：“殿下，您是去忙正事了，所以这一点思念，我是受得住的，您不必觉得抱歉。但是如果殿下，您是跟其他的女人鬼混去了，那才需要觉得对不起我，不过那个时候，殿下觉得对不起我，也没有用了，因为我不仅不会再想念殿下，而且我还会立刻翻脸，跟殿下恩断义绝。”

    叶夭夭后头的话，完全就是顺着说下去的。

    而且心里也并不觉得，他会开口回应自己的话。

    然而，想不到的是。

    慕容折雪看向她，清冷的眸光与她对视，语气淡薄如旧，却似乎承诺地道：“叶夭夭，孤向你保证，永远不会有其他的女人。”

    她是挚爱，也是唯一。

    虽然这八个字，他亦是说不出口。

    但他绝不可能有任何的心思，能分到其他的女人身上。

    叶夭夭听了，笑着看了他一会儿，忽然道：“殿下，虽然您总是不愿意说好听的情话，但是您有时候，你的承诺，比情话还要动听呢！”

    或者……

    她是不是应该，开始规劝自己，不要执着于想从他口中听到爱她、喜欢她、在乎她、想念她了，反正他说过的这些承诺，比如不会有其他的女人，与情话也没多少不同了。

    可是吧……

    多少还是有点不甘心啊。

    慕容折雪：“……”

    太子殿下其实也不明白，她为什么一直想听情话，那种话有什么好听的。

    只要想想，他都觉得面上发热。

    于是。

    太子殿下选择了转移话题：“想吃牛骨面么？”

    叶夭夭：“唔……殿下，现在已经半夜了，这个时候吃东西，其实很容易发胖。”

    这下。

    慕容折雪倒是看着她，清冷的面色，多了几分深思。

    叶夭夭看着他审视的眼神，咳嗽了一声，开口道：“殿下，您是不是在想，从前我们刚认识的时候，我半夜里经常吵着要吃牛骨面，还提议与您一起出去吃东西什么的……”

    慕容折雪不说话，就等着她的下文。

    叶夭夭伸出双手，捂着眼睛，小声道：“殿下，我虽然很喜欢吃牛骨面也不错，也是真心诚意的想带您吃好吃的没错，但事实上我一般不爱夜间吃的，我平常半夜最多就吃点水果，之前……之前那都是给我们制造相处机会，来追求您的套路！”

