
　　夏天这一拳，堂堂正正，不拘不藏，却又充斥着一种说不出的睥睨与嚣张。

　　仿佛根本不将中川仁放在眼中，随意出手。

　　一拳轰出，空气中响起刺耳的音啸，仿若一道闷雷滚滚而来。

　　“砰！”

　　中川仁脸色大变，根本无法避闪，只能扬起手掌与拳头硬撼在了一起。

　　哒哒哒。

　　他连续退出五步，脸色变得煞白不堪。

　　嗖。

　　夏天快如闪电般跟进，又是一拳扫出。

　　“砰！”

　　这一拳，中川仁退了八步。

　　咔咔响动中，他脚下的地板都崩裂了，一道道裂缝犹如蛛纹般蔓延。

　　而中川仁的脸色，由苍白变成了潮红，一丝丝血迹自嘴角溢出。

　　“你不是口口声声要与我打吗？就这种三脚猫也敢拿出来丢人？”

　　夏天冷笑，神色之间是不加掩饰的轻蔑。

　　闻言，中川仁羞怒到了极点，眼中的血丝似火焰一般燃烧。

　　他曾经无比蔑视夏天，现在却被两拳打吐血，前后反差之大，让他气血攻心，险些昏死过去。

　　而这时，夏天依然没有繁复的动作，第三拳轰出。

　　“砰！”

　　第四拳。

　　“砰！”

　　第五拳。

　　“砰！”

　　每一拳打出，地板便会崩裂，而中川仁更是不断倒退。

　　当第六拳落下时，中川仁身上传来噼噼啪啪骨裂的声音，犹如失去了骨头一般，瘫软在了地上。

　　这一切太快了，仅仅六拳将中川仁打废。

　　“年轻人，你太心狠手辣了，留你不得。”

　　就在中川仁倒地的瞬间，场内半空徒然传来一道声音，紧接着，嗖的一声，一道残影爆闪到了夏天身后。

　　这是一名中年，竟然穿着一袭灰色古袍，脸上五官犹如冰雕一般冷酷。

　　德川真一。

　　他的速度非常快，根本不给夏天转身的机会，扬起手臂，五指攥拳，骤然轰出。

　　霎时之间，空气中竟然传来呜呜呜犹如猛兽嚎叫的声音。

　　“砰！”

　　这一拳结结实实命中夏天后背。

　　然而，德川真一的脸色却是变得凝重起来，想也不想，身形爆退。

　　“气血护体？你……你不是地级……”

　　夏天转身，动了动手臂，发出噼啪脆骨响，嘴角扯出一抹狰笑，“老家伙，你也吃我一拳！”

　　声到。

　　人到。

　　拳到。

　　一拳袭来，空气中仿佛低鸣一般响起了诡异的声音。

　　这声音，犹如乌云翻涌，滚动着的闷雷。

　　听到这声音，德川真一脸色大骇，“虎豹雷音，你……你竟然练出了虎豹雷音！”

　　虎豹雷音不是战斗力的境界，而是一种状态与能力。

　　那就是全身气血归一，能够凝练于丹田一点的象征，出手之间便会发出一种特别的声音。

　　而这种声音便是虎豹雷音！

　　当然，虎豹雷音只是一种统称，确切的说是三种声音，虎，豹，雷！

　　最关键的是，声音只是一种状态。

　　虎豹雷音最可怕的是力量与速度。

　　尤其是发出这种滚雷般闷响的高手，他们一个跨步，速度便能达到三十米。

　　德川真一万万没想到，这个年轻人竟然凝练了虎豹雷音。

　　而他自己，也不过刚刚达到天级，只凝练出了虎音。

　　他本想亲自试探一番，没想到却是这样的结果。

　　判断失误。

　　后续所有计划已然行不通。

　　关键是……这个年轻人和xt的关系。

　　或者说，他极有可能就是xt本人……而他的战力，极有可能超越了天级！

　　来不及思索，砰的一声，他已经结结实实挨了一拳，躲都躲不开，胸口锥心的疼痛让他的呼吸沉重起来，脸色苍白不堪。

　　“气血护体？”

　　这句话，德川真一之前也说过。

　　但此刻却代表着不同的结果。

　　夏天一脚甩出，冷喝道，“给我破！”

　　出腿的一瞬间，四周空气隐隐都在扭曲，粉尘变成了湍流炸开，隆隆声直响，像是一道闷雷劈到了德川真一身上。

　　“哇！”

　　倒飞途中，德川真一只感觉体内血液沸腾，气血紊乱，哇的一声，大口吐血。

　　落地。

　　抬头。

　　一脸骇然。

　　而夏天则静静伫立此间，一双黝黑的眸子凝视对方。23sk.Com

　　这一刻，整个体育馆安静到了极点，静的连一根针掉落地上都能听得到。

　　每个人都无法掩饰脸上震惊的表情，甚至无法形容此刻该是怎样的情绪。

　　一道道目光，集中在了夏天身上。

　　没有冲天的豪气，没有胜利者高高在上的姿态，有的只是如大海般的平静。

　　仿若，这一切都与他无关。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步，走向德川真一。

　　“老家伙，我不知道你有什么目的。但我奉劝你一句，别自寻死路！”

　　德川真一脸色一变，一边站起，一边抹去嘴角的血迹，以此来掩饰内心的惶恐，“我不知道你在说什么，我们怀着诚意与贵校交流，你，你们就是这样待客之道吗……”

　　“别和我说这些没用的，有些事情，你心知肚明。”

　　夏天走至近前，两只眼睛与他对视，黝黑的眸子中冷光疾疾闪动。

　　“二十四小时之内，从华夏消失，否则……老子不介意全灭了你们！”

　　“你……”

　　闻言，德川真一瞳孔骤缩，又惊又怒，更多的是骇然。

　　如果说，之前他还不确定的话，那么夏天这句话让他彻底相信了一个事实。

　　眼前这个青年，极有可能就是传说中的……xt！

　　想到这里，他重重呼出一口气，脸颊上恢复了平静，“我们与贵校所有交流已经结束了，自然会离开。”

　　说罢，他转身就走。

　　“等等。”身后传来声音。

　　德川真一止步，转身望来，“阁下还有何指教。”

　　“用你们的命，换一个消息。”

　　夏天嘴巴阖动，直接响在德川真一的耳边，“是谁派你们来对付我的？”

　　这一次，德川真一没有丝毫犹豫，吐出一句话，“张平安。我们和他有合作，对付你只是合作的前提。”

　　将张平安推出来，他一点压力都没有，以此来掩饰此行的真正目的。

　　“阁下，我可以走了吗？”

　　夏天点点头，同样转身走向换衣间。

　　他们这一动，四周看台上也骚动起来，然后开始渲染。

　　紧接着，整个体育馆掀起了一道道兴奋的浪潮。

　　虽然比武交流不可能继续下去，但对于学生们而言，已经不重要。

　　刚才精彩绝伦的打斗，已然成为他们这辈子最为难忘的记忆，直至多年过去，也会有人经常谈论。

　　医护人员上场，将樱花大学受伤成员抬离现场，而校方高层也迅速去往樱花大学包厢，交涉这次意外。

　　不过令他们惊讶的是，樱花大学一反常态，再也没有咄咄逼人，而是直接提出了辞行。

　　而在场外，以云伊诺为首的拉拉队员们全都欢呼起来。

　　“夏天哥哥……”

　　“夏天哥哥……”

　　经她们一带头，立刻渲染开来。

　　“夏天！”

　　“夏天！”

　　“……”

　　人们纷纷挥舞着小红旗，兴奋的嘶吼着，最后汇聚成一道巨大的声音洪流。

　　彻响回荡，久久不散。

　　进入换衣间后，夏天立即拨通了雷霆的电话。

　　“从现在开始，盯死张平安，一旦查出他落脚之处，第一时间通知我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第220章 六拳打废免费阅读。https://xs.23sk.com 