    “是这样吗？”唐云道。

    “你们回去吧！”轩辕漠瓮声道，这一刻的他极其的疲倦，那段被他尘封遗忘的事情再一次涌上了心间，让他自责，愧疚与煎熬。

    “还站着干什么？”山岳宗有人冷嘲热讽。

    叶阳春眉头微微皱起，他抬起头望向了山岳宗宗主，道：“不管这魔斧从何而来，轩辕漠都罪不至死，至多不过是将兵器取出来！”

    魁隆冷笑一声。

    天真，无知。

    他更不会向此解释什么。

    “你们，走吧！”轩辕漠再一次瓮声道，黑色的玄铁链将他牢牢的囚禁，一阵阵乌光不时亮起如针灸般刺痛身躯，他已经冰冷麻木。

    “先走！”武九霄道了一句。

    一行人蓦然抬头看了过去。

    武九霄与唐云传音道：“轩辕漠现在已经死心了，不管是因为自责内疚还是什么原因，眼下的他已经丧失了斗志，继续留下来并无任何作用！”

    唐云只是抬头望去。

    “况且，我觉得事情不会这么简单！”

    “谁能证明魁隆说的话是真的，谁又能证明那魔斧真的不是轩辕漠的，圣器可不是这么容易掌控的，尤其是十年前的轩辕漠那该是一个何等孱弱的大个子，怕是刚接触修行！”

    唐云眼神内闪过锋芒这点他也想到了。

    “再等等，看看接下来发生的后续！”

    随着唐云的转身一行人都跟随这离去，在路上每一人都心事重重这件事有许多的破绽，但可以确定的有几点这件事没这么简单。

    若是单一的山岳宗也就罢了，偏偏还有外面的魔洲。

    他们一行人并没有远去而是来到了山岳宗下方的寒山城，在一间客栈之内一行人聚集在一起，夏皇飞沉吟良久道：“我已经让人再打探打探具体消息了！”

    唐云轻轻点头。

    若是用强他们可以将轩辕漠强行带走，只是付出的代价却不是一点半点，山岳宗要彻底的得罪还要连累身旁的这些朋友。

    山岳宗内。

    有人上前回报唐云一行人并没有远去在神山脚下的寒山城中休息。

    “我知道了！”魁山道。

    魁隆等人眼瞳内闪过冷意却也没人说话，他们知道将唐云一行人赶走不太显示，不提身份背景，仅仅是这些人的修为便是不可小觑的一股势力。

    “散去！”

    宗主魁山继续道。

    广场上的人们都在散去，天空之中还在不断的飘起雪花，一瓣瓣晶莹剔透，落在人的肌肤上有阵阵凉意又很快便被身体温度所融化。

    虚空中一位位强者都在离去，他们并没有立即下杀手，若是真想下杀手也早早就结束了轩辕漠的性命。

    魁隆临走前也冷漠的看了一眼轩辕漠，隐有厌恶。

    “都走了！”

    当最后一人离去后，独自一人留下的魁山走上了前去，他的身影仍然是如此的伟岸只是在这伟岸之下却透着一股疲倦与劳累。

    轩辕漠那低着的头也抬起了，竟是如此的猩红。

    站在哪里的魁山矗立着沉默着，一句话未曾说出，冰凉的雪花一片片落在他的肩头很快便有一层积雪，他低声道：“我走了！”

    他将身躯转向了轩辕漠背面。

    那一双坚毅的眸子也有浓郁的疲倦，忽然很想念一人，呢喃道：“玄刚师叔你走的太走了，事情还未解决你便已经走了。”

    他一步步走去步伐很慢，却仍然消失在了眼帘前。

    浩大的空间中唯有轩辕漠那冰冷麻木的躯体被定格在虚空中，流淌的血液也冻结在铁链上，唯有不时的狂风让铁链发出轻微的声响。

    “咚！”

    数日后，一阵沉闷的声响卷席寒山城无数人眺望能看到远方的天际有一行人走来，他们的脚步落下如践踏在茫茫苍穹。

    一辆凶野的蛟龙与云层中穿梭。

    “吟！”

    不多时，寒山城一位位强者已经走出了屋内，他们齐齐眺望，唐云等人也不例外将目光落在了虚空当中的蛟龙上，若无意外这便是魔洲的人。

    蛟龙之上，有一群人站在上方为首之人是一位青年，气质极其的不凡，他身材修长，眼神中带着几分桀骜不逊，目光落在前方的宗门也有蔑视。

    他来过这里。

    上一次过来，本来只是打探一下消息只是没想到这一处势力竟然会如此怂，眼睁睁的看着他们一步步逼迫，当日似乎还有一位实力不弱的老家伙被他逼迫死。

    凝视前方的神山嘴角也泛起笑意有一抹疏狂，他记得第一次来的时候眼前的山当真是高不见顶，不过又有什么用呢？还不是被一脚踏平。

    山岳宗也有不少强者腾空起来，他们的眸子盯着蛟龙上的一行人都有冷意在涌动。

    “呵！”这位青年不屑的嗤笑一声。

    第一次来的时候确实是带着一些忌惮，只是有了经验的他知道都是一群色厉内苒的货色，不值得让人关注，他目光直接落在了锁在虚空中的魁梧青年身上。

    “吼！”

    轩辕漠咆哮一声他那双眼顿时间猩红起来，血丝迅速的蔓延，他认出了眼前的青年，逼死他师父的元凶，也是踏平神山的主凶。

    乌光暴涨残忍的刺痛轩辕漠的肌肤，从骨骼内渗透，让他魁梧的身躯腾出的抽搐，身上的青筋更是根根裸露清晰可见。

    “任逍遥！”杀气十足的声音从牙齿缝隙中迸出。

    一柄血色的长矛从一位长发青年手中凝成，直接投掷了下去，冷酷道：“我师兄的名字也是你配叫的？”

    “啧啧。”任逍游不以为意的笑笑，道：“不用对一个该死之人动这么大的火气！”他的眼神如扫视猎物一样，透着贪婪与渴望。

    魔斧。

    还是圣器。

    若是让自己寻到，未来在宗门内未必没有可能竞争一下宗主之位，因此他的心情极其的舒服，眯起眼上下打量这轩辕漠，眼瞳内涌动魔光如能将轩辕漠洞穿。

    “难怪上一次没有寻到！”停留在轩辕漠胸膛的时候，他彻底眯起眼，鲜红的舌尖也舔了舔嘴角，野性与贪婪一览无余。

