    “最伟大的助睡眠产品？这个牛逼吹的有点大啊，要是等会儿来个现场试验……emmm，好期待啊！”

    “这么自信，我已经对这个睡眠仪越来越感兴趣了！”

    “好嚣张啊，坐等打脸！”

    朱和生的话直接就让围观的吃瓜群众们开始吐槽，要是吹牛也要交税的话，这家公司估计就要申请破产了。

    然后展台中央的大屏幕前，一名年轻得过分的男子缓缓走上前台，他的出现不少人直接就叫出声来了，三个直播间里的弹幕更是成吨出现：“卧槽，这家伙该不会就是那个公司的董事长兼总裁？！”

    “这么年轻？我滴天，我特么这是活到了狗身上去了？！”

    “尼玛，这应该才刚刚大学毕业吧？！”

    “妈蛋，这么帅，难不成这就是传说中的富二代？！”

    “哈哈，说富二代的说笑了，这家伙家里顶多就小康水平，别问我咋知道的，我是他同学！”

    这一刻，无数人震惊于慕白的年轻，虽然，在事前就已经有不少人知道了裁决科技公司总裁的身份，但是实际看到真人的时候，还是有些不可置信。

    “大家好，我是慕白！”慕白朝着台下淡淡一笑，“很高兴来参加我公司的产品发布会！废话不多说，咱们就开始进入主题吧！”

    “这一次我们裁决科技推广的这一款睡眠仪，是我们公司经过精心研发的高科技产品！”

    “有人估计会说了，这看起来明明就像是一个塑胶头戴的东西，也能够叫高科技？！”说着，慕白举起了手里的睡眠仪。

    慕白顿了顿，满脸的自信：“对不起，这款睡眠仪比你们想象中的还要复杂！”

    “首先容我介绍一下睡眠仪的几个特点：第一，就是我们的这款睡眠仪拥有最顶级的感触，戴在头上你会下意识的忽略它，直到它带着你进入梦乡！”

    “经过我们公司的详细测验，这款睡眠仪能够对所有失眠症人群有效，当处于休息状态时，能够让佩戴者在最低五分钟、早场不超过三十分钟时间内，进入深层睡眠状态！”

    “此外，那就是睡眠仪搭配了我们裁决公司最新研发的微型电池，一次充电能够使用连续使用8小时！”

    “最后，安全性方面，所搭配的微型电池最高5V电压，可以有效保证就算出现亿分之一的电池故障，也不会受到伤害……”

    几个优点下来，不少人顿时就犹豫了，万一，万一真的如同台上的这位年轻总裁所说，他们的睡眠仪拥有那样完美的效果呢！

    观众们面面相觑，位于最前方的记者们可不会被三言两语就被忽悠过去，这不，企鹅新闻的记者闫宁就率先开炮了，上一次，因为捷安踏事件，企鹅视频可是丢了老大一个人，这一次，他们可是本着报仇的心思来得。

    “你好慕总裁，我想知道贵公司有没有通过医疗器械的产品认证？！”

    “嗯，这家伙应该是来拆台的！”听着这个企鹅新闻的记者提问，慕白瞬间就分析了对方的身份，他微微一笑：“这个问题，我可以诚实的回答，没有！”

    “为什么呢，因为我们公司发布的睡眠仪，并不是医疗产品！”

    “是因为效果不行吗？！”闫宁讥笑道。

    慕白笑了笑：“效果行不行，等会儿让你亲自体验下，就知道了！还有谁有疑问的？现在我都可以回答。”

    慕白和企鹅新闻记者间的一问一答，早就引起了现场观众们的议论，特别是，慕白那干脆利落的回答，简直让网友们傻眼。

    “卧槽，这慕总裁是个逗比吗，居然就这么轻而易举的回答了？！”

    “妈蛋，我还以为已经通过了健康医疗器械产品的认证了，完全没想到啊……妈蛋，这样的东西我可不敢买！”

    “没错，我也不敢买了……”

    实际上，所有人都只关心一个问题，睡眠仪到底有没有效果！

    慕白间没人继续提问，也不废话，直接让工作人员扛来了10个透明的小房间，“既然没人提问，那就直接开始体验环节吧，这是我们专门想从市面上购买的隔音观测房间，可以模拟出十分接近夜晚的环境，那么，有没有人愿意体验一下呢！”

    赵康勇见没有起身付诸行动，果断站起来道：“既然没人，那就让我先来做第一个体验者吧！”

    “我叫赵康勇，中度失眠症患者，嗯，如果你们的睡眠仪能够解决我的失眠困扰，那我真的无话可说了！”

    “啪啪啪——”掌声，顿时从台下响起，那是在赞美赵康勇的果敢。

    或许，是受到了赵康勇的激励，又有几人站了出来，有男有女，有老，没有小孩。

    见那位企鹅新闻的记者没有站出来，慕白顿时笑道：“这位企鹅新闻的记者同志，刚刚你的问题问得非常好，要不也来体验一下吧！”

    见到了这种程度，这位总裁还在调侃，在场的人更加犹豫了，难以猜测对方到底是在虚张声势，还是胸有成足。

    闫宁一愣，没想到慕白居然敢乘胜追击，主动挑衅，哪里有不应战的道理：“好，那就体验一下！”

    而最后两个位置，则留给了慕白专门请来的两名第一人民医院医生。

    伴随着十名体验者进入观测间，体验环节也正式开始。

    “卧槽，好紧张啊，如果他们都进入睡眠了……”

    “我觉得需要排除一下安眠药的存在，鬼知道小房间里是不是被喷了安眠药。”

    “这是个可能，但是安眠药剂量少了压根没用，剂量多了你鼻子就闻到了！再说众目睽睽之下，我可不相信这裁决公司敢行那样的事！”

    的确，众目睽睽之下，就算慕白有心造假，也不可能瞒得过这么多的眼睛，更何况，现在的专业人士可不少。

    灯光逐渐暗淡，只保留了一些背景灯，慕白站在台上，轻声道：“好了，诸位可以发现，现在十名体验者已经都进入了观测房间，并且都已经带上了睡眠仪，那么，接下来他们会不会如我们所愿，进入梦想呢，让我们……拭目以待吧！”

     8号观测房间里，企鹅新闻的记者闫宁安静的躺在了床上，头上，带着的睡眠仪，因为隔音的关系，他并不能清楚的听到外界的情况，智能隐隐约约听到了有人在说话。