    无数人仰望着虚空中的天谕道人。

    只见他脸色难看到了极点。

    他的全力一击，竟然连一点涟漪都没有泛起！

    就在此时。

    帝葬秘境仿佛怒了！

    苍穹之上一道炸雷响起。

    然后一道幽芒从帝葬秘境射出。

    直接轰在了天谕道人的头颅之上。

    “额……”

    天谕道人愣在了虚空。

    下一秒。

    只见他的身体开始从脚底裂开。

    咔咔咔！

    裂痕越来越大。

    “啊……”

    只听天谕道人惨叫一声。

    身体瞬间爆炸。

    漫天血雨撒下，直接溅到了许多修士的身上。

    而他手中的圣器想要挣扎着逃跑。

    但是从帝葬秘境中又一股不可匹敌的力量爆发出来。

    只见那圣器和刚才天谕道人的身体一样。

    缓缓裂开。

    最终“嘭”的一声。

    彻底化作碎屑，随风而散。

    一代神玄境强者，就这么被帝葬秘境轻松抹杀。

    潇寒在人群中感受到帝葬秘境射出来的两道幽芒之后。

    不禁的脸色一变。

    “这股力量竟然带着浓浓的死气？”

    “是人的力量？还是大自然的力量？”

    回过神来之后。

    潇寒摇了摇头。

    反正帝葬秘境又没有招惹到自己。

    想那么多干什么？

    爱咋地咋地吧，有些人想作死，那就让他作呗！

    如果帝葬秘境敢招惹自己。

    自己不介意横推一切！

    随后潇寒对着沐雪晴四人说道：“你们想什么时候进入帝葬秘境？”

    沐冰羽闻言，笑道：“先不进去，走吧师兄，这里有圣宗的据点，我们去和那些人汇合。”

    听到沐雪晴的话后。

    潇寒的本能是抗拒的。

    他并不想和别人组队，有沐雪晴四个小妮子就足够了。

    但是根本不给潇寒反应的机会。

    沐雪晴和沐冰羽二人一左一右，架着潇寒便向着圣宗据点的方向走去。

    林萱和王思诺在后面助攻，推着潇寒。

    潇寒露出了哭笑不得的表情。

    这四个小妮子，这么猴急！

    但是，就在此时。

    一道娇喝声让五人的脚步停了下来。

    “敢欺我魅影圣地？你们找死！”

    话音落下。

    只见不远处爆发出了恐怖的玄气。

    战斗瞬间打响。

    余波向着四面八方扩散！

    渐渐的，周围修士四散而逃。

    生怕被战斗余威波及到。

    不多时，在潇寒的不远处，形成了一个真空地带。

    潇寒闻言，目光如炬。

    “是我女朋友门下的弟子？”

    不等潇寒多想。

    只见沐冰羽四女已经召唤出了刀剑，一脸的冰冷。

    “师兄，师尊曾经吩咐过，邪帝峰和魅影圣地亲如姐妹，一方有难，另外一方必须……”

    不等沐冰羽的话说完。

    潇寒抬手一指，下了命令。

    “干掉他们，天塌下来，有师兄扛着！”

    听到潇寒的声音。

    沐冰羽四人脸上露出了欣喜。

    有大师兄，真好！

    随即不再犹豫。

    四女的身影在人群中连续闪动，向着不远处的战团扑去。

    潇寒见状，也向着战斗的地方走去。

    随着逐渐接近。

    潇寒看到了场中的情况。

    除去沐雪晴四人，还有三名女孩在和五个男子战斗。

    刀光剑影，玄气暴虐。

    每人都是杀招不断，向着对方的要害刺去。

    潇寒看到那五个男子穿的衣袍之后。

    眉头一皱。

    “飞龙殿的弟子！”

    飞龙殿，乃是东域的古教，属于正道门派。

    存在了不知道多少年。

    在整个东域，有着不可撼动的地位！

    其门下弟子，妖孽天才不在少数。

    飞龙殿的圣子，更是有少年大帝之称。

    “哈哈，刚碰到魅影圣地的三个小娘皮，没想到又来四个圣宗的小娘皮。”

    “抓住她们，又是一个大功！”

    嚣张的声音从那五名男子口中说出。

    手中的动作却是不慢。

    每一个都有三品地玄境的实力。

    阵阵暴虐的气息，向着四面八方扩散。

    周围的修士纷纷摇头。

    “魔道弟子这次要遭殃了……”

    “是啊，王全可是飞龙殿的内门弟子，其实力非常恐怖……”

    随着一道道议论的声音响起。

    场中的战斗情景验证了他们的想法。

    在那五个男子的猛攻之下。

    沐雪晴几人纷纷后退。

    很快，便被逼的靠拢在一起。

    不过沐冰羽此时没有任何胆怯。

    大喝一声：“御天剑阵！斩！”

    刹那间。

    沐雪晴，林萱，王思诺三人身形闪动。

    站立在了沐冰羽四周。

    顿时御天剑阵结成！

    一道恐怖如斯的剑气从阵内爆发。

    直直的向着王全五人斩去。

    这股剑气，超越了八品地玄境的实力。

    王全五人见状，脸色大变。

    “挡住！”

    王全示意他的四位师弟全力攻击。

    而他则后退一步，站在了四人的后面。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起。

    狂暴的气息四散开来。

    向着周围的修士扑面而去。

    嗡……

    只见道道玄气防御罩同时升起。

    四周的修士挡住了御天剑阵的余威。

    但是纵使如此。

    亦有许多修为低的修士遭殃。

    再看王全五人。

    站在前面的那四人已经消失不见。

    并不是逃走。

    而是直接被剑气斩成了虚无！

    至于王全，躺在地上，身上没有一丝完好之处。

    口中鲜血狂喷，似乎马上就要咽气。

    魅影圣地的其中一名女弟子走上前来。

    没有任何的犹豫。

    直接挥动长剑，便想斩了王全。

    然而，就在此时！

    一道愤怒的声音忽然从天空中响起。

    “魅影圣地的臭娘们，你敢！”

    话音落下。

    一位青年从天而降。

    周身散发着惊人的气势，直冲云霄。

    似乎苍穹都要被击穿！

    “飞龙圣子的八大战将之一，落石公子！”

    “没想到啊，这次帝葬秘境的历练，竟然是落石公子带队。”

    “参见落石公子！”

    “参见落石公子！”

    这一刻。

    有许多修士对着落石公子行了一个礼。

    落石公子没有理会那些群修士。

    而是把目光紧盯着沐雪晴等人！

    一股一品天玄境的气息铺天盖地的向着这群女孩子们压去。

    “你们好大的狗胆，竟然敢杀我飞龙殿的弟子。”

    “给我死！”

    落石公子周身暴虐的玄气如同巨浪拍岸一般。

    刹那间，铺天盖地的向着那名魅影圣地的弟子冲去。

