    越周山下。

    连续的天地变化，引得齐聚而来的江湖中人纷纷的心惊胆战，可是却没有一个人离开。

    “这越周山上到底是发生了什么！”

    “难道越周山的天人，开始交战了么？”这些人的目光望向了风云变化的越周山山顶。

    只是这些人的修为根本就看不清那越周山的大战，只能看清各种异象虚影……

    此时。

    越周山上。

    正在和杨林交手的庞家老祖，口中发出了一声怒吼。

    “杨林以你一人之力，又岂是我等六人的对手。何必为了河东之地和我等死斗，如果你陨落在此，大商只剩杨玄一人，这天人盟约还能继续不成……”

    “死斗？”

    “就凭你们这六个废物，也敢妄言死斗……”杨林的口中发出了一声冷哼。

    杨林的背后浮现出了一头玄鸟虚影，随着杨林身后的玄鸟虚影发出了一声鸣啼，虚空瞬间被撕裂开来，天地的元气也随之被排斥一空！

    盯着场中交战的韩千山，脸色越发的凝重了起来，在玄鸟虚影浮现之后，杨林的气息在不断的上涨着。

    而且还不单单如此，和杨林交手的徐正阳三人，在这玄鸟虚影之下，一招一式竟然出现了生涩之感。

    按理来说，这种情况根本就不可能出现在天人身上，唯一的解释，就是杨林那道玄鸟虚影的影响。

    “这是什么武学……”

    “杨林之所以能够斩杀三位天人，多半就是因此……”韩千山等人目不转睛望着场中的杨林，试图一窥，杨林的这一武学的奥妙。

    只是韩千山等人不知道的是，这玄鸟虚影，可不是什么功法秘典，而是大商的气运。

    在杨广踏入天人之后，已然可以调用大商气运，而这也是为什么杨广敢让杨林召开天人会盟，石之轩又如何敢说积蓄十余年，一战平定天下的原因。

    下一瞬间。

    杨林身上的九龙真气翻卷长空，九龙真气仿佛无量大海一样，巨龙翻腾之下，天地之间，一片金黄。

    整座越周山仿佛都在杨林的九龙真气之下，开始晃动了起来。

    囚龙棒下，虚空尽碎！

    轰的一声轰然炸响，一声哀嚎响彻长空，申屠长风的半边身子，被杨林这囚龙棒轰成了碎片。

    “拦住他！”庞家老祖的眼中闪过了一丝癫狂之意。

    庞家老祖怎么也没有料到，在自己六人的围攻之下，杨林竟然还能够一棒重创申屠长风。

    江玉琴一剑斩出，剑鸣长空，剑气光耀天地之间。

    南宫问天大枪落下，鬼神皆惊，烟尘高卷，恍如龙卷高空，震断山河……

    而在江玉琴两人出手的瞬间。

    徐正阳、宋家老祖也悍然朝着杨林袭杀而至。

    面对着庞家老祖五人的围攻，手握着囚龙棒的杨林，身上充斥着一股唯我独尊之势，囚龙棒下，山河倾覆。

    整个天地都仿佛被杨林的囚龙棒崩碎开来，更不要说庞家老祖五人了。

    在杨林这气吞山河的囚龙棒下，庞家老祖等人的枪罡、剑气轰然碎裂……

    杨林一步踏出，气机引动山河之势。

    九龙真气充斥天地之间，天地化为一片璀璨光海，囚龙棒朝着申屠长风压了下去！

    “不……”望着朝着自己覆压而来的囚龙棒，申屠长风的口中发出了一声怒吼，手中的龙雀高举，眼中露出无比惊恐之色，心中满是悔恨。

    悔，自己为什么会答应庞家老祖三人，联合抗衡这杨林。

    恨，自己六人，这杨林为何非要强杀自己。

    然而

    就在和杨林囚龙棒碰撞瞬间，申屠长风手中的佩刀猛然破碎，九龙真气，如同万里秦江，镇压而下。

    囚龙棒轰在申屠长风的天门，瞬间炸裂，鲜血如同大雨一般倾泻而下！

    “该死！”庞家老祖的眼中惊恐万分望着场中的杨林。

    在自己六人联手的情况之下，杨林都能够强行杀掉申屠长风，如今只剩下自己五人，尤其是杨林的对手。

    “杨林已经无敌于世，远非我等一家所能抵挡，如果今日不将这杨林除去，难道你们就不害怕大商再行一次那五王之事么！”

    听到庞家老祖的话，原本围观的天人修士们目光闪耀，就如同庞家老祖所言一般。

    就在庞家老祖出声的瞬间，那道玄鸟虚影蓦然崩碎开来，而杨林的身上也涌起出一股恐怖的气息。

    刹那间，金色的九龙真气铺天盖地，化为了层层云海，威势滔天，空间也仿佛凝固住了一般。

    杨林的手中的囚龙棒朝着庞家老祖五人镇压而去，金龙怒吼，龙吟长空，一道道金龙虚影从那云海当中乱舞降临。

    天上天下，唯吾独尊！

    囚龙棒贯穿天地之间，犹如这越周山覆压而来，轰然落在了庞家老祖五人的身上。

    轰!

    随着一声巨大的轰鸣声！

    庞家老祖三人的身体瞬间被炸得四分五裂开来，而江玉琴、南宫问天两人的口中则是齐齐喷出一口鲜血，头也不回的朝着玉林道破空而去。

    “今日有谁想要对本王出手的，本王今日一并接下了！”杨林手持囚龙棒，虚空而立，发丝乱舞，目光如虎。

    望着面前的傲睨四方的杨林，韩千山等人忍不住的暗暗心悸。

    虽然现在杨林的气息不稳，可是刚刚杨林才一击轰杀了徐正阳三人，重伤了江玉琴和南宫问天。

    谁知道杨林这一招，是不是还能够使用出来。

    “怎么？没有人要继续对本王出手了么？”杨林一步踏出，手中的囚龙棒晃动。

    “殿下，我等无意和殿下为敌……”共同推出来一位天人连忙对着杨林说道。“就如图殿下所言，京鳞、河东、山海三道之地，皆归殿下……”

    “是极！”

    “河东三道之地，自然归殿下所有。”紧接着，剩下的天人也纷纷开口说道。

    之前韩千山等人都不曾因为河东道和杨林大战，而如今杨林携斩杀四位天人之威，韩千山等人哪里有敢提出任何异议。

