    凛冬之爪的猎人散开阵型，拿着长矛从两侧包抄猛然，而主力四人则正面迎敌。

    那头巨兽拖着一身伤势发起冲锋，掀起黑石和血冰。

    瑟庄妮和乌尔卡斯扑向侧面躲开巨兽的践踏，看着身后不闪不躲的奥拉夫，布隆冲到他面前打着包票说：“你可以永远信任布隆！”

    布隆刚架起盾牌，下一秒就听见奥拉夫咆哮着从他头顶跨过去，高举战斧跃向猛犸。

    他的战斧劈中猛犸的头颅，但只陷进去一根手指的宽度就从厚重的头骨上偏离了。猛犸轻蔑地甩了一下长牙就把狂战士抛到身后，余势不减的冲锋把错愕的布隆连人带盾一起撞飞。

    很不巧的是，猛犸冲锋的尽头就是两只魄罗的所在。

    布隆站起来甩了甩酸麻的胳膊，重新举起盾牌。奥拉夫重重摔到岩石上，发出狂乱的大笑，身上散发着浓烈的血雾。

    两人为瑟庄妮争取了机会，她在雪地里翻滚一周站稳脚跟，在巨兽从身侧冲过之际抡起连枷全力横扫，臻冰的槌头砸中猛犸的后腿。

    臻冰的弑生之力透过厚皮冻住血肉，那条腿不听使唤，巨大的身躯失去平衡。

    猛犸轰然倒地，顺着下坡滑行了一段距离，在废了一条腿的情况下试图站起来。战士们围上来用长毛猛刺它的侧腹，拧一把放出血。

    疼痛让猛犸一下子蹿了起来，一条前腿践踏出去，将一名还未来得及撤离危险范围的战士踏成肉泥，连惨叫都来不及发出。

    死亡刺激到了奥拉夫，他深陷血雾之中，朝着猛犸冲来。猛犸甩头上挑，却被他借着长牙荡到背上，对准脑袋挥斧纵劈，就像樵夫砍伐顽固的树根。

    猛犸仰头挣扎，抖动身躯想把狂战士甩下去，但奥拉夫可骑过更加狂野的怪兽，无论怎么也甩不掉他。

    趁着巨兽注意力全在奥拉夫身上，乌尔卡斯想要挥出致命一击终结猛犸。他把巨剑举过肩膀，从猛犸的身下冲过，刀锋切开它心脏下的厚皮。

    然而下一秒，乌尔卡斯就被猛烈抽打上身的猛犸蹭到，整个人摔了出去。他断了一条腿，在雪地上蹒跚爬行。

    猛犸的双眼燃烧着痛苦和愤怒，大吼一声朝着乌尔卡斯冲过去。

    就在他以为自己也要成为猛犸脚下一块烂肉时，布隆举着盾牌从侧面冲出来将猛犸撞倒。

    泽尔注意到这一次他没有使用盾牌的古老奥恩的魔法，用的只是自己身为人类的力量。

    瑟庄妮握着凛冬之怒冲过来，尖叫着用另一只手抓住链枷末端的臻冰，整块塞进巨剑砍出的伤口里，臻冰烧蚀血肉发出蓝白色的火光。

    那种痛苦让人无法承受，就像把手插进了火里。瑟庄妮忍痛将臻冰推到伤口深处，直到麻木的手无法继续握着臻冰。她抽出那只手，弯曲的手指失去了知觉，冻伤严重。

    猛犸停顿了，巨大心脏被冻结在胸腔里，血液凝成冰刺破血管。它的眼里泛起暴雪般的白浊，动作越来越僵硬，但仍挣扎着站起来。

    “奥拉夫，下来！”

    瑟庄妮的声音穿透奥拉夫脑海中的血雾，他停下了手中狂乱的挥砍，晃了晃了脑袋从猛犸身上跳下来。猎手们围上来刺出长矛，瑟庄妮下令让他们停住，这场狩猎已经结束，狼灵很快就会到来。

    “结束了。”布隆叹了一口气，把盾牌一扔，一屁股坐在雪地上。

    “你为什么不用盾牌上奥恩的魔法？你就那么确定自己能把猛犸撞倒。”泽尔的声音在他耳边响起。

    “它的一条后腿已经废了，布隆只要撞另外一条后腿……”布隆说着说着声音弱了下去，连自己也觉得这没什么说服力：“好吧，布隆也想用来着，但不知道怎么用。”

    “那上次和奥拉夫……”

    布隆挠挠头：“布隆也不知道怎么回事，他是自己砍在盾牌上被弹出去的。”

    泽尔想起那道雷霆：“可能是沃利贝尔的力量引起了盾牌的反弹，我们都知道奥恩不喜欢他这位臭弟弟。”

    “受过千刀万枪的巨熊……”布隆有些不解：“为什么奥拉夫会有熊人的力量？”

    “凛冬之爪已经不是第一次遇到饥荒，而上一次他们是召来熊人屠戮了一座城才挺过来。”

    “这……”

    另一边，瑟庄妮抽出武器向着站到最后一刻的猛犸致敬。

    巨兽俯视着她，对她的姿态毫不在意。

    它只是后撤一步，落下了悬崖。

    而悬崖的下方几千尺，就是弗雷尔卓德最大的内陆湖，拉克斯塔克。

    “要死！”清脆的冰块碎裂声传进耳朵，瑟庄妮跑到悬崖边无力跪倒，双手攥拳重击地面，已经顾不上疼了。

    但猛犸的尸体不会因为她的怒吼就停止下沉，最后滑进了漆黑的水中，不出一天就会被冰封在湖中。

    乌尔卡斯看着心情沉重的瑟庄妮，染血的嘴角露出惨笑：“如果我的死能换来猛犸的尸体，我会从这里跳下去。”

    “狼不要你。”瑟庄妮站起身，把乌尔卡斯扶到他的坐骑上。“我们会把你带回营地，你会活下来。”

    “回去干嘛，我这条腿就算医好了也是废人一个，把我留在这里还能少一张吃饭的嘴。”乌尔卡斯驱动坐骑来到悬崖边，看着湖边座落的阿瓦罗萨村庄。“与其两手空空的回去，我还不如杀进阿瓦罗萨人的地盘，至死方休。”

    “你被奥拉夫传染了吗？找死呢。”瑟庄妮其实很喜欢率领骠骑高举刀剑闯进南方低地的这个想法，但是她已经答应了布隆。

    “兄弟，不要这样说。”布隆立刻阻止了这种论调，他大声说道：“各位别灰心，其实布隆有个主意，能让你们度过这个冬天……甚至是此后的每一个冬天。”

    “什么主意？”奥拉夫问。

    “传说奥恩有个大瓮，里面的汤只要喝一口就能让人挺过一整轮季节变换，不怕肚子叫。奥恩用大瓮喂养炉乡的炉户，而沃利贝尔却觉得他对凡人太仁慈，如果凡人随时都能填饱肚子，就会变得懦弱无能！所以他们杀了奥恩的追随者，把大瓮搬到了他们的山头上，而他们那座山顶的天空被大瓮的神力染成了血红。你知道，那可是奥恩的手艺。他的魔法妙不可言，不可能被藏住。即使是失者，也无法掩盖住那样的神力！”

    这话要是从别人口中说出来，瑟庄妮会狠狠的嘲笑他，这个传说故事就连哄小孩都不太提起了。但如果是在布隆嘴里说出，又偏偏有几分可信，毕竟他手里拿着可是货真价实的奥恩杰作。

    她努力搜寻着记忆，猛然想起她和艾希还没有决裂的时候，曾在失者的领地一起偷猎过。而那里正好就有一座黑石嶙峋的大山，发出冲天的血光染红了天空。

    瑟庄妮的心情澎湃起来，但一个问题随即摆在眼前？

    她要怎样说服手下人向熊人族的领域进发，直面恐怖的失者？

    “奥拉夫，我知道我们接下来要做什么了，但可能所有人都不会喜欢。”她问。

    奥拉夫耸耸肩，“他们不需要喜欢。你是战母，你告诉他们做什么他们就去做什么，不用管别的。”

    “那你呢？”

    “喜欢得要死。”奥拉夫的笑容拉得跟地平线一样长：“既然已经跟它们碰过一次了，再碰一次又何妨？”

    问他等于白问。瑟庄妮摇摇头，嘴角上却扬了两个像素点。

    不论跪着饿死，或者血洒南方，都不如放手一搏。

    只要赌赢了，万代无忧！

    看着瑟庄妮接受了提议，旁边的布隆暗自松了一口气，但随即又担忧起来。

    “伙计，你这主意真能促成两个部落的和平吗？”

    “这是个绝妙的契机，除了瑟庄妮、乌迪尔奥拉夫这些人，凛冬之爪的大部分人都已屈服于沃利贝尔的恐怖下，在面对熊人时很难使出全力。显然，只靠这几个人是无法从熊人手里抢走大瓮的。”

    泽尔顿了一下，说道：“但如果艾希肯带着阿瓦罗萨人支援他们，事情就会有转机。”

