
　　"波远，你在这里看着吧，有事叫服务员就行。”

　　"好的，林总，您忙不用管我的。"王波远点点头，然后又投入到了那些资料中。

　　林世杰暗暗点头，至少这份执着还是可以的，要是他真能看进去，那就再多给他找点资料，万一弄出来修炼方法呢。

　　来到客厅，林世杰看了看端木，"会做菜不？”

　　"简单的会。"端木想了想说道。

　　虽然他有二级厨师证，但这两天林总吃的是什么级别的饭菜啊，他还是收着点说比较好。

　　林世杰点点头，"那就行，一会跟我去厨房打下手。”

　　"好的。"端木立刻微笑着说道，虽然内心有些无语，但他还能说什么。

　　很快，上官玲就再次出现了，三人一起扎进了食堂，由上官玲口述加拍摄，端木晴空操刀略微复杂的地方，其余均由林世杰负责。

　　忙碌了一段时间后，一些步骤复杂，但手法要求不高的菜肴开始陆续出现。

　　林世杰自然是兴奋不已，除了设计ar之外也忍不住的品尝这饱含着自己几份心血的美味。

　　嗯，好像味道差了点，不过自己第一次进厨房，能这样已经不错了。

　　等未来老丈人寿宴的时候，只要自己身边再有个大师傅帮忙掌控口味就没问题了。

　　满意的林世杰不由得喜笑颜开，"端木，一会这几道菜你拿回去和波远一起吃。”

　　"好的。"端木也笑着点点头，毕竟三个人一起做菜倒是拉近了不少距离。

　　"波远，那是谁啊？"上官玲好奇的问道。

　　"学校的保安，被林总看中招过来的。"端木小声说道。

　　"哦？很厉害会真功夫那种？”

　　"瞎琢磨什么呢，还真功夫。"林世杰有些无语，"你们不懂，这是一个成功者必备的能力，看人的眼光，知道吗。”

　　"嗯，嗯，嗯。"两人立刻小鸡啄米似的点头，就是脸上有忍不住的笑意。

　　"鼠目寸光啊。"林世杰不由得摇头道，"对了，上官玲，有个叫上官玥的是你亲戚吧？”

　　端木听林世杰一说，自然也想起了学校的那两个女生。

　　上官玲自然点点头，"是我堂妹，人家可是学霸，学习人工智能，很厉害的。”

　　"当然，比不上林总您的。”

　　林世杰立刻得意的仰起头，"那当然，我可是天才，学神级别的。”

　　"等等，什么味？"林世杰突然吸了吸鼻子，"坏了，火大锅干了。”

　　"别浇水，糊味该扩散了。”

　　上官玲的话自然没有快过林世杰的手，看着满是糊味，但样子却还不错的菜肴，林世杰不由得有些郁闷。

　　"那个端木，交给你了，毕竟食物不能浪费，去吧该吃午饭了。”

　　"林总？"端木有些无语的看着锅里的菜，对林总喊道。

　　"去吧，不送。"林世杰直接无情的拒绝了他。

　　看着推着小车离开的端木，上官玲不由得笑了起来，"林总您很平易近人啊。”

　　林世杰却笑了笑，"端木晴空可不单单是我的保镖，更是上面监视我的人。”

　　上官玲忍不住的一愣，看了看依旧笑呵呵的林世杰，有些不知该说什么好。

　　"别那么惊讶，这还算好的呢，之前可是贴身保护的。”

　　上官玲不知怎么突然又有些同情起林世杰了，"像你这么厉害的人，都要受到各种规则的限制吗？”

　　"这是必然的，毕竟没有谁能跳出规则，否则他就是神了。"林世杰笑着说道，"能在各自的规则内活的轻松快乐些就很幸福了。”

　　"当然，我可是不甘心的，就算要受到规则的束缚，我也要那最宽松的天地规则。"林世杰淡淡的，却充满了自信的说道。

　　"咳，说多了，咱们也吃饭。"林世杰笑着说道。

　　不过心中却有些警觉，太久没有放松了，竟然会对着上官玲说这些。

　　看来以后要适当的劳逸结合才行，否则容易出问题啊。

　　而上官玲虽然微笑着开始了吃饭，但心中却是掀起了波涛，林世杰竟然有着如此远大的理想和抱负。天籁小说网

　　而且还和自己说了，这，不会是，那个什么吧。

　　上官玲不由得有些乱想，但心底却又有些犹豫和不安。

　　"我这几道菜没那么难吃吧。"林世杰看着只顾吃饭的上官玲不由得问道。

　　"当然没有，味道还是可以的，只不过比例上还需要再精细一下。"上官玲连忙说道。

　　"嗯，我知道，到时候寿宴上我会让大师傅帮我掌控一下味道的。"林世杰笑着说道。

　　"嗯。"上官玲点了点头，心中的那一丝悸动也终于平静下来。

　　林世杰是为了女友顾嫣然，是为了在岳丈的寿宴上才如此费心的，足可见他对顾嫣然的深情，自己真是瞎琢磨。

　　不过看来这段时间林世杰肯定是因为太过紧张忙碌，好不容易有了片刻的放松，才会吐露心声的吧？

　　看来无论看起来多有成就的男人，背后都是看不见的艰辛啊。

　　完全不知道上官玲心情变化的林世杰，只是觉得上官玲的眼神有些奇怪，但毕竟这位可是演技精湛的演员，所以也就没多想。

　　"我记得以前是不是有一部，徐老怪用武侠手法拍摄的美食影片？"林世杰突然问道。

　　"满汉全席，我看过好几遍呢。"上官玲笑着说道。

　　"对对，就是它，我觉得你完全可以拍一个这种类型的影片。"林世杰认真的说道。

　　"呵呵，不敢想的。"上官玲虽然笑着说道，但眼神中却满是渴望以及一丝落寞。

　　"那如果我，算了，现在我毕竟还没有进军演艺圈。"林世杰砸吧砸吧嘴说道，"等我的商业版图涉及演艺圈的，给你量身打造一部。”

　　"如果你那时还是演员的话，就当还人情了。”

　　"你这人情还的也太远了吧，不是想赖账吧。"上官玲有些哭笑不得说道。

　　"一个提议而已吗，你不想要可以换别的。”

　　"不，我想要。"上官玲连忙说道。

　　"没问题，这事定了。"林世杰笑着说道，"行了，吃完我回了，下午继续。”

　　"好的！"

　　看着离开的林世杰，上官玲的心情竟然有些说不出的复杂。

　　但终究化作了一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第246章 一声叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 