    第17章这要放古代他还得以身相许呢

    金学洋和李卫国走后不久，到了饭点，护士送来三菜一汤。核桃鸡丁、葱油竹蛏、鸡蛋虾仁，天麻鱼头汤，全是补脑的菜式，盛在盖着银盖的瓷盘里，若不是看到送餐的人是护士她要以为这里是什么高级酒店了。

    当然，如果非要说是什么主题会所，也行。

    章陌烟心里有了任务，胃口一会儿提不起来，只尝了几口就吃不下了。为免自己此举破坏举国上下的节约粮食光盘行动，她再三叮嘱护士晚餐就把这些热热给她吃。

    护士答应得很好，但不知道实际会不会这么履行。

    章陌烟的治疗以睡眠为主，吃完午餐她谨遵医嘱，从午后浑浑噩噩睡到下午三点。

    在梦里，她和金学洋就攻关肖行雨抓破了头，还没讨论出所以然来，迷迷糊糊中听见护士叫她，说肖行雨和他家人来探望她了。

    肖行雨……来了？！

    章陌烟垂死病中惊坐起，竖起耳朵，就听走廊上噔噔噔传来高跟鞋由远及近的声音，没一会儿房门就被推开了。

    一个保养得宜妆容精致的女士挎着铂金包，穿着一身白色香奈儿款款走了进来。那是肖行雨的母亲，国际一流体育设备制造商——时越集团董事长，孟小雅女士。

    “快快快，老陈，把东西就放这里！”孟小雅一边走进来一边张罗，如入自家后花园。

    紧随她后，司机老陈两手提着好几个的礼品袋嘚嘚小跑，在她的指挥下把东西一一放在桌上。

    肖行雨呢？

    章陌烟朝门口张望，没过几秒，就见一个身着黑色连体工装，摘着墨镜酷帅爆表的男人迈了进来。

    章陌烟翘首以盼盯着门口，男人一进来也往床上瞧，猝不及防二人目光第一时间就撞上。

    俱是一怔。

    千分之一秒中，章陌烟有想过要不要挪开视线，但考虑那样会被人误解为羞涩，似乎不太好，毕竟她没那个意思，于是目光没有退缩。

    肖行雨竟然也没有，他淡定地把墨镜插进上衣心口口袋，还直了直身板，不避反迎，把整个面儿朝她转过来。

    章陌烟微微弯了弯唇，被李卫国视为举足轻重攻坚克难的对象，本尊就在面前，这感觉很是微妙。

    章陌烟承认，她没那种分辨帅哥之间颜值高低的本事，但是造型的好坏美丑她还是有基本审美的。

    讲真，肖行雨今天这件时装真可以。

    上身经典的翻领工装设计，妥妥周正禁欲风，但行走的荷尔蒙是不可能走禁欲风的。最上端两颗衣领扣子被他解了，修长的颈脖线一脉而下，直到锁骨处蜿蜒进内搭的白T里，非但不禁欲，还引人贪慕那干净不羁的男子气息。

    下身裤装则兼具了哈伦裤与直筒裤的剪裁特点，胯部宽松，过膝到脚面渐呈直筒，这样的设计为工装增加了时尚活泼，使高大紧致的身体看起来既潇洒又干练。

    还有，他今天缠的不是那条价值百万的皮带了，换了一条手掌宽类似装饰的黑色皮质腰带，这个腰带在整个造型中可谓灵魂手笔。

    停，章陌烟一警。

    她是得了什么大病？

    居然盯着男人的腰部以下一直看！不过，这个腰带在整个造型中可谓灵魂手笔，他的腰怎么这么窄？这扣孔扣到最后一个还这么松散。

    “啊，好孩子！”章陌烟品鉴肖行雨的漂亮行头时，孟女士已经上前一把捉住了章陌烟的手，司机老陈熟稔地搬来一张椅子轻轻放在她身后，“董事长，请坐！”

    孟小雅落座一挥手，老陈训练有素撤出病房。

    “我是肖行雨的妈妈，谢谢你救了我们行雨！”孟小雅柔软细腻的双手包裹住章陌烟，亮晶晶的大眼睛上上下下将章陌烟好一阵打量，舒心地笑着感叹：“哎呀，真好！”

    章陌烟乖的：“阿姨你好，”又看了眼她身后的肖行雨：“肖老师好。”

    肖老师靠着墙，不咸不淡：“嗯。”

    孟小雅回头眦了肖行雨一眼，转过来时忽然像想起什么，急忙打开铂金包，从里面拿出一个两块砖厚的超大红包，不由分手往章陌烟怀里塞：“头回见面，也没带什么东西，这个你拿好了……”

    “不不不，”她没说完章陌烟就吓死了，连忙推辞，“这个使不得，我不能要！”

    孟小雅按住她的手：“嫌少？”

    章陌烟卡了一下：“当然不是。”

    这一沓得有十万吧，哪里少。

    在支付二维码如此普及的当今中国，她已经很久没见到过这么多现钞了。

    同理，能一下拿出这么多现钞，也是不容易呢。

    孟小雅顺意地笑开：“那就收下！你救了我们行雨，他这条小命这点钱还是值的。你是她的救命恩人，这要放古代他还得以身相许呢！不过现在是新时代了，不能强买强卖。”

    她拍了拍章陌烟的手背：“主要我怕你不要。”

    “阿姨，你别为难我了。”章陌烟色惨地挤出一点笑容，好尴尬，她试图谦虚，“我当时位置站得离歹徒近，换谁在那里都会出手相救的。”

    孟小雅摇摇头：“那不一定啊！这也要勇气的，不是谁都会像你这样正义又勇敢。多亏你见义勇为出手相救啊，不然后果不堪设想！”

    “……是吗？”一被夸章陌烟就局促了。

    正义又勇敢的人昏倒在地，被害人踢断了歹徒两根肋骨，章陌烟都不知道这能不能算见义勇为。

    但是肖行雨妈妈却这么激动，对方现在的表情……说实话，她从前只在电视上的寻亲节目类似《等着我》里那些找到失散多年亲人的嘉宾脸上见过。

    孟小雅眼睛弯弯的：“叫阿姨多见外啊，你以后可以……”

    “啧！”半晌没吭的肖行雨发出一声。

    孟小雅打住，再次回头眦了亲生儿子一眼，母子二人这回算是互瞪，但不是真瞪很凶那种，看在人眼里反而觉得这对母子关系超好。

    “阿姨就阿姨，总之太感谢你了！”孟小雅先把红包放在了床头柜上，过来继续抓着章陌烟的手。

    “不好意思啊到现在才来看你，你不会怪我们吧？公司上午有点事情处理，然后突然不知道哪里来的一大堆记者围在公司门口，我们好不容易才把那些人甩掉脱身！”

    孟小雅一身高奢全身上下就两个字，有钱，但是谈吐却很让人舒服，一看就是八面玲珑的场面人，相比之下章陌烟老实不堪：“阿姨，给你们引来记者的那条报道是我发的，抱歉……”

    “不不不，”她还没说完，孟小雅连忙纠正：“发得好发得好，如果你不发我都不知道他在干什么！成天不见人魂的，白长了副聪明样，被人当枪使。”

    孟小雅说到这里，十足忿忿然，而肖行雨，抄手靠墙伸着大长腿，一身无所畏惧，就像中学里最让班主任头疼的那类问题男生。

    发得好？

    章陌烟真有点猝不及防，见孟小雅对肖行雨数落，她觉得这会儿帮肖行雨说两句话倒是拉拢人心的机会。

    “肖老师年轻有识，据理服众，专业水平叫人心悦诚服，作为身在现场的记者实在是太想与大众分享所见所闻了。”

    章陌烟觉得自己拼了，她从来没这么夸过人，感觉这辈子的谄媚都在这句话里了。

    她心虚地别开视线，不巧转的方向不对，正好对上肖行雨玩味的目光，闪了下眼睛。

    (本章完)

