    和武迪生市长的谈话结束之后，武迪生又很快召集了市委的领导班子，和段云又坐在一起开了个小会。

    因为所有的事项都是之前和武迪生谈好的，所以这次开会的内容就是段云又把刚才说过的话和这些市委领导重新讲了一遍，包括将变速箱生产线之外的所有技术和设备全部运到沈阳，以及沃尔沃项目能够给沈阳带来多少的就业岗位都做了一番陈述，武迪生则在一旁帮忙做了个总结，再一次强调了沃尔沃项目对沈阳重工业和经济发展的重要性。

    在得知沃尔沃项目能够给沈阳带来将近30万个工作岗位之后，现场的气氛顿时变得热烈起来，市委的几个主要领导纷纷做出了发言，表示愿意全力支持段云在沈阳投资的这个沃尔沃项目，并对段云提出的要求一一给予了满意的回复。

    当天中午的时候，段云被留了下来，在招待所食堂和这些市委的领导一起吃了一顿午饭，期间又商量了一下这次沃尔沃项目的具体事宜，并表示以后会加强联系，双方齐心协力，力争在年底之前，让沃尔沃940轿车实现量产。

    与此同时，沃尔沃 F10卡车生产线项目也被提到了政府工作日程，按照之前段云和沃尔沃签订的协议，沃尔沃卡卡车生产线和设备会在年底之前运往中国，全部设备安装调试完成，到时候沈阳市政府这边会重新给天音集团提供一块工业用地，用于厂房的修建。

    饭后，段云坐车回到了酒店，他还要留在沈阳两天，处理完1.4亿美元贷款的事宜。

    有沈阳市政府做担保，辽宁省财政这边才会给段云提供借贷，不过相关的程序必须走完，其中包括天音集团在沈阳这边的资产评估，由沈阳市政府的协作，事情应该会处理的非常顺利。

    既然段云有了辽宁省政府这边提供的外汇贷款，那也就意味着段云不再需要香港财团那边的投资，他可以拿到新成立的天音汽车股份有限公司90%的股份，至于剩下的10%，归属于保利公司，而保利公司也是段云进入汽车产业的最大高点，所以只要是和汽车产业相关的企业，段云都会无偿送给保利公司一部分股份。

    走到这一步，段云在国产汽车上的初步布局已经完成，接下来的任务就是按计划完成沃尔沃轿车的量产，以及该轿车的市场营销和售后工作。

    另外段云引进沃尔沃940轿车之后，他的第1个营销方案就是力争让这款轿车成为国内的政府用车。

    说起90年代政府用车，人们很容易想起的就是奥迪，而当年奥迪之所以会成为政府用车，也是有一系列历史原因的。

    1981年5月，我国红旗品牌轿车由于能耗高，性能不可靠等因素，经国务院决定停产。于是寻找政府机关公务用车的担子就落在了一汽身上。

    最早，一汽首先想到的是跟日本汽车厂商合作，不过各家日系车企只想销售并不想国产。于是一汽便只能将目光转向欧洲和美洲。

    一汽先后找到了德国奔驰和美国克莱勒斯，但都在合作方面的事宜产生分歧，最终只能告吹。

    1981年5月，我国红旗品牌轿车由于能耗高，性能不可靠等因素，经国务院决定停产。于是寻找政府机关公务用车的担子就落在了一汽身上。

    到了 87 年的 10 月，当时大众集团的董事长哈恩来到中国考察，“顺道”考察了一汽，结果被一汽的规模所震惊，援引他本人的话来说：“上帝，我怎么没有早一点发现中国有如此大的汽车厂。”随后哈恩当即便就提议将奥迪 100 放到中国国产。

    奥迪100正是奥迪A6的前身。考虑到奥迪100在德国当时已经是明星车型，车身结构全部是轻量化材料制成，更为重要的一点风阻系数仅为0.30，奥迪100成了先进设计的同义词，于是一汽和奥迪当即就达成了合作的意向。

    合作之后，1988年德国奥迪公司授权中国一汽生产奥迪100，第一批就生产组装了499辆奥迪100，局限于当时国内对高档豪车的了解，这一批奥迪100瞬间就被政府部门抢购一空，自然奥迪100成了名副其实的官车。

    对于奥迪成为政府部门的首选公务用车，当然跟奥迪在中国的定位也有一定程度的关系。我国选用公务用车，都会选择低调实用而且具备档次和地位的车型，而奥迪就是最合适的选择。

    宝马，奔驰，奥迪并称德国三强。区别于宝马豪华运动和奔驰豪华舒适的定位，奥迪在中国采取了差异化的市场细分策略，将低调和成功作为其市场定位。

    这与中国政府寻求低调而不失地位车型的需求相当吻合，奥迪作为政府公务用车就更显得顺理成章！

    其实相比于奥迪100，沃尔沃940在欧洲同样是属于豪华车定位，而且沃尔沃轿车因为在国内知名度并不如日系车和其他德国豪华品牌，所以从低调而不是地位这一条来讲，也是符合要求的。

    只不过最早引进国内的沃尔沃940轿车因为关税的原因，价格过于高昂，每台轿车的价格高达70多万元人民币，这笔合资国产化的桑塔纳轿车和奥迪100高出了近两倍的价格，所以国内能买得起这种教师的人很少，而政府出于采购的预算，也不会把这种轿车当成政府用车。

    但是这次通过引进生产线和设备的国产化之后，沃尔沃940轿车的成本和国内售价都会有大幅度的降低，完全可以在一两年之内和国产桑塔纳处于同一价位，这也就使得沃尔沃轿车具备了成为政府公车的先决条件。

    不过想让沃尔沃成为政府公车，成本和价格其实并不是决定因素，关键还是需要上级领导的认可和批准，这就需要段云对相关政府部门的公关，让上级领导将沃尔沃940轿车加入到政府公司的采购清单中。

    段云虽然名气很大，但他并不是体制内的人，所以这种事情他唯一能够寻求帮助的只有保利公司，如果保利公司高层领导愿意出面，那么这件事还是很有希望的。

