
　　日本山口组只所以能够横行日本黑道多年而不衰落，不仅凭借的是手中所掌控的上万名黑道人马，更重要的是山口组拥有一只忍者的部队，这支神秘的忍者队伍就是被日本黑道称之为火影的神秘组织。

　　忍者在日本是个古来就有的职业，但是从古至今能比较完好地保存训练忍者典籍的，山口组算是日本的一家，而且他所培养的都是专搞刺杀的忍者队伍。火影忍者是日本山口组的一个秘密组织，直接受命于山口组的组长及嫡系的族人。

　　精通暗杀技术的火影，每次都能为山口组带来意外的惊喜，这次山口组更是不惜血本派出四名火影忍者刺杀萧天，足见萧天的重要。只是山口组没有想到四名火影忍者遇到的不是萧天，而是战神李东。

　　红衣忍者本意是想解救同伴后就伺机离去，但是没有想到李东竟然转而对付他，而且来势凶猛，根本不给他逃脱的机会。尤其是刚才看到李东摆出的忍者攻击动作一时愣住被李东抢了先机，红衣忍者就见一团黑影夹杂着道道寒光直奔自己而来。

　　红衣忍者握刀挥起一架，没有想到李东的攻击力度如此之大，被李东一刀砍了一个趔趄。红衣忍者知道自己轮攻击力度根本就不是李东的对手，只待李东攻击露出缝隙好趁机用忍术隐遁出去，现在他只能用自己的佩刀和李东苦苦地支撑着。

　　两刀相撞击的金属声音在柔道馆中此起彼伏，李东的攻击犹如浩荡的江水一样没有尽头，根本就没有给红衣忍者一点反抗的机会，哪怕是喘口气的机会。李东知道自己论身法的快捷是无论如何也比不上身材短小的日本忍者的，唯一的只能依仗自己的凶猛攻击杀死他们。

　　日本的战刀在砍杀的时候不同于中国的剑术有那么多变化，翻来覆去就那么几下，但是在双手握刀的情况下，短时间释放的力度是中国的剑术无法比拟的。

　　所以红衣忍者挡了李东十数刀后大感力不从心，双臂被李东的战刀震得几乎要抬不起来了。

　　红衣忍者的战刀是好刀，但是李东手中的战狼更是一把旷古绝今的好刀。战狼的每一刀都在红衣忍者的战刀上留下一个豁口，一番攻击过后红衣忍者的战刀就象女人的木梳一样遍布刀痕。

　　突然李东大喝一声，双手暗运劲力，一记“力辟华山”，就听“乒”一声脆响，红衣忍者的战刀被李东的战狼从中间辟开两半，战刀的一半被李东战狼磕飞出去好远落在柔道馆的地板上发出一丝声响。红衣忍者握刀的双手更是被李东这最后一刀震的双手虎口爆裂，鲜血横流，双腿更是不勘重负跪在李东面前。

　　李东狞笑一声，双手举刀过头，一声“啊”！就战狼雪亮的刀锋划过红衣忍者绝望的眼神，重重地辟在红衣忍者的头和前胸。一道清晰的血痕从红衣忍者的脑门直到腹部，可见李东这一刀劲力之强。

　　红衣忍者的双眼依然直勾勾地望着前方，没有一丝神采。蒙面的面纱在刀落的那一刻飞落，鲜血一点点地从红衣忍者的嘴角流出，接着是前胸的刀伤一点一点放大，到最后鲜血和内脏象是堵塞后的下水道反水一样涌了出来。

　　“扑通”！红衣忍者的尸体倒在柔道馆的皮垫上，也倒在了李东的面前。

　　李东收刀而立，冷眼望着地上的尸体，手中战狼的血槽在清理完最后一点血后又恢复从前，闪着幽幽的寒光。

　　李东猛地一转身，提刀冷冷地望着柔道馆的四周，因为他知道现在虽然解决了一个，但是周围还有三个暗中窥视他的敌人。

　　柔道馆中又恢复了安静，一切就象从未发生过一样。

　　但是屏气仔细观察的李东却清晰地感觉到了空气中一点不平常之处，在东北角的方向上传过来的气息有一点的紊乱。李东知道这是刚才被自己一脚踢中的那个忍者逃去的方向，这纯是李东的直觉，并无什么迹象可以探知。

　　李东握刀警惕地望着四周，在柔道馆中狭小的空间里来回缓慢走动。渐渐地李东来到地上的那具被自己一刀砍死的红衣忍者身前，看准了地上的那半截战刀，突然飞起一脚踢中半截战刀的刀柄。飞起的半截战刀象是激射出去的利剑一样，化做一刀寒光直奔柔道馆的东北角而去。天籁小说网

　　就听见“啊”的一声惨叫，李东知道那名逃去的忍者中标了。挥刀迈开大步直奔东北角而去，来到近前，就见一道黑影双手捂着腹部半跪在地，正要挣扎着起来逃窜。

　　这名红衣忍者听到李东的脚步声快速逼近，他没有想到李东的速度竟然如此之快，没等他逃脱李东已经来到跟前。红衣忍者虽然临危手脚却一点也不含糊，就见他飞快中怀中掏出三枚飞镖就朝李东的面门飞掷过去。

　　来到近前的李东突然看见半跪在地上的红衣忍者右肩抖动，接着就听见空气中发出几声“嗖嗖”的声音，李东下意识地向右侧翻滚出去，以期能够躲过。但是由于李东跑的过快，饶是李东反映再迅速，在如此近距离的攻击范围内也不能幸免，一记圆形周围有倒刺的飞镖结结实实地打中李东的左肩膀。

　　那名红衣忍者见偷袭得手，顾不得自己的伤势，撒腿就向另一个方向跑去。

　　中镖的李东没有吭一声，看准黑影逃离的方向，左手握住战狼，右手猛的一推战狼的刀把，就见战狼呼啸着象一支离弦的飞箭朝红衣忍者逃去的方向奔去。

　　就听见“扑”的一声，紧接着一声惨号，战狼应声进入红衣忍者的身体，刀身直没刀柄。

　　李东右手拔下左肩的飞镖，顾不得流出的鲜血，站起身来朝地上的黑影走去。来到近前，看到趴在地上的红衣忍者，右手握住刀柄把战狼从忍者的身体里拔了出来，然后提刀朝场中间走去。

　　就在这个时候，本来已经被李东战狼射杀的红衣忍者竟然腾地跃起身来，手中握着一把匕首直奔李东的后心。

　　虽然李东经历过大小厮杀不下百次，血腥惨烈的程度更是屡见升级，但这次忍者突然死而复活的突然变故还是让李东心中大惊。李东听到身后风声突起，心道不好，此刻李东已经没有时间去想为什么这名忍者竟然能死而复活。

　　双手握刀猛地想前扑去，接着李东脚尖用力，身体在空中一个一百八十度旋转，正好看到那名握刀的红衣忍者腾空向自己攻击而来。

　　你找死！李东心中暗骂。

　　接着李东手握战狼在空中猛地一挥，战狼在空中划出一道清晰的血痕。

　　痕迹是战狼留下的，血是敌人留下的。

　　李东的这一刀正好削中红衣忍者脖颈处，就见红衣忍者的头颅几乎和他的身体同时落地，所不同的是那个带血的头颅竟然依仗着惯性滚到了柔道馆的大门前，突然象是电影定格汽车紧急刹车一样停在了门前。

　　滚动的头颅能自己停住么？

　　当然不能。

　　让它止住前进步伐的是一只皮鞋，或者更准确的说法是一只脚。

　　那只脚上穿着锃亮的皮鞋，不过此时头颅中飞溅的鲜血已经飞溅到了皮鞋上，但是穿皮鞋的那个人却毫不在乎，他在乎的只是场中早已经被鲜血淋湿了的战神李东。

　　这个人就是萧天。

　　柔道馆所发生的不寻常声响在第一时间被巡查的黑旗发现，然后回报给张刚，张刚又回报给了萧天。飞快的层级汇报使得萧天在最快的时间内就赶到了柔道馆，只是他没有带人进去而是一直在外面观战。深谙李东性情的萧天知道这个时候李东是不希望别人出手的，否则他有若干个办法通知外面的黑旗。只因为李东没有这么做，是他想自己解决敌人。

　　就在刚才那名红衣忍者突然暗施偷袭的时候，萧天一时担心才带着众兄弟走进柔道馆。没有想到在萧天众兄弟走进柔道馆的那一瞬间，李东的战狼就砍掉了忍者的脑袋。

　　站起身来的李东，提着战狼已经注意到萧天等人走进了柔道馆，李东嘴角露出一丝别人不能轻易察觉的微笑。

　　虽然此时李东的全身已经被鲜血浸湿，胸前胸后的两个伤口依然还在流淌着炽热的血液，但是他的征战热情依然高涨。

　　因为他是南天的战神――李东。

　　李东一挥手制止住了想要进来帮忙的张刚张强等人，半空中晃动的食指再一次表明了李东的决心。

　　“让他自己解决吧！”萧天淡淡地说到。

　　已经萧天封住退路的柔道馆，此时就象个闷罐一样。剩下的两个人能从这个酒店逃走的机率为零，所以他们的死只是时间的问题。

　　而这时间长短的决定权却在李东的手中。

　　柔道馆中间的李东再次凝神，萧天等人则悄然地退出柔道馆，在柔道馆外面的走廊等候李东。

　　“东哥，他受了那么重的伤，还能撑得住么？”张刚不无担心地说到。

　　萧天掐灭了手中的香烟，指间一弹把烟头弹出老远，望着烟头飞出的弧度缓缓地说到“李东这一场只是小战，真正的大战马上就要开始了。”

　　张刚听着萧天这所答非所问的话，知道萧天根本就不担心李东，他所担心的是即将要爆发的大战。望着萧天脸上的凝重表情，张刚知道萧天所说的大战一定将会是空前绝后的。

　　果然，十分钟后，满身是血的李东从柔道馆中走了出来，手中提的还是他心爱的战狼。

　　“辛苦了！还好吧？”萧天问道。

　　李东冲萧天微一点头，表示还撑得住。

　　“张刚，马上带李东去楼上包扎，同时通知所有黑旗一级戒备，晚上加派人手巡逻。”萧天命令道。

　　“是！”张刚张强轰然领命。

　　紧接着萧天的五百黑旗开始加紧备战，虽然所有黑旗都不知道真正的大战将在什么时候开始，但是所有都知道一点就是真正对南天黑旗军的考验就要开始了。

　　酒店，萧天房间。

　　“家里情况怎么样？”

　　“一切都好！老大，您放心！”

　　“民进党那边如何？”

　　“一切顺利，只待临门一脚！”

　　“好！拖延，明白我的意思么？”

　　“明白！老大，您放心，我知道怎么办！日本情况怎么样？”

　　“大战一触即发！”

　　“那我再派人手过去！”

　　“不用了！船大不好掉头，更何况家里的情况要比这里复杂。我应付得来。”

　　“那老大您保重，我们在家里等你回来！”〕

　　“放心！我会回去的！”

　　…………………

　　放下电话的萧天走到房间的窗前，拨开窗帘向窗外望去，竟然是一片的黑色，不见一点光芒…………。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十二章 火影忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 