    夜梦天和皦昧长老说着话。

    雪麒见虎犊蹲在溪边?痒痒，便跑过去用小爪撩水帮他清洗。

    虎犊龇牙冲她一笑，猛然跳进溪水里，任那潝潝急流冲刷的同时，捧水往雪麒身上泼。

    换作以往，雪麒定要生气，先挠他一顿，再跟青羽告状。

    但此刻，非但不生气，反而陪他打水仗，嬉闹起来。

    所站石头被浇湿，雪麒脚下一跐，摔跌后滑到水里。

    夜梦天一直在边说话，边分神看两小兽动静。

    见雪麒落水，顾不得皦昧长老问了什么，连忙疾奔过去兔起鹘落般将她捞起，顺便带虎犊上岸。

    抱着雪麒，他心有余悸：“溪流湍急，你们就在边上玩儿。”

    皦昧长老好笑道：“梦天贤侄，他们可不是普通小兽，区区溪水，再急，也奈何他们不得。”

    “不怕一万，就怕万一，还是不下水比较妥当，”夜梦天边用袖子为雪麒擦水，边道，“听说四十年前东南蕞尔小国突然出现大地裂，吞了不少人兽，咱不能不防。”

    皦昧长老竟无语反驳。

    即便那种百年难遇之事发生在这里的可能性非常小，他也不好把话说出来。

    郦家女儿个个情痴，生出来的孩子也这般模样。

    人尚且三心二意，何况兽类。

    他把感情全部灌注在雪麒身上，以后难免要受伤。

    更重要的是，二三十年后，夜梦天容颜见老，雪麒却依然年轻，若被嫌弃，岂非落个晚景凄凉？

    “贤侄啊，你喜欢她，没有错，可……”皦昧长老原本不会多嘴，但此时知晓他乃旧友之子，便不能放任不管，“她的寿命那么长，且可能不止你一个，你……可要想好啊。”

    “嗯，”夜梦天轻声应着，却脸也不抬地继续为雪麒擦水捋毛，“长老所言我都知道，也都认真想过，所以，做出决定后，便不会后悔。”

    皦昧长老低低叹息一声，不再啰嗦，妄图劝导。

    说多了，容易让人觉得他在夤缘攀附，拉拢巴结。

    且夜梦天并非少年稚童，他在做什么，他自己清楚。

    那是一个成年人的抉择。

    旁人无法干涉。

    出于旧友情谊，他可以开口提醒两句。

    但也只能做到这里。

    毕竟夜梦天是个很成熟的男人。

    选择走什么样的路，是他的自由。

    夜梦天感谢一个陌生人出于关爱对自己未来的担忧，但如他所说：不后悔。

    怎么可能后悔呢。

    见过那么多女子，却只对她动情，只喜欢她一个，他能怎么办？

    总不能把自己阉了去当太监。

    何况雪麒是人是兽，有什么关系？她是神兽，是可以化成女子的神兽，又非山野之物，有何不可？

    别人想得到她的青睐，还没那个运气呢。

    他这么普通，连听希、搏微都比他强，能和雪麒相爱，很知足。

    今天看她为自己提前醒来，用那小小的身躯大杀四方，屠戮蜘蛛兽，他的心情，谁能懂？

    感情这东西，前人已经说过：如人饮水，冷暖自知。

    他的武道天赋是不高，可如今也已迈入宗师行列，好歹算是流风国武林为数不多的顶尖高手之一。

    起码有在人界庇护雪麒的能力。

    当然，修行人不包括在内。

    他们修的是降妖除魔斩邪祟的法门，更有听希、搏微这样的天之骄子。

    跟他们比，太吃亏，也比不起。

    完全不是一个路子。

    能这么快突破到紫灵士，他感觉，除了雪麒送给他的紫灵级妖兽丹珠，应该还有青羽所赠金丹的功劳。

    那枚金色丹药的作用，怕是不止于疗内伤。

    想到这，他的嘴角不由勾起一抹笑。

    虽然和暮黎在一起并非为了这些好处，也根本没想过要达到什么目的，但看她为他做这一切时，被爱的幸福感却是实实在在、旁人难以体会的。

    他知道这些事若传出去，定有许多人腹诽心谤，胡说臆造，将他妄谈非议成心机深沉的伪君子。

    但他不在乎。

    既然已经想到那些出于羡慕又嫉妒的诸多反应，并做好迎接暗黑揣测、流言蜚语的准备，又怎会多在乎？

    晨阳缓缓移动，越来越热。

    夜梦天用手指轻轻梳理雪麒身上的软软兽毛。因为太舒服，小家伙被他捋得昏昏欲睡。

    洗净后的虎犊也在旁边打盹儿。

    青羽过来寻他们时，为了掩盖他破戒食荤后的心旷神怡，让人察觉不到异样，而比之前更加面无表情。

    然这欲盖弥彰的行为，完全逃不过同为兽类的虎犊和雪麒。

    虎犊睁开眼，跑过去围着他嗅气味。

    雪麒则懒懒半眯，淡淡观瞧，片刻后连眼睛也闭上。

    青羽暗松一口气，拎起小虎犊。

    却在下一瞬，雪白毛团儿突然冲了过来，咬住他衣摆就狠狠拽，嘴里还发出凶巴巴的呜咽。

    青羽摇头扶额，弯腰抱她入怀。

    一只爪爪用力拍打他的胸脯，小雪兽气恼问话。

    夜梦天等人不懂兽语，在他们听来，雪麒的声声低吼与质问，都差不多。

    不过，青羽的反应倒是有点奇怪。

    他竟然面带讨好，贴着雪麒耳朵说话，仿佛怕他们听见。

    然后众人忽然想起，好像还有一个人没来。

    夜梦天等他兄妹二人咬完耳朵，才道：“怎么样，问出什么来了吗？”

    不自然的神色一闪而过，青羽微微点头：“那日，他的确是故意引我们到这里来，但掳走虎犊和兰尽落的人是谁，他也的确不知晓。”

    “这意思……”夜梦天不太明白，“是他与此事无关，还是级别不够，掌握不到更高机密？”

    “诱我和兰尽落、昱晴川到这里来，只是他与那个女人互相利用的交易，”青羽也找了个树荫下的石头，坐下道，“他的任务，只是帮人将我们成功引过来，后面一概不管。事成之后，那女人为他做件他自己不便出面的事。”

    夜梦天自然明白他口中“那女人”指的是谁，心中不免有些尴尬。

    皦昧长老道：“既是不便出面之事，想必与此地无关。”

    青羽略点一下头。

    夜梦天连忙接上话：“要么关乎感情，要么涉及家族内斗，左右逃不过这两件。”

    青羽微微颔首，随即转移话题道：“既然事情已了，就各忙各的吧。”

    皦昧长老先一步起身告辞，带着众弟子离开。

    夜梦天看着雪麒，欲言又止。

    “把灵榇城的事处理好，去山谷等我，”青羽直接破灭他的希望，“你跟百里音尘是表亲，百里钊便也不远。我不怀疑你，但不代表相信她。雪麒放你身边太危险，所以暂时就别想了。”

    夜梦天只能作罢。

    青羽已经知道令人掳走小虎犊的是百里钊，防她，理所应当。

    情之所钟，身不由己，可有时却不得不暂时放弃。

    他摸摸雪麒的脸，又揉揉头顶那撮毛茸茸，最后贴着小蓝焰亲亲她的额心，才在恋恋不舍中离开。

    昨夜赶到余晷森林的人，几乎都已走尽。

    墨擎御这才从独兽峰跳下，摇着金丝扇晃过来。

    走路姿势有点别扭不正常。

    好像身体某处有伤。

    青羽瞥见他的身影，不待他走到跟前，就带雪麒和虎犊匆匆离开。

    墨擎御看着那逃也似的背影，噗嗤轻笑出声，没有追。

    “跑什么，”直到人已走远，他才遥视自语，“六万年的宿逋巨债，岂是能跑掉的？这才刚刚开始，以后，有的还呢，慢慢来。”

    六万年前，你因醉酒而把自己所做之事忘掉。

    六万年后的今天，我就不信你还能不负责任。

    那香虽有特别作用，却不会让人彻底迷糊，更不会令人失去记忆。

    你总不能因为想逃避，而装作什么都没发生。

    冥尊的得力助手可不是这样的人。

    你迟早，会彻底落在我手里。

    青羽抱着雪麒跑得贼快，如同普通百姓被鬼撵。

    一个连成熟雌性都未碰过的男人，忽然和……

    脑海不由浮现出那张妖孽般的脸，勾人的含情眼，以及……

    他甩甩头。

    想说肌肤之亲非他所愿。

    却连面对自己都张不开口。

    做了就是做了，他青羽连这点担当都没有了吗？

    承认又如何？

    大不了向他认个错，给些赔偿，将此事揭过。

    再请他务必保密，不要逢人说项。

    毕竟这事传出去，还是有些丢脸。

    青羽边走边想，两条小腿儿轮流快颠、最后却还是要跟不上的虎犊终于忍不住开口叫道：“青羽哥哥，咱们为什么不飞？跑得好累！”

    闷头疾行的男人陡然止步。

    怀里的雪麒睁眸望着他，发出小兽笑。

    “笑什么笑，”青羽伸指戳她额头，“幸灾乐祸的小东西。”

    雪麒笑声更大。

    青羽回头瞧了瞧，见墨擎御并未追来，不由松口气，找个地方坐下休息：“歇会儿吧。”

    咻咻直喘的虎犊蹭到他身侧，蹬腿一躺。

    半晌，才摸着肚皮道：“青羽哥哥，咱们什么时候吃饭？”

    青羽想起那妖孽哭着唤哥哥求饶，身体不由一颤，甩手给了虎犊一巴掌，斥道：“不许叫哥哥！”

    虎犊莫名挨打，虽然力道不重，并非真疼，却也甚是冤枉。

    他摸着挨了打的小兽腿，委屈巴巴地坐起来，低声争辩：“之前不都是叫哥哥的……”

    “我大你十几万岁，叫叔叔都绰绰有余，叫什么哥哥？”青羽恼羞成怒，“之前我没在意，如今便要及时纠正，马上改掉。”

    现在才来说，还叫及时？

    及时个屁！

    虎犊低声嘟哝。

    过了一会儿，才想起什么，连忙道：“麒麒也不叫你哥哥了吗？”

    青羽：“……”

    脸色变换。

    雪麒小蓝眸瞪他一会儿，噗嗤笑喷。

    青羽觉得自己快被两个小家伙整?了。

    他深吸一口气，缓了缓，才道：“你不要和雪麒比，她跟你不一样。”

    虎犊不服气：“哪里不一样？”

    青羽斜睨他：“她能变成庞然大兽，你能吗？”

    虎犊茫然质问：“她什么时候变成庞然大兽了？”

    青羽噎住。

    雪麒笑得直打滚。

    变身之事，她并不十分清楚，记忆都是停在流鼻血那一刻。

    然后突然就从睡梦里醒来，也不知自己什么时候睡着的。

    成为金暮黎后根深柢固雨露甘霖的快活，她没有太深印象，只隐隐约约觉得，似乎发生了什么。

    因为她留在夜梦天身上的气味，总比之前浓郁许多。

    两人之间已有割不断的牵扯。

    青羽既然说她变成庞然大兽，那想必，是在流鼻血之后、睡醒之前，只是记忆莫名缺失了。

    此刻的她，已经不再是单单纯纯的小兽。

    青羽无言以对，便用别的话题糊弄过去：“我要去琼雨国走一趟，你要不要先吃点东西？”

    虎犊果然立马转移注意力，叫道：“那我们去琼雨国吃？”

    “可以，”青羽站起身，“你们是到储物袋里玩，还是～～”

    “不不不，不进储物袋，”虎犊摇头如拨浪鼓，咕噜兽语，“待在袋子里什么都看不见，不好玩儿！”

    “行吧，”青羽伸手，“上来。”

    两只兽崽崽顺着他两只手臂攀上去，各占一方。

    ～～

    青羽带着雪麒和虎犊前往琼雨国时，墨擎御坐在了圣女府。

    “你要我帮你办的事，已经办妥，”白色金丝扇很灵活的在他指间打个转儿，捏住，“如今，该是你回报我的时候了。”

    百里钊轻笑：“你的目的不就是借机靠近他们，招惹兰尽落么，还要什么回报？”

    墨擎御语气淡淡，眸里却暗泛一丝冷意：“眼线挺多，连酒馆都不放过。”

    他只在酒馆和余晷森林故意暧昧兰尽落，混淆视听的同时，观察青羽的反应。

    余晷森林不可能有她的人，那就只剩酒馆。

    “这可冤枉，”百里钊低笑，“人家已在那里待了四五年，可不是针对你才放进去的。”

    墨擎御的神色和缓许多。

    “兰尽落已在妘家堡，你不过去看看？”百里钊含笑道，“说不定有机会英雄救美，让感情迅速进展。”

    “我的事，不劳你费心，”墨擎御打开金丝扇，摇了摇，“交易中的一方已经履行承诺，该另一方行动了。”

    “嗯，”百里钊点头，“我说过，只要在我能力范围之内，又不危害国家社稷的，你都可以提。”

    顿了顿，“毕竟，我们已经合作多次，都觉得对方可以信任。”

    “互利共赢的事，没有谁能拒绝，”墨擎御举起扇子，迎光看扇面，仿佛扇里藏有宝藏，“这次我让你做的事很简单，就是～～”

    他转过脸，看向百里钊，“你信不过夜梦天，又想借他拖住青羽，如此，为我办事，便是顺手之劳。”

    “哦？”百里钊面色变了变，随即很感兴趣道，“本座洗耳恭听。”

    ～～

    PS：第203章被删除265字，墨擎御的讨债前因和两人互动没有了，本章已用简洁语言补上，不然会看得莫名其妙。

    PS：?：手机打不出“?包”的“?”，之前用“怂”代替，现在改用繁体。（简体：尸，从）

