
　　“电商？陈总还要做电商？”杨亚兰颤声问道。

　　“既然你都认为华国的电商市场发展迅速，我就不能再来分杯羹？”陈子安眯眼说道，“现在虽然滔宝和藤东算是确立了龙头地位，但并不表示其他家就没有机会。另外，你也知道，在我的规划中，支付工具这块是有非常重要的地位。”

　　“支付工具甚至以后有独立上市的可能也说不定。”陈子安继续说道，“你在这方面也算是经验丰富，就不想再发挥下你的优势？”

　　杨亚兰微微有些心动。

　　找工作，更大程度上可以说是选老板，而陈子安这个老板，比起刘东来，更对她的胃口。

　　之前的接触下来，感觉陈子安在财务领域专业度颇高，又富有实战经验，完全不像是一个刚毕业的大学本科生，对方又对电商财务的发展有着极为清晰和深刻的定位，和这样的老板合作起来，应该会非常愉快。

　　而刘东，虽然也算是一个卓越的创业者，但对她一个财务来说，有时候，沟通起来还是存在一些障碍。

　　“陈总，不瞒您说，我确实有些心动了。”杨亚兰深吸了一口气，“但我现在三十出头，小孩也才三四岁，这要是去了蓉城那边，家里面就兼顾不了了。”

　　“杨姐，这个你可以放心。”陈子安心中一喜，“我们的电商事业部总部设在燕京，至于蓉城那边，季度过去开一次经营分析会罢了。”

　　“啊！”杨亚兰不由叫出声来。

　　“从哪里跌倒就要从哪里爬起来。”陈子安笑了笑，“谚语里可都是这样说的。”

　　“如果你愿意的话，整个电商的财务团队都由你来负责。”陈子安继续道，“可能你会觉得这跟你在金东的职位差不多，但差别就在于，我和老刘，一个懂财务，一个不懂财务。这个你自己斟酌。”

　　“陈总，我答应了！”陈子安话音刚落，杨亚兰便点头说道。

　　“咳咳，杨姐，不用这么快回答。”陈子安咳嗽了两声道。

　　“陈总，对于财务人员来说，一个懂自己的领导更重要。”杨亚兰微笑说道。

　　“这事你先别和老刘说，这几天，我会在燕京把电商业务的事情定下来，如果井九科技真的要做的话，你再辞职。”

　　杨亚兰笑呵呵道，“没问题，陈总。”

　　“若是部门里面有什么合适的同事伙伴，也可以一起带过来，反正电商的财务部也是你做主，有自己可以马上就用的人，能省不少心。”

　　“好。那就等陈总消息。”杨亚兰喝了一口果汁，支吾着问道，“陈总，关于待遇方面？”

　　“我也不知道你现在的薪酬多少？”陈子安想了想道，“不过，你放心，我肯定不会像老刘那般抠门！这样吧，在你现有的薪资上提升百分之30，你看如何？当然，未来，电商板块如果发展良好的话，到时候也会考虑做一些股权激励。”

　　陈子安没忘记给杨亚兰画个饼。

　　杨亚兰心中一喜，她现在的薪资是一万元，百分之三十的话，能涨三千元！这在2005年来说，算是财务经理这个层面比较高端的薪资了。

　　“我没意见。”杨亚兰说道。

　　“那先这样说定了，关于你部门里面其他人的薪资，只要不是太离谱，你自己看着定就行。”

　　……

　　电商财务的事情基本落地之后，陈子安松了口气。华国银行这边，有何颂词推波助澜，若内部管理层不是太迂腐的话，多半还是会涉足这个领域。

　　接下来的话，就是新电商平台的起步，这可是个比较浩大的工程。

　　还有，燕京这边，也该考虑设立一个集团分部了。未来，若是和华国银行合作电商平台，要投入的人力以及各方面资源只怕不少。

　　人才！

　　井九这边现在的确缺人，尤其是准备多线作战的当下，中高端专业类人才尤为缺失。江沪那边，安伟诚勉强还能撑起来，燕京以及蓉城这边，光靠自己一个人，有些分身乏术。M.23sk.com

　　头疼！

　　回到酒店的陈子安和乔娅通了阵电话之后，倒头进入了梦乡。

　　第二天一大早，旁边床头柜上的手机便响了起来。

　　陈子安有些睡眼朦胧的瞟了一眼，是一个燕京本地的陌生电话号码。

　　“你好！”

　　“陈总，我是高圆。”一个甜美的女声传了过来。

　　“哦，是高小姐啊。”陈子安干咳了几声，作为老板，连自家艺人的联系方式都没有，着实有点说不过去。

　　好在高圆也没在意这些细节，“陈总，我听娅娅说你在燕京？”

　　“对。”

　　“今天下午有个电影首映典礼，如果你没事的话，也来参加下吧？”

　　“电影首映？”

　　“嗯，青红，不知道陈总有没有听说过？”

　　“高小姐，我只知道你演的倚天屠龙记。”

　　“陈总，那是电视剧！”高圆有些无语道，“青红是王晓帅导演执导的，我和秦浩主演的剧情片。”

　　陈子安心中一动，王晓帅和秦浩，他都有所耳闻，算是实力派的导演和演员。

　　“哦。既然是王导的片子，我得去看看。”陈子安道，“高小姐，咱们下午见。”

　　挂断了电话之后，陈子安又在床上眯了一会之后，翻身起床，拨通了魏潇的电话。

　　“老魏，在燕京吗？”

　　“陈总，我怀疑你在我身上装了监控。”魏潇笑道，“我昨晚刚从湘城那边回来。”

　　“中午没事吧？咱们聚聚。”陈子安问道。

　　“你这大老板都发话了，我这有事也得没事。”魏潇说道，“大热天的，咱们要不去吃烤鸭吧，再整几个凉菜。”

　　“燕京是你的地盘，你安排就是。”

　　中午时分。

　　在三环外的一个清幽的四合院里，陈子安看到了日渐清瘦的魏潇。不仅清瘦，黑眼圈还挺明显。

　　“老魏，你这是熬夜了？”陈子安拍了拍他的肩膀。

　　“别提了，昨晚飞机晚点，半夜三点才到家。”魏潇打了个呵欠，翻开桌上的菜单点起菜来，“这家的烤鸭不错，老板你可以尝尝。”

　　“别点太多，随便吃点就行。下午陪我一起去参加一个首映仪式。”

　　“首映仪式？”魏潇想了想道，“你是说青红？”

　　陈子安点了点头，“你知道这个片子？”

　　“当然。”魏潇笑道，“王晓帅执导的嘛，六月的时候在嘎拉电影节上放映过，评价还不错。怎么说呢，风格有点偏文艺，估计在华国国内的票房，不会太高。”

　　“高圆可是女主角！”陈子安笑了笑，“咱们自己公司艺人主演的片子，怎么的也得帮着宣传宣传！等上映了，我在井蝶网维上推广下，打打广告。”

　　“现在去上网的，以大学生居多。”魏潇提议道，“井蝶网维推广的话，效果未必太好。现在电影院的消费群体中，大学生的比重不多，很多学校都有自己的放映厅。”

　　“之前高圆不是代言了异兽世界吗？还不如弄一个青红中的造型重新拍一个异兽世界的广告片，这样效果会更好！”

　　“行！我下来和高圆说说。”这方面，他自然是以魏潇的意见为准，毕竟，在这个行当里，他算是个外行。

　　很快，一只被烤的里嫩外焦的烤鸭以及几个看上去清爽怡人的小菜被端了上来。

　　烤鸭的确不错，裹上面皮，沾点甜面酱，和蓉城的麻辣相比，别有一番风味。而几个这个季节特有的小菜，也恰到好处的解腻。

　　“这个月超级女声的总决赛要开始了？”陈子安微笑问道。

　　“嗯，这些天正在湘城卫视那边训练，大概中下旬的时候就要开始淘汰赛直播了。”魏潇道，“这次，李春的几个竞争对手我分析了下，主要还是在蓉城赛区，蓉城三强都有夺冠的实力，其他赛区则相对没这么多耀眼，也就鹏城赛区的周畅还比较有特色。”

　　“你小子眼光不错！”陈子安眯了眯眼，魏潇居然能把超级女声的前四强全部猜对，看来，这小子看人的眼光倒是挺准，就是不知道为什么，之前居然没有能挖掘出一个巨星来。

　　“还是老板你的眼光独到！”魏潇赞赏说道，“能在海选的时候就把李春给签下来，这可不是一般人能做到的。”

　　陈子安摆了摆手，“我也就是运气好。”

　　“老板，我听说你准备在决赛阶段给李春发一首新歌？”魏潇忽然问道。

　　“有这个打算。”陈子安道，“怎么？你有不同的看法？”

　　“按照李春现有的人气来看，还是非常有竞争力的。”魏潇喝了一口茶水，“我建议新歌最好在超级女声结束之后再发布。以往就有很多这样的例子，在选秀节目中的热门，往往节目一过，热度就下去了。”

　　“到那个时候，一首能够代表她个人风格的音乐是能够维持热度的最有效的推广方法。所以，我觉得咱们可以再看看，若是李春能一路过关斩将，新的单曲等超级女声之后再发最好。”

　　“听你的！”陈子安扬眉道，“对了，杨蜜现在如何？”

　　“杨小花现在主要还是以学业为主。”魏潇说道，“不过，我这边倒是在给她物色一些可以练练手的小角色。

　　“嗯，她的演技是该多磨练下。”陈子安摸了摸自己额头，“有部叫做步步惊心的小说你关注下，我觉得挺适合杨蜜。”

　　“步步惊心？”魏潇一副茫然的样子。

　　“应该是在晋城文学网上的连载小说，大概就是讲的现代人穿越到古代，在皇宫中发生的一些宫斗的事情。”

　　“老板，你对小说也有研究？”

　　“废话！你忘了，原点中文网可是我们的全资子公司！”陈子安笑道，“你去和作者谈谈，看看把步步惊心的版权给买下来！”

　　“行。”魏潇虽然奇怪，但也没说啥，像这样的小说，花不了几个钱，既然老板想要买，就买好了，这些小事情上没必要计较。

　　“还有件事。”陈子安干咳了几声道，“乔娅和王文静，我准备让她俩来管娱乐事业部，你得多提点下她们。”

　　魏潇心中有些暗暗叫苦。

　　这可是老板娘和二老板娘！

　　伺候的不好，自己这饭碗都只怕要不保！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十一章 要砸的钱真不少免费阅读。https://xs.23sk.com 