一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章高攀不起

    “这把剑，你得给我！”

    血麒麟率先开口。

    “凭什么给你？它是我的！”

    萧晗自然不会退让。

    “就凭我救了你们秦家，秦浩应该报答我！”

    血麒麟赔了双倍佣金不说，还替秦浩救了很多族人，付出很大！

    “我和秦浩从小相依为命，要说付出，你远不及我半分！”

    萧晗这些年为秦浩所受的苦众人皆知，甚至不惜以身换药，不惜挡那一掌。

    “我不管，这银贼欠我一把剑！”

    血麒麟释放出气势，想逼退萧晗！

    “他也曾碎过我的剑，同样欠我一把！”

    萧晗岂会怕她，硬是朝前踏了一步。

    “他还骑在我身上，摸过我的身子……是他欠我的！”

    血麒麟提起往事就脸红，言语之间，已经出手朝碧水剑抓了上去。

    “他还偷看过我洗澡，把我全身上下都……”

    萧晗来不及说完，赶紧挡住血麒麟的手掌。

    血麒麟不禁一怔。

    这小妮子敢跟姐斗？

    不由平添了几丝怒火，掌下暗中增加劲道。

    萧晗无惧无畏，别的东西可以让，秦浩的东西绝不能让。

    况且萧晗的本领是秦浩亲手调教的，不比血麒麟差多少。

    俩女在堂中相争，众人很是吃惊，为了争秦浩手里的一把剑，她们居然打起来了。

    秦浩踏前一步，把俩人分开：“别闹！”

    若再不阻拦，秦浩的名节可就不保了。

    一个说朕是银贼！

    一个说朕偷看洗澡。

    不知道的人还以为秦浩是品行不端的淫徒！

    “我不管，总之，这剑姐要定了！”

    血麒麟丝毫不给秦浩面子，不但不收手，更是爆发了聚元五重的力量，抢先夺向桌子上的碧水剑。

    “想抢便抢，可曾问过我？”

    萧晗以手代剑，发动天品绝学一剑惊鸿，速度奇快无比。

    唰唰！

    俩只纤白的玉手犹如比赛一般，凌厉的抓向碧水剑。

    秦浩无奈摇头，强力的手掌探出，同时握住了俩人的手腕，并且握得是牢固无比：“你们闹够了吗？”

    “哼！”

    萧晗扭过头去！

    被秦浩一招给制服，她并不感到意外，只是脸色很憋屈，无论怎样努力，貌似永远被秦浩吃定了。

    血麒麟却震惊的很。

    秦浩这家伙……轻而易举的抓住了她的手腕，根本动弹不得！

    她身为杀手，在鲜血中历炼的本事……

    即便秦浩同样是聚元五重，比起手法和内劲，血麒麟自认为比秦浩强。

    却在他的掌下提不起一丝力气。

    “你这家伙，简直是个怪物！”

    血麒麟表示不服。

    一眨眼的功夫，当初小小的蝼蚁已经比本姑娘还强了。

    “浩儿快快住手，成何体统！”

    秦世龙终于是坐不住了，赶紧冲上来把三人分开，满脸的歉意：“麒麟女侠对秦家的恩情，我们会牢记在心。浩儿不懂事，莫要怪他！”

    秦世龙嘴上帮血麒麟说话，实际上丝毫没有把剑送出去的意思。

    血麒麟也看出来了，冷哼了一声：“那把破剑，我才不稀罕……其实帮你们秦家，也不全是为了他！”

    说到这里，血麒麟赌气的望了秦浩一眼。

    “不是为了浩儿，莫非是为了我们家族？你跟我们有亲戚啊哈哈哈……”秦老三一脸欠揍的大笑，十足的反派脸。

    “咦……你这个看起来不像好人的大叔还真说对了，我确实和你们有亲戚！”血麒麟忽然间得意起来。

    她在秦府是有靠山的，待会看怎么收拾秦浩兔崽子。

    “这……”秦世龙楞住了。

    他和血麒麟并无交情，在场所有的秦家族人，以前也未曾见过血麒麟。

    亲戚从何说起啊？

    “我叫唐诗诗，不知贵府可有一位叫唐容的人？”血麒麟看出了秦世龙的迷惑，赶紧说道。

    轰！

    秦世龙的脑海猛然间一震：“你是天噷城唐府的人？”

    这一刻，秦世龙明白了。

    不禁是他，包括秦老四和秦老三，一起沉默下去，似乎陷入了回忆之中。

    这唐府，可是大有来头！

    这唐府，确实和他们有亲戚。

    而且关系不浅，乃是亲家！

    可惜这个亲家，他们秦家高攀不起！

    “老英雄既然知道唐府，唐容必定在你府中了，快把她喊出来！”

    血麒麟有点迫不及待。

    “这……”

    秦世龙颓废的叹声气。

    不提唐容还好，替起儿媳，心中一阵伤感：“浩儿，还是你来说吧！”

    “唐蓉是你什么人？”秦浩反问道。

    “她是我的小姑姑！”血麒麟骄傲的昂起了鼻尖。

    虽然和唐蓉并不是血缘至亲，隔了好几层关系。

    但是在血麒麟的印象中，唐蓉是个好人。

    在很小很小的时候，小姑姑带自己抓过蝴蝶，这印象很模糊了！

    当初血麒麟身受重伤，在无依无靠的处境下，才想起了来秋田镇找唐蓉。

    血麒麟知道唐蓉嫁到了这个破镇子里，而且是净身出户，凄凉的很！

    “唐蓉……是我的母亲！”

    秦浩沉声道。

    “你说什么？”

    血麒麟满脸的得意一瞬间消失，犹如被雷击中。

    唐蓉小姑姑……居然是银贼的母亲！

    这也太巧合了吧！

    她一瞬间傻眼了。

    随即，却是掀起了滔天的愤怒。

    因为唐蓉……很可能已经死了！

    唐蓉是血麒麟在世上最后的一丝依靠。

    “你别急，我刚才说了，母亲虽然中了一掌，但还活着，我父亲会治好她的！”秦浩安慰到。

    “我只恨昨天，没在庄茂显和卓老狗的身上多捅几个窟窿！”

    血麒麟咬紧了牙关。

    这不禁让卓墨强和卓君晨一阵羞愧。

    “爷爷，这唐府是何来头？”

    以前秦浩从未听过唐府。

    甚至母亲还在的时候，也只字不提。

    秦浩本能的觉得，其中藏有重大的隐情，甚至母亲受过什么天大的委屈！

    “浩儿啊，这唐府，乃是你的母系家族……可咱们惹不起，更高攀不起！”

    秦世龙浑身涌满了无力感。

    唐府势力之强大，即便不如凤璃宫和丹宗门，也不是小小的秦家能比的。

    他们是城里的大家族，秦家是乡村人！

    甚至唐府以秦家为耻！

    “你外公是唐府的大长老，当年你父亲和你母亲意外相识，心生情愫……”

    接下来的情节就有点狗血了，这是一出棒打鸳鸯的好戏！

    为此，秦世龙还受了别人一口唾沫！