    “副司令，还是我去吧”韦清云急切的说道，张廷言作为抗日军副司令，是抗日军的灵魂，要是他出点意外，别说师长邢占清和司令张做舟不会放过自己，就是外面正激战的战士们也不会答应。

    “韦副师长，就这么定了，服从指挥”张廷言正色道。

    “副司令，要是您率军支援前线，把我也带上吧，我韦清云也不是怕死的人”韦清云拧着脖子说道。

    张廷言展颜一笑说道：“好，我抗日军从上到下没有一个孬种。”

    说完两人率领两个警卫连增援上去，自从王虎被张廷言调到特战队后，张廷言的警卫就换成了一个名叫蔡准的小伙子。

    蔡准也是个练家子，不过他更擅长使大刀，当然枪法也不弱。

    张廷言的警卫连装备的自动武器要多于抗日军的一般连队，一冲上去日军就被打蒙了，几十挺冲锋枪对着日军一阵扫射，日军瞬间被放倒几十人，队伍出现一个大缺口。

    自动武器的好处是火力凶猛，缺点是可持续性差，抗日军目前还没阔绰到，不记弹药随意开火的地步。

    张廷言一手拎着一杆步枪，一手拿着一把驳壳枪对着日军挨个点名。

    他四周紧紧围着一圈警卫连战士，不少战士已将手中冲锋枪子弹打光，抽出背上的大刀与日军厮杀。

    战斗一直从中午一点多钟持续到下午四点多，整个战场上密密麻麻布满了抗日军与日军的尸体。

    激烈的厮杀让张听言感到气喘吁吁、两臂发软，他已经记不清自己干掉多少名小鬼子，手中步枪满是鲜血，刺刀上还带着日军身上的脂肪，步枪枪托因砸日军脑袋已经变形。

    一团长成复受重伤被抬下去，副师长韦清云浑身血污，军帽不知道被扔到哪里去了，拎着大刀的右手不住的颤抖。

    日军指挥部内，西义一目睹了刚才的激战，原本攻上抗日军阵地的喜悦早已没有了，只有深深的叹服和失落。

    “林茂君，我们对面的抗日军有如此战斗力，我对满洲战事前景并不乐观”西义一面带忧愁的说道。

    林茂清有些惊讶的看着西义一劝道：“师团长阁下，前线还未分出胜负，说不定抗日军先顶不住，皇军取胜。”

    林茂清这话像是在安慰西义一，也是在安慰自己，抗日军战士见副司令张廷言都亲自上阵，都咬牙坚持着，拼命将日军往阵地下赶。

    日军是不怕死，但是遇上更不怕死的抗日军，终究还是败退下去。

    西义一望着正败退下来的己方部队，并没有林茂清想象中的暴怒，反而显得很平静。

    “林茂君，西方有句谚语失去一颗马钉,折了一匹战马;折了匹战马,输了一场战争;输了一场战争,亡了一个帝国。”

    “如果我们这里输了，就如同多米诺骨牌一样，将会使整个西线糜烂，关东军发起的这次进攻将会失败”西义一叹了一口气无奈的说道。

    林茂清没想到短短一日，西义一竟然会产生如此剧烈的思想变化，从信誓旦旦变为垂头丧气。

    相比于日军这边愁云惨淡，抗日军则洋溢着胜利的喜悦，将日军击退后，战士们高兴的欢呼着，既为胜利欢呼，也庆幸自己能在这残酷的战事中活着。

    张廷言没有打断战士们的欢呼，而是继续回到指挥部，他准备发电报问问张殿英那里战事进行得怎么样。

    不一会儿张廷言便收到张殿英的回电，第十师进攻的也并不顺利，日军两个炮兵联队抵抗的相当顽强，第十师在今天一天的进攻中伤亡三分之一，只能等明天赵中锴率领的援军赶到后在对日军发起进攻。

    张廷言便给双阳增援过来的炮一团发电，命令他们先增援大南村，先与第十师长春守军会合歼灭日军两个炮兵联队。

    晚饭过后，韦清云找到张廷言向他汇报今天战损，经过今天一天的激战，第七师一团已经只剩下一个营的兵力，骑一师一团也伤亡300余人，两个警卫连也合计伤亡100余人。

    不过日军也好不到哪里去，日军扔在前沿阵地上的尸体有500余具，第32联队二、三大队已合计伤亡近900余人，两个大队几乎伤亡过半。

    关东军司令部内小矶国昭一直在等着第8师团的好消息，结果没想到第8师团进攻一天一无所获。

    第10师团发来的电报也并不乐观，抗日军第一军不愧是抗日军中的精锐，死死守住四平防线任由第10师团和关东军飞行队怎么进攻也寸土未进。

    小矶国昭将希望放在第8师团和第10师团身上，但这两个师团都令他失望，小矶国昭只能带着沉重的心情去见武藤信义。

    武藤信义听完小矶国昭的汇报后，闭着眼睛靠在病床上思考了一会儿开口说道：“抗日军的命门在长春，而离长春最近的，能调动的就只有第8师团第4旅团。”

    “司令官阁下，第4旅团正面面对的是抗日军第四军的两个师，更何况第4旅团在之前战役中损失惨重，至今战斗力还未恢复”小矶国昭犹豫的说道。

    “小矶君，抗日军第四军是后编成的，战斗力远不如第一军、第二军，甚至与抗日军第三军都有不小差距，第4旅团虽有折损，若想击败抗日军第四军并不是难事”武藤信义说道。

    武藤信义毕竟比小矶国昭对抗日军了解的更深，对抗日军的底细大致清楚，若是能击败抗日军第四军那两个师，日军便能腾出一个旅团的兵力，既能南下包抄抗日军第一军，又能北上进攻长春。

    小矶国昭听完武藤信义的解释，这才明白之前他对抗日军情报收集的并不细致，误以为抗日军几个军的战斗力都差不多，没想到其中还有诸多隐情。

    小矶国昭返回关东军司令部后，便直接越过第8师团师团部，直接给第4旅团旅团长铃木美通发电，要求他限期击溃正面抗日军第四军第十一师和第十二师。

    此时正在郭家店前线采访的杨墨文正在灯下写一篇通讯稿，通讯稿的内容便是她今天在战场上的见闻。

