    回到家具厂，杜荷直接让人把陆远关到房间中去。

    他并未第一时间去找陆远商量加入建设公司的事，因为他深知，和一个资深的赌徒谈理想、谈人生，都是没有意义的。

    在赌徒眼中，所有的一切，都只有可赌和不可赌的区别。

    哪怕这家伙是一个人才，第一步，也是要让他先戒赌才行，否则哪天把自己的建设公司拿去赌输了，杜荷哪怕杀了他也没用。

    几日的忙碌，让杜荷深感疲惫，回到房间，却是趴在桌上就睡着了。

    不一会儿，外面有人敲响了门。

    只见张俭和许正道急匆匆跑进来，张俭说道：“少爷，不好了，陆远现在寻死觅活的，说要赌博，而且要回长安城。”

    许正道鄙夷地说道：“我早与你说过了，这混蛋已经没救了，否则当初我与他也不会断绝关系了。”

    杜荷站起身来，说道：“不试试怎么知道，张俭，你去把张度叫过来，找几个工匠，今日，本少爷亲自出马，我还不信这赌博不能戒掉了。”

    许正道凑到杜荷旁边，好奇地问道：“什么办法？难道把他扔到得月楼，找十几个仙女折磨他吗？”

    杜荷神秘地一笑：“那种玩法，已经过时了，今日，咱们来点刺激的，要学会与时俱进，利用科学的戒赌方法。”

    说着，杜荷看了看阴沉沉的天空。

    天上乌云密布，风雨欲来。

    许正道挠挠头，也不明白是什么意思，只得屁颠屁颠地跟着杜荷往外走。

    不多时间，张俭便带着三个工匠过来。

    杜荷把大家领到神奇农场附近的一个水塘旁边的空地上，然后让张俭等人找来两根长长的竹竿绑起来，又让人去研发中心找袁天罡要来一大圈铁丝，将铁丝沿着竹竿绑起来，最后，在竹竿的顶部，固定上一根两人多高的铁棍。

    而后，几个汉子齐心协力，将竹竿立起来固定在地上。

    那铁丝到了竹竿底部之后，沿着地面，一直延伸到水塘旁边，捆在一块怀抱大小的石头上，被扔进了水塘之中。

    水塘的对面，同样有一根被捆在石头上的铁丝从水中引出，然后沿着地面铺设，最后出现在一根一人多高的木桩处。

    众人只管听杜荷的指挥干活，都不明白这是做什么用的。

    一切都布置完成之后，杜荷看了看天空，说道：“去把陆远给我带过来。”

    张俭亲自带人，去将陆远带了过来。

    陆远一出现，便破口大骂起来，当然没敢骂杜荷，只是不停地咒骂命运不公之类的。

    陆远大声喊道：“不让我赌博，我宁愿去死。”

    杜荷无奈地摇摇头，看了看许正道。

    这俩不愧是亲戚，性格还真是太像了。

    想当初，许正道可是当着众人大喊“不让我碰女人，我宁愿去死”的。

    杜荷一挥手:“把他给我捆起来。”

    几个护卫冲上去，上下齐手，便将陆远绑在了木桩上。

    “鄠邑县伯，杜荷……你想做什么，你想杀了我吗？你杀了我，你的钱也不会有人还你的，你最好立刻把我放了，我陆远一生行事光明磊落，说还钱就一定会还钱的，你立刻把我放了……”陆远害怕地大叫道。

    杜荷上前，捡起地上的铁丝，缠绕在陆远身上。

    他笑眯眯地问道：“你听说过雷电法王吗？”

    “什么雷电法王，是神仙吗？”

    “不，是一个神奇的人，我以前很鄙视他，当然，现在也很鄙视他，不过，这电击疗法听说效果还不错，今日，正好拿你来做做实验……”

    说完，杜荷转身就走。

    “所有人，立刻退后，三十步，不，一百步。”杜荷大声命令道。

    哗啦啦。

    起风了。

    那高高的竹竿在空中左右摇摆着。

    不消片刻。

    天边突然出现一道闪电，随即传来咔嚓咔嚓的雷声。

    暴风越来越大。

    闪电一道接一道。

    雷声轰隆隆地传来，地面都跟着震颤起来。

    在众人的注视下。

    咔嚓。

    一道闪电，击中了那竹竿。

    原本，大家都以为竹竿会被当成击碎，因为许多人都见过，哪怕是三人合抱之木，遭受雷击，也会变成粉碎。

    但出乎大家的预想，竹竿完好无损，反倒是蓝色的电流，顺着竹竿上的铁丝，刺啦刺啦地往下窜，最后没入了水塘之中。

    顿时，那水塘的水面上，出现了一道道的闪电。

    再然后，便有一道道细小的电流顺着对面的铁丝，传到了陆远身上。

    滋滋滋。

    “啊……”

    “啊……”

    陆远全身颤抖起来，发出一声声惨叫。

    咔嚓。

    又是一道闪电击中竹竿顶部的铁棍。

    “啊……”

    陆远再次发出惨叫声。

    如此，重复了几次之后。

    只听陆远的声音突然变得微弱起来。

    这时，释放的雷电的云层，仿佛全部聚集在大家头顶一般。

    唰的白光一闪。

    只见一道蜿蜒粗壮如大蛇般的闪电从云层中出现，朝着地面而来。

    不知怎的，这闪电仿佛活过来一般，降落的速度竟然比之前慢了许多。

    杜荷见状，大喊道：“吕布！射它。”

    吕布闻言，在这电光火石之间，唰的一下拿起黑石弓，张弓搭箭。

    咻。

    一箭激射而出。

    砰。

    一箭，便将那长长的竹竿懒腰斩断了。

    那闪电紧随而至，却仿佛失去了目标，在空中一闪而逝。

    杜荷一挥手：“救人！”

    大家急忙跟着杜荷往前冲。

    来到水塘旁边，只见被绑在木桩上的陆远，已经奄奄一息了，全身焦黑，头发高高力气，跟被炸药包炸过一。

    “咳咳咳……”

    这家伙一张嘴，竟然吐出了不少的青烟。

    看见众人前来，陆远突然咧嘴一笑：“我再也不赌了……”

    啪嗒。

    说完，这货就晕了过去。

    杜荷说道：“把他抬回去，交给老孙调养几日，就这状态，还死不了！”

    众人赶紧手忙脚乱地抬着陆远往回赶。

    杜荷刚回到家具厂，倾盆大雨猛然而至。

    来到窗边，杜荷看了看外面，转身从上了锁的柜子中拿出一个抽奖获得的牛皮封面笔记本，打开之后，趴在桌上，仔细地记录起来：“贞观七年，七月二日，晴转暴雨，第一次引雷实验，成功，具体做法如下……”

    ……

    （危险动作，请勿模仿！）

