    “你把手拿开，我给你看看。”

    李静山一言难尽地从炕头上收回目光，又见毛若锦似乎疼得不轻，连炕头都被他给撞了一个缺口，他那后脑勺恐怕也肿了吧。

    毛若锦眼泪汪汪的，闻言后正要挪开自己的手，然后就觉得不对。

    李静山刚洗完澡出来，而且他还没有穿上衣！！！！

    虽然李静山盘腿坐在炕上，但他那古铜色的肌肤却十分的打眼，还有那腰腹上的八块腹肌.....

    毛若锦觉得自己的后脑勺不疼了，他眨眨眼，眼眶里疼出来的泪花瞬间消失的无影无踪，变成了一种火热的目光。

    “毛队长？”

    大概是见毛若锦没反应，李静山奇怪地垂眸看着他，心想莫不是真给撞坏了吧？

    “老李。”毛若锦吸吸鼻子，而后飞快地一扑，直接趴在了他的腿间，嘴上还在哭唧唧地道：“你摸摸看，我后脑勺上是不是撞出了一个包。”

    李静山根本没多想，当真用手去轻轻地摸他的后脑勺，然而耿直老实的汉子哪里知道，趴在他腿间哭唧唧的毛队长，却换了一副嘴脸，用着一种如狼似虎的眼神，直勾勾地盯着他的八块腹肌，一边默默咽口水，一边在心里念叨：他这绝壁是在勾引我！！！绝对是！！！！！

    “嗯？”李静山把他后脑勺摸了一个遍，除了一手柔顺的短发，什么也没摸着后，才放心地笑道：“没肿。”说完还忍不住又偏头看了一眼自家的炕头，补充了一句：“毛队长的脑袋比我这炕头结实多了。”

    毛若锦：“......”并不想要这么结实的后脑勺！

    后脑勺没有肿，他就并不好再趴在李静山的腿间了，满眼不舍地爬了起来，悻悻地哦了一声，然后遗憾地躺了回去。

    虽然如今是八月，但连陇山这片一到了晚上还是有点凉气的，李静山将一床薄薄的毛毯摊开，一半搭在毛若锦的身上，一半搭在自己身上，然后就关了灯。

    屋子里一暗，毛若锦又睁开了眼睛，别人或许在黑暗中看不清楚什么，但他的一双眼睛却能在黑暗中视物，他静静地盯着身旁的人，一直到李静山睡熟后，方才一点一点地挪了过去，然后跟做贼似的，轻手轻脚地将自己的一只手和一条腿全搭在了李静山的身上。

    等做完了这一切后，毛若锦微微眯起了眼，脸上露出了一个满意的笑容。

    ‘嗡————-！’

    然而这笑容才刚刚展开，被他放在枕头旁的智脑就震动了起来。

    毛若锦被吓了一跳，生怕这点动静吵醒了李静山，连忙抓过智脑，连看都没看来电的是谁就飞快地接通了链接。

    智脑这种东西从一上市就彻底取代了手机，而它能取代手机的最大原因就是方便且功能更大。

    智脑分为外设和内设，外设就是手表的模样，而内设却是一张极小的芯片，外设可以随时换，但内设却不能，因为内设是直接镶嵌在人体的后劲里的，那里连通着人体的神经元。

    有了这种内设芯片，除非是开公放功能，否则不管是对智脑AI下达任何命令，都可以通过自己的意识。

    毛若锦才刚刚接通了通话链接，因为他没有选择公放，所以脑子里立刻响起了对面通话人的声音。

    “毛四，你在搞什么？”

    毛若锦的脑海里响起了一个清清冷冷的声音，如玉雪寒冰般的冷冽，仿佛不大一丝的人情味。

    “什么搞什么？”毛若锦一脸雾水，忍不住反问道：“臧六，是我该问你在搞什么吧？这大晚上的你怎么会给我打电话过来？你不是在雪山上举行大祭吗？”

    “你还有脸问我？”对面的臧六声音微微提高了一点，似乎带着一种不可置信，“你的本命符都快烧起来了，你究竟在搞什么？我是不是警告过你，在我为了洗涤本命符的时候，你得静心必须做到无牵无挂无碍？你把我的警告都扔去喂狗了吗？”

    听着臧六渐渐提高的声音，毛若锦的声音却懒洋洋的，“我没忘啊，臧六你小点声儿，别忘了你玉人的人设。你这么大呼小叫的，万一让你宗门里的弟子听见了，你的人设就要塌了。”

    “人设个屁！”臧六被他这话给气得不轻，“我每年回一趟雪山是为了什么？要不是需要雪山净池给你洗涤本命符，我会大老远的回来？你究竟在干什么？”

    毛若锦轻手轻脚地扒在了李静山的身上，弯着一双丹凤眼，懒洋洋地笑道：“没干什么啊，就是YY了一下。”

    “YY什么了？”臧六一噎。

    毛若锦轻轻地笑，目光一瞬不瞬地盯着李静山的睡颜，漫不经心道：“男人呗。”

    臧六：“.......”

    远在雪山顶净池边的臧六队长闻言后差点从冰莲上摔进净池里。

    臧六一张面若冠玉的脸上缓缓露出了一个懵逼的神色，好半晌才找回了声音，问道：“什么男人？你不是.......”

    “找到了。”毛若锦似知道他要说什么般，轻声笑道：“我在连陇山找到人了。”

    臧六脸上出现了吃惊的神色，不可置信地道：“你把人找着了？那人呢？”

    “睡在我旁边呢。”毛若锦眯着眼睛，舒服地在李静山的肩头蹭了蹭。

    对面的臧六彻底失声：“......”

    睡睡睡睡...睡在他旁边？毛四的动作这么快的吗？刚找着人就睡了？

    但一想刚刚都快烧起来的本命符，臧六顿时觉得自己明白了什么，难怪会差点烧起来，原来如此。

    他干巴巴地提醒：“虽然我得给你说一声恭喜，但还是要提醒你一句，洗涤本命符的期间，你最好不要浪。你也不想你的本命符真的烧起来吧？没了本命符，你这一辈子过完之后，下一辈子可就什么都不记得了。”

    “放心，我省得。”毛若锦轻轻地打了一个哈欠，“等你给洗完了，我再继续浪就是。”

    臧六又被他噎了一下，听着毛四那懒洋洋的声音，他闭着眼睛都想象出来他这会儿是个什么模样，只要一想，他就忍不住在心里念了一声佛，然后极快地转移了话题，问道：“对了，连陇山那边怎么样了？”

    “还能怎么样。”毛若锦的声音里带了一丝不爽，“那野神也不知道是不是被我给打怕了，居然躲得无影无踪，我连着在山里找了大半个月了，连根毛都找不着。”

    当初毛四跟山神交过手后就跟臧六通过消息，所以对于连陇山山神的事情，臧六也知道一些，更知道山神当时是从毛四的手中逃走的。

    臧六沉默了一瞬，声音跟着严肃了起来，问道：“山神逃走时突然爆发的那股力量，你查出来是什么了吗？”

    “并没有。”说起这件事儿来，毛若锦的脸又忍不住地黑了下来，“当时发生的太快了，我都没来得及反应，那家伙就消失不见了。”

    臧六的声音沉了不少，“我总觉得你那边会出现问题，你要不要跟总部联系一下？轩辕家的那个小丫头如今已经接掌了六道，不如请她去一趟连陇山吧。”

    “玉人，你什么时候这么婆婆妈妈的了？”毛若锦一听他这话就忍不住笑了，“放心吧，暂时还用不上请那丫头来，明儿我再进山去一趟，若再找不着的话，那就再说呗。”

    臧六闻言后也不再多劝，只嘱咐了一句多加小心后就直接掐断了通话链接。

    毛若锦将抓在手里的智脑又给丢回到了枕头边，然后心安理得地半趴在了李静山的身上，在心里默默地哼道：“自然会小心的，就算是不为了我自己，也要为了这个家伙。”

