
　　“八大品质……好像人鱼女王第一次接见玩家的时候，除了人鱼大长老，还有另外八条人鱼在场……都是跟数字八有关的……”苏听鱼眨巴着大眼睛，小脸皱了下：“要不要先在人鱼国度里逛逛？”

　　实在是那八大品质太过缥缈玄乎了，关键是，苏听鱼自认为自己已经有着优秀的八大品质，可海螺信物不认可不发光，这也没辙啊……

　　“嘶，难不成要我学雷叔叔？做好人好事？”

　　这一想法刚生起，苏听鱼就立马摇了摇头：“不可能……哪有信物会这么草率……”

　　话音未落，苏听鱼胸前的海螺就忽然闪了一下。

　　不小心瞅到的苏听鱼：？？？

　　苏听鱼猛的弹跳起来！

　　然后，她反复观察着海螺，两眼直勾勾盯着海螺，可没有任何异常，就好像刚刚的闪光只是她的一个错觉。

　　“嘶……这玩意……”苏听鱼眨巴了下大眼睛：“难不成连海螺都发现了我的优秀，认可我啦？”

　　人鱼大长老可是提到过，海螺发光就是认可了一种品质。

　　此时，苏听鱼战略性的忽略掉，壁画上的八大品质里，压根就没有哪个用白色代表的。

　　苏听鱼自顾自点头：“一定是这样滴！哎，做人啊，太优秀也是一种烦恼呐……”

　　苏听鱼刚真情流露地感叹完，手上的海螺突然就像是失灵了一般，一闪一闪亮……咳咳，就疯狂闪烁着白光，好像是在表达着什么。M.23sk.com

　　“嗯……海螺认可我啦！”苏听鱼故作深沉了几秒，顿时喜笑颜开。

　　于是，苏听鱼就看到，上一秒还在疯狂闪烁的海螺，下一秒就像是斗败的公鸡，偃旗息鼓，继续装死，还隐隐透露出一副“我不活了砸了我吧”的厌世颓废气息。

　　额……错觉，都是错觉！

　　好吧，想要海螺一下子深刻的意识到自己的优秀，苏听鱼承认，这还是有点难度的。

　　毕竟才相处不久，要给海螺一丢丢的时间，去接受这个铁一般的事实嘛～

　　自导自演自嗨了一番后，苏听鱼刚推门走出去，却发现门口站着两个人鱼守卫。

　　人鱼守卫看到苏听鱼时，第一时间伸出三叉戟，拦下了后者的去路。

　　“尊贵的勇者大人，请问您出来是有事吗？”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，她瞥了眼两名面无表情的人鱼守卫，若不是他们开头就加了敬语，还真的有点像是被软禁的感觉。

　　“哦，我在屋里有点闷，想出来透透气。”苏听鱼好声好气地解释道，寻思着，这下子，总该放她走了吧。

　　可没想到，两名人鱼守卫像是一根筋一样，面无表情地齐声道：“大长老有令，勇者大人们需要好生休息，明天才能精力充沛的上路。”

　　额……

　　“我就是去溜达一圈就回来，不耽误多少时间的。”苏听鱼还在试图劝说。

　　可无论苏听鱼怎么说，两名人鱼守卫依旧没有后退半步。

　　苏听鱼心里郁闷不已。

　　敲了……敲了……敲了……

　　“我好像有点困了，还是回去休息吧。”苏听鱼一边转身，一边伸了个懒腰，面上装作很是困倦的模样，心里压下想敲鱼的想法。

　　苏听鱼重新回到屋里后，面色微微沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第357章 海底两万里12免费阅读。https://xs.23sk.com 