    公司已经按部就班的运转，其中有吴鹏瑞在操办，各个部门也都有特殊人才在进行管理，林灏这边也是无事一身轻。他只需要时而检查一下大方向的运转，并且将投入资金来保证公司运行和职员们的薪水便可以了。

    　　当然，如果遇到一些特殊的情况，他还是会亲自处理的。

    　　搞定了公司的事情，林灏终于能够将身心全部投入到游戏中来。这段时间各种事情耽误的太多，以至于他游戏中的角色已经快要荒废了。

    　　这不，他刚上线，吕婉柔的消息便已经发来了。

    　　“灏哥，我要生孩子。嘿嘿。”

    　　依旧是那么活泼，那么天真，但是林灏却总觉得吕婉柔是遇到了很严重的问题，只不过他不管怎么询问，这丫头就是咬死了自己什么事情都没有，这也让林灏一阵阵的无奈。

    　　看着吕婉柔的消息，林灏也是点点头，直接发了个语音过去，但是对方没有接，只是打字道：“哎，在家里，今天不太方便呢，明天好不好？”

    　　“好吧，那你现在来长安机场，咱俩组队。”林灏无奈的发了一句话。

    　　很快，吕婉柔的身影便出现在了林灏的身前。组好队伍之后，林灏带着吕婉柔直接回到了自己的豪宅中。从仓库里拿出了千年人参。这是他前不久挖宝的时候挖出来的，只不过今天拿出来却已经无法使用了。

    　　原来，千年人参是有灵气的，满值是7点，每经过一天便会消耗一点，过了七天，灵气全无，即便使用也基本没什么希望能够怀孕了。前一世的林灏虽然是个梦幻迷，但是一个屌丝根本没有结婚生过孩子，所以对此他还真是一窍不通。

    　　无奈之下，林灏只能在世界频道发言：“收一只满灵气千年人参。有的直接代价找我。”

    　　林灏刚刚发出了这个消息，他的好友栏便闪烁了起来，无数的消息席卷而来，他筛选了一个价格公道的玩家，直接飞到了傲来机场与之交易。

    　　虽然不是一颗人参就一定能够怀孕，但是千年人参这个灵气限制也就杜绝了林灏大量囤积人参的想法。

    　　他和吕婉柔在等级上已经达到了要求，况且长时间的组队游戏，他们二人的好友度也都超过了2000，所以林灏直接将人参交给了管家，管家告诉他服用千年人参之后，需要等待七天时间，方知道是否怀孕。	

    　　当下也是无事，林灏便带着吕婉柔抓了一个小时的鬼。现在以 他们二人身上的装备，即便是随机找了三个跟车的玩家，效率也是惊人的高，一个小时直接抓了110只鬼，吓得车上的小伙伴直呼过瘾。

    　　“哎，还真是高出不胜寒啊！”解散了鬼车，林灏对吕婉柔吐槽道。他现在终于知道这句话的真实含义了。一个人绝顶凌驾于所有人之上，果真是无聊到寂寞。

    　　“少臭屁了。”吕婉柔打字回复，单看字眼，林灏都能想象到吕婉柔此时此刻的表情是多么的精彩。

    　　“这段时间我上线的时间可能不会很多了，如果可以的话，你帮我玩一下怎么样？”吕婉柔忽然说道。

    　　“可以。交给我你就放心吧，等你上线的时候，我相信你会大吃一惊的。”林灏信誓旦旦的说道，毕竟他是有着系统支持的，所以代练一个号还是完全没有问题的。

    　　他知道不管怎么问吕婉柔都不会跟自己说发生了什么，索性也就没有再过问。

    　　“好，辛苦了灏哥，对了，你要加油啊，不过也不要太勉强自己。如果……”

    　　突然间，吕婉柔的头像黑了下去，林灏连忙查看他的状态，竟然是下线了。本以为是掉线重连，但是等了半个多小时也没见到她再上线，这让林灏莫名的疑惑。看来真的是家中发生了什么，否则也不会这样突兀的下线。

    　　没办法，林灏登录了吕婉柔的账号，将自己的小号踢掉了一个。安排系统将它们挂机之后，无所事事的他就这样站在了状元桥头，愣愣的发呆。

    　　而不多时，他的身边便围满了吃瓜群众，不断的在当前发言，不是吃惊就是朝拜，弄得林灏更加心烦。

    　　“不好了！”突然间，林灏的好友栏再次闪烁，打开一看竟然是天机不可侧漏发来的消息。

    　　“怎么了？”林灏回复道。

    　　“弑神殿……”

    　　原来，这段时间林灏推出了拆迁办的消息闹得整个游戏都是沸沸扬扬。有的说是因为利益不均，有的说是因为理念不同，更多的帮派见到林灏退帮，都是跃跃欲试，想要招揽这个流浪大神。但是很快，林灏创建了新的帮派，这个消息带来的影响就是原来的拆迁办与林灏彻底的决裂。

    　　众人都是这么想的，否则为什么一位大神好好的便脱离了原本的帮派呢？再加上林灏在直播间故意的没有解释，原以为这样可以减少一些关注，但是却适得其反。

    　　两三天前，弑神殿终于是坐不住，直接开始了暗中的宣战。他们眼红第一棒派的位置已经很久了，现在终于等到了机会，怎能轻易放弃。

    　　拆迁办的玩家，有一小部分被莫名的强行PK而亡。

    　　飞鲨一开始并没有关注，只当是这些玩家的私人恩怨而已。但是事情一直持续了三天之久，而到了今天，竟然有很大一部分的玩家遭遇到了强制PK。他们大多是商人或者押镖、做任务的打工仔，并非是专业的战斗人员。等级和装备都不是很好，所以死的那叫一个凄惨。

    　　高等级的玩家也没吃到什么好果子，毕竟对方是有备而来，五个对战一个，胜率自然不用说。

    　　后来经过彻查，才发现这群人竟然是另外一个5级帮派弑神殿。这边引起了飞鲨的重视，一方面组织自卫战，另一方面让天机去请林灏回来镇场子。虽然没有抱太大的希望，但是事已至此，只能死马当成活马医。

    　　听到天机不可侧漏的解释，林灏了解了前因后果，当即道：“行，你们好好备战。我去找他们的帮主聊聊。”

    　　有了林灏的话，天机不可侧漏心中有了定心丸，连忙将这件事情告诉给了飞鲨。飞鲨只是点点头，并没有太过激动，他觉得这件事，即便是林灏这尊大神也不能轻易解决。

    　　林灏这边直接来到了帮派管理员处，查看了全体帮派的信息，弑神殿的帮主叫做“弑神冥王匪”，是一个69级的花果山，这倒是和林灏门派相同。

    　　直接加了对方的好友，过了好半晌对方才同意。

    　　另一边，魔都的一栋别墅里，一名二十八九岁的青年正叼着香烟看着屏幕。他的显示器上正有一个对话窗口，是林灏添加好友的提示。这位正是弑神冥王匪的玩家，赵锐铭。

    　　纠结了好半晌，他才眯着眼睛带着一脸的肃杀选择了同意，他倒是想看看这个与自己同门同派的家伙到底有什么想法。

    　　“我的来意想必你应该知道吧，虽然说我离开了这个帮派，但是毕竟是我一手建立的，况且我和这个帮派依旧同仇敌忾，弑神帮主这样做，我会很为难的。”

    　　林灏见到对方同意，也没有什么废话。正如他自己所言，即便是离开了拆迁办，但是并不代表他与拆迁办决裂了。在飞鲨没有正式做出有损双方情义的事情之前，拆迁办也是他的第二个家。

    　　“呵呵，灏神对吧？久仰大名。不过我奉劝你，这件事你不需要管，而且你也管不了。如今你已经不在第一帮中，还是安心的发展你自己的势力吧，免得你这个小小的3级帮，说不定什么时候就覆灭了，你说对吧？”

    　　对方的话语很不客气，看得出来对方是志在必得，即便是林灏的威名也震慑不住他。言语之间还有威胁，这让林灏积攒了良久的无名火一瞬间便爆发了。

    　　“这么说，你是一点面子都不给了？怎么，不但想打压拆迁办，还想将我的帮派一口吞吗？你有这样的资格吗？”当下，林灏也是来了脾气，不过好在他并没有开直播，没有让粉丝们见到他怒气爆发的状态。

    　　“我还是警告你，即便你是灏神，在万人帮战之中也没有什么力挽狂澜的机会。我与拆迁办的事情，希望你不要插手。”弑神冥王匪直接很是霸气的回复，真的是一点面子都没有给。

    　　不过对方说的也没有错，林灏再强，也只是一个角色，在数以万计的帮战中，最多是一枝独秀，却做不到力挽狂澜，想必是飞鲨、弑神冥王匪都深深的清楚这一点，所以飞鲨才没有第一时间寻找自己提供帮助，而弑神冥王匪才能够这样有恃无恐。

    　　不过林灏是何许人也，这是他拥有了系统以来，第一次在游戏中受到这样的气，再加上最近吕婉柔的事情让林灏心中积攒了许多无名业火，如果这他要是能忍的话，那林灏就再也不是林灏了。

    　　“行，既然你不给面子，好说好商量解决不了的事情，那咱们就看谁技高一筹吧。你动拆迁办一人，我就动你十人。你要是动我寻梦轩一人，我就灭你满门。如果你正式宣战，我灏神奉陪到底，不死不休。”

    　　林灏冰冷的回复了一段话，随即便不再理会，直接点开了飞鲨的聊天框打字道：“做好战斗的准备吧，这场仗我寻梦轩参战。”

