
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　当局者迷，旁观者清。

　　如果站在旁观者的角度，陆压说不定早就看穿了这一切。

　　但是他是当局者，有自信满满，肩负四万三千年之隐蔽,身背千百个昆墟陆家的勃勃雄心，又有陆家老祖扶桑子的亲自造化，昔日的陆压道君，今日的陆压圣君，早已失去了数千年前封神之战的洒脱和从容。

　　“好好好。”陆压怒气攻心，堂堂大罗金仙,居然打了一个踉跄道：“陈仙尊、倪帝君，还有汝等二心之辈，等我回家，禀告先祖，你们一个都跑不掉。”

　　“陆压道君初出道时，何等潇洒如意？每战之前必先吟诗一曲，先天至宝都不能伤他分毫，今日却变得这般愚鲁，便是扶桑子在这里，面对敢诛杀帝俊羲和的大罗金仙，也会心平气和，平等相待。岂能如你这样，进退失据，怒火攻心？”

　　东华帝君摇头轻叹道。

　　陆压闻言，顿时身体一僵，面色铁青。

　　这次出昆墟而至蓬丘，挟百仙而压三岛，虽然是扶桑子布局千年，但具体所作所为，则是陆压一言而决。联络德昭,直接导致陈昭逼上门来去，却是陆压所为。

　　陈昭当然是大敌，还是诛杀昆墟之主的大敌。

　　可是，事有轻重缓急，这边十洲三岛还没有结盟定势，下一步的动作还没有开展，他便拉来了德昭，还妄想联络闻立鹤、李贞英等人，意图将战火烧到陈昭身边。

　　但是这种作为，却是直接引起了天庭的注意，以至于王母亲至紫府州，探看兄长的态度。闻立鹤直接被赶到东胜神州，而李家四公主，更是直接将陈昭拉到蓬丘雅集会，正面对待。

　　他的种种举措，早就在明眼人眼里，如掌上观纹一般。

　　他却如掩耳盗铃，幼稚可笑。

　　他不知道，陈昭知道玉帝王母李靖闻仲等人都在注视，自己依旧做了一把刀前来搅局，最主要的原因就是,那些人代表的是天庭，而陈昭是监察天神，本就有巡视不法的职责。

　　他更不知道，无论东华帝君与扶桑子的修为谁高谁低。但大家都是曾经执掌一方权柄的存在。就像前朝君王失了权柄，如何处置也需要本朝君主做决定，几时轮到正在实习的太子私自决定了？

　　就像陈昭所言：

　　“报仇雪恨这個问题，如果是扶桑子来找我，还差不多。你一个懦弱小辈，不够资格与我交谈。”

　　陆压转瞬之间，已经明白这其中的道理，不由得大汗淋漓。连忙苦笑躬身道：“帝君点拨，如醍醐灌耳，陆压已悟了，日后一定牢记于心。”

　　“日后？”

　　陈昭嗤笑一声，眼中一片漠然：“你违逆誓言，以陆家嫡子之身，公然出昆墟界，拉帮结派，结党营私，意图不明，并假借复私仇之机，欲图不忍言之事，当我这个监察天神是摆设吗？”

　　陈昭此言一出，顿时整个琼楼玉宇内都为之一静。所有人都没想到，陈昭竟然直言要杀陆压？要知道，他此刻是以监察天神身份，与陆压对话，竟然红果果的表达了杀意，丝毫没有公身做私事的不妥，足以可见，他是多么的志在必得！

　　这可是要直面昆墟界，下一步，就有可能引起陆家老祖扶桑子的反噬了。

　　“陈仙尊这是公报私仇吗？”

　　有仙人议论道。

　　“你一味修仙，不会考虑因果吗？他俩本来就已经是死仇了，况且陆压联络万仙，你以为仅仅是报私仇？”

　　“这位道友说的极是，于公，陈仙尊还是监察天神，有权巡视不法，于私，他们本就有血海深仇。于公于私，陈仙尊都不会放陆压离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”

　　……

　　许多仙人想到这里，眼神中不由得渐渐兴奋起来。

　　陆压不仅是昆墟陆家帝俊一系的唯一在世嫡子，是陆家的复兴之望。

　　更是因为陆压本身修为深厚，法力广博，是非同寻常的大罗金仙。

　　别人被抓，封了泥丸宫，便动弹不得，陆压却是浑然不当回事，来去自如。

　　别人逃不脱孔宣的五色神光、挣不脱三霄仙子的混元金斗、避不过赵公明的定海珠。

　　陆压却是轻松面对，只是身子一晃，化作一道长虹，从容脱身而去。

　　他更有斩仙飞刀和钉头七箭书两大杀器，一旦使出就令对手死亡，从无失手。

　　两人交战，那可是大罗之境的交战啊！

　　许多没有见识陈塘关一战的仙人，不禁举目四顾，眼神兴奋起来。

　　东华帝君面色沉静，欲言又止，最后微微一叹，闭目不言。

　　“伱要杀我？”

　　陆压怒极而笑，突然双袖一震，一股桀骜不驯的气势突然出现他身上。

　　仿佛转瞬之间，陆压身上的贵气和王气消失不见，取而代之的是放纵不羁的洒脱和成竹在胸的豪气。

　　“贫道历经封神之战，诛杀敌人何止万千？堪与我匹敌者，孔宣入了佛门，三霄被镇，身死而魂入封神榜，成就正果，而贫道这数千年来，隔绝于世，诚心于道，偶有新境，放眼当世，除你之外，几如抗手。”

　　“今日与你一战，正好让我生的感应，踏入仙尊之路！”

　　陆压说着，伸手扶了一下头顶发冠，收回之时，手上已经多了一柄宝剑。

　　宛若一泓秋水，却又一丝朴实无华之意。

　　“陈仙尊，都说你真元浩荡如海，所以帝踏峰一战，硬生生打飞了黎山老母的名剑淳钧。但我也非黎山老母那般轻敌，不用斩仙飞刀和钉头七箭书，我这弘光宝剑的威力，远远超出你的想象。”

　　“既如此，我便让你三招便是！”

　　陈昭淡淡的说道。

　　“哼！”

　　陆压眼神一凝，自然感受到对方的轻视，心中微微一怒，长剑一扬，瞬间有九道光华从剑上射出。顿时发出九道攻击，有火焰腾空，有华光激射，有雪煞乱舞，有死气腾腾。

　　霎那之间，陈昭周围一丈范围，尽数化作死地。

　　“雕虫小技！”

　　陈昭淡淡一笑，双眼却是一凝，

　　然后轻轻地伸出右手，轻轻一拍。

　　“第一招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1106章 让你三招免费阅读。https://xs.23sk.com 