
　　波士顿美术博物馆有一个特点，这是他区别于其他博物馆的地方，就是他基本上没有储藏室，因为他地方够大，所有东西都陈列出来作为展品，所以显得他东西多。

　　其实那些老牌的博物馆东西更多，像是卢浮宫、大都会博物馆、大英博物馆这些地方，东西多得很，只不过展区是固定的那么几个，所以很多时候，他们的藏宝只能堆放在储存室内。

　　防盗门是电子指纹锁，不过这是个员工用的电子大门，可以打开这扇门的人非常多，毕竟这里每天接待几万名游客，又不是别人进不来这里，只要是这里的员工，都可以打开这扇门。

　　沐阳和凯尔这几天在这里转，也不是没有收获的，凯尔收集到了三个员工的指纹，并做成指纹套交给沐阳，沐阳拿出事先准备的指纹带在手指上，然后按在扫描器上。

　　“嘟嘟嘟，咔嚓。”

　　防盗门上的指示灯闪耀了两下，随后自动打开了。

　　沐阳闪身进入，然后悄无声息的把大门关闭。此时展馆内灯光昏暗，只有走廊的灯光是亮着的，其他展馆内基本都是只有几盏灯光亮着，有很多地方都是黑暗一片。

　　这个区域是埃及艺术品专区，沐阳把自己的身子融入到黑暗之中，展开轻功脚步滑动，迅速的往中国艺术品区前进。沐阳有自己的打算，他当然是先要对准中国古董下手了，卖不卖钱没关系，但是他不想让这些东西还留在这里。

　　突然前面传来脚步声，哒哒哒的皮鞋敲击地面的声音，在这寂静空旷的博物馆内，显得那么清晰。

　　沐阳闪身躲到一个展柜后面的阴影区，屏住呼吸。脚步声渐进，没有任何停留，然后继续往前行去。

　　沐阳没有停留，等保安的身影稍微远一些，快速的往中国艺术品区而去，终于找到了，沐阳趴在展柜外往里面瞅了一眼那幅长长的卷轴，然后掏出激光切割器，在展柜的侧面开始切割起来。

　　唐朝阎立本的《历代帝王图》，长有5.31米，宽51厘米，是一幅长画卷，上面画了十三位帝王的形象，是难得的艺术精品。

　　沐阳手中的激光器在侧面开了一个圆形的小洞，只要手可以伸进去，那怕他再大，沐阳也可以拿到手，这就是有空间的妙处。

　　激光切割器非常好用，一分半钟，沐阳就开出了一个圆洞，沐阳伸手进去，那幅古画就消失无踪了。

　　成功，下一个目标。

　　就这样，沐阳开始在中国艺术品展馆内开始了自己的搜刮大业，宋徽宗的画，收着。张宏的画，也收着，郑板桥的画，决不能放过，还有许多清朝大画家的画作，全部收走，竟然还有齐白石的话，自然不能留下。

　　最后沐阳查看了一下空间，竟然让他偷走了60多幅画，期间保安经过这里好几次，但是因为沐阳能够提前发现他们的踪迹，他的动作又非常小，所以那些保安根本没有发现任何异常。

　　好在有的展柜里，一次放着很多古画，要不然一个个的切割展柜，需要的时间更多。

　　期间沐阳抽空查看了一下自己的任务，不过让他有些失望的是，自己的任务，竟然没有完成，依然是1/5，看来自己盗窃的这些中国古董，还算不得波士顿美术博物馆的镇馆之宝。

　　那好吧，下一个目标，欧洲油画展区。

　　《睡莲》很漂亮，自然不能放过，《邮差》有些丑，不过油彩很鲜艳。竟然还有达芬奇的画，这个很珍贵的说。《爱德华?达里?博伊特的女儿》，画作不小，不过这难不住沐阳。

　　马奈、德加、华托、雷诺阿、保罗塞尚、梵高，只要是沐阳觉得好的作品，都扫荡一空，全部进了自己的空间。

　　沐阳觉得应该差不多了，感觉可以收手回去了，可是再次查看系统时，发现自己的这次任务竟然还没有完成，难道这些价值连城的西方油画也算不得镇馆之宝吗。

　　沐阳挠挠头，自己还缺少什么呢。

　　难道要自己拿走托马斯?萨利的名作《华盛顿横渡特拉华河》，要知道那可是一幅高3.7米，宽6.5米的巨幅画作。或者是让自己拿走酒神巴克斯的女祭司与婴儿法翁雕塑。天籁小说网

　　不管了，反正一件件的实验吧，沐阳又跑到雕塑区，因为这里距离雕塑区比较近，既然是这样，就先试试酒神巴克斯的女祭司与婴儿法翁雕塑。

　　一个青铜雕像，女人裸身一手抱着孩子，另一只手举着葡萄在逗弄孩子，很传神，而且这座雕像，在其他很多大型博物馆都有仿品产出，就是在波士顿美术博物馆外面的喷泉池内，也有这座雕像的仿品，沐阳觉得，这应该算是他们的镇馆之宝了吧。

　　沐阳把这座重达一吨半的雕像收进空间，然后赶紧查看系统，哈哈，终于变成2/5了，这次的系统任务终于完成了。沐阳准备在到珍宝区去转转，如果能够弄到几件珍贵的珠宝首饰，可以拿来卖些钱。

　　詹森卡尔特是波士顿美术博物馆的一名夜间执勤保安，今年已经40岁了，他曾经参过军，退伍后他就找了这份保安的工作，在这里已经工作了13年时间。

　　夜间执勤是无聊的，虽然博物馆里面执勤的人不少，可是他们却不能聚在一起聊天，最多就是巡逻时碰到一起打个招呼而已。

　　詹森很喜欢艺术品，他在执勤时唯一的爱好就是没事儿时看一看自己喜欢的那些大师们的作品，13年时间过去，他早已经对那些艺术品看过无数次，但是也养成了一个没事时扫一眼的习惯。

　　就在刚刚经过油画区的时候，他的眼睛扫过展柜后面是，突然发现今天这里有些变化，他开始以为自己眼花了，难道今天白天调整藏品了，詹森疑惑的走上前准备仔细看看，可是当他走到近前时，脸色大变，这是失窃了。

　　“主管，欧洲艺术品展区有异常情况，请赶快过来看看。”詹森在对讲机里面大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第367章：大肆搜刮免费阅读。https://xs.23sk.com 