    这一队士兵由八品校尉带队，校尉大概二十多岁的模样，脸上有两处伤疤显得格外匪气，带人挡住去路，目光盯着商队的马和驴子。

    钱东家心里不停的咒骂，脸上还要陪着笑，“大人一路辛苦这些银子请大人喝茶。”

    校尉收了银子，感觉包袱的重量，脸上多了满意之色，又接过令牌眼底闪过可惜，可这么离开又不甘心。

    钱东家掏出令牌，“这是过平州给的令牌，还请大人查看。”

    校尉仔细查看令牌，将令牌还回去不吭声也没让开，目光依旧盯着马匹和驴子，现在马难寻，他正想寻些马送给上级升官，机会就在眼前，眼神明明灭灭。

    周钰不放心过来察觉到校尉神色不对，心提到嗓子眼，忙一脸悲痛的道：“我等运气好遇到校尉大人，还请校尉大人为我等做主，昨日我等遭到乱民的劫杀，死了快一百人啊。”

    顿了下继续哭道：“您也瞧见多出来的马，因为没了主人啊，我们险境逃生终于遇到能做主的了。”

    钱东家反应不慢，压下心惊肉跳的感觉，飞快的接话，“还请校尉大人为我等做主，这些没了主人的马当做兄弟们的辛苦钱，还请大人为我等报仇。”

    校尉目光数着马，又看了看还剩下三百多人的队伍，起来的心思又压了回去，嘴上咒骂着，“该死的乱民，等我等刮了他们。”

    骂了一通后道：“我们兄弟巡逻风餐露宿不容易，我就不与东家客气了。”

    话落，还没有马的士兵飞快去牵马，还顺走了几头驴子，商队的一众心里窝火，有的人直接闭上了眼睛，眼不见为净。

    官兵来得快去的也快，商队更加沉默了。

    钱东家拍了拍周钰的肩膀，“幸亏你过来了。”

    周钰看着远去的官兵，“我没来，东家也会将马送给他们。”

    钱东家叹气，“咱们赶紧走，尽快离开亳州。”

    这些日子他老了十岁不止，等回到家族他要好好的休养了。

    商队再次启程，速度快了许多，商队死了这么多人，钱东家没心思给十个孩子找安全的地方。

    商队不停的赶路，终于三日后到了亳州边境。

    这三日没有人敢拦路，全被商队护卫的煞气吓到了，商队护卫心里的恨由乱民迁怒整个亳州百姓，手里的刀握着就没松手过。

    商队越往边境走，越少见到百姓。

    边境的村子十室九空，他们被士兵抢怕了，早早的举家逃离。

    村子都是空房子，方便了商队休息，难得安全的环境，连续赶路商队扛不住了，需要休息一日。

    周家和吴家住在一个小院里，农家院一共六间房，正房两间，两侧各两间。

    下了马车，杨兮实在没力气做饭，周小妹做的晚饭，杨兮摸着小腹后怕，没有安胎药，她坚持不了这三日的奔波。

    吃了晚饭，两家留出守夜的人，其他的人都睡了。

    次日，杨兮起来的时候，天已经大亮了，她算着睡了差不多七个时辰，十四个小时！

    周钰一直守着，见媳妇醒了，“我去端粥。”

    杨兮靠着土墙坐起来，等周钰进来看着米粥，“最后一点米了吧！”

    周钰点头，“明日就能出亳州，我都给做了。”

    杨兮肚子饿的厉害，等不及粥彻底凉，有些急切的喝了几口，还好粥并不是很烫，一口气喝了小半碗，她的胃里舒服了，才放慢了吃饭速度。

    杨没见到儿子问，“子恒呢？”

    周钰，“杨三想逛逛村子，小弟带着子恒跟着一起去了。”

    杨兮，“那个闫炳呢？”

    周钰，“在屋子里休息。”

    杨兮喝完了粥吃了半个饼子，又喝了两碗热水才饱了，起来换了衣服简单洗漱后，去隔壁屋子见娘睡的香，确认娘没事才小心翼翼的退出屋子。

    周钰已经刷完碗，“我们也出去走走？”

    杨兮并不是很想动，又想和周钰聊聊，点头道：“我们去村口的河边看看。”

    二人慢慢的往村口走，整个村子并不大，现在全是商队的人，他们遇到好几伙护卫上山打猎。

    二人到了河边，杨兮盯着河面，她想喝鱼汤了。

    因为要离开亳州，杨兮二人紧绷的心弦放松，神态平和许多。

    二人一直没讨论过闫炳，今日有机会，杨兮道：“我这些日子没事就琢磨闫炳，闫炳对景王有恨，那么问题来了，如果是景王的手下，就该明白失败后的后果。”

    周钰，“闫炳对景王反应很大，他与景王有关系。”

    杨兮悠悠的道：“你说景王真是被江王算计的？”

    周钰也反复琢磨过，“你的意思景王和江王联合了。”

    杨兮呲笑一声，“目前为止，只抓到景王嫡子一家，其他的子嗣呢？景王呢？景王在京城如何顺利逃走的？仔细一想问题很大啊！”

    至于为何嫡子被抓服毒自尽，想要成就霸业子嗣算什么，舍了嫡子才能给京城交代，谁让嫡子是不同的。

    虽然只是她的猜测，可闫炳的存在不断提醒她，景王谋逆不是表面见到的。

    周钰目光深了深，“这里的水很深”

    夫妻二人对视一眼不继续讨论，防着闫炳不给周家带来麻烦就好，其他的他们也不想多费心神了。

    两口子回院子，杨三已经回来，杨三喜滋滋的，“哥，嫂子，我发现了粮食。”

    周钰皱着眉头，“你告诉钱东家了？”

    杨三，“我谁也没说，哥，咱等到晚上搬回来一些？”

    周钰摇头，“粮食是百姓藏的，现在亳州缺粮食，你发现的粮食是百姓的救命粮，我们的粮食够出亳州，百姓的粮食不能动。”

    杨三也没想都搬走，“我的意思搬一点细粮回来，家里人需要营养。”

    他是真担心嫂子和婶子，留下的米今早都煮了，所以他才想到处找找。

    杨兮笑着，“我知道你是为了我们，嫂子这里谢谢你。”

    杨三有些不好意思了，“那等嫂子能吃肉了，我就多去打猎，咱顿顿喝鸡汤。”

    周钰语气幽幽，“你的弓箭都坏了。”

    杨三，“......”

    啊，他的弓箭，想哭！

    杨兮笑出声，掐了周钰手一下，杨三这小子嘴上喊周钰哥，其实是将她当姐姐对待的。

    周钰心里哼了哼，他一定将媳妇养的白胖白胖的！

    次日，商队休整的不错，赶了半日的路，到了亳州关卡，只要过了关卡，他们就彻底安全了。

    守边境的将军亲自检查令牌，确认了是钱家，又一一检查的户籍和马车。

    商队多出十个没户籍的孩子，将军皱了皱眉头，钱东家将孩子的来历说了。

    将军上了年纪又有儿孙，他不能放没有户籍的人离开，却让亲卫带着孩子们回将军府，等调查清楚没问题，十个孩子会留在将军府，也算不错的归宿了。

    十个孩子一脸的喜气，显然他们也满意未来的安排。

    商队出了亳州，过关卡沉默的队伍，确认到了嘉州后，队伍爆发出欢呼，终于安全了！

