    第946章 大获成功

    锣鼓声喧，弓弦齐鸣，向佳社独有的开场拉开了序幕。

    十不闲，莲花落，这在相声行话里面叫门柳儿，过去是相声艺人在撂地的时候招揽生意唱的。现在向佳社搬上了台，还加了伴奏乐班。很显然，这一次乐班是陈向南花重金请过来的，不少弹弦的都是半截入土的老头子了。

    门柳儿过了，就是向佳社的相声演员上台亮相了。

    陈向南带着徒弟、向佳社的演员，走到桌子前，调了调话筒，才说道：“今天来了好多人，听说门票都卖疯了。”

    高成捧道：“是，一个小时不到都卖光了。”

    陈向南感慨地说道：“早知道办商演赚钱，我还鼓搞什么小剧场啊！”

    高成说道：“那也不能天天搞商演啊，我们还得靠小剧场吃饭呢。”

    陈向南瞥了一眼他，说道：“没志向，我们都是上过春晚的人了！”

    观众齐齐“噫”了一声，表示尊（bi）重（shi）。

    高成捂嘴一乐，说道：“对，上过春晚了。”

    陈向南说道：“那些个上过春晚的相声演员，不都是平时不说相声，专门跑商演的吗？”

    高成说道：“哪些个相声演员啊？”

    陈向南瞥了高成一眼，指了指他说道：“你就会给我惹事，我告诉你，我在这一行人缘不好，一大半都是你害的我！”

    观众哈哈大笑起来，一阵不整齐地“噫”响彻整个剧场。

    高成嘿嘿一笑，说道：“我是看其他相声演员啊，没几个跑商演的。”

    陈向南说道：“不对啊，我以前怎么总听说，我要上春晚，上春晚之后，我就怎么样怎么样了，吃香的喝辣的，票子房子车子妹子，都有了……”

    “嚯！”高成给观众都吓一跳，“我可没这些啊！好家伙，差点出事，回家我老婆非得宰了我不可！”

    “哈哈哈哈……”

    观众乐不可支，这两人拿上春晚来打趣，实在是太可乐了。

    “噫！！！”

    整齐的嘘声，让剧场的氛围彻底活了起来。不得不说，陈向南在调动观众情绪方面，堪称大师！

    陈向南哈哈一笑，说道：“说这么个意思。”

    高成说道：“你得说清楚咯！”

    “我们上过春晚，也算勉强成名了，今天也是来搞商演的。”陈向南脸色一正，说道：“有道是‘没有君子，不养艺人’，没有你们这些舍得花钱来看演出的君子，我们这些卖艺的人就得饿死，是你们给我们吃的，给了我们穿的。江山父老能容我，不使人间造孽钱，陈向南代表向佳社两百多相声艺人向我们的衣食父母致敬，您破费了！”

    说完，陈向南和高成给台下观众鞠了一躬。

    “现在外界对我们的评价，有点两极分化。不管他们怎么评价吧，好也罢，坏也罢，我们都还是那个认真说相声的两个小艺人，我还是那个说相声的小学时陈向南，旁边这个……”陈向南把手往旁边一扬。

    这时候，高成也拿起手来指着自己，露出笑容，等着陈向南介绍自己。

    结果方既明来了一句：“就无所谓了。那么相声讲究四门功课，说学逗唱……”

    “噫！！！”

    观众又是一阵嘘声。

    高成立即不乐意了，赶紧拦着陈向南说道：“哎哎哎，怎么到我这儿就无所谓了，您得介绍我啊！”

    陈向南说道：“其实不用介绍，大伙都认识你。谁不认识你，谁都没吃过猪肉。”

    “我是那猪啊？”高成不乐意地说道。

    “就说那么个意思，您太出名了，大家都知道，您叫搞成！”陈向南的口特别重地介绍道。

    “等会，我怎么这么能成事啊，还搞成？”高成急了，连比划带拦着说道。

    陈向南说道：“怎么，有什么不对啊？”

    “您得说清楚咯，是高成。”高成纠正道。

    陈向南说道：“对，是高成。高老师呢，德高望重，在这一行浸泡了八十多年。”

    “您等一会，我今年才四十二，怎么就德高望重，还浸泡八十多年了？”高成提高了声量。

    陈向南说道：“这就显得您本事啊！试问上了春晚之后，谁不知道高老师您的本事？这没个八十多年，半截入土，这能把相声说得那么好吗？”

    高成“嚯”了一声，说道：“敢情这相声是靠活得岁数大才说得好啊？”

    陈向南说道：“可不是嘛，那些个相声演员啊，活了几十岁，那水平……别提了。”

    高成笑道：“又来了，哪些个相声演员啊？”

    陈向南指着高成，坏声说道：“你啊，意思意思就行了，别老是抓住人家的把柄。”

    “谁啊，谁抓人家把柄了？”高成哈哈大笑。

    观众也明白过来了，这是明里暗里讽刺那些在网络上破口大骂的主流相声演员呢。

    但很快，这一段过了，因为第一场，并不是陈向南和高成的节目，浅尝即止就行，正餐留待后面吧。

    陈向南回到正题，说道：“今天呢，是向佳社的大日子，第一次站在这北展剧场的台上，给两千七百位观众说相声。这在相声史上，都是第一遭。向佳社的水平不够，学艺不精之处，您各位多做自我检讨。”

    高成乐了：“还要观众做自我检讨啊？”

    “就这么个意思。”陈向南说道，“我们的水平还是可以的，今天呢，您各位算是来着了。我们呢，让您各位认识认识我们向佳社里的相声演员，第一场，是我师弟石匡和我徒弟陈云明，他们要表演的节目是《全德报》。”

    这个节目一出，另外两个准备捣乱的主流相声演员傻眼了。

    这个节目，他们听都没听过，别说捣乱了，连活都不知道怎么使的！

    结果，不仅仅是这么个节目，另外的全都是传统相声，再加上最新改编，效果拔群！不仅把观众笑得前俯后仰的，“噫”声不断，还把那两个主流相声演员整蒙了——这还是相声吗，怎么他们都没学过呢？

    不仅有说，还有各种太平歌词，甚至还有口技、数来宝……这么多的技艺，他们都没见识过！

    一整场下来，他们是懵的，脑袋里面都是各种传统相声，各种传统技艺……

    于是，向佳社的北展剧场商演，大获成功！

    (本章完)

