    “但你既然惊扰了圣泉，那你们的小命也就留在这里吧。”

    董月月猛地睁开大眼睛，焦急的大喊道：“小蓝不要啊，再给他们一个机会！”

    然而，蓝纹仙鹿却根本没理她，它不慌不忙地向着董月月的兽魂走去，眼见着它就要一口吞掉董月月兽魂的时候，突然一条银蟒缠扑上去住了它的身子。

    “月月，你就算把兽魂给它，我们也死定了，还不快收回来！”

    晟磊大喝一声，同时双手轰出，用尽他最后一丝灵力发出两击泰坦之劲，砸向被青睛银蟒缠住的蓝云仙鹿。

    不过面对晟磊的攻击，蓝云仙鹿却只是冷哼一声，身上云纹一闪，两击泰坦之劲就直接崩碎了，虽然青睛银蟒还挂在他身上，但没有灵力支撑，也无法再伤及到他分毫。

    好在这短暂的拖延下，董月月成功的收回了兽魂，对此蓝云仙鹿却出奇的没有动怒，只是缓步走到了晟磊身前。

    下一刻，只见晟磊面露痛苦之色，便直接瘫倒在地，同时青睛银蟒也消失了，甚至宁峰等人根本没有看清蓝云仙鹿到底对晟磊做了什么。

    蓝云仙鹿一只脚踩在晟磊身上，随即冷漠的看着宁峰和萧沐，淡淡说了一句：“杀了这两个人类。”

    此话一出，所有妖兽都齐刷刷的转头看向了宁峰和萧沐，伴随着一声声怒吼，张牙舞爪的扑了上去。

    董月月急忙窜出，在空中踹飞了两只最先扑来的妖兽后，后跳到了宁峰肩膀上，对着正在冲过来的妖兽发出了“嗤嗤”的威吓声。

    “怎么办，它们太多了！”董月月急道。

    宁峰慌忙间四下扫过，立即锁定了一处，那就是圣泉。

    “走，去圣泉里躲着！”

    宁峰说着，一手拉着萧沐，另一只手夹着董月月，纵身一跃，带着二人直接跳进了圣泉中。

    在这个时刻，宁峰已经别无他法，只能寄希望于妖兽们不敢在圣泉中大闹。

    可惜，宁峰的判断还是出了问题，这圣泉本就是妖兽们用来疗伤治病，洗礼身体的地方，虽然它们一般不会在里面折腾，但却绝不是不能进入！

    圣泉不过是一个千平左右的不规则水潭，宁峰拉着萧沐跳进去后，大量的妖兽们也跟下饺子一样冲入了其中。

    面对这种情况，按理说宁峰应该彻底绝望了，但此时宁峰心中却并未有这种感觉，而是在进入圣泉的一刹那，多出了一股悲伤的情绪。

    为什么会感到悲伤，宁峰并不知道。

    但宁峰却发现自己的眼泪竟然不受控制的流了出来，更让他不解的是这股悲伤的情绪不是针对某一个人或事，反而像是对苍生苦楚的无奈与忏悔。

    紧接着，就在更为奇特的一幕出现了，这被妖兽们世代供为圣泉的水潭，突然开始快速向着宁峰涌去，直接钻入了他的体内。

    此刻的圣泉中，出现了一个以宁峰为中心的漩涡，而那些身处于圣泉中的妖兽，全都被漩涡卷起，不可抗拒的跟着圣泉一起进入了宁峰体内。

    片刻之后。

    宁峰和萧沐大眼瞪小眼的看着对方，另一边妖兽们也是一副样子，谁能想到他们守护了千年的圣泉，此刻竟然一滴都不剩了。

    这一幕，哪怕是蓝云仙鹿这种高阶妖兽，也彻底懵了。

    萧沐瞪大了眼睛看着身旁的宁峰，结结巴巴的说道：“你...你做了什么？”

    宁峰嘴角抽了一下，这种情况当初在烽薪传身上发生过，但原因他哪里解释的清，只能装糊涂道：“我也不知道怎么回事啊！”

    说着，宁峰突然感觉到一股寒意，他对着萧沐苦笑道：“我只知道咱们现在这个情况，比刚才还糟糕...”

    话音落下，宁峰和萧沐转动僵硬的脖子，看向妖兽们，只见所有妖兽都已经红了眼！

    宁峰几人刚闯进来时的妖兽们的样子与现在相比，看起来就像是去店铺时笑脸相迎的导购一般亲切。

    而现在，这些妖兽们恐怕只剩一个想法了，那就是不死不休！

    下一刻，所有的妖兽都扑向了宁峰，甚至因为红了眼，这些妖兽在扑上来的时候不管不顾，直接就把弱小一些的妖兽撞飞了出去。

    宁峰见状也顾不上那么多了，什么青女、积素、封灵阵之类的，只要能用出去的灵符全都掏出来给发动了。

    但即便如此，那些妖兽还是浪潮般前仆后继的冲向他，一张张灵符在飞速消耗着，眼见着宁峰就已经没有的可用时，天空中突然投下来一片阴影。

    “轰隆”一声巨响，一个庞然大物砸在了宁峰身前。

    看到这个家伙，原本冲向宁峰的妖兽们才减缓了前进的步伐，因为挡在他们面前的不是别的，正是圣泉的守护者七阶妖兽朱厌。

    雪仙师站在朱厌胸口，目光扫过一众怒气冲冲的妖兽后落在宁峰身上，开口称赞道：“很好，你们还都活着。”

    听到雪仙师的话，宁峰尴尬的挠了挠头说道：“师傅，其实也不太好...”

    没错，目前这个情况是真的不怎么好！

    “为何？”雪仙师有些不解。

    宁峰则指了指自己脚下，唯唯诺诺的开口：“师傅，你有没有发现少了点什么？”

    雪仙师仔细一看，这才愣了一下，柳眉不禁蹙起：“它们的圣泉去哪了？”

    宁峰也不知道怎么解释，便学着平时董月月说话的方式，给雪仙师解释道：“刚才情急之下我跳进来了，然后唰一下就没了...”

    这时，大量妖兽已经围在了朱厌身边，蓝云仙鹿急道：“你怎么样？”

    朱厌没有回答，只是在急促的呼吸着，看样子受的伤不清。

    雪仙师这时替朱厌回答道：“他没事，我只是封住了他的力量。”

    听到朱厌只是被封住力量后，蓝云仙鹿才松了口气，但下一刻，他又恶狠狠的看向了宁峰，现在朱厌的生命并不是最重要的，圣泉才是关键！

    “你到底把我们的圣泉弄哪去了？还有我的那些同胞呢！”蓝云仙鹿冲着宁峰厉声质问。

    说道同胞，宁峰这才反应过来董月月也没了。

    “月月去哪了？”

    想到这里，宁峰突然一怔，他好像找到了线索，连忙说道：“我告诉你们啊，可千万别轻举妄动，否则圣泉就再也回不来了！”

    蓝云仙鹿怒道：“你敢威胁我们！”

    宁峰也是锋芒逼人，丝毫不肯退让：“那你还要不要圣泉了！？”

    蓝云仙鹿虽然很愤怒，但还真有些担心圣泉就此消失，呵斥住了一众虎视眈眈的妖兽们，让他们不要轻举妄动。

    蓝云仙鹿自己则是声色俱厉的对着宁峰说道：“你要是不把圣泉和我的同胞们交出来，你们一个都别想活着离开！”

    宁峰没有理他，而是对着雪仙师招了招手，后者见状从朱厌身上跳下落在了他身旁。

    “师傅，你保护我一下，我可能知道他们去哪了。”

    雪仙师也没多问，便点了点头。

    宁峰立刻双眼紧闭，用内视法直接来到了自己的灵域中。

    虽然早就有心里准备了，可一进灵域还是吓了宁峰一跳，只见数十只妖兽在自己的灵域中漫无目的围着圣泉乱晃。

    宁峰一进来，妖兽们瞬间将目光移到了他身上，顿时一个个红着眼就向他冲了过来。

    这时，董月月从妖兽中窜出，对着这些妖兽叫了几下，那些妖兽才止住了脚步，只不过它们盯着宁峰的眼神，还是充满了敌意。

    董月月来到宁峰面前，急忙问道：“主人，怎么回事，我们跟圣泉一起被吸进你的灵域了，现在怎么也出不去。”

    事情果然如宁峰所想，但到底该怎么出去，他现在也是一头雾水。

    宁峰一边沉思一边嘟囔着：“月月原来能随意进出，现在不能了...”

    想到这里，宁峰突然眼睛一亮，看向董月月道：“月月，要不你重新成为我的契约灵兽怎么样？”

    听到这话，董月月脸上立马露出喜色，只不过刚要开口，她就想起了什么，重新低下了头。

    “对不起，我没资格再当你的契约灵兽了。”

    宁峰闻言，哼了一声，没好气的道：“什么有没有资格的，我让你当你就当。”

    董月月却是低着头道：“可都是因为我，你们才陷入危险...”

    宁峰却是一把抓起董月月，将她举在面前，盯着她说道：“这么说，你觉得你错了？”

    董月月摇了摇头：“我不知道，只是一想起大青他们家，我就...我就...”

    宁峰没等她说完，便继续问道：“那如果再发生一次，你还会离开我吗？”

    董月月别过头沉默了很久，当她重新看向宁峰时，眼神却变得坚定了许多：“我会。”

    听到这里，宁峰嘴角一扬，他蹲下身子将董月月放回到地上，自己也没有起身只是伸出手道：“你的选择都没有变，怎么能说自己错了？来吧，重新成为我的契约灵兽，我向你保证，绝不会乱杀任何一只妖兽。”

    听到这里，董月月终于不再犹豫，她伸出了自己的小爪子与宁峰的手掌贴在了一起。于此同时，董月月脚下升起了一圈繁杂的符号，胸前一道红线射出穿破云端，冲出了宁峰的灵域。

