
　　伊利亚特捏着通讯器愣了愣，随后轻轻一按：

　　“虽然我知道你应该挺生气的，其实我也挺生气的，不过……好歹我也是你的经纪人，我怎么感觉倒像是个小弟一样跟在你屁股后面忙前忙后的……”

　　伊利亚特的小抱怨没有得到图灵的回应，因为雷明顿面孔已经出现在投射而出的全息屏幕上：

　　“伊利亚特先生，布雷泽先生，下午好。”

　　“三天时间，我想你应该把理由都想得很充分了。”

　　图灵断开了身上的生物接口，沉重而巨大的身躯将伊利亚特挤到了一边去。

　　“开门见山……我喜欢这样的风格。”雷明顿似乎准备了一些废话，但图灵的态度让他将它们扔到了一边去，“但还是让我先恭喜您取得了优胜。我想布雷泽先生应该很清楚，我不是一个正常的经纪人，我有一些……嗯，怎么说呢？特别之处，包括霍普也是，所以在某些程度上，我没办法给你一个很好的交代，关于那场比赛。”M.23sk.com

　　“所以你的意思是，这不是你的责任？”伊利亚特站到了图灵左边脑袋下面，先行一个大帽子给雷明顿扣上了。

　　“不不不……我不是这个意思。”雷明顿带着礼貌的微笑，“这当然是我的责任，我的意思是，我没办法给出您因果关系上的交代，因为这涉及到一些……商会内部的事情，但是我可以用其他的方式来弥补，就像我说的，我和其他的经纪人相比要特别一些。”

　　雷明顿说着，若有若无的目光扫过伊利亚特的脸。

　　“那么，你这位特别的经纪人，需要做出什么样特别的补偿，得花费三天时间来准备拜访？”图灵左边的脑袋开口说道。

　　“等等布雷泽！”

　　伊利亚特向前一步，猛地按下己方的静音按钮——

　　网络通话中的常用手段，暂时屏蔽掉自己这边的麦克风。

　　“你就这么相信他的说辞了？他给的情报可是错的，‘图密商会内部的事情’这样的借口也太烂了吧，就算是这样，我们也应该从他嘴里挖点东西出来，不然也太亏了！”

　　先是要求图灵保护霍普，提出交易，随后给出的情报完全错误，伊利亚特在当时第一时间也发现了其中的问题，只是碍于图灵正在死亡竞赛中，他没空和坐在旁边的雷明顿扯皮纠缠。

　　在后来发现雷明顿的可疑行迹并采取跟踪行动后，伊利亚特偷听到了一些内容，而这些内容，让他明白这件事情背后绝对没有表面上这么简单，布雷泽明显是被波及进去的，雷明顿的错误也代表二人的交易出现了重大问题，他就应该做出补偿并告知他们真相。

　　图灵右边的头颅凝视着雷明顿，对方对于伊利亚特的行为似乎没有意外，从屏幕外面摸了个酒杯一边抿着一边欣赏一人一兽的哑剧。

　　左边的头颅则看向伊利亚特：

　　“这件事情我们之前已经讨论过了，而且，别着急，伊利亚特。”

　　三天时间，除了庆祝竞赛的优胜和开展新的研究外，图灵自然也和伊利亚特交换了情报，比如竞赛中的“刺客”，雷明顿和霍普的异常。但是很多事情，不是说出来就是好事。

　　而图灵很清楚这一点。

　　“我们继续吧，雷明顿。你的补偿方案是什么？”

　　“两位达成共识的时间比我想象得更快一些……首先，对于我的情报失误致以诚挚的歉意，同时感谢您在竞赛中依然保护了霍普，尤其是最后西别托那一关，让人印象深刻。这可是能够载入史册的一刻。”

　　“我们谈点实质性的。”图灵咧开牙口。

　　“当然，我正要说这个。关于‘特伦特’。”

　　雷明顿放下高脚杯，轻轻拍了拍手。

　　由伊利亚特通讯器投射出的全息平面开始浮现大量的数据闪动，一份又一份的虚拟档案资料呈现在二人眼前：

　　“还记得我们之前的交易内容么？我帮你联系特伦特，现在我在这一点上追加一些东西……这些是关于‘老将军-特伦特’的一些资料，我想应该能给你带来帮助。同时，您现在的名气可谓是不一般，如果您想要联系老将军特伦特，估计不会太困难，那么……我可以做两位的引荐人。”

　　“而且我记得，布雷泽先生想要见‘特伦特’，是为了克贾卡……那么我可以明确地告诉您，特伦特先生的确知道一些克贾卡的事情，你们的见面，一定会非常愉快且各有所得……”

　　“就这？”伊利亚特眉毛一挑。

　　“别着急，伊利亚特先生。虽然有些不礼貌，但我还是要提醒您，您的斗兽可比您要沉稳多了。”

　　雷明顿抿了口高脚杯。

　　“接下来的话……才是正题。除了和‘特伦特’相关的事情外，我会在我力所能及的范围内，为布雷泽先生提供三个帮助，就像我说的，我是一名‘特别’的经纪人……”

　　似乎是为了印证自己的身份，雷明顿的手中出现了一枚小型的全息投影仪。

　　那是一块半个巴掌大小的微型仪器，随着雷明顿轻轻按下，内里投射出一片光芒，光影构筑之间呈现出一块纹路精密的徽章。

　　似乎是某种代表身份的东西。

　　这个念头飘过图灵脑海的瞬间，一边的伊利亚特面色大变，噔噔后退两步——

　　“你？！”

　　“没错，伊利亚特先生，我就是你最想要重新成为的那种人……当然，在布雷泽先生的帮助下，我相信您拿回这样的东西，也不过是时间问题罢了……”

　　左边的脑袋盯着全息屏幕，妖神头颅的四只眼睛挪了挪，锁定在伊利亚特的表情上，随后在挪移的视角中将他攥紧的拳头放大数倍。

　　“那么，布雷泽先生。我们的交易算是达成了么？如果您不明白这枚徽章的意义，可以问问伊利亚特先生。”

　　“这是什么？”图灵径直发问。

　　“那是……一种特殊的身份证明。”伊利亚特的声音有些颤抖，图灵发现，这位平时不修边幅，行为懒散的男人自从雷明顿亮出那东西后，目光就一刻未曾挪开过。

　　“答应他吧，布雷泽……他的确可以做到。如果我们有什么不能在擂台上解决的麻烦的话……”

　　经纪人的声音颤抖，似乎在压抑着什么。图灵略微思考一番后，决定相信他：

　　“好，交易成立。”

　　雷明顿的脸上适时露出更甚的笑容：“相信我，您不会为您今天的选择而感到后悔的。那么，就预祝二位能够渡过一个完美的假期……”

　　高脚杯抬起，屏幕闪动着消失。

　　“伊利亚特，那是什么东西？我要详细的信息。”

　　两只脑袋看向怅然若失的伊利亚特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十六章 雷明顿的补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 