
　　以元始族当年的底蕴，根本就不足以在小无尽中立足。

　　为了族人的传承与生存，在元德仙尊的带领下，元始族依附于小无尽中的一个宗门，名为圣门宗。

　　这枚玉简中的残念，并没有留下其他的信息。

　　罗修也无从知晓元德仙尊是因为什么被人杀死的。

　　不过既然知晓了圣门宗，罗修还是要去走一趟的，不管怎么说，元始族始终都是他母亲出身的地方。

　　当然，还有妙灵……

　　根据元德仙尊留下的玉简中提及，圣门宗位于距离此处不算太远的云峰界。

　　对于罗修临时改道，无子垭自然不会说什么。

　　以六爪黑龙赶路的速度，只用了两三天的时间，就来到了云峰界的附近。

　　云峰界，是混沌鸿蒙中孕育的一方天地。

　　不过同样是在混沌中孕育的世界，也有强弱之分。

　　云峰界的层次，要比罗修曾经所在的仙界差了很多。

　　作为云峰界最强大的宗门，圣门宗的底蕴在小无尽中也谈不上多么的强大。

　　罗修来到圣门宗的山门，巧合的是，他还未进入山门中，就看到了妙灵正好从山门里走出来。

　　时隔多年，再次见到妙灵。

　　罗修看到她的脸上带着愁容，尽管她的修为已经修炼到了圣者境，若是放在过去的仙界，那也是仙帝级的存在。

　　但是她却明显并不开心，可见在小无尽中的这些日子，她过的并不好。

　　“妙灵，你不能离开山门！”

　　就在妙灵刚要走出来的时候，两名看守山门的弟子，却忽然伸手将她给拦住了。

　　“你们这是什么意思？”妙灵的绣眉蹙起。

　　“宗主有令，最近一段时间，不让你走出山门半步。”两名守山弟子一脸平静的说道。

　　“凭什么不让我出去？我元德师祖已经多年未归，我要去找他！”妙灵被气的脸色都有些发白。

　　“你不能出去，否则莫怪我们不客气了。”

　　看到妙灵还是执意要走出山门，两名守山弟子的脸色也变得不好看起来。

　　毕竟那是宗主亲自下达的命令！

　　“妙灵，好久不见。”

　　蓦然间，一道恍若来自悠悠岁月的熟悉声音，传入到了妙灵的耳中。

　　她的娇躯轻轻一颤，旋即将目光看向山门外面。

　　然后下一刻，她就看到了在那山门外面的半空中，一个身材修长的青年，一袭黑袍，站立在一头龙兽的头顶，目光凝望着她。

　　“是……是你？真的是你吗？……”

　　当看到罗修的瞬间，妙灵怎么可能认不出来？

　　这么多年，她朝思暮想，此刻真的看到了，她反而以为是幻觉，忍不住闭上了眼睛。

　　当再次睁开眼睛的时候。

　　罗修还在那里。

　　是真的！

　　顿时间，妙灵的眼中泛起了水雾，直接就朝着罗修走去。

　　“站住！”

　　两名守山弟子横身阻拦，同时眼神戒备冷然的看向罗修，“你是什么人？不论你与妙灵之间是什么关系，奉劝你们最好离开，否则会惹上大祸！”

　　“大祸？”

　　罗修不屑一笑，“区区一个圣门宗，也配？”

　　“两只蝼蚁也敢张狂？”

　　站在罗修身边的无子垭更是干脆，拂袖一挥，一股强大的道力就汹涌扑出，化作劲风，当场就将这两名守山弟子轰飞了出去。

　　罗修对此也没阻拦，径直走向妙灵。

　　“我……”

　　妙灵只说了一个字，然后就扑进了罗修的怀里，嘤嘤哭泣了起来。

　　过去在仙界的时候，她是元始族的圣女，被视为将来的下一位女帝。

　　那时候的她是何等的骄傲，而今却如小女人般委屈的哭泣与哽咽。

　　罗修即便不问也知道，这些年在小无尽中，她必然受过很多的委屈。

　　毕竟在过去的仙界中，元始族是圣地。

　　但是在这里，却不算什么。

　　云峰界虽然不如仙界，但是圣门宗的实力就要比元始族强大的太多了。

　　毕竟那时候的仙界饱受劫难，强者陨落的太多。

　　“元始族的其他人呢？还有你的父亲呢？”罗修轻声安慰着她，同时询问了一句。

　　“父亲三百年前出去历练就再也没回来，不过我的心里却有一种直觉，父亲必然是陨落了，元德师祖也下落不明，只怕也是凶多吉少……”

　　妙灵哽咽的更厉害了。

　　至于元始族的其他人，早在这些年来被圣门宗的人给分化了，其中有许多过去的族人，都成了圣门宗的爪牙。

　　那些曾经簇拥在他身边献媚的族人们，也都纷纷的离他而去，攀附上了圣门宗的其他强者。23sK.com

　　可以说现如今，已经没有了所谓的元始族。

　　伴随着过去的圣主与元德仙尊的陨落，元始族已经分崩离析。

　　“何人胆敢在我圣门宗前放肆？”

　　陡然间，一声大喝从圣门宗的深处传来。

　　与此同时，三道遁光极速飞出，瞬息而至，显化出了三道身影，皆都弥漫着强大的修为道力波动。

　　这三道身影皆是老者，身上涌动着无上气息。

　　“宗主！”

　　看到那为首的老者，妙灵的脸色顿时更加的惨白。

　　无上境的强者对她来说，那无疑是高高在上的存在，放在过去的仙界更是纵横九天十地的无敌强者。

　　至于罗修，毕竟这才过去了没有多少年，她不认为罗修可以抗衡这种境界的存在。

　　“妙灵，念在你是圣门宗弟子的情分上，只要你老老实实的听从宗门的安排，你的这几个朋友，我可以放他们一条生路。”

　　为首老者目光冷然，双眸中寒芒闪烁，道：“否则的话，休怪本宗主出手无情！”

　　“不！不要！……”

　　妙灵大声惊叫，“我可以留下，只求你不要伤害他们。”

　　此刻的妙灵哭的梨花带雨，眼眶还是红的。

　　她宁可自己死，也不愿因为自己而牵连到罗修。

　　这一生在临死前，还能看到他一眼，妙灵就觉得自己已经无憾了。

　　“赶快离开吧，此生还能再见你最后一面，上天真是待我不薄。”

　　妙灵转身看了罗修一眼，此刻的她已经强行止住了泪水，对着罗修嫣然一笑。

　　她希望自己在罗修眼中留下的最后一刻印象，是笑着的，是幸福的，是美丽的。

　　“说什么傻话？”

　　罗修哑然失笑，伸手就拉住了妙灵的手，“区区一个圣门宗，我还真没放在眼里。”

　　说到这里，罗修冷然扫过圣门宗的三位无上境修士，道：“至于无上境，我杀过很多，不差这几个。”

　　“狂妄！”

　　一名站在圣门宗宗主身后的老者怒喝，旋即就身影一闪，出现在罗修一行人的上空，抬手就是一道掌印按压而下。

　　无上之威浩瀚汹涌，尽管对方的道威被罗修化解挡住了，但是当看到无上境的强者对自己出手的时候，妙灵还是惊恐的闭上了眼睛。

　　“别怕，一切有我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十章 一切有我免费阅读。https://xs.23sk.com 