
　　姐姐是生气了呢？还是生气了呢？还是生气了呢？M.23sk.com

　　箫瑶儿跪在祠堂里，很是忐忑。

　　沈诗梦得知她是千毒弟子之后，没有打，也没有骂，只是默默流着泪，让她滚去祠堂里跪着。

　　所以这应该是生气，但是又无奈了对吧？毕竟她已经做过那么多她很惨，她的童年生不如死，她全靠师尊救命才活下去的铺垫了，应该问题不大，嗯，没错，姐姐肯定会理解她的。

　　可是话虽如此，她还是担心的不得了，毕竟她不是赵星恒，还没有习惯被罚。

　　“吱嘎——”祠堂的门，忽然发出了吱嘎的声，接着，一道光束从她背后打来。

　　箫瑶儿回头，不禁感叹，人果真是不能念叨，她刚想到赵星恒，没想到这家伙就来了，只不过，他为什么要蹑手蹑脚呢？

　　想不到啊想不到，堂堂会长竟有如此贼眉鼠眼的瞬间，她看着提溜着眼珠子到处转的赵星恒，嘴里发出“啧啧啧”的声音。“你来干什么啊？”她一脸嫌弃的问。

　　赵星恒不说话，但看他那气势，像是要做什么大事……

　　箫瑶儿就那么直勾勾地看着他，可是赵星恒接下来的操作，就有点让她想骂人了。

　　只见他晃晃悠悠地走到箫瑶儿旁边，“腾”一下坐到地上，然后二话不说，直接扯开了自己的衣服，露出那一坨白花花的胸口肉。“摸吧！你不是喜欢摸吗！”他一咬牙一闭眼，把自己豁出去了。

　　箫瑶儿完全愣住了，这一瞬间她脑子里除了骂人的话，什么也想不起来，这个人已经超出了有病的境界，一句简单的“变态”已经不足以用来形容他了。

　　“摸呀。”赵星恒睁开眼，催促道，“以后你想摸就摸，不用再等我喝醉了。”

　　“门在那边，”箫瑶儿伸手，指了指祠堂的门，然后气沉丹田，吐出一个毫不留情面的：“滚——”

　　“怎么？你不喜欢摸我了？”赵星恒一脸无辜，就好像有病的那个人是她一样。

　　“我为什么要喜欢摸你啊？你脑子是不是被驴踢了？！”箫瑶儿气得牙根痒痒，尤其是一想到这个人和自己的姐姐被认成是一对，就更加替姐姐的未来担忧了。

　　“那你说，你喜欢什么，只要我能办到，什么都可以！”赵星恒这话说得唯唯诺诺，似乎有什么企图，不对，是祈求。

　　箫瑶儿这才看出来他的目的，不过那个不重要，重要的是——她单手把他的衣服拉上，实在是没眼看这个未来“姐夫”了，“算我拜托你了，你千万不要娶我姐姐，你和我姐姐完全不配，你不配啊！”

　　“我和诗梦光明正大，真是不明白那些莫名其妙的传言是哪来的？！”赵星恒好像也没有那个意思，不过他倒是有另一个意思，“呐，你看，其实，我可以娶你。”

　　“我取你狗命！”箫瑶儿接过话，破口骂道：“娶我姐姐不配，怎么娶我你就配了吗？！我告诉你，就你这样的，娶我家门口养的大黄狗我都不愿意！”

　　“那我们结拜，结拜总行了吧？”赵星恒眼巴巴地看着她。

　　箫瑶儿只是想哭，她回忆起初见赵星恒的那天，虽然知道他武功不怎么样，可是至少还像个人，但现在，他是真的畜生啊！“你到底想干什么？！”她歇斯底里地问。

　　“我也不想被人打死。”他可怜巴巴的，终于说出了自己的目的，“我都听说了，你找四王爷罩你，那你看，顺便也罩我一下行吗？让王爷也认我当个义子，实在不行，咱俩结个拜，兄妹不行，那就姐弟，以后你就是我姐，只要你能救我一命！”

　　“救你一命你连脸都不要了吗？”箫瑶儿现在已经不想骂人了，不知为何，她想哭。

　　“不要脸就能活的话，那这个脸我可有可无。”

　　这绝对不是人，但凡他是个人，也不能说出这样的话来。

　　箫瑶儿活了十几年，获得了无数关于“混蛋”之类的称号，这还是第一次发现，原来人外真的有人，不，这种程度的话已经不配为人了，在某种方面他已经达到了“超神”的境界。

　　“吱嘎——”祠堂的门，再度被打开，这次进来的人，是沈诗梦，而沈诗梦的声音，比之前轻快了很多：“瑶儿，姐姐想清楚了，你……星恒哥哥？你在这干什么？”

　　箫瑶儿和衣衫不整的赵星恒，同时扭头望向沈诗梦。

　　良久，箫瑶儿含着泪，只对沈诗梦说了一句话：“姐姐，你千万不要嫁给这个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第89章：比她还混账的赵星恒免费阅读。https://xs.23sk.com 