    第32章完了，芭比q了

    “李总，乖一点，不然我就要生气了！”

    贝儿眼底一抹红色飞快的闪过。

    外面的薇薇听到声音脸色微变。

    这不科学。

    贝儿这个愣头青，是不吃潜规则这一套的，怎么会肯？

    原来也是个假清高的贱货！

    她要冲进去，张总拉住她：“薇薇啊，公司今天能给你机会，明天就能给别人机会，李总这人不长情，换口味只是迟早的事，何必伤了大家的心。”

    薇薇压不下这口气，脸色铁青的盯着门，眼睛里迸射出浓重的嫉恨。

    她跟贝儿的死结算是彻底结下了。

    周景趁着他们说话的空隙，准备撞进门去。

    妈的，贝儿是她的艺人，她就得负责，狗日的霸王硬上弓，还是这么拉跨的男人。

    我呸！

    “你们在这做什么？”

    就在这时，传来一个陌生的声音。

    张总扭头，先是看到温程，立即客气道：“哎哟，什么风把温助理给吹来了。”

    说完又朝着办公室使了使眼色，一脸暧昧的说：“公司艺人正和李总谈事呢。”

    “哪个艺人？”

    “是贝儿，早上霍总给我打电话让我准备的一个东西，我不小心拉在张总办公室了，温助理你快进去拿吧。”

    温程一愣，什么准备的东西？

    他刚要问，就看到周景悄悄双手合十朝他示意。

    顿时了悟，里面出事了。

    “我进去看看。”

    张总急忙拉住他：“温助理，不急，东西又不会跑路，咱门先去会议室坐会。”

    “哼，坐会，我怕坐下去你就芭比Q了！”

    张总一愣：“什，什么意思？”

    温程侧过身，晚一步上来的霍司寒出现了。

    他一看到周景，就问：“贝儿呢？”

    周景指了指办公室：“在里面。”

    “霍总，贝儿跟李总在里面谈事，那个李总有意向跟我们合作，不少钱的。”

    霍司寒扫了眼张总，那眼神就像在看一个死人。

    张总莫名其妙打了个冷颤，有些心虚的往后退了一步。

    “怎么，我浩海出不起钱么？”

    “霍总，您要不要先进去看看？”周景着急的催促道。

    “你先打个120！”

    周景脸色瞬间发白，李总那个狗东西能把贝儿这样那样吗？

    如果真的这样，她怎么跟三小只交代。

    “你们都走开！”霍司寒又说。

    于是几个人又立即走远些，周景不肯走，温程直接拽着她走。

    薇薇偷偷看着霍司寒，眼神里充满了占有的欲望。

    这种极品男人简直太稀有了，跟他相比，什么李总张总都是狗屎不如的玩意儿。

    霍司寒手按在门把上，拧开，办公室里果然一片狼藉。

    刚才还神气的李总躺在地板上默默宽面条泪，本就地中海的脑袋上，仅剩的几根毛也被薅没了。

    贝儿蹲在地上，拉起了他的裤腿，正在拔腿毛，拔一根骂一声老色批。

    李总手捂着嘴，不敢出声。

    因为出一声，贝儿就直接薅一把，疼的他眼泪冷汗直飙！

    什么绵软小白兔！

    这他妈就是条美丽食人鱼！

    霍司寒就猜到是这样，他掏出一个精致的小格子，从后面突袭制住贝儿，快速的将秦欢的血喂入她的口中。

    整个动作帅气利落的就像好莱坞动作片。

    被迫喂了血，贝儿眼中的血红瞬间消退，她呆滞的看着自己手中的一把毛毛，扭头看向霍司寒。

    “我是不是又发疯了？你给我喝的什么？”

    这一次疯的还算轻，她没断片，一想到自己刚才对李总做的那些事，她就……觉得好爽。

    原来不温柔就能不被欺负！

    霍司寒握住她的手，轻轻一吹，那些毛毛就飘走了。

    “给你喝的是我的血，能站起来的话，先出去一会好吗？”

    “你要干什么？”

    贝儿警惕的看着笑的一脸温柔的霍司寒，总觉得他现在的样子很像磨刀霍霍向猪羊的大灰狼。

    霍司寒叹了口气，捏了捏贝儿的脸，想到她居然敢逃跑，就干脆用了点力将贝儿的脸狠狠一拉。

    “我要做的事少儿不宜，你先出去，这次不准再逃跑，否则周景就倒霉了。”

    他说话的样子好温柔，好帅！

    贝儿的心又开始砰砰跳了。

    霍司寒看着她这副模样，忍不住笑了：“你觉不觉得脸很热？”

    贝儿诚实的点头。

    莫名其妙发热，怎么回事？

    “因为你脸红了！”

    贝儿眼睛立即瞪圆了，脸红？不可能，她听周景说过，人只有见到自己喜欢的人才会脸红。

    “你骗我，我，我去照照镜子。”

    贝儿刷一下溜得飞快。

    很快办公室只剩下霍司寒和李总。

    李总脸色惨白，抖如筛糠的看着霍司寒，说话都结巴了：“霍，霍总，我，我不知道她是你的女人！”

    霍司寒冷笑一声，刚才面对贝儿的温柔荡然无存，取而代之的是一个来自地狱般的撒旦。

    那浑身散发的戾气，将李总骇的恨不得时光倒流。

    霍司寒居高临下的看着李总，眼神是看死人的那种。

    “破产和破残你选一个。”

    贝儿从办公室出来后，就看到了远处的几个人。

    周景一见到她就跑了过来将她拽到窗边，从头到脚的检查。

    那副紧张样，跟贝儿她妈似的。

    “那个李总有没有欺负你？”

    贝儿不好意思说，好像是她欺负了李总。

    “额，没有！”

    张总：“贝儿，今天辛苦你了，以后公司啊会考虑多给你一点资源。”

    贝儿面无表情：“谢谢张总。”

    “谢啥，以后帮着公司多多招待客户就行。”

    “哼，果然是野鸡藏的深。”薇薇鄙夷的翻了个白眼。

    温程瞥了张总一眼，开口道：“老板娘，你没事吧。”

    温程一开口就是王炸。

    把在场的所有人炸了个外焦里酥。

    “老板娘？”周景震惊的指指贝儿：“温助理，你喊的是贝儿吗？”

    “对呀，你们都不知道吗！”

    温程戏精上身，夸张的瞪眼捂嘴：“霍总不让我说的！”

    一瞬间，所有人都看向贝儿。

    贝儿……什么表情都没有。

    仿佛那个海城所有女人梦中情人NO.1的极品钻石男人跟她毫无关系。

    “别看我，我不是老板娘。”

    “老板娘，你别害羞，迟早的事。”温程那副狗腿样，完全把贝儿当成了真的老板娘。

    “贝、贝、贝儿，你，你真的……”

    张总有种我要完了，芭比Q了，乌云盖顶了的完犊子感。

    天啊，他之前都对霍司寒说了什么？

    ?  ?冒泡，可爱的小仙女们，给我投投票啦，谢谢啦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

