    林放都看懵了。

    不是说这次聚会是黑羽鸦皇和当康他们组织起来，过来给猴哥招小弟，为他成为妖帝出一把力的吗？

    怎么现在佛教的光头和鬼车他们打起来了！！

    而且旁边怎么还有神仙。

    等等。

    神仙……

    太白金星！！

    林放在那群神仙中，看到了一个熟悉的身影。

    猴哥见到这一幕，那二话不说提起金箍棒就冲入了战场之中。

    林放是拦都拦不住。

    他只好朝着太白金星那边而去。

    此时的太白金星正带着一堆神仙，躲在里战场远远的地方冒着，看一下能不能偷个鸡，实在不行就看场好戏。

    他看到林放后，下意识的缩了缩脖子。

    “这什么情况？”

    林放上来直接开门见山。

    太白金星嘿嘿一笑：“我要说我不知道，你信吗？”

    林放：“……”

    “你觉得呢？”

    “那我什么不知道。”

    太白金星挺了挺腰板，一副很硬气的样子。

    反正他这边人多势众，根本不需要怕林放。

    反倒是林放居然敢独自一个妖过来他们这边，还一副大摇大摆的样子，简直是没把他们给放在眼里啊。

    “我跟你说，我今天可不怕你。”

    太白金星很得意！！

    “现在妖族的人都在跟大光头们死磕，孙悟空也跑了。”

    “你就一只龟，你得意什么？”

    优势在我，这把稳了！！

    现在是他们人多势众，林放要是敢把他给惹急了，他就关门放哪吒，让哪吒要死这个该死的小乌龟。

    太白金星说完以后，那心情是格外的爽。

    啊~~这就是装逼的感觉吗？

    林放：“……”

    他稍微想了一下，然后决定用一下那个基本上没怎么用过的天赋神通。

    云蒸大泽！！

    这是林放唯一一个攻击性的天赋神通。

    特点是量大管饱，而且适配性很强。

    它能够在短时间里造成大面积的水蒸气，覆盖范围理论上是没有上限的，只要他有足够的水就行。

    他可以用各种的水属性法术当作发动条件。

    也可以用随处可见的溪水。

    不过林放当初之所以选择这个天赋神通，是想用弱水做发动条件。

    他瞥了眼太白金星。

    “真不说？”

    太白金星抬起他那高傲的下巴：“哼！你求我啊。”

    林放轻叹一声：“唉！本来我是想着咱俩好歹是老相识，多少有些交情，这才没有动手的，既然你如此无情，那就别怪我下手狠辣了。”

    太白金星：“你还有什么招数？”

    他很自信。

    以前他总是在林放手里吃亏，那是信息不对等。

    老是被这家伙给坑了。

    可是他们打了这么久的交道，林放有什么底牌他可是一清二楚，就现在这个情况，本不存在翻车的可能。

    林放：“那就别怪我了。”

    他直接启动云蒸大泽。

    无数的雾气从他的身体中冒了出来，很快将太白金星他们给覆盖了。

    这些全都是由弱水形成的水蒸气。

    这些神仙一个不查，全都吸入了一些水蒸气。

    水蒸气一进入他们的身体，他们身体中的灵气就在迅速的流逝，就连神魂中的灵性光辉也在一点点的暗淡下来。

    神仙们顿时只觉得神魂激荡，四肢无力。

    一个个全都倒在了地上。

    太白金星也虚弱的倒在地上，他离得最近，直接就被水蒸气给喷了一脸，更是吸了好几大口。

    “你……这是弱水，我怎么把这个给忘了。”

    “你这是什么招数？”

    实际上他并没有忘记林放有弱水。

    可是他觉得没事。

    毕竟林放就一个人，哪怕他用弱水放倒了几个神仙，剩下的也能制服他。

    可是他怎么也想不到，林放居然会把弱水转化成水蒸气。

    这踏马的的谁能想的到？

    那个天才发明出来的这种损招？

    “云蒸大泽，一种很没用的天赋神通，效果就是将水转化为水蒸气，不过他适配性很强，不管是水系法术，还是神水，仙水，凡水，弱水都行。”

    “而且你不觉得它量大，而且快吗？”

    太白金星：“这个时候能不能不开车。”

    林放：“你居然秒懂？”

    他都惊呆了。

    太白金星：“……”

    “没想到你太白金星浓眉大眼的，居然私生活还挺丰富的嘛。”

    剩下的那些神仙也都眼神怪异的看着太白金星。

    他们都愣了一下才想明白。

    太白金星顿时就有些尴尬：“那什么，谁还没个青葱岁月了，老夫当年也年轻过，就不能谈个恋爱了？”

    神仙们大多都挪开了视线。

    别看太白金星这样，他可是武神，主杀戮的。

    哪吒此时却凑了过去，他是莲花之身，身体构造和这些神仙不同，所以中毒比较轻。

    “太白金星，你当年喜欢的是谁啊？”

    他一副天真的模样。

    太白金星白了他一眼，道：“有这功夫，不如杀一杀林放的威风。”

    哪吒翻了个白眼。

    “说的好像，我打得过他似的。”

    林放实力中规中矩，真要是打起来的话，他还是有赢得希望，可那是林放不动用天赋神通，血脉，法宝，只单纯拼修为和法术的前提下。

    如果算上那些……想一下当初哪位意气风发的勾陈大帝。

    如今勾陈都快成宅男了。

    林放看着三头八臂的哪吒，觉得还挺有意思的。

    “那你给我说说这到底发生了什么？”

    哪吒仔细道来。

    等林放听完之后，那也是不知道该说什么好了。

    要说鬼车大人傻吧。

    好像也不对。

    西游大业关乎着佛教崛起，灵山绝对是要和他们死磕的，这次过来商量，那商量不成，下次肯定是要动手打人了。

    所以说先下手为强是对的。

    可要说她不傻吧。

    你这两句话没说完，就要将人家全都留下来

    完全不考虑会不会翻车的可能吗？

    如果是林放的话，在绝对是先拖着，然后让妖怪暗中将整个妖国的兵力都调动过来，他这边在喝好吃好的伺候这群家伙。

    等他们吃饱喝足之后，一个个酩酊大醉。

    他直接来个翻脸无情。

    到时候这群家伙就算是想反抗，也因为喝醉酒，而无力反抗。

