    

    （感谢神仙老别的月票）

    片刻后。

    贺书记也是将狐留下来的密电码给破译出来了，只是一旁的白泽少发现贺书记的神色有些不对。

    很显然，贺书记如此反应，应该与纸上的内容有关。

    “小白，你也看看吧”良久之后，贺书记将手里翻译好的电文递到了白泽少的手里。

    看完手里的电文，白泽少也是明白了，刚才的贺书记脸色为什么有些差了。

    原来这上面写明了钱胖子为什么要用自己的死亡，来成全白泽少了。

    原来特务处早就已经盯上了他，只是不知道出于什么原因而没有直接动手。

    但是，钱一海想要离开山宁也是不可能的，因为特务处的人对于他的监视与跟踪几乎是二十四小时不间断。

    当然对于跟踪自己的人，钱一海也不是没有想过干掉，可是最后还是放弃了这个想法，因为没用。即使干掉这一批，还有一批。

    自知逃离无望的钱一海对于自己的个人生死也就不放在心上了，不过却是想要在最后这段时间再为组织做些事情。

    正好失踪多日的白泽少有了消息，又恰逢特务处举办了这么一个聚会，所以钱一海就设计了一个，完全由他主导的简单的计划。

    因为钱一海知道自己个人牺牲是小，可是却让组织失去了获取情报的一个有力途径。

    反正不论如何都要死，还不如推白泽少一把。

    这就是钱一海在电文中交代的内容，当然除了这些还有两件事。

    一件事就是关于他的财产问题，以他在特务处这么多年的经历，还真的是积累了一笔非常可观的财富。

    不过因为时间紧急，他只能藏起来了，现在却将地址告诉了贺书记，而这也就是白泽少他们抄家的时候为什么什么都得不到的缘故。

    第二件事则是一个关于日本人的情报。

    目前关外的日本人调动频繁，据国府高层推测，最迟年底中日双方就会爆发战争。

    因此，特务处也是决定派一批人前往上海，一方面补充上海的势利，另一方面则是为了和日本人较劲。

    至于说具体的外派名单，钱一海也不知道，但是却知道白泽少在这批人里面。

    看完手里的名单，白泽少陷入了沉思。

    贺书记看了一眼白泽少缓缓的说道：“情报的内容，你也看了吧”

    “恩”白泽点了点头。

    “当务之急，我们有三件事需要马上去办，一是必须马上将狐牺牲的消息上报给上级，二是那笔财产的事情，我们需要尽快运出山宁，三就是关于你的事情了”

    “我的事情？我什么事情？”白泽少愣了一下，有些不解的看着贺书记。

    “你还不知道吧，过河卒这个代号已经暴露了，特务处也已经获得这个消息了，不过因为一直忙着狐的事情，所以没有理会这件事”贺书记解释道。

    “怎么会暴露，自从确定这个代号以来，我好像并没有做过什么”白泽少皱着眉说道。

    同时，心里面则是回想着自己加入特务处之后，所做的事情，可惜却没有发现什么。

    “不是你的原因，而是总部那边出了一些变故”贺书记缓缓的说道。

    “那么组织有没有给出具体的解决办法”白泽少追问道。

    “还没有，我也是知道这个消息没多久”贺书记摇了摇头，随即说道：“代号的事情先别急，我们还是将狐的事情汇报上去再说”

    随后，贺书记也是将今天的事情完整的汇报上去，同时将狐留下的电文发了过去。

    距离山宁不知道多远的红党根据地，特科的人也是第一时间就收到了贺书记发来的电文。

    不过因为事情太大了，所以在收到电文的时候，报务员也是第一时间通知了特科的总负责人农力维。

    当农力维看完贺书记发来的电报的时候，也是忍不住内心一阵悲伤与苦闷。

    狐的真实身份只有农力维清楚，而一直以来狐都是单独的和他联系，他都忘记有多长时间两人没有见面了，两人算的上是一同参加的革命，又同时选择了地下工作。

    只是，现如今一个是特科的负责人，一个则成了红党的王牌特工，曾经完美的执行过很多不可能完成的任务，在红党内部也是非常的有名。

    然而，却没想到如今却是骤然听到了这样一个噩耗，农力维的内心不由得有些恍惚，狐的牺牲不仅让农力维失去了一个好友，一个志同道合的同志，更是让组织失去了一位功勋。

    勉强的收敛好自己的情绪，农力维再次看了一遍贺书记发来的电报，从这封电报里面不难看出，狐对于白泽少的肯定与重视，否则也不会用自己的生命而成全他。

    对于白泽少这个人，农力维也是多少知道一些的，因为这里面涉及到了一个李先生，不过无论是李先生还是狐，对于白泽少的看重是毋庸置疑的。

    两人的能力，农力维很清楚，他们既然如此推崇白泽少，那么这个年轻人绝对有着不一般的能力，所以尽管没有见过白泽少，但是农力维对于白泽少今后的道路不由得多了几分心思。

    沉吟了片刻之后，农力维内心做了一个大胆的决定，那就是启用白泽少，因为他不愿辜负狐用自己的生命换来的机会，同时启用白泽少，也是他目前唯一能做，不得不做的事情。

    这里的启用不是通常意义的启用，从农力维下定决心的时候起，白泽少就不在一个简单的潜伏者了，而是一个继承了狐的信仰与意志的地下工作者。

    他的关系、档案还有关系都将彻底的从地方地下组织脱离，成为独属于特科的特工，只受特科的指挥与领导。

    想到这里，农力维亲自拟定好电文之后，自己给远在山宁的贺书记发去了电报。

    那边的贺书记抄收完电报之后，有些震惊的看了一眼白泽少道：“关于狐的情况，还有你的事情，组织已经有了最后的决定了”

    “从今天此时此起，你的保密级别将会提高，而你的联系人也不再是我了，你将直接听命于特科总部，而你的代号上面也定了，就是“狸””贺书记郑重的说道。        

