    九头怪的黑烟一放，李郸道也不甘示弱，三昧真火也环绕身边。

    然而一只血盆大口却将李郸道径直吞了进去。

    一片黑乎乎的虚无之地，带着如同磨盘一般的湮压之感周转全身。

    外界，那九头妖魔哈哈大笑，收起黑雾。

    却要继续攻击那些布阵的龙蛇。

    此时人心已经几近崩溃，大王都被这怪物给吞了。

    但好在常金龙感应到李郸道并没有事，当下做出决定，带着蛟龙们进入火焰山绝龙岭。

    绝龙岭火焰毒辣异常，而且对这有些像相柳又有些像鬼车的妖魔十分克制。。

    那九头怪还要追击，忽然感觉肚子一阵疼痛。

    九头怪体内也是有内景世界的，乃是一个混沌虚无之所，可以将吞进去的东西，化作其自身的养分，便是土石都能消化，内里各种毒烟毒水，便是生铁落进去，也要化水。

    然而李郸道却在这里捣乱了。

    且看李郸道此时形象，竟然是人身蛇尾，尾巴下有一朵青莲护持，同时混元珍珠伞在头顶，挡住那股无形的湮磨之力。

    而双手所持，一把是天刑剑，一把是天策剑。

    “好个畜牲！且看贫道学习释迦牟尼，从你肚子里破出来，你若识相，便认个饶，交出真名，贫道还留下你的元神。”

    只见两把剑，左边一把运使的是三阴戮妖刀炁，此神通大成圆满，威力飞凡，有五行灭绝之力。

    右边一把是天遁剑炁，带着一股霸道无比，肃清妖邪的正炁，直接破开了这妖怪的内景天地。

    李郸道直接落到了其五脏六腑之间，只见五颜六色，其中一颗黑心搏动非常。

    此时一尊妖鸟元神正藏着里面。

    当下扑上去，用混元珍珠伞将这道元神收摄了。

    那元神哪里肯, 当下有黑眚法力, 化作长鞭对着李郸道就一阵鞭打。

    李郸道双剑在手, 直接将其斩断，一边道：“妖怪！你可别恼了你道爷我，到你肝上架个锅, 割几片你的黑心涮着吃。”

    当下又对着脚下的血肉一踹！

    那九头怪，顿时疼得怪叫。

    而外面, 大圣国师王菩萨一脸微笑, 竟然将一颗舍利子吐出。

    正是蛇骨舍利子。

    九头怪见着这宝物, 如同见到了救命的良药，也顾不得直接吞了进去。

    舍利子作了粘合剂, 将这九个脑袋之中的各自意识，全部融合到了一起。

    九个脑袋并不代表能同时做九件事情，因为只有一个身体。

    但是此时, 九个元神意识融为一体, 当下对着李郸道便发狠, 要将李郸道炼死。

    李郸道感应到了佛骨舍利子, 随即一道妖鸟元神冲了过来。

    竟然化九为一，头尾倒转, 那单一的尾巴化作了头颅，那九个脑袋变成了尾巴，一共九根尾羽。

    这正是凤凰之相。

    只是这样的情况, 完全由着一颗佛骨舍利子镇压这怪鸟本身凶性，并未见着这酷似凤凰的元神带着任何一点祥瑞之炁。

    同时外面, 大圣国师王菩萨轻易便坐上了这九头怪的背部，因为李郸道正在其五脏六腑之间和这怪物的元尊斗法。

    前文说到, 大圣国师王菩萨要炼外道法身，已经炼了淮河凶神水母娘娘无支祁, 此时正要炼化相柳。

    这怪物得了相柳之骨炼制的牙齿，又吞吃了大量龙蛇，没想到不走九头龙的路线，竟然变作了九尾凤。

    不过此时被大圣国师王菩萨祭炼多时的舍利子被其吞下，大圣国师王菩萨便可趁机将其炼做自己的外道法身，不动明王。

    佛光瑞蔼，似乎刚刚李郸道都对付不了的妖魔只有这位佛门大菩萨才能对付一般。

    却有许多龙蛇见此一幕, 竟然纷纷改换门庭，不愿过那火焰山绝龙岭去，投入了大圣国师王菩萨的功德化龙池子中。

    而大圣国师王菩萨的五重智慧光相之中，无数龙蛇化作沙弥, 比丘，无一不在禅唱。

    李郸道在里面，当下便见着这妖鸟元神直直多了一道金箍，有无边咒力，正在死死缠绕，每一道咒力，都是被其所吃下的龙蛇所留下的诅咒所化。

    李郸道便领悟过来，自己这是被利用了啊。

    当下破开这妖鸟腹部空间，一直往上行走，过十二重楼，见天门，推开天门，看见紫府天阙。

    却见有九座宫殿，其中第五座宫殿之中有源源不断的佛法咒力流出。

    当下闯入。

    然而李郸道一闯入便被认定为外邪，而且他人紫府是十分危险的存在，九头怪有绝对的主导权力。

    不过此时紫府之中，不见元神，但是有一道锁链正在将元神拖回紫府。

    李郸道看见的紫府，只有一尊长着大圣国师王菩萨脸面的佛陀，这佛陀对着李郸道微微一笑。

    而此时妖怪的元神也终于被拖了进来，去见那佛陀将自己的脸割下来，那割下来的脸下面竟然还有一张脸。

    而割下来的那张脸，没有一丝佛陀的慈悲，正是大圣国师王菩萨的愤怒，此时这种情绪已经完全被剥离出来了。

    而割下的那张脸就要贴着那九头妖鸟的元神上，将其同化，炼做自身的身外化身。

    也就是愤怒明王，不动明王。

    但是，李郸道也显露出自身舍利子，一尊长着李郸道脸庞的佛陀出现了。

    “礼敬南无金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛，摩柯萨！”

    此佛陀一现，便有许多喃喃礼拜之声，从四面八方传来。

    两尊佛陀，将那妖魔的元神堵着中间，但是这却是李郸道和大圣国师王菩萨的斗法。

    大圣国师王菩萨此时在外界，微微一笑：“此舍利子终于出现了。”

    当下那面具竟然不往妖魔元神脸上贴，径直往李郸道那尊佛门元神上贴。

    李郸道冷呵一声：“原来你打的是这个主意！菩萨下得好大一盘棋！”

    却见那面容要贴着李郸道这具以舍利子显化佛陀元神之时，一道太玄真符凭空出现，直接贴着大圣国师王菩萨那尊大佛身上，太玄真符乃是太上老君所赐，李郸道数次靠他建功。

    果然那大圣国师王菩萨脸色一变，然而已经晚了，那尊佛陀已经变成一颗舍利子。

    李郸道用真火将其一烧，抹去大圣国师王菩萨留下的印记。

    同时那张面皮也随之消散，然而九头妖魔元神趁机找到了破绽，就要夺回紫府主权。

    而在鸟背上的大圣国师王菩萨完全不顾杀生，直接一双手破开九头怪的背部，一双大手向李郸道抓来。

    然而李郸道已经将舍利子吞下，同时用混元珍珠伞将打出一道混沌光，将九头怪的元神收住。

    跟着大圣国师王菩萨的大手就是对掌。

    然而这和尚修成了掌上佛国之术，竟然有无穷怪力，就算有真龙之力的李郸道都被打得一趔趄，就要被抓住。

    然而李郸道一道遁光，化作一道剑炁冲了出去，将九头怪鸟的身子再次洞穿，身形显露在外，却见李郸道笑道：“菩萨，你这就叫偷鸡不成反蚀一把米。”

    大圣国师王菩萨丢了舌骨舍利子，面色不是很好：“青龙尊者，贫僧从未想过与你为敌，得了贫僧的九江水脉图，便是出些劳力助贫僧将这妖魔收伏做明王，又有何大碍？”

    “你可是好精明，好算盘，只怕算计的是贫道这颗自文殊菩萨那里得来的佛骨舍利子，说不得还有贫道本人，这些你是只字不提啊！”

    李郸道冷笑：“一石几鸟的计策，说不得还有贫道这具已经化龙的肉身，也要被菩萨你炼化做明王吧。”

    大圣国师王菩萨不置可否，但是李郸道气运昌盛，自己算计错了的缘故。

    大圣国师王菩萨对佛宝有感应，对道宝却无，从来没有想过李郸道竟然有太上老君亲自书写的符箓。

    却冷哼一声，便要提着九头怪的肉身离去，便是肉身也足够其炼制分身。

    然而李郸道并没有这么轻易打算放他走。

    这个和尚见着自己的底牌了，而且现在自己有两颗舍利子了，这个和尚说不得会更疯狂，下次算计说不得就将自己算死。

    而且佛门最重因果，只怕记仇得很。

    李郸道一点也不保留，当下把大禹，也就是水官解厄大帝，当年在长江赐下的“下元三品辰宫水官总摄真符”拿出。

    此符当年用过一次，招来了南方一切水神，龙神，甚至水鬼都来战斗了。

    此时李郸道再次激发，整个龙巢都开始震动。

    洞渊大帝的符命将整个龙巢一切龙蛇纷纷调用，甚至守着昆仑丘下的那巨大龙鳌此时都受了符命。

    乃至于昆仑丘上宫殿，都有嗡嗡龙鸣，似乎也是一头龙神。

    而李郸道的那些个弟子，此时正在火焰山中进退不得，忽然火焰熄灭，一道大河环绕整个龙巢世界，凌空出现，无穷龙蛇在这大河之中兴风作浪。

    而大河之中，一道虚影出现，正是大禹的一道临时法身，只见其叹息一声：“伯益之子！”

    大圣国师王菩萨顿时崩溃：“暴君！你这暴君，既然有心将王位传于我父，何故阴授启杀我父？当年你囚杀舜帝的事情已经让你尝到了甜头，便让你儿子也学着做一遍，也是后继有人了？”

