    “配合一下，看看60分钟结束时，能不能干掉boss！”

    几秒后，看到姜姗姗找好了节奏，boss完全无法落地，只是吼叫着从上往下的坠落，王飞有了新的判断。

    这个经验秘境离结束还有十几分钟, 剩下的小怪在boss被控后，两三下就能搞定。

    那剩下的时间，就可以尝试搞一下这个boss。

    秦韵说秘境中boss不好杀。

    那想来杀掉后，奖励应该会很好。

    王飞想要用十几分钟的时间，看看能不能搞掉boss。

    “好！”

    王飞的声音刚落下，秦韵就操纵防御塔, 快速的把剩余的小怪给全部清理。

    之后，开始和王飞一起，寻找怎么攻击boss。

    Boss能被攻击到的时间，就是从头顶出现，到再次落入下方的传送门。

    要想攻击boss，必须选好时机。

    噗！

    噗！

    噗！

    半分钟后，王飞和秦韵终于找好了节奏。

    一发发的豌豆法球、寒冰球、寒冰箭对着boss打了过去。

    因为无限的在坠落，没有着力点的boss根本无法释放技能，也无法做出任何应对。

    王飞和秦韵的攻击，很快就在boss身上起效。

    几轮攻击后，boss 的血条就被打了出来。

    四阶等级的秦韵，就算不使用大招，普通攻击也特别强。

    在boss失控，无法施展任何技能后，秦韵的普通攻击全部打在了boss身上。

    无限坠落的boss血量，以肉眼可见的速度开始降低。

    吼！

    十分钟后，在一声憋屈的惨叫声中，boss化为了碎片，消失在了空中。

    看到boss挂掉，脸色苍白的姜姗姗一屁股坐倒在了地上。

    哗~

    哗~

    哗~

    同时, 除过秦韵外, 其他几人身上再次亮起了光环。

    除过王飞外，其他三人身上的光环还亮了不止一次。

    Boss死亡，巨量的经验把众人的等级，再次给推高了一截。

    半空中的倒计时还剩五分钟，整个秘境的怪物，被提前杀完了。

    “结束了！”

    给众人点点头，走到姜姗姗旁边，看着姜姗姗只是源力耗尽后，秦韵直接退出了秘境。

    “你们三个先退！”

    看到旁边孙可可扶着姜姗姗，和许言一起在看自己，王飞挥手，让其他三人先走。

    在boss死亡的瞬间，他的面板上突然浮现了一行文字。

    王飞要好好研究一下。

    哗~

    听到王飞的话，许言三人直接退出了秘境。

    而王飞看向了浮现的文字。

    【完成成就：boss首杀！】

    【奖励：源力提升石一块！】

    王飞在boss被杀死后，面板上自动浮现文字，显示他完成了一个“成就”。

    仔细查看面板，王飞发现【成就】功能。

    是他进入二阶后，跟【熔炼】一样，又一次激活的一个新功能。

    快速的研究, 王飞很快就明白了成就系统的原理。

    他知道了，在新的【成就】功能下，他的某些行为，可能会触发“成就”，获得收益。

    同时，他还看到了，【成就】点开后，有一个叫“成就档案”的清单可以查看。

    这里面记录着很多成就完成的条件，可以有针对性的去完成。

    同时上面还说，有一些隐藏成就，无法直接查看。

    只有在意外满足条件时，才予以激活。

    “成就：第一次亲密接触！奖励：双方**!”

    翻开成就档案，王飞很快看到了一个奇特的成就。

    “这是个尼玛的成就啊！”

    看着这个描述笼统，奖励还被隐藏的成就，王飞不由自主的翻了一个白眼。

    快速查看成就档案，王飞看到了形形色色的不同成就。

    有的成就很普通，有的成就很非主流…

    “源力提升石！”

    一会儿后，关上【成就】功能，王飞取出了刚才boss首杀成就给的奖励。

    “源力提升石(蓝)：提升源力值上限20—60点！”

    源力提升石，并不是王飞以为的，可以提升源力值的道具。

    而是一个可以提升源力值上限的道具。

    而且，提升的还不是确定值，是看脸的，在一定范围内提升。

    “走你！”

    看着进入二阶后，已经焕然一新的个人面板，王飞直接把源力提升石给使用了出来。

    “源力值上限+46”

    一行文字浮现在了面板上。

    而王飞，看了一下自己的新源力后，把目光看向了再次变化的个人面板。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：21(31%)]

    [源力：189/800]

    [防御塔：融合塔(2阶max)、豌豆射手(2阶max)、墙塔×3(2阶max)、寒冰塔×3(2阶max)、猫型兽塔(1阶)]

    [属性：体能21、抗性21、感知21、精神21]

    [装备：淬星耳环、经验提升戒指]

    [技能：空中行走LV2(210/500)、属性转换LV1（21/50）]

    [天赋：每日一抽、集控(解封度80%)、复制]

    [状态：虚空标记中….]

    .

    新的个人面板，完全的展示在了王飞的面前。

    首先是等级，一波经验秘境直接提升了两级。

    19级升20级是打小怪提升的。

    而20级升21级，是打最后的boss获得的。

    一只boss 的经验，比小怪多成百上千倍，让王飞又升了一级。

    此刻，升级后，

    又使用了源力提升石的万飞，源力上限直接来到了“800”点。

    在19级时，王飞的源力值上限，因为有灌入秘源水晶，所以只剩下了337点。

    但在升级到20级时，他的源力值不仅再次增加了20点。而且还在进入二阶后，源力值翻了一翻，最后变成了714点。

    而从20级升级到21级时，源力上限增加了40点，变成了754。

    最后又使用了“源力提升石”，他的源力值上限最终变成了800点。

    进入二阶，每升一级源力值上限可以提升40点。

    而且每小时的源力恢复速度，也提升到了4点。

    等级达到21，王飞的各项属性点，也来到了21点。

    已经使用过新技能“属性转换”的他知道。

    属性转换技能1级时，一点属性，可以增加防御塔1点攻击力、1米的射程、1%的攻速或者10点耐久度。

    刚才战斗时，因为秦韵就在旁边，源力比较充足，也还算安全。

    他有使用“属性转换”这个技能，收集了一些数据。

    也体验了一下防御塔被加强的感觉。

