    曹槊不为所动, 仍然是踩着梯子来到了小桥上，在桥上对着桥下的李建成微微一笑。

    “快上来, 你只有上来了才能看见我们家的房子。”

    老管家对着李建成做出一个请的动作，“您只管放心的上去，这梯子的木料千年不腐，之所以做得如此破烂, 是怕人家识货的偷走。”

    李建成撩起自己的衣服, 踩着梯子上了几步, 发现果然非常坚固。

    但是心里面想着如果用这些东西做那些攻城云梯, 应该是特别结实的。

    上到了小桥上, 发现这个桥面特别的窄，和曹槊肩并肩的站在那里向下看去，发现这山谷里面居然隐藏着一处巨大的院落。

    这些院落组合在一起像是一处庞大的宫殿群, 在这里能看出一种气势恢弘。

    魏征终于上了桥, 忍不住还是说出来了，“僭越了！僭越了！”

    原来这一处宫殿群的规模远远的超过了洛阳和长安的宫殿。

    看宫殿外观似乎是秦汉时期的风格。

    而在这座宫殿群的外边, 又散落着许许多多的村落。

    看见了房子要想进去歇歇，还是要再走一段距离的，一群人又在老管家的带领下向着一个方向走了过去。

    这个时候也不早了，放在外边能看到夕阳西下, 但是在山里面向上看，只觉得整个天空已经阴了下来，而且周围的光线越来越暗，旁边已经有人开始点起火把和油灯了。

    一群人就在越来越暗的夜色里来到了庄园前面。

    但是站在庄园前面向内看过去的时候, 总觉得这是一个山寨，前面有不少人把守，有人站在高处向着四周巡视。自从他们走到这里来，就能感觉到周围萧杀的气氛。

    连平时最喜欢唠叨的魏征都不再说话了。这里只有曹槊和老管家两个人显得特别的自然。

    老管家弓着腰在前面带路，对着上面的人喊了一声，“开门迎亲。”

    就能听见一声又一声的声音向着里面传递，紧接着大门在这一群人跟前打开，然后沿着宫殿的中轴线，次第亮起火光，火光亮起的地方，大门都被推开。

    站在这里能看见一重一重的大门被缓缓的推开，这种景象既震撼又让人敬畏。

    老管家弯腰对曹槊说，“时间太晚了，本来想着大家伙能早点回来，让那些老家伙来给您见礼，只不过现在太晚了，想着您也累了一天了，今天先歇着，明天再让大伙来拜见。”

    曹槊点了点头，看了看旁边的李建成，李建成也没有提出什么反对意见，至于东宫来的官员和侍卫全部被人带下去安置了。

    曹槊就拉着李建成的手，两个人踏进了大门。

    走过第一重大门，曹槊就指着四面跟李建成说：“这是瓮城。”

    瓮城高大坚固，能看得出来尽管主人不在这里居住，周围的人把这里的所有建筑保留的特别完好。

    李建成站在翁城里面四处查看了一番，看完墙体之后忍不住跟曹槊说，“如果将来有一天，咱们跟世民相争，不幸落败，隐居在这里也是可以的。”

    曹槊微微一笑，“既然有了退路，你还愿意跟他以死相争吗？”

    像这种事情落败的后果都是以死告终，李建成在夜色里面看了看周围。

    “如果是我理亏，我也不愿意跟他争什么。可是自古以来，皇位传的都是长子。如果真的以功劳大小来论，我也并不比他的功劳少，所以我为什么要让着他呢？”

    说到这里，转过身来看着曹槊，“我们为什么要一退再退呢？”

    李建成已经想好了，等到回到长安之后，李世民那边应该能把王世充给灭掉了，到时候两个人都能腾出手来一决雌雄了。

    想到这里，他忽然之间把心中的那一口气给吐了出来，神情快活的问曹槊。

    “我还是第一次来呢，这里有什么好东西吗？带我去看看。”

    曹槊抬头看了看，天上已经布满了繁星，“这里白天还好，晚上若是想要参观，只能给你看一个场景。”

    说到这里，对跟在旁边的老庄说，“告诉所有的人，所有带棱角的地方都点上灯，让咱们太子看看咱们传了几百年的宅院。”

    “带棱角的地方？”

    “比如说房顶屋脊，房檐儿院墙，就这一句话，哪怕是抄手游廊下面也要全部给我点上灯。”

    “不管是蜡烛油灯火把咱们都有，就是灯火太多，害怕走水……”

    曹槊这个时候十分豪情万丈的挥了挥手，“不怕，就算是把这所有房子烧了也没什么，只要能让咱们太子开怀一笑，把这个山谷填了都没事。”

    老管家就有一种看败家子儿的表情，然而曹槊是这里的主人，自然没有二话的带着人下去布置了。

    这里只剩下夫妻两个人，曹槊伸出手去，把手指放在李建成的下巴上，“古有烽火戏诸侯，今有本宫……”

    奈何平时读书太少，这个时候真的不知道该怎么说才能对账工整。

    “你先别笑，先让我想想怎么说。”

    曹槊的手指还挑着李建成的下巴，但是李建成这个时候真的忍不住了，他开怀大笑，笑得肚子疼。

    “以后咱们两个有孩子了，一定要让他多读书，要不然跟你一样，就算是在路上遇到了女郎，也不知道该怎么说才能对着人家嘴上花花。”

    以后就算是有儿子做一个纨绔，也要做一个有学问的纨绔，在路上看见一个美女，调.戏的时候也要出口成章才行。

    周围已经有人开始到处插火把了，两个人站在瓮城里面看四周的城墙上布满了火把，李建成搂的曹槊，“怎么样？太子妃花了如此大手笔，现在的心情如何？”

    “怪不得那么多人愿意做纨绔败家子呢，果然感觉特别好，不论是烽火戏诸侯还是一掷千金，这感觉是很多人都没有经历过的。”

    说到这里看着站在一边的李建成，“你高兴不高兴？你要是高兴，咱们明天晚上还点着火把。”

    李建成摆了摆手，“不用了，能看得出来，此处乃是一处堡垒，不是你我游戏的地方。你跟我说这里最值钱的是什么？”

    “粮食，这里最值钱的是粮食。”

    曹槊指着城墙对李建成说，“你看见了没有？那是城墙砖吗？那不是城墙，砖里面是将所有的糯米煮熟晒干做成砖放进里面，外边儿用城墙砖做掩饰，这东西能藏二十年，这全部是粮食。”

    这个宫殿群就是一处粮仓。

    这个办法也不知道关冷艳是从哪里学来的，用了这么多年，成了独门秘笈，如果谁敢把做粮砖的方法透露出去，能让所有人追杀。

    李建成说这处宫殿有人维护，看上去还比较崭新，原因就是里面藏的糯米，每隔一段时间就会被人取出来，运到大山外边运到那些没有粮食吃的地方，分出去给人吃。

    然后有了粮食再重新做成砖，用油纸包裹起来放到这里。周而复始，这个办法已经用了几百年。

    之所以选在这个地方，因为这个地方温度很低，而且不管是空气还是水分，都利于保存粮食。

    这个消息让李建成特别震惊，他怎么都没想到作为建筑用的砖，居然在里面藏着粮食。

    曹槊拉着他的手，两个人从翁城进入宫殿，这一路上看到许多地方悬挂着名人字画，放着名贵的木质家具。有些地方的花瓶摆件是精美的瓷器，这些东西如果运到外边也能震惊世人或者是卖一大笔钱。

    李建成这个时候仍然想确认一下，“这里面所有的字画瓷器，都没有粮食贵重吗？”

    李建成当然不懂没有粮食吃的时候是多么的恐慌，曹槊和关冷艳都知道粮食是才是最重要的，人和粮食才是根本。

    曹槊没有说话，李建成这个时候也没有进一步询问。

    因为他觉得自己问了也是白问，毕竟当初跟着自己一块抗击突厥的那些人，大部分对于功劳都不那么看重，他们最看重的还是肉干，这些人可以不要功劳，但是不能不要牛羊，那些活着的牛想尽办法地送回家乡耕田干活，那些死了的牛做成肉干儿，托人回去带给父母妻儿。

    半路上的那些刺客被捉住之后，老农们没有想着处理掉他们，而是要让这些刺客不停的耕田推磨……

    这些人不管到哪里去，都能把看到的地方种满了粮食，如果在某个地方驻扎的时间久了，他们肯定能将驻扎的地方变成菜园子。

    李建成这个时候真的说不出来到底是一种怎么样的感受。

    这个时候老庄过来了，向着曹槊回禀：“主人，已经按您的吩咐布置下去了。”

    李建成就逮住老庄询问，“你爱种田吗？”

    “不爱种田的都是混混和败家子儿，谁家有这样的儿子，那真的是倒了八辈子血霉，就应该按着这样的人打一顿，让他饿上半年。听说长安城里面的贵人们不种田……”这老人家还记得眼前的是太子，没把自己的一番高论说出来，及时的闭嘴了。

    “您老人家为什么这么喜欢种田呢？”

    “不种田吃什么？”

    老庄这个时候看着李建成就没有刚才那么尊敬了，这老人家看了看李建成又看了看曹槊，心里就特别着急，心想夫人怎么给小主人找个这样的人家，连种田都不明白的人……这不就是败家子儿混混吗？

    然而事情已经到了这一步了，忠心的老管家没有太大的见识，只是觉得下一代还能挽救。

    等到晚上吃饭的时候，老管家就悄悄地蹲在曹槊身边，“您可不能让咱们家的人学会他们家的做法，咱们还是要回来种地的，要是不种地吃什么呀？喝什么呀？”

    虽然声音比较小，但是李建成仍然听见了，他头一次感觉到自己没有因为身份而被别人另眼相看，但是不被别人另眼相看之后却被别人嫌弃了。

    作者有话要说：明天见

