    就在二人走进去以后，不远处的马车里，走下来两个人。

    一人丰神俊朗，足以迷倒万千少女，一人儒雅俊秀，举手投足之间尽是世家公子风范。

    “这将军府的嫡女倒是个有意思的人。”身穿黑衣的男子含笑说道。

    “平远侯府的嫡女也是个有意思的人。”另一人笑不达眼底，周身透着疏离。

    两人一走进后花园里，后花园瞬间热闹了起来。

    听着周围人议论的声音，姜翎也不免听到了几句话。

    “你们看，三皇子和温世子今日竟然也来了。”

    “是啊，快帮我看看我发饰有没有乱。”

    见周围的姑娘一个个都像是打了鸡血了一样，姜翎若无其事的把目光落在了两位主角的身上。

    “表姐，你说这来两人谁更受人喜欢？”姜翎碰了碰南宫栩的手，她正一门心思的盯着三皇子楚观棋看，一时没有注意到南宫栩的脸色在看到楚观棋的时候变了变。

    “这两人啊，势均力敌，温世子丰神俊朗，年纪轻轻就已经是副将了，至于三皇子，儒雅俊秀，恣意徜徉，也是不可多得的人。”

    “那这么说的话，这景阳城里面姑娘的心都被他们两人给抢走了？”姜翎笑了笑。

    书中说三皇子楚观棋是废太子楚砚修的胞弟，两人的长相更是有七八分的像，楚观棋长的如此的俊秀，楚砚修自是也不会差。

    想起秦子墨，姜翎心中难免有些说不清道不明的难受，他若是没有被人陷害的话，想来如今也该是与他们一样，成为人人喜欢的人，亦或者早已坐上了那九五之尊之位。

    “你瞧，那姜翎此刻正在看你。”温宴与楚观棋坐下了后，便感受到一抹灼热的视线朝他们看来。

    顺着那道目光看过去，就见是姜翎此刻正盯着楚观棋看。

    楚观棋从未见过有一女子直勾勾的盯着自己看，便有些不太自在，自顾拿起了桌上酒，偏头看着温宴。

    “这就是你与我说的那个神医？”

    温宴点头，“正是她。”

    “不是说将军府的嫡女大字不识，不知礼数吗？怎么会是你口中所说的神医？”

    温宴摇摇头，“这我就不知道了，我是亲眼所见，不会有假。”

    姜翎还不知道她正看着的两人此刻正在议论他，见温宴朝她看了一眼，她还笑着举起了杯。

    “你这句话说的不对。”

    南宫栩给自己倒了一杯酒，自顾喝了起来。

    “哪里不对？”姜翎不明所以的看着南宫栩。

    “在这二人之前，满景阳城里最受姑娘们喜欢的人是废太子楚砚修，他才应当是艳绝天下的人。”

    “表姐，你喝醉了。”姜翎伸手拿过南宫栩手中的酒杯。

    她从未在外面听人说起过楚砚修，这个名字或许已经成为了一个禁词了，虽有人私下里议论，但绝没有人会在镇南王府说这些事。

    “你也觉得我喝醉了是吗？”

    南宫栩低头苦笑了下，一双美眸透着点点孤寂。

    “喝醉的人是他们，是他们冤枉了一个好人，是他们害了我爹。”

    “表姐，我带你出去醒醒酒。”姜翎看了眼周围，见还没有人注意到她们这里，便起身扶着南宫栩离开了这里。

    两人走到一处亭子里坐了下来，一阵风吹到脸上带着一层冷意，吹散了人心头的愁意。

    “翎儿，今日的事情是我连累你了，你本不必受这么多的冷眼的。”

    “表姐！”

    姜翎闻言，担忧的看着南宫栩，她总觉得南宫栩今日是有什么事情要做，此刻心里更是莫名的发慌。

    “今日即便不是你与我一起，她们也不会友善对我，我在景阳城里的名声早就比宋如云败坏了，前有我废了江源的胳膊，后有逼镇南王妃唱曲，今日前来，她们不过都是冲着我来的罢了，与你可没有关系，你莫要把所有的事情都揽到自己的身上。”

    “翎儿，我知你是对我好，今日就当做姐姐的求你一件事情，如何？”

    “什么事情？”姜翎紧紧握着南宫栩的手，生怕她会做什么不好的事情。

    “稍后无论发生什么事情，你都不要管我，可以吗？”

    “不可以！”姜翎几乎是没有犹豫。

    “我告诉你，平远侯府已经经受不住第二次重创了，你若是出了什么意外，表哥和舅母怎么办，千万不要做傻事知道吗？”

    “没用的，真的没用的。”南宫栩喃喃道，她低垂着头埋在姜翎的怀里。

    “翎儿，只要能扳倒镇南王，我做什么都可以！”

    “胡闹！”

    姜翎看着南宫栩此刻的模样，一狠心抬手把她敲晕了。

    “芍药。”

    随后便唤来了身旁的丫鬟，“对外就说表姐不胜酒力，先送她回去。”

    “是。”芍药点点头，正准备扶着南宫栩出去，迎面就碰到了从后花园走过来的穆嫣然等人。

    江青碧已是换上了一身新衣裳，又恢复了那趾高气扬的模样。

    “还未开席，你们家小姐就醉了不成？”江青碧唇边挂着一抹耻笑。

    “平远侯府不是最重礼数吗，我看这礼数是个空壳子吧，哪有还未开席就已经喝的烂醉不醒的道理，你们说是不是啊姐妹们？”

    周围又传出了几道刺耳的笑声，姜翎还未走远就听到了那里的动静，便又急忙走了回去。

    “江青碧你胆敢再说一句？”

    见姜翎过来，江青碧方才的气焰瞬间掩了不少。

    “我就是说了又如何，怎么也是南宫栩不知礼数，哪有在主人家喝的烂醉的道理，她做错了事情，难道还不能让人说吗？”

    “是啊，我也从未见过自己的爹爹受了重伤，做女儿的打扮的花枝招展不侍奉在身侧的人，难道这也是你们江家的礼数吗？”姜翎伸手揽住南宫栩，懊恼自己方才太过冲动了一些。

    “都闭嘴。”一旁一直未曾开口的穆嫣然忽然开口。

    “既然她醉了，不妨先找一间屋子去醒醒酒吧，这幅样子出去，你是想她被人议论吗？”

    穆嫣然把话直接说到了这里，姜翎一时无法拒绝，只好点头答应。

    “好。”

    “我让丫鬟带你们过去。”

