    “……”

    林亦沉默，转念一想，这句话用在镇抚司，确实特别合适。

    大衍官员的俸禄，都是老百姓辛苦赚来的，百姓容易剥削，但上天却难被欺骗。

    大衍周报第一刊上面，就是血淋淋的例子。

    “挺好的！”

    林亦点了点头，在衙堂落座。

    赵泰上前亲自奉茶。

    林亦小啜一口茶，道：“孤让你做的事情怎么样了？”

    赵泰正色道：“回太子殿下，已经办的差不多了，这次还是多亏了兵部侍郎宋仲大人，在调查军户方面节省了许多时间。”

    “同样将士陵园的建设，工部侍郎陈敬之大人，也出力不少，都是在工部建造司在册的民间匠人，帮忙修建！”

    林亦略有些惊讶。

    兵部侍郎宋仲办事的效率，还真是挺靠谱的，这次开放驿站，让各府物资能够那么快驰援灾区，宋仲功不可没。

    至于陈敬之，林亦更能够理解。

    如今他牵头为大衍战死的将士立碑，陈敬之肯定也想借这个机会，亲自为他父亲陈天胡，和北境战死的将士铸造陵墓。

    “孤过些天去看看，这段时间辛苦你了！”林亦道。

    扑咚！

    赵泰直接跪倒在地，仰头看向林亦，“太子殿下折煞臣了，臣不辛苦，能为太子殿下效力，是臣修来的福分……”

    林亦示意赵泰起身，同时心中暗道：“我也是在为老百姓效力啊！”

    “孤不在京城的这段时间，有没有什么大事发生？”

    林亦随后问道。

    “都是些小事，不过圣院圣子李西洋，却在城中散播消息，说朝廷官吏会将人们捐赠的物资给私吞下来，中饱私囊……”

    赵泰忍不住感慨道：“可惜朝廷奈何不了圣院，而且……大衍官吏风气确实有待整治。”

    “又是他！”

    林亦心想自己还没去提审他，反倒是先蹦跶起来了，“等南方灾情彻底过去，孤去圣院一趟！”

    赵泰内心一惊。

    他知道上次林亦跟指挥使严双武去了趟圣院，弄死了津天府学政程渊跟张刚，事情闹的很大。

    没想到太子殿下又要去圣院。

    “太子殿下去圣院干什么？”赵泰神色凝重道。

    林亦平静道：“天枢院在南湘府不干人事，孤去提审他。”

    “嘶！”

    赵泰倒抽了口凉气。

    太子殿下这也太刚了，那可是圣院圣子啊！

    林亦面露浅笑，随后问道：“有没有李文博的消息？”

    “那个目光短浅的小子？”

    赵泰一提到李文博，便是恨铁不成钢的模样，道：“这家伙简直愚昧，殊不知太子殿下的身份，比那什么李西洋圣子强多少倍！”

    “太子殿下，李文博毕竟是您的书童，臣派人密切关注过他的动向，他现在成了天枢院的弟子，在圣子李西洋身边读书修行！”

    林亦愣了一下。

    文博这是社交牛哔症吗？

    才离开他身边多久，不仅真的打入圣院，甚至还跟在了李西洋圣子身边。

    这渗透能力，让他佩服。

    “人各有志嘛，跟在李西洋身边也挺好的！”

    林亦如此说道。

    但心中突然蹦出一个想法，暗道：“眼前似乎有个千载难逢的好机会，我是不是可以给李文博一个机会，让李西洋对他更加刮目相看？”

    “然后借此成为李西洋的心腹，并在明年的圣会上，助他成为新的圣子！”

    这个想法一出来，林亦恨不得现在就提审李西洋。

    但这事不能操之过急。

    直接去圣院提人的话，终究不太合适，李西洋毕竟身份不一般。

    来硬的肯定不吃。

    得想个法子，将他从圣院中引出来。

    赵泰眼珠子一转，小声道：“太子殿下，您觉得臣当书童怎么样？”

    “……”

    林亦怔了一下，道：“年龄有点大！”

    赵泰耷拉着脸，像是受气的小媳妇。

    林亦随后站起身，看向赵泰道：“将士陵园的事，你多上心，孤还有事，先走了！”

    “是！”

    赵泰将林亦送出镇抚司，目送太子辇轿渐行渐远，直到看不到为止。

    ……

    “这赵泰比严双武细心，要是没这么舔就好了……”

    林亦神识发散，自然知道赵泰的小细节。

    摇了摇头。

    林亦对身旁的公公梅春光道：“去西城百业街吧！”

    “太子殿下，不回宫跟陛下用膳了？天色这么晚了……”

    梅春光道。

    “以后会很多机会跟父皇用膳，但那里……或许很难了！”

    林亦想到章九儿跟章夫人，很长一段时间，他把那里当成自己跟李文博的家。

    有个关心又有点爱财的婶儿。

    有个长相漂亮又单纯可爱的混血美人章九儿。

    可谁能想到，自己会是大衍嫡皇子，这注定他不可能呆在那个家。

    梅春光从义父梅哲仁那里，知道太子殿下的一些过去。

    他没有再多问，便让侍卫改道西城百业街。

    ……

    与此同时。

    西城百业街。

    章家大院当中，空荡荡的，冷清的有些可怕。

    章九儿跟章夫人坐在小板凳上择菜，有些心不在焉。

    “姑娘你咋个啦？怎么一整天心神不宁的？还有你这些天早出晚归，到底跟哪个同窗游玩，该不会……有心上人了？”

    章夫人见章九儿心不在焉，便关心地询问起来。

    章九儿脸色一红，急道：“哪有？”

    “还说没有？其实这样也挺好的，忘掉林亦那小子也好……”

    章夫人也挺满意林亦的。

    但人心莫测，她知道林亦现在当了官，还见到了陛下，怎么可能看得上她家九儿？

    城中说书人，不也经常说金榜题名的状元郎，抛家弃子的故事吗？

    章九儿脑海中浮现出林亦身骑白马入城的身影，心口刺痛。

    她突然红着眼，道：“娘，我忘不了他怎么办？”

    这句话一出。

    章九儿突然泪水决堤，这些天所有的期盼，都将成为未来的不可能。

    她不知道以后该怎么办。

    “九儿，哎哟，我的傻闺女……”

    章夫人吓了一大跳，连忙放下菜篮子，将章九儿的头枕在怀中。

    此时。

    百业街外。

    “就在这里停吧！”

    林亦叫停辇轿，便走了下去，对梅春光道：“你们先回宫，不用等孤！”

    梅春光道：“太子殿下，奴婢可以等……奴婢担心！”

    “没什么好担心的。”

    林亦没有说太多，便直接朝着章家府宅走去。

    梅春光叹了口气，太子殿下的旨意他不能不遵，便跟侍卫转身回宫。

