
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2125章两难的选择

　　因为近来的经历，优柔寡断的沈君兰成长许多，甚至还变得有些雷厉风行。

　　他细想了想康琴心的建议，直接把林妍约到梧桐公馆，又去电请她过来。

　　接到电话时，离前一个电话才隔了不到半小时，康琴心惊讶：“你刚不是说今天要去港口巡视吗，怎么还没出门，忽然就改行程了？”

　　“你说的对，这事不和阿妍交个底，我心里不踏实。”

　　沈君兰在电话里长吁短叹的，“我二叔毕竟是长辈，又养了阿妍这么多年，等她知道了实情将来不好埋怨二叔，却会与我闹。”

　　“那你找我过去做什么？”康琴心哭笑不得，“你家那位林妹妹可不待见我，指不准见我在场更生气。”

　　她这是话中带话的调侃，沈君兰听明白了意思，低声道：“你别这样想，阿妍就是心直口快些，心眼不坏，对你也没有恶意的。”

　　康琴心就想起以往每次遇到林妍时那姑娘的酸言酸语，无奈的笑了笑：“君兰，我觉着这事你得单独和她坦白。”

　　那边沈君兰默然了会才道：“说实话，我是担心她知道后接受不了，而我又不方便陪她。你们都是姑娘家，若她有个什么偏执，你还能帮我劝劝。”

　　康琴心不由失笑：“我在你眼里，还有当知心姐姐的潜质？”

　　沈君兰忙夸道：“你稳重。”

　　他如此要求，康琴心迟疑了下，“那你们先聊着，我处理完手头的事再过去。”

　　沈君兰这才安心的挂了电话。

　　广源里没什么大事，假钞风波过去之后，业务也渐渐回到正轨，许多事平时都有康英茂主持，康琴心任务不重。

　　但她赶到梧桐公馆时，也快中午了。

　　公馆里气氛沉闷，沈家的人都退到了院子里。

　　看见她的车进来，沈志清带着沈丘过去迎她。

　　康琴心好奇的望了眼公馆大门，“你们怎么都站在外面？”

　　沈志清表情奇怪的回话：“林小姐在里面和少爷说事。”

　　沈丘年纪小，直言道：“在里面哭哭啼啼的，我们听着受不了就出来了。”

　　沈志清捅了捅他胳膊，让他别这么说。

　　沈丘便止了话。

　　康琴心抚额，意料之中的场景，她觉着自己来的不是时候，有些后悔了。

　　于是，她朝院子里的石桌走去，“那我先晒会太阳。”

　　“别啊，康小姐，少爷说您到了就立即请进去的。”沈志清伸手做请。

　　守门的人推门，冲内禀了声“康小姐到”，等康琴心跨进屋又合上。

　　偌大的公馆里，林妍正枕在沙发上呜咽着哭泣，沈君兰蹲在旁边不停给她换手帕，表情无奈。

　　见她进来，他似看到了救星，连忙道：“阿妍，琴心来了。”

　　“外面的人干什么吃的，怎么这样没眼色什么人都放进来，我和君兰哥哥说话呢，快让她出去！”林妍没抬头，抄起手边的抱枕就朝脚步声方向丢去。

　　康琴心稍稍侧首就躲开了攻势，径自走过去道：“还没哄好？”

　　不得不说，沈君兰是真将林妍当亲妹妹疼的，并未因沈英豪的缘故就疏远她，安慰起来更是耐心十足。

　　他语气苦恼：“阿妍，我知道你接受不了，但我和二叔已经闹成了今日局面，也不该再向你隐瞒。

　　我只能告诉你，他无论对内对外都有许多不当的行为，将来他总要为此负责的，你得有心理准备。”

　　“不就是家族争权吗？义父对你这么好，什么都帮你解决，他不过是想辅佐你，你却说他觊觎家主之位。君兰哥哥，是不是误会了，你们就不能不斗吗？”林妍终于抬眸，眼眶甚红。

　　沈君兰按着膝盖起身，无奈道：“怎么我说了这么多，你还觉得只是小问题吗？”

　　林妍当然知道事态严重，就是不愿去相信。

　　她思绪很乱，不断重复着先前的问话：“那我怎么办呀？你是我最亲的人了，义父待我又那么好，你们谁伤了我都不愿的。”

　　“琴心，我先去书房处理点事，你替我劝劝她。”

　　康琴心瞠目，林妍更是不满，“你凭什么把我丢给她呀？她谁啊？”

　　说来，她们还真不熟。

　　康琴心亦有些尴尬，转着眼珠子瞪着沈君兰，又摊了摊手。

　　沈君兰满脸都是拜托，而后也不回林妍，直接跑进了书房。

　　“君兰哥哥！”林妍气恼，追上前去。

　　书房门应声而合。

　　林妍就使劲拍门。

　　康琴心见后，无声叹息了声过去拉她，“他让我来开解开解你。”

　　“我不需要。”林妍拿帕子抹着眼眶，走回沙发上坐。

　　“有些话他不方便说，让我转告给你。”

　　康琴心并不理会对方这态度，自言自语道：“他是心疼你的，之所以选择告诉你，还是想把伤害降低到最小。

　　你现在成日跟在二老爷身边，他也担心你会有危险，所以想把你接过来住。”

　　“什么，他要我来这里住？”林妍意外，却没惊喜，“那他怎么不亲自跟我讲，倒让你来说？”

　　沈君兰自然是因为主动提出恐她要误会……23sK.com

　　康琴心措辞解释：“他担心你不肯，却又实在不放心。至于为何找我，大约是觉得我们都是女的说起话更容易些吧。”

　　林妍听着更奇怪了，“君兰哥哥可真搞笑，素来他说一我不言二的，倒让你个外人来跟我说这种事。”

　　“不管怎样，沈二老爷身边鱼龙混杂，你一个姑娘家不合适久留。何况，现在他们两人对立，你若真站在沈二老爷那边，可就要伤你君兰哥哥的心了。”

　　“我、我肯定是向着君兰哥哥的。”

　　林妍毫不迟疑的表态，却纠结起来：“可我是义父带进的沈家，若沈家把我义父当成了敌人，我还有什么颜面留在沈家？”

　　康琴心语气认真：“你是君兰的妹妹，他说这一点不会变。”

　　林妍不以为意，别嘴道：“谁要当他妹妹啊！”

　　闻言，康琴心并不言破。

　　林妍松开手里的帕子，环视了这屋，问康琴心道：“你觉得，我该搬来吗？”

　　鲜有的心平气和，略带了两分伤感。

　　“对你来说，跟着沈君兰最合适。再说，你林家和沈家的交情，又不只是和你义父，和沈家大老爷难道就没有了吗？

　　你当初跟着二老爷生活，不过是因为他膝下没有子女才那么安排的，何况林家当年是留下产业的，君兰说了让你不要觉得亏欠沈家，你自可光明正大待着。”

　　康琴心将这层意思转述清楚，伸手搭着对方胳膊又语：“说到底，他是因为在乎你，怕你因为此事与他生分。”

　　林妍摇头，语气肯定：“我不会和他生分，永远不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2125章 两难的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 