    在白木俊踏上阶梯的一瞬间，四周的黑暗莫名变得暴躁起来。

    一道道扭曲的幽雾出现，宛若凶狠的毒蛇盘踞在阶梯上，企图阻止来犯者继续前行。

    可这显然阻挡不了白木俊。

    法力映照的光芒亮起，神国与魔免法海开启。

    一层灿烂的银芒凝聚在狩衣之上，散发出阵阵水纹般的波动，硬生生将附近的幽雾震散。

    幽深的黑暗之中，出现了一道明亮、不容侵犯的光芒。

    在这条用法力开就的道路中，白木俊大步前行。

    光芒一直向前延伸，抵至神明的王座前。

    不过，白木俊并没有径直走上去，而是在最后距离王座还有三四步远的地方，停了下来。

    这个位置，神明的双眸恰好与他的视线相接，可以平视彼此。

    望着面前那张俊秀的面孔，神明微微蹙眉。

    “生灵，既然你不打算接受本神赐予你的权柄，那又为何要到本神面前来？”

    “因为我想试着说服神明大人。”白木俊真诚道。

    “说服什么？说服本神放弃幽界之主的身份，去神社之中扮演那个可有可无的神明？”神明的语调略带讥讽，“简直荒谬至极。”

    她伸手，指向身后枝叶繁茂的巨树。

    “在这里，整个幽界都位于本神的掌控之下，只要本神一个念头，便能制定新的法则。”

    “可在那座神社中，本神却只能每天打打游戏，看看动漫，甚至每个星期还要自己动手，给那些渺小的生灵做御守、写御朱印、写签文......”

    “这样的生活，简直枯燥乏味到了极点。”

    “你难道觉得，本神会怀念那样的生活吗？”

    “神明大人，请不要说谎了。”白木俊平静道。

    “如果神明大人真的觉得神社中的生活无聊的话，那为什么还要为惠比寿神实现愿望？”

    “哪怕只有一点，但神明大人，应该也真切的感受到了那种充实而又快乐的感觉吧？”

    充实而又快乐的......感觉？

    听到白木俊的话，神明愣住了。

    身为幽界之神的她，什么时候有过这种体验？

    她刚想要开口否认，却又忽然停了下来。

    这种感觉，她的确曾经感受过。

    不过，并不是身为幽界之神的她。

    而是那个忘记了幽界之神身份与权柄，在神社中无忧无虑混日子的她。

    一时间，神明不由得沉默下来。

    低下头，双眸一眨一眨，似乎在思索着什么。

    对此，白木俊也没有再开口，而是静静的等待着。

    没多久，神明重新抬起头，望向白木俊。

    “生灵，本神问你，如果要你选择的话，那个在神社中的本神，与现在的本神相比，你会选择哪个？”

    对于这个问题，白木俊没有多想，直接开口道。

    “虽然现在的神明大人也很好，但我还是选择之前的神明大人。”

    “为什么？”神明显然有些不解，“现在的本神有能力去实现你的任何愿望，那个弱小的神明能做到什么？”

    “或许那时的神明大人能做到的事情并不多，但是我能感受到神明大人的内心。”白木俊说道。

    “那是努力变强，努力承载起信众的信仰，想要成为一名出色的神明的心情。”

    “作为一名神官，能亲眼见证神明的成长，那便是我最大的愿望。”

    “而这个愿望，恰恰是现在的神明大人无法实现的。”

    “神明大人，我这么说，你能明白吗？”

    “噗嗤。”神明忍不住笑出了声。

    她从王座之上站起，赤着双脚，在虚空中来回踱步，感慨道。

    “没想到竟然会输给自己，这种感觉还真是奇怪啊......”

    下一瞬，她停住了步伐。

    那瑰丽的双眸之中泛起了异样的神色，看向白木俊。

    “生灵，本神对你越来越感兴趣了。”

    “无论如何，本神乃是唯一的幽界之神，肩负着所有古神的荣光，绝不能放弃自己的尊严，自甘堕落到生灵之中。”

    “但现在，生灵，本神再给你最后一次机会。”

    “留下，还是不留？”

    “既然神明大人的态度不会改变，那我的回答同样也不会变。”面对语气中隐隐带有威胁之意的神明，白木俊依旧不为所动。

    “嗯，本神就猜到你会这么说。”神明淡定的点了点头。

    “或许，是本神错了。”

    “从一开始，本神就不应该考虑用这种平等的关系来和你交流。”

    “说到底，整个幽界都是由本神创造而出，幽界之中的所有事物统统都是本神的所有物。”

    “白木俊，你自然也不例外。”

    “无论你的意愿是什么，留在幽界之中，侍奉本神为主，是即将缔造的秩序，也是你唯一的选择。”

    随着她的这阵话语，虚空隐隐颤抖。

    此刻，无法估量的神力从四周的虚空之中被神明汲取而来，向着神明背后的巨树汇聚而去。

    一时间，巨树之上的幽深光芒变得愈发浓重。

    树冠上，一层层漆黑的光圈从枝叶之中荡漾开，仿佛正在编织全新的法则。

    一部分没入白木俊体内，另一部分融入了虚空之中。

    看到这番情景，白木俊叹了口气。

    “神明大人，其实你不必这么做。”

    “如何使用权柄，是本神的自由。如果你不服气的话，尽管试着去反抗。本神不会阻拦。”神明淡淡道。

    也根本不需要阻拦。

    因为新的秩序已经编织而出，并融入了整个幽界之中。

    想要修改，除去幽界之神的权柄外，便只有施展出足以影响幽界的力量。

    可区区生灵，如何撼动整个幽界？

    “那，我就不客气了。”

    白木俊点了点头。

    他向前踏出一步，出现在了幽深巨树之下。

    伸手，贴近了巨树的树干。

    并没有使用法力，而是轻轻呼出一口气。

    下一瞬，一阵温和的玉光自他体内迸发。

    那是第八法海的位置。

    望着这阵玉芒，白木俊目光中露出些怀念的神情。

    他开口，语调虽轻，却足以让神明听清楚每一个字。

    “魔免，象征着神明大人的诞生。”

    “通透，意味着神明大人开始睁开双眼，有意识的观察这个世界。”

    “再然后，为了躲避其它古神，从激烈的厮杀中脱身，神明大人逐渐掌握了隐匿与逃遁。”

    “直到建立了自己的国度，拥有了与其它古神抗衡的实力。”

    “靠着吞噬，复制了其它古神的力量，得到了最后的胜利。”

    “最终，凭借这股力量，神明大人破界而出，成为了一切的根源，幽界就此诞生。”

    “但其实，这并没有结束。”

    一道道柔和的玉芒从巨树的根部向上蔓延，仿佛新生的嫩苗般，迅速在树干中生长开来。

    刹那间，树根外表的幽暗消散，纯净的玉芒从巨树的根部亮起，并逐渐向上蹿去。

    白木俊抬起头，望着陷入震惊之中的神明，温声询问道。

    “神明大人，幽界是这么开辟的吗？”

