    她将U盘按进接口，移动鼠标点开。

    视屏里呈现出的画面，是一个被绑着的女人丢在地上。

    女人的嘴用胶带封住，只能听见唔唔的痛苦声。

    她的脸色一下就紧绷了起来。

    这是什么？

    谁给她寄这个？

    有什么目的？

    视屏里画面拉近，她看见了女人的脸。

    这不是那个和江莫寒在夜店里闹绯闻的女人吗？

    怎么会被人。

    她的脑子有些乱，有些懵，一时间也想不出所以然来。

    忽然，她口袋里的手机响了起来。

    她掏出手机，信息显示是一串陌生的号码，她随手点开，内容是，【我本来想要让你亲眼看看觊觎莫寒的人会是什么下场，不过你不识抬举，你的下场比她惨！】    宗言曦坐到椅子上。

    冷静了一下，似乎是想明白是怎么一回事儿。

    凌薇说找她去看戏，是真的。

    让她亲眼看见那个女人被虐待，来恐吓她。

    然而，她并没有去。

    还到江莫寒那里将了她一军，此刻明目张胆的发信息来，肯定是不怕她去到江莫寒那里说什么了。

    她脊背出冷汗。

    凌薇，当真是丧心病狂啊！    只要是女人和江莫寒有接触，她都不放过，这是什么心理？

    也太恐怖了。

    她的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    电脑里还播放着那个女人被虐待的场景，更加的恐怖了。

    她点了一下鼠标，关了视屏。

    坐在椅子上，心脏还在不停的跳动。

    以前她和凌薇走的那么近，却不曾发现她的心思这么歹毒。

    她捂着心口，没被她害死也算幸运了？

    惊心之余，她的心开始紧绷起来。

    凌薇这狠劲肯定会想方设法的害她，她必须先下手为强。

    这得好好计划一翻。

    凌薇想要害她，不如她将计就计。

    心里大概有了想法，她装起手机出门。

    这次她绝对不能坐以待毙。

    酒店门口人来人往，车来车走，很好拦出租，上了车之后她说了顾嫌的住处。

    司机将车子开出去。

    这个时候的天儿已经暗下去，霓虹灯已经开始闪烁了起来。

    这个时间段赶上下班高峰期，有些堵车，等到司机开到顾嫌所住的地方，已经过了不少时间，她付了钱下车。

    正准备给他打电话，小区门卫不会随便让她进去的。

    电话拨通，她竟然听到响起的铃声，寻声望过去，便看见顾嫌正朝小区外走。

    她抬手挥了挥，喊道，“顾嫌。”

    顾嫌看过来，加快了脚步，顺便挂了还在响的手机，他走出来问，“你怎么来了？”

    宗言曦不拐弯抹角问的直接，“我让你帮我查的事情，有头绪了吗？”

    “你说的那个男人？”

    顾嫌问。

    宗言曦点头，“是的。”

    “我这正准备去呢，还不太确定。”

    他倒是查到了一些线索，只是还没确定。

    “我和你一起去。”

    宗言曦说。

    “这么急？”

    顾嫌按了一下车子解锁键，“我去的可不是好地方，你确定要和我一起去？”

    她点头，“有人要害我，我不得不着急。”

    顾嫌皱眉，“谁？”

    “还能有谁？”

    宗言曦冷哼了一声，“自然是那个上次没把我害死的人。”

    顾嫌的表情严肃起来，“凌薇？

    现在的你不是你，她为什么害你？”

    “她丧心病狂。”

    宗言曦想到自己看到那个女人被殴打的样子，就心里发冷，“我怀疑她有病。”

    占为己有的病。

    喜欢一个人没错，但是不准他身边有任何女性，这就过分了吧？

    她勾了勾唇，嘲讽道，“江莫寒也蛮幸运的，有这么个爱他的女人。”

    顾嫌看着她的脸色，“你真的对江莫寒不爱了？”

    宗言曦瞪了他一眼，拉开车门钻了进去，“顾嫌你知道你很讨厌吗？”

    顾嫌拉开驾驶位置上的车门，坐上去，启动车子，朝后看了一眼，“我开个玩笑，你生气了？”

    “你为什么总是喜欢说这样的话？”

    上次也是。

    “以后不说了，我保证，这是最后一次。”

    他笑着，“要不要我发誓？”

    宗言曦说，“专心开车。”

    她没真的生气。

    顾嫌笑着将车子开走。

    想到现在她的处境，脸上的笑收敛了下去，问道，“凌薇这种敢害人命的人，太危险了，你打算怎么办？”

    “看情况。”

    她心里有打算。

    顾嫌说，“我给找两个保镖，暗地里跟着你吧。”

    “有需要的时候，这个可以有。”

    毕竟她得提防着凌薇，以防万一。

    哪能都向上次那样幸运？

    被救了。

    很快车子停了下来，顾嫌推开车门下来，往后走给宗言曦拉开车门，“我们到了。”

    

