    近二十个真灵强者的联手攻击，不要说洛天，就是真灵后期的强者也挡不住，能够修到真灵境界，哪一个都是心情坚定之人，而且手中的重宝都不少，一旦打出来，威力强大异常。

    所以洛天虽然击杀了一名真灵初期的强者，也无法和这些人同时抗衡，身形一晃再次的消失，顿时让这恐怖之击的合击落了一个空，把地面都击出一个千丈大坑，空气出现了无数细小的黑色漩涡，那是因为灵力波动过大，和空气激爆所产生出来的效果，如果再集中一些，再恐怖一些，定会打穿这个空间。

    “啊……”

    洛天的身形极快，再次的袭杀，动用生死轮磨杀了一人，传来一声惨呼，顿时让人头皮麻，心惊胆战，同境界的强者，竟然不是洛天的一合之将，这让他们突然人人自危，人心有些涣散。

    “大家不要惊慌，三个人对付那个女人，剩下的人不要分开，展开我们的域，让他逃无可逃！”

    有人大喝，看到冰女站在紫裳所在的方向，并没有出手，顿时三大强者对着冰女击杀过来，而剩下的人，则是纷纷展开了自己的域，要控制洛天。

    “来的好，洛天，你不用管我，尽管杀便是，这三人还奈何不了我！”冰女大喝，瞬间展开自己的域，冰雪桃花域，把这三人困在了里面，同时冲洛天喝道，她要尽量的给洛天减轻压力。

    “自己小心！”

    洛天知道冰女的实力，一时间，这三人杀不了冰女的，他也好趁这个机会，把这些人给灭掉。

    来人一共十九人，被洛天灭了两个还有十七人，现在围攻冰女三人，也就是还有十四人，其实围攻洛天的也只有十二人而已，剩下的两人则是去救他们的大小姐。

    “吼……”

    洛天大喝，真正的动用了他的强大的战技，面对对方那一个个各种各样的域，彼此交错，错综繁琐，他浑然不惧，如同行走在世间的神灵一般，头顶华盖，一身黑袍，黑披肩，举手灭天，生死轮，天地印，交错打出，恐怖的气浪一波接一波。

    “此子凶猛，我们联手限制他的行动！”

    看到洛天在众人的域中，仍然大开杀戒，众人惊恐怖无比，没有想到洛天的战力如此恐怖。

    竟然瞬间又被击杀掉两人，两个域如同肥皂泡般破裂。

    那为之人，神色凝重，大声喝道，他的域是一种枪域，到处都是林立的惊天长枪，战意冲天，每一杆长枪上都挂着血淋淋的尸体，极为的残忍血腥。

    众人听到他的号令，顿时心神相通，所有的域开始汇合，有些不论不类，有风域，雨域，雷域，闪电域，江流域等等，以此人的枪域为道，众人齐齐的站在他的身后，怒视着洛天。

    “小子，如今你在陷我们的联合域中，你纵有惊天的本事，也冲不出来，看我们如何击杀你，府主说了，要提着你的人头昭告天下，只有这样才能洗清我紫府的耻辱！”

    那位阴霾如蛇一般的老者，望着洛天在他们联合的域中，如同泥泞，身法和度明显的慢了下来，不由的狞笑道。

    “不错，我要用这杆枪刺穿你的身体，我承认你神识同境界中无敌，甚至可以越级挑战，不过你太托大了，自己早已成了众矢之的，却还不知道收敛，这个世间，每天不知道陨落像你这样多少的天才，唉，神体眷顾了你，是上天的不幸！”

    那个为之人，头顶之上，一杆巨枪在缓缓的起伏，巨大无比，长约千丈，如同这个宇宙沧桑之中所诞生的兵器，有种苍凉的霸气。恒古末来。

    “既然你以枪入道，那我就以剑破你吧！”

    洛天头顶华盖，身处这混合域中，并不惊慌，他要借以磨练一下自己的战技，想试一下，从九幽剑派得来的虚空剑道。

    “剑？你以剑入道？”此人明显的一怔，看向洛天。

    洛天摇摇头：“剑？还不配我的道，只不过我正好懂得一套战技而已！”

    洛天说着，身体灵力波动，开始演化虚空剑道，只见在他的身体周围，四周空间处，出现了成千上万的虚幻大剑，剑意冲天，杀伐凌厉，上人感觉到一股刺骨的寒意。

    “噗！”

    这个为之人噗的一声吐出一口鲜血，化作血雾，顿时那巨枪一下子变得通红无比，看上去鲜血淋淋，极为的恐怖。

    “枪之审判！终结之枪！”

    此人大喝一声，巨枪运转，如同灭世一般，对着洛天就刺了过来。

    “虚空剑道！”

    洛天冷喝，凝聚而成的巨枪对着这杆长枪力劈了下来。

    “轰然”一声大响，金铁交鸣声传来，恐怖的气息波动，把整个混合域都震动的起伏不定。

    巨剑崩碎，而血枪也缓缓的消失。

    “小子，你的剑道也不过如此，我看你还有什么战技，一起使出来吧，不然的话，可就没有机会了！”

    崩碎了洛天的巨剑，此人不由的昂天大笑，头顶上方的黑枪再次的浮现，气势更盛，而众人也是士气大盛，一个个冷笑出声。

    洛天摇了摇头：“虚空剑道，虽然厉害，不过还没有到最后一层，不抵你的巨枪也说得过去，说实话，你们这些人的实力境界虽然达到了，不过在紫府一个个养尊处忧，实力真的不怎么样，连一般都算不上！”

    “小子，狂妄，大家一起杀了他！”

    那名老者听了洛天的话，顿时羞怒，厉喝一声，手中一把寒铁拐杖出现在手上，瞬间放大十多丈长，力沉如山，对着洛天就击了下来。

    “混账东西，当真以为我只有这点实力么？”

    洛天冷喝，冰女正在和另外的三人撕杀，他不可以耽误太久，不然的话，冰女会有危险，所以决定开始大开杀戒了。

    “神体洛天，今天你就是有通天的实力，也难逃一死，给我留下来吧！”

    另外一人，动用的是一把锯齿状的兵器，绿意盈盈，一看就是含有毒，腥气弥漫，狞笑着对着洛天横击了过来，要把洛天拦腰切断。

    “再加上我！”

    一个体态丰盈的女子，身材妖娆，妩媚众生，兰花指上下翻飞，粉色气息弥漫，顿时出现了一个个衣着性感的女子，对着洛天飞来，做出各种撩人的姿态，让任何男人看了吐血，只不过其中隐藏的杀机极为的恐怖，竟然是桃花死劫，一旦迷失本性和那些女人共济，就会变成一堆脓血，端的恐怖异常。

    “再加上我们！”

    剩下的人齐齐大喝，要对洛天进行绝杀，有的是灵力大手，还有的惊天巨斧，更有甚者是恐怖的自然天象，如同江河倒流，狂风暴露。

    一时间，所有的人对洛天同时动了攻击。

    “一群跳梁小丑而已！看看我的域吧！”

    面对众人的攻击，洛天冷喝，自己的宇宙苍穹域一下子施展了出来，星河，星系，星域，无尽沧桑，恒古幽远，世间永恒，一股苍凉，幽深的气息，疯狂的涌来，让每个人都感觉到自己如同身处宇宙中一般渺小，具有通天的实力，在这等景象面前，也是那么的微不足道。

    “吼……你这是什么域？”

    众强者不者心中震惊，连打出来的战技，都略一停顿，更为可怕的是，洛天的域一出，竟然把他们的域都给挤到了一边，洛天的身形回复了自由，再无阻碍，如同战龙升空。

    与此，同时，只见从洛天的手上，突然幻化出，一片片的如同万古青天一般的东西，给人的压力极大，如同把天幕撕了下来，对着他们这些人狠狠的拍了过去。

    “轰，轰，轰隆……”

    没有人能形容洛天万古青天的威力，力压万古，恐怖绝伦，当其冲的那个为之人的黑色的巨枪如同瓷器一般的碎裂，此人口吐鲜血，身形如同断了线的风筝一般，倒飞出去，域自然瓦解。

    接着，就是那惊天的锯齿模样的兵器，碎裂，而且此人身体直接化成了血雾，还有那个面色阴霾的老者手中的寒铁拐杖一下子断为了两截，其中的一截，一下子戳破了他的心脏，强大的灵力一下子灌输进入，直接产生了爆炸，化作了血雨。

    而那妖娆女子幻像，也如同人性化的出惊叫，如同肥皂泡般破灭，一个个灵力大手更是溃散，血雾满天。

    “畜生，你好狠，你怎么可能这么厉害？”

    洛天这一击之下，直接击杀了六人，剩下的六人身受重伤，所祭出的域一个个的崩溃，这些人惊恐异常，没有想到洛天的域如此可怕，让他们束手束脚，更是被洛天的战技惊的心惊胆战，亡魂皆冒，终于知道了洛天的恐怖，如同鸟兽散，四下奔逃，洛天的狠辣手段，震惊了剩下所有的人。

    “想逃，你们能逃得了么？全部给我留下来吧！”

    洛天冷漠，神色平静，身形极，扫了一下冰女所在的域，里面波动异常，呼声连连，让洛天稍放心下来，疯狂的追杀着这些人。