
　　就在乌瑟和亚瑟商量的时候，盖乌斯在一旁却有点心不在焉，他始终在想那个艾德文，不管是他的样貌还是名字甚至于是姓氏，都给盖乌斯一种极为熟悉的感觉。

　　想到这里，盖乌斯决定自己去调查一下，这有这样才能让他安心。至于他到底为什么而不安，连他自己也不清楚。在和乌瑟王说了两句之后，盖乌斯就急冲冲的前往了大学士处。

　　那里有着整个凯尔特人诸国最为详尽的记录，那里面一定有他想要的答案。

　　……

　　而在房间里，凯躲在女仆房间里，隔着门缝观察着那个艾德文。凯发现，这个男人的确没有想要伤害莫甘娜的意思，只见他怜惜的为莫甘娜整理头发，然后说了一些抱歉的话，大意差不多是说他并没有想要伤害莫甘娜，并且会很快就治好她。看他那样子，甚至好像还对莫甘娜有点意思的样子。

　　凯对此当然不爽，可凯还分得清轻重，并没有急不可耐的跳出来，而是冷眼看着那个艾德文给莫甘娜治疗。

　　在一顿毫无意义的絮叨之后，艾德文终于想起了自己的正事，只见他拿出一个小镊子和一块白色的手帕，然后小心的将莫甘娜的头侧过去，并轻轻撩开莫甘娜挡住耳朵的头发。

　　接着就是一阵不明意义的咒语。

　　很快，一只很小的甲虫带着血迹从莫甘娜的耳朵里爬了出来。艾德文小心翼翼用手帕将小甲虫接住，然后用镊子将小甲虫轻轻的夹起来，并轻轻的放进一个小木盒子里，而盒子里，则密密麻麻爬满了一模一样的小甲虫。看的出来，他自己似乎也对那些甲虫很忌惮。

　　他整个过程都紧闭着呼吸，全神贯注的夹着小甲虫，生怕一不小心将手中的小魔鬼掉下来，直到他将盒子合上，他才松了一口气。

　　在完成这一动作之后，艾德文迅速的再次念起咒语，并用手帕小心翼翼的将莫甘娜耳旁的血迹擦拭干净。23sk.Com

　　整个过程中，艾德文一点没发现房间里还有一双眼睛正在盯着他。这不是艾德文不小心，而是我们的凯大人，从一开始就使用了一点小手段遮蔽了自己的气息。

　　……

　　当盖乌斯脸色沉重的回到现场的时候，艾德文正好结束了治疗推开了房门从里面走了出来。

　　“重大消息，YourMajesty（陛下）！”

　　艾德文拿着带血的手帕兴冲冲的走向了乌瑟王，他的得意的说道：“您知道了一定会很高兴，公主殿下并不是脑炎。”

　　乌瑟王盯着艾德文手中的手帕，别有意味的说道：“那是什么？”

　　“脑溢血！是脑溢血。我的陛下。”艾德文并没有注意到乌瑟王的异样，他只是别有意味的看了一眼脸色难看的盖乌斯，然后说出了和盖乌斯之前诊断完全不一样的结论。

　　可和艾德文所预料的不一样，盖乌斯在听到这个结论的时候，不仅没有反驳，反而双眼一闭，显得非常沉痛。

　　艾德文既然敢孤身一人来找乌瑟王复仇，本身自然是心思缜密之人，看到盖乌斯的脸色有异，马上感觉不妙。也就在这个时候，不远处莫甘娜的房门再次打开，一名金发碧眼的年轻骑士从里面走了出来。

　　只见那名骑士朝乌瑟王点了点头，说道：“莫甘娜已经没事了。”

　　话音刚落，一大批骑士带着卫兵就从四面八方冲了出来，将乌瑟王等人护在了身后。

　　到了现在，艾德文哪里还不知道，自己暴露了。同时他怎么也想到，乌瑟王他们有这么大的胆子，在明明知道了他的身份的情况下，居然还是让他进入了王宫，并给莫甘娜公主治疗。

　　当然现在这些都不重要，重要的是，自己还是傻乎乎的中计了，不仅把自己送到了敌人的刀下，还帮忙治好了莫甘娜。

　　他从头到尾都输的一塌糊涂！

　　“艾德文，你的伤疤愈合了……我常常在想，那个可怜的男孩之后怎么样了，没想到……为什么还要回来？艾德文。”盖乌斯看着被包围的艾德文，终于忍不住开口了。

　　“我记得，我说过，我们从未谋面。”艾德文看到自己被团团围住，可并不显得惊慌，反而饶有兴致的说道。

　　“缪恩！这是你母亲娘家的姓氏。我早就应该想到。你是葛瑞格和杰登的儿子。毕竟除了烧伤之外，你现在和你小时候依然很像。”盖乌斯目露悲悯的说道。

　　一直以来都表现的不卑不亢，风度翩翩的艾德文在听到‘葛瑞格和杰登’两个名字，眼神中立刻闪动着仇恨的怒火。

　　“他们是你的朋友！盖乌斯！”

　　“可他们是巫师！”盖乌斯收起了悲悯，重新变得面无表情。因为他知道，到了这一刻，他就算想要救下这个孩子，也办不到了。他用巫术袭击了公主，并打算继续伤害乌瑟王。他的罪行已经无法挽回。

　　“呵呵，真的？他们的确会魔法，可当时很多人都会，而他们并没有打算利用自己魔法做什么！可就因为你的熟视无睹，他们才会死在这个暴君手中！你原本有机会救下他们，可你没有，你就眼睁睁的看着他们烧死在我面前，你真的是他们的朋友？你不配说起他们的名字！”艾德文嘲讽的说道。

　　“够了！”就在盖乌斯打算说些什么的时候，乌瑟王站了出来，直接打断了他们的谈话。乌瑟王对这个凶手的来历并不关心。他只知道，他必须要死！为了莫甘娜，也为了卡梅洛特！

　　“杀了他！”

　　乌瑟王根本不给艾德文继续说话的机会，直接下令处死他！

　　随着乌瑟王的命令，早已准备好的士兵立刻放出了自己的箭矢。他们打算将这个邪恶的巫师乱箭射死！

　　面对飞驰而来的箭矢，艾德文轻蔑的一笑，然后挥了下自己的袖子，所有的箭矢就停留在了空中。不等其他人有所反应，艾德文就吐出了一句非常短的咒语，然后所有的箭矢就倒飞了回去。

　　还好在前排有着骑士持盾防御，要不然就这一下，就要损失惨重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十三章：自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 