    和前台确认了一下，的确是温晴母女，蒋婷听见这个消息不是很开心，一边穿着衣服，一边面色冷淡的问：“她们怎么会来这里？”

    周煜文笑着搂过蒋婷的小腰：“我也不知道，你在这边等我，我去看看。”

    “别。”蒋婷拦住了周煜文，想了想道：“我和你一起去。”

    “嗯。”

    办公室前台，苏浅浅和温晴坐在沙发上等着周煜文，这一层写字楼虽然只有两千平，但是装修简约且时尚，看起来空间就很大。

    公司前台也足够气派，上面用led灯打着公司名称--雷霆科技。

    前台是大学城里某个专科学院毕业的小姐姐，学历虽然不好，但是长得漂亮，按理说是可以找到比这个还要好的工作的，可是这个小姐姐却很迷周煜文，算是周煜文的粉丝，又是本地人，没什么经济压力，一个月两千块也心甘情愿的干着，就是希望可以离周煜文近一点。

    对于这样的女孩，周煜文也很无奈，只能感谢支持，但是自己已经有女朋友了，估计是不可能的。

    所幸人家也是单纯的追星，再者人家现在是大三的实习期，过来混混日子，当然找一个舒适喜欢的环境。

    温晴看着装修时尚的办公室，有些不敢确定问：“这些都是煜文的么？”

    “嗯，我听蒋婷说，周煜文直接把这一层买了下来，要两千万呢！”苏浅浅撇着嘴说，心中又是委屈又是后悔，如果自己高中的时候答应周煜文，哪还有蒋婷什么事情，自己早就成这家公司的女主人了。

    公司只又三十个人，但是创业型公司，事情多到忙不完，所以每个人都在忙碌，来来往往的走着，看起来这家公司是充满朝气的。

    目前温晴和苏浅浅是进不去公司内部的，但是她们看到这公司里好像还有休息室，游戏厅什么的。

    温晴想进去看看，苏浅浅见自己的母亲想进去，就说：“妈，我先带你进去看看吧？”

    说着，就拉着温晴想往里面走。

    在苏浅浅的意识里，就算自己不是周煜文的女朋友，但是两人毕竟是青梅竹马的，周煜文的东西或多或少也算自己的。

    母亲难得来一次，带母亲去参观一下周煜文的公司也是理所当然的。

    温晴本来也是想进去看看的，见女儿开口，想了想，自己再怎么也是周煜文的长辈，想进去看看公司的装修什么的，似乎也没什么，就想跟着女儿进去。

    结果刚要进去，却被前台的小姐姐拦住。

    “嗳，不好意思，我们这边有规定，未经公司允许，陌生人是不能进去的。”前台说。

    苏浅浅听了这话皱起了眉头，道：“我们不是陌生人，你刚才也打电话给你们老板问过了。”

    “可是老板也没说放你们进去呀？”前台笑嘻嘻的说。

    苏浅浅不由说不出话来，而前台继续俏皮的说：“而且规矩是老板娘定的，老板娘说，谁来都没有用哦。”

    本来，苏浅浅都不想说什么了，可是前台这句话彻底激怒了苏浅浅，苏浅浅立刻瓮声瓮气的说：“谁是你们的老板娘？”

    “我们老板娘姓蒋。”前台笑眯眯的说，毕竟作为一名前台，怎么可能不喜欢看戏呢，眼下这一位长得清纯漂亮的少女，和一位风韵犹存的熟妇，一看就是奔着老板来的。

    而且听这个少女的意思似乎还和老板是前梅竹马呢，好吧，作为一名前台，她还是不是什么蒋婷党，甚至觉得蒋婷长得也就那样，怎么就能成了老板女朋友？

    眼下看有人找上门来，前台肯定要推波助澜一下，看看能不能炸出什么好戏。

    果然，眼前的少女一听这话不由咬牙切齿的瞪着前台，前台一副事不关己的样子，道：“这可是我们老板娘定的规矩哦。”

    温晴看不得女儿受委屈，便说：“他们不是没结婚么，怎么成老板娘了？”

    “呵呵，姐姐你这就不知道了，我们老板和老板娘男才女貌，天造地设，但凡在我们这边上班的，都觉得只有老板娘才能配得上老板呢！”前台说这话的时候阴阳怪气。

    温晴听了一声姐姐，本来心里有气却也是消了大半，看前台的眼光也顺眼了许多，便戏谑的问了一句：“你也这样觉得？”

    前台干笑两声，显然，她是不觉得是这样的。

    温晴和前台两个女的都不简单，在那边意有所指，只有苏浅浅在那边傻乎乎的，听着前台一口一个老板娘，心里气的咬牙，她心里真的很讨厌蒋婷，总感觉蒋婷抢走了自己的一切。

    所以眼下前台不允许她进入，她偏偏有了脾气，偏要往里走。

    “什么一口一个老板娘！这个公司是周煜文的又不是蒋婷的！你凭什么要听蒋婷的！我偏要进去！我就不信你能拦着我！”苏浅浅闹起了脾气，偏要往里赶。

    “妹妹，这可不行呀，我要听我们蒋总的，您不能进就是不能进。”前台只是象征的拦一下。

    却没想到苏浅浅这个女孩如此执拗，竟然真的闯，这让前台吓了一跳，赶紧拦住了苏浅浅说你不能进去。

    苏浅浅有点生气，直接把前台推开，冷冷的说：“你凭什么不让我进去，我说了，这里是周煜文的公司，不是她蒋婷的公司！”

    苏浅浅闹起来是不分场合的，声音稍大，立刻有人张望起来。

    这下子前台意识到自己闯祸了，脸色有些变，关键时刻，却还是蒋婷出来解围，蒋婷人未到，声先至：“你让他们进来吧。”

    接着众人看到了走出来的蒋婷，一朵人间富贵花，穿着一家蓝色的露肩针线连衣窄裙，皮肤白皙，双耳带着耳坠，出来就是气场十足，自从和周煜文有过肌肤之亲以后，蒋婷的肤色是越发的水嫩起来，宛如成熟的水蜜桃一般，白里透红。

    蒋婷这个女人是需要滋润的，一旦滋润起来，整个人显得就不一样了，她就这么出现在公司前台。

    三日不见，苏浅浅险些没有认出蒋婷，在看到蒋婷这般打扮以后，苏浅浅冷笑一声，心中暗自腹诽了一句骚狐狸，双眸直勾勾的瞪着蒋婷。

    蒋婷依然是雍容华贵的样子，她穿着窄裙，完好的勾勒着臀部，一双玉腿笔直匀称，穿着过膝的长靴，更显得高挑。

    前台自知做了错误，也自知蒋婷的厉害，心下暗道要倒霉，乖乖的过去道歉：“蒋总。”

    谁知道蒋婷却没有怪罪她的意思，只是嗯了一声，问：“发生了什么事？”

    前台还没有解释，苏浅浅就已经按捺不住：“是不是你不给我和我妈进公司，你凭什么不给我们进公司，这公司是周煜文的还是你的？”

    前台暗道糟糕，如果是自己解释好歹有点回旋的余地，可是苏浅浅这样一闹，不知道蒋婷怎么看自己。

    蒋婷此时的打扮，再加上面无表情的样子，倒是有几分女强人的意思，她淡淡的说：“公司有公司的规矩，如果今天你过来一趟，明天乔琳琳过来一趟，那我们公司还要不要做事？”

    “周煜文都没有说什么，你凭什么管的那么多？”苏浅浅生气道。

    “煜文没时间管，我作为他的女朋友帮助他管理公司有错么，反倒是你，你看看你现在有没有大学生的样子，你不觉得你这样很给煜文丢人么？”蒋婷问。

    “我，”苏浅浅刚打算说什么，结果却发现所有人都在公司里面看着自己，一时间小脸蛋气的涨红，再也说不出来话。

    蒋婷继续道：“浅浅，你要知道，青梅竹马也不是女朋友，再亲密的青梅竹马，长大了，也会分开，我说的没错吧？阿姨？”

    蒋婷直接拿温晴来压制苏浅浅。

    温晴心中叹息，不知道周煜文为什么会找到这么一个厉害女人，她没有回答蒋婷的话题，淡淡的问了一句：“听前台的意思是，是你不想让我们进去的？”

    毕竟多吃了十几年的饭，温晴一句话就找到了重点，蒋婷赶紧解释：“我没有那个意思。”

    “那煜文呢？”温晴不想在这里聊的太多，后面还有一群公司的员工看着呢，自己的女儿斗不过蒋婷，在这里只会涨蒋婷的威风而已，而自己在这边和蒋婷对吵也是有失自己的身份，所以最好的办法就是赶紧揭过。

    蒋婷这个时候脸色才稍微温和一点，歉意的解释道：“煜文有点事情，在忙，让我出来接你们，阿姨，我带你们先逛逛吧？”

    苏浅浅还想和蒋婷执拗下去，结果却被温晴捏住小手，温晴点了点头，对蒋婷道：“也好。”

    于是蒋婷带两人进了公司。

    前台在旁边欲言又止，蒋婷知道前台的意思，温和的说拍了拍她的肩膀：“没事，你做的很好。”

    其实，前台的年龄是比蒋婷大的，可是不知道为什么，就这么被蒋婷拍了两下，心里立刻轻飘飘的起来，甚至心里有些感动。

    本来对蒋婷不以为然，这个时候却是真的有点感觉老板娘真有气魄！

