
　　瓦列里说道：“我觉得这个后面还有可能是他们在操作。”

　　“理由呢？”张谦修问道。

　　瓦列里说道：“我知道有一些米国商人在收购我们的粮食。”

　　张谦修问道：“什么时候开始的？”

　　“去年！”瓦列里说道：“去年全球粮食产量都不算高，前年也是，我们国内对外援助的粮食都有减少，但我们国内的粮食也不怎么够了。”

　　“所以，我们国家放开了粮食的交易，可以自由交易。”

　　“也正是因为如此，米国的商人就跑来收粮食了。”

　　“今年的粮食产量应该是比去年高的，但因为我们国内出了问题，粮食问题一直没有妥善处置。”

　　“但就今年对外援助的情况来看，是没有增加的。”

　　“就算我们的产量跟去年差不多，国内的粮食应该是够的，但米国商人收购，加上我们经济出问题了，直接导致粮食价格暴涨。”

　　“要是米国没有收走那一部分，我们国内的情况，应该不会有这么糟糕。”

　　张谦修脑袋快速转动，分析瓦列里说的话到底是真是假。

　　张谦修不是觉得瓦列里骗自己，而是怕瓦列里被一些表象骗了。

　　最终，思来想去，张谦修还是觉得，这个事背后，有米国影响的可能性比较大。天籁小说网

　　张谦修问道：“瓦列里，你说的那些粮食什么时候可以匀出来？”

　　瓦列里说道：“你要的话，一个星期之内就可以。”

　　“你们有没有办法接触到米国的人？”张谦修问道。

　　别尔夫什卡摊摊手，说道：“在这方面的话，我没有太多的人脉，米国的商人我倒是认识几个，但做粮食生意的，我一个人也不认识。”

　　瓦列里说道：“我能找到几个。”

　　“想办法跟他们接触一下，就说你有一大批粮食要出售。”张谦修说道：“让他们接手。”

　　瓦列里说道：“这不划算吧？我们的价格都没有抬上来，直接把粮食卖给他们，他们给的价格肯定不会很高的。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“直接出比市场价格高两倍的价让他们收，他们不收，我们就全部抛到市场上去，把价格压低。”

　　别尔夫什卡有些急了：“张先生，你这样做，我们可就赚不到钱了。”

　　“你千里迢迢跑来苏国就是为了赚钱的，可不是做好事的。”

　　张谦修说道：“我们只要抛一万吨出去，莫科市市场上的粮食价格就会被压下来。”

　　“只要我们持续抛，就会持续走低。”

　　“如果背后真的有米国人在后面操作，那他们肯定会来找我谈收购的。”

　　瓦列里说道：“要是他们不来找呢？”

　　张谦修反问道：“你给我的价格，比你们国内的市场的价格高多少？”

　　“至少能翻两番。”瓦列里说道。

　　虽然在国内卖能翻两番，但瓦列里以及他身后的人，从来就没有考虑在国内卖，因为在国内容易被查。

　　而且，他们这么大的量，国内也没有人能吃得下，苏国是计划经济，以前可没有什么粮商，能收购他们这么多粮食的就只有苏国官方。

　　放开粮食买卖的时间这么短，苏国的商人还成不了气候。

　　最后就是瓦列里他们的粮食本来就是非法渠道的粮食，不可能卖出市场价。

　　张谦修说道：“就算我低价把这些粮食卖了，也能赚很多吧？”

　　“张先生，这算我们平分的利润吗？”别尔夫什卡最关心的还是钱。

　　张谦修点头：“算！”

　　“那我没有什么意见！”别尔夫什卡很痛快的说道。

　　他自然是没有什么意见，一分钱不出，横竖都能赚。

　　张谦修说道：“那我们改变一下策略，粮食到了以后，立刻往市场上抛粮食，刚开始不要抛多了，一千吨的抛，然后慢慢增多。”

　　“报纸方面还是要联系，不要让他们说粮食会暴涨的事，让他们说官方开始救市了，粮食价格会跌回去的，劝普通民众不要大规模屯粮。”

　　这和张谦修之前说粮食要暴涨的消息是完全想反的。

　　“张先生，不提前找米国人接触一下吗？”别尔夫什卡说道：“万一我们真把价格压下来了，可不划算。”

　　张谦修说道：“让瓦列里去接触，我们只要抛售粮食就够了。”

　　“米国人会自己来找我们的。”

　　“官方也要联系，让他们对外说，他们已经采取了措施，至于采取了什么措施，让他们自己去编。”

　　“如果他们怕说出去的话不能实现，没有办法交差，那就给他们一千吨粮食，让他们自己去操作一下，一千吨粮食起不了什么作用的，官方的人也只是想做做样子，价格下不下来，他们无所谓。”

　　“两位，还有没有什么意见？”

　　瓦列里说道：“我没有意见。”

　　“我也没有！”别尔夫什卡笑眯眯的说道。

　　张谦修最后下了定论：“那好！大家都没有意见的话，七天之内，你们联系好报社和官方的人，让他们配合我们演戏，到处宣传粮食价格大降。”

　　“同时，让他们宣传，卢元再次坚挺，各种救市的措施已经出来了。”

　　“另外再花一些钱，让媒体到处宣传，苏国已经找到了渡过难关的办法。”

　　“总而言之，就吹嘘苏国已经度过寒冬，正在走向暖春，一片欣欣向荣。”

　　别尔夫什卡苦笑：“这个没有人会信吧？”

　　“我们官方天天都在说这些，情况越来越糟，普通人虽然不知道官方的领导在做什么，但他们也不傻。”

　　张谦修不在意的说道：“这些其实无所谓，你们帮忙造势就行。”

　　“我们不用指望这些报道能让苏国好气来，我们的目的是让米国紧张，到时候来找我们买粮食。”

　　米国就盼着苏国解体，这个时候，他们绝对不会允许任何意外发生，肯定会来找张谦修他们搅局的。

　　“张先生，虽然我觉得这些没有什么用，但我会把这些事情办好的。”别尔夫什卡说道。

　　“那就辛苦别尔夫什卡先生了。”张谦修转头看向瓦列里：“瓦列里，你能不能解决官方的人来配合我们？还有就是，你能不能想办法搭上米国那些收购粮食的商人，有意无意跟他们透露，是我在折腾这些，是我在打压粮食价格，让他们来主动来找我。”

　　瓦列里倒是答应得很痛快：“没有问题。”

　　张谦修信心十足说道：“那就没有问题了，之前还担心这么多粮食在苏国销不掉，要是米国愿意接盘，那就没有任何问题了。”

　　张谦修心里其实也没有很大的信心，但他换位思考了一下，自己要是米国，预测不到未来，肯定会花钱买安心。

　　对于一个国家来说，购买一千万吨粮食，不是什么大事。

　　唯一有可能出问题的地方就是，那些米国商人，根本不是米国官方安排来的，他们只是来苏国捞一笔，很纯粹的商人，最后可能真的不收自己的粮食。

　　即便如此最后自己也只是少赚一点，反正自己“拿货价”很便宜。

　　张谦修又跟两人谈了一下收购工厂和找人才的事情。

　　对于收购苏国工厂，他们没有任何兴趣，因为要投钱，但张谦修要收购，他们给介绍合适的，张谦修会给他们丰厚的报酬。

　　招人才就更简单了，按人头算。

　　别尔夫什卡和瓦列里想的也简单，利用一下自己的人脉去找，找到就当捡到的钱，没找到的话，他们也没有兴趣特意去帮张谦修去找。

　　张谦修也明白两个人的想法，但在苏国他也找不到更合适的人。

　　那些真正的爱国人士，不可能会跟张谦修合作的；其他那些连自己国家都能出卖的人，眼里也只有利益了，不会比别尔夫什卡和瓦列里好到什么地方去。

　　这一聊就到了晚上。

　　因为有时差，很多人都已经早早回去休息了。

　　张谦修的精神还不错，但时间也不早来，便回了房间。

　　刚回房间不久，一阵敲门声传来。

　　张谦修还以为是服务员，起身去开门，却发现是宋平云。

　　“老宋，还没睡啊！进来坐。”张谦修招呼宋平云进了屋，随手把门关上。

　　两人坐下后，宋平云说道：“张老板，我在苏国确实认识一些人，我可以帮你。”

　　张谦修听到这话，顿时露出笑容：“那就再好不过了，老宋，你认识的人都是做什么的？”

　　宋平云沉默了一下，说道：“张老板，我还是跟你先说说我的事。”

　　“不知道志华跟你说过我们家的事没？”

　　张谦修说道：“说过一些，说你们家老爷子以前是土匪，后来被招安，还被安排了工作，因为受不了那种气氛，就没有做了，在家吃空饷。”

　　“到你们这一代直接连工作都不愿意去继承。”

　　宋平云说道：“表面看起来大概是这样的，但我爸骨子里其实是爱国的，我们家一直在两国边境往返，不是我们运气好，没有被抓。”

　　“而是故意没有抓我们的，我们基本只要躲过苏果的巡逻队就行了，国内的看到是我们家的人，都会特意避开。”

　　听到这话，张谦修顿时皱眉，自己看走眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第518章 看走眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 