    没花两个小时，贾易就已经解决了两处饭店的主厨人选，他心中还是很开心的。

    至于其它的麻烦事，何卉说得对，一件一件的来嘛，这是急不来的。

    “你小子怎么过来了，这么长时间没过来，我都以为你不记得我这个老头子了。”

    贾易被说的有点不好意思了，不过依然平静的恭维道：“哪能啊，我就算忘记谁，也不能忘记您老啊。”

    他瞥了一眼贾易，一脸看破了的表情：“呵，我看你小子是忘不了那份奖励吧。”

    贾易被说中心思有点不好意思了，不过，这事也怪不得他啊，当时拿技术的时候说的好好的，结果呢，现在技术都已经验证过，是确实有效的。

    可是，答应给贾易的奖励却迟迟没得到兑现，他有点心急也不奇怪啊。

    不过，他今天倒不是只为这一件事情来的，所以，他也不会无话可说了。

    “哪能啊，这不是快过年了，我就寻思着先把礼物送过来吗。”

    “呵呵，你说我信不信呢？”

    面对他那看穿一切的眼神，贾易却是一点心虚的表情都没有，反而一脸平静。

    他有点失望，失望于没看见贾易心虚，又有点欣慰，欣慰于贾易终于成长到这一步了。

    “好了，告诉你吧，手续基本已经办好，你要的那些…过年以后就可以去接收了。”

    贾易闻言大喜，不过，突然又有点发愁起来。

    程老爷子自然也看了出来，不解的问道：“怎么了？这对你来说不应该是值得高兴的事情嘛？怎么…还愁眉苦脸的。”

    贾易叹息道：“唉，我还要上学被，哪有那么多时间跑那么些地方啊。”

    谁知，程老爷子却是眼神鄙夷的看着贾易，嘲讽道：“你小子是不是傻，你身边不是有不少人嘛？为什么事事都想着要亲力亲为。”

    贾易无言以对，这好像是他想岔了啊。

    贾易此时心中豁然开朗，想想也是，他为什么要一个人包办了，现在可是有电话的，大不了多花点电话费嘛，没必要自己累死累活的到处现场办公啊。

    贾易连忙真诚的感谢道：“谢谢老爷子，不然我得忙死。”

    程老爷子哭笑不得的批评道：“你小子啊，还说是体制内的人呢，结果呢，遇事就知道一个人上，要知道一个人的精力，能力都是有限的，团队才是最重要的。”

    贾易了然的点点头，一副受教了的模样，甚至还附和了一句：“您说得太对了。”

    说到团队，贾易就突然想起了军训时得到的消息，又看了一眼程老爷子，又想到了一个好主意。

    “老爷子，听说大表叔下属的队伍里有不少人转业了。”

    程老爷子不知道贾易打什么鬼主意，不过还是如实回答了他的问题。

    “是啊，你的另外两位教官应该也在名单里吧。”

    贾易脸上带着点讨好的请求道：“老爷子，您看，我这不是缺人嘛，能不能？”

    他皱着眉头，有点为难的说道：“他们转业以后可大都是安排好了工作的，你觉得他们会愿意跟着你吗？”

    对于这话，贾易可不认同，立即反驳：“有什么不愿意的，我这儿待遇多好啊，再说了，米、顾两位姐姐可是都答应了，要过来跟着我干了。”

    程老爷子瞪大了眼睛，不敢置信的看着贾易，就这么看了好一会儿，才语气复杂的说道：“你这锄头挥的是真好啊，肯定很早就打主意了吧，既然这样，你还来问我干嘛？”

    贾易讪讪一笑，解释道：“嘿嘿，我这不是想着多招点人嘛？而他们…是最值得信任的人了。”

    程老爷子自得的摸了摸胡子，突然脸色一紧，想到了什么。

    “呵呵，你还真会选啊，不对啊，你小子肯定还有别的目的，不然也不用找我了。”

    贾易此时目光坦然，任谁都看不出他有丝毫心虚的表现。

    “这个嘛，我要的人有点多。”

    “多少？”

    “多多益善。”

    程老爷子很惊讶，对于贾易的情况，他也是知道一些的，包括关靖和他手下的那些人。

    照说，贾易就算突然多了大量产业，也不至于缺这么多人啊。

    他心想，难道贾易即将有什么大动作。

    “你小子胃口真大啊，你说说要这么多人干嘛，我再决定要不要帮你。”

    “我准备做两件事，需要大量的人才。”

    一听这话，程老爷子怀疑的看着贾易，试探道。

    “人才？军队出身的人才可干不了一般的事情。”

    “这个嘛，其实他们的能力正合适，这第一嘛，我准备弄一个车队搞运输，顺便运送我自己的货物，您也是知道的，现在…出行可不是那么安全的，所以，这些卡车司机不仅要会开车，还要胆大心细，敢打敢拼。”

    程老爷子很是赞同贾易的说法，不过，他很是好奇贾易所说的第二个。

    “至于这第二，我准备弄一个安保队伍，其实也就是保安，让他们陪车，还有就是驻扎进我的各个产业里，以确保安全，而且，由于保安是独立管理体系，也能避免海量的麻烦。”

    程老爷子思索着贾易的两个计划，越想越觉得这计划很好，不过，让他们放弃稳定的工作，跟着贾易选择这个不确定的道路，他们真的会愿意吗。

    “老爷子，还有那些普通军人，我也不挑的。”

    一听这个，程老爷子心里就轻松了不少，不过对于贾易的厚脸皮，他也是无可奈何了。

    “好吧，我可以帮你问问，不过，他们的工资…”

    贾易连忙拍着胸脯打包票：“您放心，我是绝对不会亏待他们任何人的，工资，福利待遇都不会比别人差。”

    程老爷子却是意味深长的看着贾易，一脸郑重的说道：“希望如此…”

    “好了，小子，不聊这个了，你今天怎么没带小瑛他们一起过来啊？”

    “这不是路上雪太厚了嘛，怕小孩子摔坏了。”

    “这倒也是…”

    程老爷子突然瞪着贾易，责怪道：“你怎么不打个电话过来呢，不然我就让人过去接他们了。”

    贾易汗颜，不由感叹，果然还是可爱的人类幼崽更得人心啊。对比程老爷子的态度，他这个青年已经到了人憎狗厌的地步了吗？

    “小子，你这摊子一下子铺这么大，忙的过来吗？”

    贾易苦笑：“当然…忙不过来了，所以啊，我就没准备一下子全部开始，而且，我这不是开始寻找可用的人才了嘛。”

    “恐怕不好找吧！”

    程老爷子本以为又可以欣赏一下贾易的愁眉苦脸了，谁知却不是这样，贾易反而一脸笑意的说道。

    “那倒不一定，现在上面放开了限制，人才会越来越多的，唯一的问题，就是信任的问题了，毕竟，我可不想产业被别人给弄得乌烟瘴气的…”

    “说起来，你小子还真是一个怪胎，明明进了体制，不往上爬就算了，还拼命想离开。”

    面对他的疑问，贾易却是淡定的回复道。

    “我不喜欢有太多束缚，还是这样自由自在的好一点。”

    程老爷子很不满意这个回答，嘲讽道。

    “呵呵，我看你小子纯粹就是懒。”

    贾易也不辩解，随他说去。

    反正他是受不了不断妥协的生活。

