    第30章 狩猎，为六阶做准备（三更，给天道的舵主加更了哈）

    “兄弟！谢了，接下来这几天，我估计不回来了，等我忙完，回来带你去好好潇洒一下。”

    隔天一早，陈泰起来，立刻找到了李修。

    公司那边，有很多要忙的事情。

    而且如果人手不够的情况下，他很有可能要跟随公司小队出发，运送货物，否则的话本就低谷的公司，很有可能因此破产。

    至于李修给的紫币，他只拿了一万，因为这些钱，足够请一个实力不弱的异能者小队了，到时候重新填补了公司的人手，他就轻松了。

    “没事，钱你确定不拿多点？”

    “不了，嘿嘿，一万紫币已经够多了，剩下的还是留给你女儿，在学校用吧，以后多得是花钱的地方，你这四十多万紫币，估计能让你女儿在学校花一年就不错了，那地方，简直就是个无底洞。”

    “行吧，不够你再问我要。”

    李修告别了陈泰，接下来几天，如果陈泰不在家的话，他也不打算出门了，而是打算控制金雕分身，去其他的禁区看看。

    是时候好好提升实力了，要以最快的速度，把金雕分身，还有人类身体，全都提升到超凡六阶。

    只有突破了六阶，他才能高枕无忧，算是步入了这个世界最顶尖的行列。

    更重要的是，突破六阶，需要四百能量值。

    突破后，每个层次两百，不努力的话，还不知道要存多久。

    想到这里，他的意识，进入了雪山深处。

    山洞内，金雕也缓缓的睁开了眼睛，开始伸展羽翼和爪子，活动身体，等到热身运动结束，他走到了山洞门口。

    看着外面白茫茫的雪地，一跃而下，化作了巨大的阴影，冲向了泰元古山，那边……应该有他需要的超凡异兽。

    一个小时后。

    泰元古山周边，浓郁的白雾，覆盖着整片山川，里面，若隐若现可以看到一个在阳光下露出来的山顶，在若隐若现中犹如海市蜃楼，透着奇异的神秘感。

    “就是这里了，刚过来，就能感觉到超凡异兽的气息。”李修心情激动的冲了进去，结果一进到泰元古山，就见到一个队伍，围攻一只体型庞大的大青牛。

    青牛原本的皮肤，应该是黑色的，属于水牛的异种。

    不过身上已经长出了毛发，头顶的两个牛角，也格外的硕大，锋利！这种牛，大象，或者野猪类型的异兽，是最受人类喜欢的。

    牛角宽，还长，坚硬程度也很恐怖，是制作武器的不二人选。

    李修没有理会和青牛搏斗的人类，而是俯冲向了大青牛，超凡三阶的大青牛，被李修一个照面，就掀翻在地。

    爪子强有力的按住牛头，漫不经心的目光，扫过了在场的人类。

    仿佛，在宣布这只大青牛的归属权。

    咔~

    就在李修看着人类，人类被吓得心惊肉跳的时候，青牛的头骨，已经被李修捏碎。

    恐怖的力道下，骨头，碎肉，脑浆爆开，溅射的到处都是。

    那只锋利的爪子上，依稀能见到如同烧红铁矿般的红色，被他抓碎的位置，那些血水，脑浆开始沸腾，仅仅是几秒钟就熟透了，甚至不少较为干燥的部位，已经开始烧焦，弥漫出一股臭气。

    “队，队长……”

    一个脱凡十阶的成员，看着自家超凡层次的队长，吓得浑身发抖。

    其他的超凡层次队员，也后退了一步，心中惊恐无比。

    他们拼尽全力，都难以拿下的大青牛，居然被眼前的金雕直接给秒了，而且是毫无悬念的被秒杀。

    就连最为坚硬的青牛头骨，都被捏碎，从这里就可以看出，李修的爪子力量有多么的恐怖。

    “他应该对我们没兴趣，赶，赶紧走吧，不然这金雕要是真动起手来，我们必死无疑！”

    他们已然发现，这只金雕和普通的异兽不同。

    爪子上，火光弥漫，仿佛烧红的烙铁。

    羽毛上，还有各种雷霆般的纹路，依稀能听到细小电流爆炸的音浪。

    这只异兽，一看就不是普通超凡异兽可比的。

    果然，一群人撤离，金雕果然没有理会，直至离开了迷雾，他们才松了口气。

    “还好，走得快……”

    ……

    迷雾里。

    李修看都没有看离开的人群，开始肆无忌惮的进食，偌大的大青牛，短短的十来分钟，被李修吃了个精光。

    提供了七十能量点，还有六个技能碎片。

    能量点还算稳定，但技能碎片几乎是随机的，有时候多，有时候少。

    现在，李修的能量点，达到了一百二十多，技能碎片变成十，想要足够的能量点步入六阶，怕是还要猎杀四五个超凡异兽。

    “附近应该还有一个，气息就在不远处，不过这些兽骨，还有牛角留在这有些浪费。”

    李修以前害怕耽误进度，很多零碎的东西，都会选择放弃，不过现在不一样了，从陈泰口中得知自己三十多万紫币，只能给自己女儿支撑一年，他开始注重这些材料。

    “找个山谷集体放着，突破六阶再回来拿。”

    李修抓起牛骨架，在山野中飞了一圈，终于找到了一个盆地，将牛骨架丢在了盆地里，继续寻找下一只超凡异兽。

    ……

    泰元古山，背面。

    一处瀑布，周围有不少异兽在喝水。

    而水源中央，躺着一只体型庞大的鳄鱼，静静地等候着。

    以前，泰元古山下面有一个动物园，里面有数量庞大的各类野生动物，后来迷雾覆盖了泰元古山，动物园里不少动物异变，逃进了泰元古山。

    这庞大的鳄鱼，就是其中一只。

    “超凡五阶！这只鳄鱼，实力不错啊。”

    李修在一处断崖上，静静地看着这只鳄鱼。

    鳄鱼似乎等不及了，对着正在喝水的一只超凡二阶的野鹿王，发动了袭击。

    哗啦~

    水花四溅，野鹿王被咬住了脖子，奋力挣扎。

    但足足高出了三阶，野鹿王再反抗都无济于事，只能一点点被拖进了水中。

    李修也在这个时候，看准了机会，一个俯冲，抓住了巨鳄的身体，展翅飞上了高空。

    爪子上炙热的温度，让巨鳄痛苦的不断挣扎。

    等到进入万米高空，李修松开了爪子。

    巨鳄庞大的体型，笔直的坠落。

    轰的一声，巨鳄被砸的吐血不止。

    (本章完)

