    凌霄让人用清泉水给北冥王擦洗了身体，又给他服了药丸，还轻轻地给他输入了一些真气，但是他也是仅仅让北冥王更加的健康一些，而并没有让他苏醒过来，因为苏醒就意味着放弃跟邪祟的对抗，这样子就会给北冥造成不可估量的损失。这个观点通过凌霄的观察和摄政王的讲述，已经完全成立。

    所以让北冥王保持这样的现状，最好。

    摄政王见在凌霄的治疗下，大哥的生命体征很是健康，龙涎香的燃烧也是匀速的，摄政王有些安慰。

    但是，等过了一两天之后，他看着凌霄一直盯着图，也没有做出什么新的效果时，摄政王有些心慌了，他觉得应该有新的突破，而不是让大哥一直和邪祟处于胶着状态。

    当摄政王在焦灼的时候，凌霄的目光一直盯着雪域图中的雪山之巅。……

    在雪山之巅，北冥王正坐在雪地上休息，他能够感觉到自己的身上有着源源不断的能量在汇入，他明白这个不是龙涎香的能量，这个能量来自于自己的肉体供养，摄政王心里想，一定是弟弟给我找了什么人，正在用什么高能的东西滋养我的身体。所以我现在的状态才有了改变。

    北冥王想起之前的打斗，自己差点都顶不住了，都想着要用元神奋战了，可是突然就有了力量，面前的火驹，不但被打碎飘逸散去，那些逃回雪缝的红色，也是在里面歇息了好久才出来。

    就因为这样一场无休无止地打斗，虽然结束还遥遥无期，可是总也能喘口气了，坐着休息休息。

    但是这明显不够，结束这一场战事，结束百姓的疾苦，只有把雪缝封住，才能万事大吉……可是自己没有这个能力。

    “难道就永远守在这里吗？我守在这里无妨，可是这缝隙老开着，瘟疫就不会停止，百姓就永远生活在水深火热中。"

    北冥王回头朝着宽阔的绿植地带看去，满目都是悲悯。

    “即然王弟己找到能人，我想那解决的办法也很快就会找到。"北冥王这样给自己打气。

    雪缝之中红色的气焰再次喷涌而出，这一次带着岩浆的流质，就连说话的声音都变的粗犷。

    “北冥王，你休息好了吧，休息好了就来陪我打斗吧！"

    北冥王无语，白色冰魄的影子骤然冲下，无所畏惧，只冲向那红色的中心。

    红色的火驹化作一道光躲开，喊道:“北冥王，你也太无趣了，我刚出来，你就准备以死相搏。”

    "死的是谁你不清楚吗？"北冥王淡淡语气，甚是明了。

    "哈哈哈，我自然清楚死的是我，但是你北冥王又能好到哪里去？以你现在的能力，只能陪着我在这里，跟死有什么区别？

    所以你还是好好想想吧！与其和我共死，不如跟我同生。

    你看，只要你愿意，那绿色的一片，再往下延展，都是我们要共享的江山，你何必这样损人不利己呢？"

    "火驹，我再说一遍，你的职责就是守在这雪山之下，平衡这世界的冷热，你若是出来，这世界就没有美好等待你分享，做一把默默付出的火才是你的本分，或者忍辱负重也成。"

    北冥王说着话就剑劈火驹，火驹接了一剑，两个一白一红的随着砰的一声都迅速弹开了。

    火驹吼:“这样的平衡不公平，凭什么你在上面看着如此美妙，心动的世界，而我要在地下永不见天日。

    你若是真讲平衡，马上把我放出来，你去地下。"

    "火驹，你觉得可能吗？天造地设是最好的安排，你我怎么能够摆脱这样的命运？逆天而行就是自取灭亡。

    这世界也不是你我的，还有那么多的生命在这个世界上生生不息的繁衍，而我和你的职责仅仅是平衡冷热，别把自己看得那么无所不能，什么都去参与，。

    你觉得打破了这个平衡，这一切还会好吗？你还会好吗？

    你为什么就不听劝？"北冥王又是一剑劈来。

    “因为这不公平！"火驹吼。

    火驹说着凶猛地扑将过来，因为在这场持久战里，他这些天感觉到了不安，他觉得北冥王的能量并没有被自己消耗的越来越少，而是一直很持续不断，自己似乎根本没有办法战胜北冥王。

    而且再这样下去，北冥王可能会变强，所以火驹今天带了地下岩浆，他想着速战速决，但是动了岩浆，对他自己也是一种反噬。

    若是失败，他又得好好的休息，好好的补充能量。

    但如果赢了，赢了的就不可一世，哈哈哈，肯定很美，这个美他还没有经历过。

    于是，雪山之巅，冰魄雪影和一抹厉红飞舞纠缠打斗。

    ……

    而凌霄一直若有所思的盯着雪域图，目光极其的辽远……，但其实，凌霄正在和空间里的刀刀对话。

    "刀刀，这雪域图我看得似是而非，我觉得他就是另外一个空间，我这会儿居然能够观察里面的动静！"

    “哥哥，你看到的是北冥国延展到极地，人类不曾到达的地域，就像你在自己的空间里也有很多没有到达的地方，但是你一直却可以关心它，给那里送一些东西，滋养它。

    北冥王也一样，那是他应该关照的地盘。"

    “我能看到他们在那里打斗，但是我若是进了这个图，我觉得这是另外一个世界，我担心我出不来，我怕失去舅舅，失去亲爹便宜爹和我刚刚拥有的那些亲人。刀刀有没有什么好的方法让我帮助一下他！"

    凌霄很坦荡地说着，自己内心担忧，他就是留恋自己现在拥有的一切，不想失去，而这个雪域空间不是自己的，他怕也被困在里面。

    “刀刀，北冥王是什么样的人？他为什么这样神奇？他和我一样……是南华族吗？"

    其实凌霄想问的是，他和我一样，是穿越者吗？但是他不想暴露自己，就问成了南华族。

    “他当然不是，他只是这个世界的一个守护人，这是他的职责。”刀刀透露了一点消息。

    “那如果一直这种状态，他就回不来了吗？”凌霄试探着问道。

    “是的。”刀刀淡淡的回答。

    “那如果他回不来，这西京的瘟疫也就不能根治，对吗？”

    “是的。”刀刀依旧很平静的回答。

    “好，刀刀算你狠，你刚说的，北冥王去的地方是北冥的地图延展过去的极地，那就说明，那里和这里还是在一块空间，对吗？”

    “是的。”

    “那为何这个雪域图能看到？“

    “这只是一个构件。”

    ”你说清楚，这是什么构件？你知道什么？你说的这般轻描淡写，你可知道西京有很多百姓正在水深火热当中？”

    “哥哥，我理解你的感受。但是我无能为力。你的世界用我的眼光分析，它就是这个样子的存在。

    它有优点，也有缺点，不够完美，但是也在努力的衍生中成长，它是有生命的，肯定会遇见这样的困难，哥哥，你一定会想到解决的办法，生命是一种力量，也是一种智慧，都能够探索到自己能够成长的方式。……“

    刀刀的话没有说完，凌霄忽然就发怒了道：“不要用造物主的语气和我说话，你说，这是不是娘亲遗留的弊端？”

    ”哥哥，你怎么能够这样在说娘亲，娘亲是个追求完美的人。你要成长就得接受挑战。“刀刀的声音也打了。

    “我不要这样的成长，我不要夹杂着很多人痛苦的成长。”凌霄一时间就是觉得这件事是个坑，他觉得这很有可能是个大坑。

    但是刀刀却平静的说道：“哥哥，你想多了，你没有那么特别，娘亲也没有那么厉害，你还是安心的解决问题吧。

    我只能给你说一点，雪域图虽说就在眼前，可是眼前的并非就是你说的另一个空间。“

