    翌日午时。

    天色阴沉，明军的第三路主力向前马不停蹄的行军，目的就是要赶在努尔哈赤以前到达威宁堡设伏。

    朱燮元勒住马缰，向周围环视，轻叹口气。

    经受连年的战乱，辽东大地满目疮痍，入眼所见皆是枯草干木，可是在向阳的小坡上也有些许嫩绿草芽顽强的生存。

    同样是五月间，关内已经万物复苏，一片的春绿景象，辽东却依旧是乍寒还暖的节气，前半月风沙弥漫，今日却又在空中飘来一阵轻雪。

    朱燮元隐隐之间有些担心，昨日风沙弥漫，会不会对其他路的兵马进军造成影响。

    朱燮元转念又轻笑一声，他已经檄令山海关兵马支援王威，有于龙、高贞二将掣肘高第，想来应该不会有事。

    宁夏总兵官王汝金停马在侧，蹙眉道：

    “督师，威宁一带河水湍急，行军艰难，建奴撤军走的不慌不忙，应该明日才能到。”

    朱燮元点头，确实，他们赶在了建奴的前面。

    本来以为王威的进攻会让努尔哈赤急行军撤离辽沈，却没想到奴酋还是这般悠闲自得，不知道是又有了什么算盘。

    李鸿基是王汝金的家丁，他护卫在其马侧，看着眼前这些将帅与督师讨论战情，目光炽热，胸中好似有一团火在熊熊燃烧。

    朱燮元派出哨骑仔细查探了威宁一带的地势，约莫傍晚的时候，方才下令让数万大军分太子河两侧扎营。

    得到命令，宣镇、大同和宁夏的兵马开始伐木筑栅，挖壕设障，由于指挥有序，在卯时就已经安排就绪。

    朱燮元带领宣镇总兵姜弼、大同总兵张万邦，宁夏总兵王汝金，还有一批三镇的将领围坐在简单制作的沙盘周围，眉头紧锁。

    他道：

    “根据奴酋的行军速度来看，奴兵应当会在明天下午抵达太子河边，王大帅，宁夏镇的兵马负责截断木桥，都办妥了吗？”

    朱燮元转头看向一人。

    王汝金拍胸脯道：“督师您就瞧好吧，这个差使末将可是派家丁去做的，保证万无一失！”

    “等明日奴酋来到威宁，除非绕远路，不然就只有搭桥过河一条路！”

    “不可大意。”朱燮元微微放心，点头道：

    “木桥已经截断，奴酋如绕远而走，只有向下，经本溪过孤山堡，才能回到赫图阿拉，也就是他们说的老寨。”

    “本溪河水流势不急，奴骑足可趟水而过，张总兵切记，要在奴骑走远而奴军途经之时，将其拦腰截断！”

    张万邦抱拳行礼，一丝不苟地道：“督师放心，末将定竭尽全力！”

    张万邦用兵谨慎，朱燮元还是比较放心的。

    他“嗯”了一声，随即看向宣府镇方向，嘱咐道：“姜帅，奴酋如果绕威宁而走，务必要以最快的速度搭桥过河，支援大同军。”

    姜弼点点头，说道：

    “督师不必担心，末将已命人连夜准备搭建木桥的工具与木料，若奴酋绕道，末将定会全力驰援！”

    朱燮元心中还是不怎么放心，他用力的闭上眼睛，用右手指抹去眼角的黄白色的哆目糊，嘱咐道：

    “奴酋若是搭桥过河，三军听我号令，一齐进攻，若奴酋绕路而走，诸位便依计行事，万万不能放他们安稳回到老寨！”

    言至于此，朱燮元向众人一一拱手道：“半年鏖战，成败在此一举，拜托大家了！”

    姜弼、张万邦、王汝金互相对视一眼，皆是躬身，宣府、大同、宁夏三镇的将领们也都纷纷起身，齐声说道：

    “督师放心，我等一定拼了性命于奴死战！”

    ......

    深夜，宁夏镇家丁营帐。

    “哈哈，叔你说的真不错，你是怎么才出来陛下有密旨要截击建奴的？”李过人还没到，浑厚的嗓门却先传了过来。

    李过是李鸿基的侄子，俩人都是地地道道的陕西汉子，平日里虎样虎样儿的，没事就来营里找李鸿基。

    李鸿基在当兵的首日，就得到了总兵王汝金的特别照料，直接被点到了家丁队，饷银和待遇都比一般的大头兵高了一大截。

    起先家丁们都以老兵的姿态，想要教训教训这个年少不知山高的新人，很快他们却是发现，这个看起来憨厚的李鸿基，内里却散发着一股子狠劲儿。

    家丁们个个都是阵战的好手，打起仗来骁勇无比，可他们面对李鸿基，却是没有几个人能在他手上走过几招。

    而且李鸿基这个人，总是给家丁们一种十分稳重的感觉，平日里话很少，说出口的没有一句废话。

    李过的性子比较外向，一年多的功夫，在外营中已经混成了小兵头子，和不少大头兵都称兄道弟。

    这两个人力气都远超常人，王汝金要不是养不起，肯定也会连李过一块招进家丁队来。

    可就算他是堂堂的宁夏总兵官，一年到头也养不起太多家丁，每多一个，盔甲、军械，还有多支给的饷银，都需要他自己操办。

    这种养家丁的方式，自嘉靖一朝开启募兵制以后，便在大明军界中逐渐盛行，现在的将帅们要是手头没几十号家丁，都不好意思出去见人。

    可是这钱不白花，家丁们一般都是战斗力极强，一个打几个是最基本的要求，也对自家主将极为忠心。

    有了这些人在身侧，刀头舔血的将领们就能睡得更舒坦。

    李鸿基早早穿戴整齐，将刀子擦得雪亮立在床铺边上，李过进来的时候，已经睡着有一会儿了。

    “叔你居然能睡着？！”

    李过啧啧称奇，一巴掌拍在李鸿基脸上将他拍醒，看着醒来面色微怒的后者，他却是没心没肺的哈哈大笑起来。

    “眼下营中可是热闹，大伙都围着篝火唱歌，明日伏击，可是一场难得的大战，大伙都兴奋的不行，只有你还能睡得着。”

    李鸿基看着他，冷笑道：

    “不睡觉，怎么保存体力多杀鞑子？”

    “杀一个鞑子的赏钱，是平日在宁夏镇杀一个马匪赏钱的好几倍，我早就想这帮鞑子过过招了！”

    说到这里，李鸿基白了白眼，放下想狠狠抽这丫一巴掌的心思，带着起床气坐在铺上，看着兴奋的好像个什么似的李过，无奈道：

    “你小子是吃了蜜罐吧，打个鞑子，看把你给乐的！”

    “这帮鞑子的脑壳，可就是咱的军功证明啊！”李过哈哈大笑，坐在李鸿基身边，下一刻却又站起来，边往外走边说道：

    “你睡吧，我可要出去跟弟兄们唱歌去了！”

    李鸿基等着李过离开，却是翻来覆去，怎么也睡不着了。

