    金字塔内。

    干尸缓缓的站了起来，身旁九位祭祀干尸的脸上，看不出任何色彩。但他们的身形仪态，已经表现出了足够的狂喜。

    阿波罗。

    埃地文明的第三任掌控者，说起来埃地文明，因为埃地文明的兴起时，已经是修世界开始塌缩了。

    所以注定是一代法老比一代弱，前几代还不明显，但到了三千年前的时候，法老的力量已经不足以掌控整个埃地了。

    到后面冥界力量的逐渐撤退，法老已经不是无敌的存在了，只是因为宗教传承，法老依旧享受至高无上的地位，但这不是依靠的实力。

    因此，前三代法老的强大是不容置疑的。

    阿波罗就是其中之一。

    “你们会后悔的！！！”阿丹怒气冲冲的吼了一声，现在阿波罗大人已经回归了，这个世界必然臣服在阿波罗的脚下，没有人能够匹敌阿波罗，包括面前这个人。

    “是么？”袁大宝咧嘴一笑，一旁小黑则是抱着胳膊一脸的淡然，现在袁大宝已经回来了，那就没有任何可以让小黑恐惧的了。

    从弱小时期，袁大宝面对的第一个人敌人百毒老祖时，小黑还不存在，若是在小黑记忆里，第一个敌人就是詹柳。

    那时候詹柳精神力接近元婴，而袁大宝只有结丹，袁大宝怕过么？到后面面对的所有敌人，袁大宝实力都是弱非常非常多，但袁大宝怕过么！！！

    一路都走过来了，只要袁大宝不退，小黑就绝对不会有一丝胆怯。

    所以此时小黑表情那就是一个桀骜啊，还抱着胳膊，完全一副老子天下第一的表情。

    一旁袁大宝要是知道小黑的想法，定是忍不住无奈一笑，自己什么时候胆子那么大啊。要说害怕，袁大宝害怕了多少年啊。面对詹柳怕，面对僵尸怕，面对李家也怕，任何每一次危险袁大宝都怕到了极致，可怕显然是没用的。

    当然也是这样，袁大宝才能走到这一步。

    “呼……没想到一回来就有人察觉到我了，看来这力量已经微末的凡间，还有不少的家伙注视着的啊。”干尸低喃了一声，旋即干尸站起身来，那浑身一点点的光芒闪动，几个呼吸就恢复了血肉，那正是阿波罗。

    阿波罗在死亡之地一直等着袁大宝呢，从袁大宝出去了，阿波罗就知道袁大宝肯定会祭献自己的，这也是两人能够兴趣相投的原因吧。

    “老朋友，欢迎回到这阔别了六千年的世界。”袁大宝摊开手哈哈笑道。

    一旁左安早就吓晕过去了，祭祀什么还无所谓，现在一个活生生的法老出现了，这对于护陵卫军来说，那是一切都完蛋了，根本没有什么还值得坚持了。

    所以左安一看见法老出现了。白眼一翻，直挺挺的过去了。

    “凡间六千年啊，可在我看来，不过弹指间，我应该前往是死亡的冥界啊。”阿波罗站起身来，眸光一闪。

    那眼中一瞬是看透了整个世界的山河湖海，看遍了世界纷纷扰扰的红尘世俗，一张张面露喜色的脸，赞美着大自然的风光，亦或者说述说着自己平淡的幸福，亦或者哀愁悲欢，众生面貌在阿波罗眼中一一闪过。

    半响。

    阿波罗眼中看到是那一枚枚升空的火箭，笼罩在地球外的卫星，环绕在地球外的空间站。

    “有趣的世界，现在我明白了，宗教始终认为，人类的思维是灾难，如果不控制的话，无止境的欲望将会毁灭一切，但现在看来，这种思维放开来，也能创造处一种最适合人类的环境来，很美。”阿波罗低喃道。

    而袁大宝闻声撇嘴一笑：“这种美可是有代价的，很多时候站在我们的角度，看着大自然被破坏，颇有几分得不尝试的感觉啊。”

    “得到什么就要付出什么嘛，我们以前掌管这个世界，我们的美在现在人看来就是原始深林，哎，不说了。”阿波罗摇了摇头。

    微微转头看向了身后的九位祭祀。

    阿丹等人在阿波罗出现的时候，就陷入了狂喜中，可见阿波罗居然和袁大宝认识，但这也没改变他们的狂喜。既然法老认识这人，那这人显然不会遭受法老的毒打了，那不打就不打啊，出去主宰世界才是最重要的。

    “无上的阿波罗，这个世界已经失去了秩序。这个世界被凡人无休止的欲望，破坏的一塌涂地，他们需要宗教的拯救。”阿丹最先站出来，脸上带着虔诚站在阿波罗面前。

    “该回去了。”阿波罗叹息了一声。

    “嗯？”九位祭祀一愣。

    而这时候阿波罗一挥手，一阵风儿吹来。

    风儿很轻，非常的轻。

    但此时金字塔外，那一座座山一点点的被风化消散，紧接着就是图尔丽丹的神庙，随着神庙塌陷，一道虚幻的人影出现在了阿波罗面前，那正是图尔丽丹。

    紧接着就是金字塔开始抖动。

    而九位祭祀看到这一幕全部亡魂大冒。

    阿波罗这是……

    这是在摧毁这一切啊，摧毁他们存在的唯一地方。

    可几人还没得来及说话，就浑身一颤，那原本坚不可摧的干尸尸身一点点的消散。

    “不！！！！！”阿丹最先站起来，几步后退双眼瞪得滚圆，但依旧改变不了自己风化的事实。

    狂风骤降，刹那间。

    这个金字塔世界变成了一个虚影，而此时转头看去，依稀可以看见杜夫金字塔了，包括远处小黑他们来的沙漠吉普车。

    “该走了。”阿波罗低喃了一声，而这时候有一道虚影出现，这虚影正是最开始那个喷涂甲虫，被尼古拉念咒语召唤出来的冥界战士带走的祭祀。

    那冥界战士，并不是真正冥界的使者。

    而是这金字塔的力量显化，所以不管是图尔丽丹和那祭祀，其实都是被关在了及你找他里，可这下场比起进入冥界更凄惨。

    毕竟进入冥界还有转世的可能，但被镇压在这里，再没有祭祀的前提下，他们就连出来的可能性都没有。

    此时阿波罗便是他们放了出来。

    一时间阿波罗身后，站了十个亡灵，有老有少，而且大半非常强壮，这就是十位祭祀。神魂反应的真实样貌，至于图尔丽丹，此时恭恭敬敬的站在阿波罗身后。

    “要走了么？”袁大宝颇有几分唏嘘的看着阿波罗。

    “嗯，我的朋友，还记得我们曾讨论过的。你的路，前方已经没有了任何参照物，一切都需要你自己慢慢行走，我能做的就是在冥界永远的祝福你。”阿波罗淡淡一笑。

    “再见。”

    “好走。”袁大宝一摆手，对着阿波罗深深一抱拳。

