    听到声响的男人停下动作，循着声音望了过去。

    曝露在眼前的是一个身穿黄袄绿裙的年轻女子，她柳眉杏眼，鹅蛋脸，皮肤很白，站在太阳底下仿佛会发光一般，头发随意用红绳扎成一股绑着垂落在右肩，齐刘海，耳垂上坠着一对丁香花样式的耳环，手里提着个食盒，这会正笑盈盈地望着他们。

    青山镇就这么点大，别说人了，就是谁家有几只鸡几头猪都知道得一清二楚。

    可这个出现在他们面前的年轻少女却让人有些分辨不出，他们都是今日刚从外头回来，不知道阮妤是谁。

    霍青行倒是听出了她是谁。

    他并不关心阮妤的出现，只是有些好奇她的询问，但这一丝好奇还不至于让他回头，他放下了袖中原本绷起的两根手指，而后把目光放在跑到自己身边维护他的小虎子身上，见他小脸紧绷，抬手摸了摸他的头，让他不必担心。

    原本闹哄哄的场景就这样静默了下来。

    还抬着胳膊要揍人的男人看着阮妤，神色有些微怔。

    今天是给常安接风洗尘。

    他们都曾是书斋的学生，和霍青行是同窗，只不过他们两年前就参加了科考，而常安就是他们之中，也是青山镇这几年唯一一个夺得“举人”的学子，当初常安在书院被霍青行压得抬不起头，现在常安回来，他们知道他跟霍青行积怨已深，自然乐得帮他好好消磨霍青行一顿。

    对于突然出现的阮妤，他虽然惊艳于阮妤的美貌，但这个时候，最重要的还是在常安面前卖一份脸面更重要。

    毕竟他可听说了，他们的县老爷可是很看好常安的，等回头常安进了县衙，那就是当官的了！

    所以高大魁梧的男子看着阮妤不仅没放下胳膊，还朝她露出一副凶相的脸，“小姑娘家家到一边去，不然可别怪我拳头无眼啊！”

    “你！”

    小虎子一听他这样跟阮家姐姐说话，气得握紧拳头，刚想揭露阮家姐姐的身份就听身后女子又笑盈盈地问道：“啊，我要不去，你待如何？”

    大概是没见过这样不怕人的姑娘，那握拳头的高大男人还真有些不知道怎么办了。

    他虽然混蛋，但也没打过女人啊……

    尤其这个漂亮女人还笑眯眯地又朝他们迈了几步，直到走到霍青行的身边才停下，歪着头，看着他笑问道，“嗯，怎么不说话了？”

    霍青行在察觉到阮妤走过来的时候就皱了眉，他一向不喜欢和人离得太近，便是妹妹如想平日也跟他保持着一定距离，可这个昨日才回来的阮家小姐此时就站在他身边，风吹过，两人的衣摆叠在了一起，他甚至还能闻见她身上的香味。

    不是浓郁的脂粉香，是很好闻的花香。

    他皱了皱眉，想离人远些，但看着邱勇的拳头还是忍住了。

    “怎么回事？”邱勇块头大，常安被挡在身后没瞧见外头的状况，只听到了一个好听的女声，他面露不满，倒也无需说什么，他身边那些人看着他的脸色就开始纷纷斥责起邱勇，“这点小事都做不好，邱勇你干什么吃的！”

    说着就把面前的邱勇推开，给常安让了一条路。

    替常安开路的两个人，不比邱勇高大，原本想呵斥的话在看到阮妤的脸时停了下来，但到底有邱勇的前车之鉴，两人轻咳一声还是斥道：“你知道我们身后这位是谁吗？敢跟我们作对？”

    阮妤看着他们摇摇头，十分坦白，“不知道啊，他是？”

    “就知道你不知道！”一个瘦得跟猴似的男人笑着抬起下巴，一副与有荣焉的高傲模样，一边替常安让开路，一边介绍道：“这是常安常举人！”

    “这可是咱们青山镇这几年唯一出过的举人老爷，咱们县老爷都得卖他几分脸面！”

    常安在外人面前都是一副风轻云淡的君子模样，闻言抚了抚衣摆，刚想说几句场面话，目光在跟阮妤撞上的时候却是一怔，笑容僵硬在脸上，他面前那个瘦下的男人还在叭叭说着，他却突然推开他，大步往前，却在快走到阮妤面前的时候停住，诚惶诚恐道：“阮，阮小姐？”

    阮妤看着眼前这个脸上满是痘痘的男人，轻轻“唔”了一声，她自然不会认为这一声“阮小姐”称呼的是青山镇的阮妤，“你认识我？”

    常安这会哪里还有先前的高傲，躬着身子，腆着脸笑，“前几日常某曾跟着其余几名学子去阮家，有幸见过您一面。”

    “哦……”

    前几日的事对阮妤而言却是跨度了许多年。

    何况这样一个不出众的学子自然无法让她印象深刻，她倒是奇怪依照霍青行的学识，前次科考居然没进？不过这样想起来，她倒还记起了一件事，上一世霍青行好似并不是通过科考入仕的，而是通过庄首辅和陛下的举荐，也是因为这个缘故，霍青行进入内阁的时候，曾有不少人在私下唾骂他。

    唔。

    她想着这事。

    落入旁人的眼，就变成不想搭理人了。

    常安自从当上举人后就越来越目中无人了，但他的目中无人只针对青山镇的人，到了外头，他比谁都聪明，这会被阮妤无视，他不仅不生气，反而还变得越来越恭敬，仍保持行礼的动作问人，“阮小姐怎么在这？”

    阮妤回神看了一眼常安，语气很淡，“我来给我爹送饭。”

    “啊？知府大人在这吗？”常安一愣。

    话音刚落，他的脑中突然想起镇上人传的话，“阮先生家的姑娘去城里做小姐了……”那个时候他没当一回事，可如今对上阮妤的话，难不成？他一副震惊的模样，阮妤却懒得和他说道什么，只看着人问，“还有事？”

    她现在有满肚子的疑问。

    霍青行怎么会在这？他为什么没参加之前的科考？还有……

    常安还处于自己的震惊中，没反应过来，身子倒顺势让到一旁，讷讷答道：“没，没了。”

    阮妤也就没再看人，看了一眼身边的霍青行，见他依旧是很平淡的脸，先前那场闹剧并不能引起他心中的波澜，见阮妤看过来，他也只是垂下狭长冷淡的凤眸看着她。

    而后不等阮妤开口，就拍了拍小虎子的头，径直往前走去。

    还是这个死样子。

    阮妤在心里翻了个白眼，跟前世刚认识他的时候一模一样，她没有立刻跟上去，而是弯下腰身和小虎子说，“你自己回去，没事吧？”

    “没事！”

    小虎子笑着露出洁白的牙齿，心里感慨阮家姐姐果然厉害，就连一向目中无人的常安都对她毕恭毕敬！

    阮妤闻言也就没再多言，笑着摸了摸他的头，而后直接无视常安等人跟着霍青行进去。

    她走后——

    邱勇等人自是看向常安。

    刚刚那么一会，他们也清楚阮妤的身份了，刚才那个瘦小的男人看着常安奇怪道：“常兄，这女人又不是以前的知府小姐了，你干嘛对她这么客气？”

    常安没好气道：“你懂什么？”

    他看着阮妤的身影，压低声音，“就算她不是知府家的小姐也不是我们能开罪起的，她那未婚夫……”想到那人的身份忙又摇了摇头，叮嘱他们，“今天的事不许说出去！”

    旁人自然连忙称是。

    又过了一会才有人小声问，“那……霍青行那边？”

    常安听到这个名字立刻皱了眉，面上流露出一丝厌恶，但想到阮妤先前的维护还是咬牙道：“先不动他。”

    他们说着就离开了这，并未发现躲在一旁偷听他们说话的小虎子。

    小虎子本来是想看看他们还要想什么法子对付霍哥哥，没想到居然还有其他收获，此时回想起先前常安说的话，不由喃喃道：“阮姐姐居然有未婚夫了吗？”

    ……

    霍青行刚要走进书斋，就听到身后阮妤点名指姓，喊道：“喂，霍青行。”

    脚下步子顿住，他回头看人，身后少女大概是一路小跑过来的，脸上露出一些绯色，倒是比先前还要活色生香……他负着手，低着头，点漆般的眼眸落在阮妤的身上，语气是一如既往的冷淡，“何事？”

    好不容易追上，阮妤呼吸有些急促。

    听到这话倒是有些气笑了，她在他面前仰起头，“我帮了你，你就这样报答我？”

    帮他？

    霍青行看着她沉默一瞬，开口，“多谢。”

    他说完就要走，可阮妤哪里会让他这样离开，见他转身就扯住了他的袖子，男人身形僵硬停在原地，而后一点点转身，最后那双点漆的凤目落在她的身上，抿着唇，脸上虽没有什么多余的表情，但就是能让人发现他的不喜。

    阮妤却不怕他。

    仍是笑盈盈的模样，刚要开口就听到不远处传来阮父的声音，“阿妤？”

    阮妤看过去，刚一松懈，霍青行就转身离开了，看着他离去的身影，又看了一眼悬在半空微微蜷起的手指，她不由失笑一声，目光朝霍青行离去的方向看了一眼，她抿着唇收回手，掩掉情绪朝阮父走去。

