    火光与烟云腾上高空，在疾风中徐徐散去。

    世界从明亮变为黑暗。

    死寂。

    过了几息时间，一道震动四野的爆炸声再次响起，火光降世，把小镇再次毁灭了一遍。

    光暗交替。

    静谧。

    倒数，五，四，三，二，一。

    世界再次被爆炸点亮。

    罗生毫无表情的面孔被冲天的火光照亮。

    这种程度的爆炸，反复来了五遍。

    就算是地牢里的那些存在，也已经被炸成了渣子。

    完了。

    都完了。

    罗生的目光慢慢落在小丑身上。

    罡风乱舞，吹散了漫天的云，把大树上的树叶都吹飞出去，只剩小丑还稳稳的站在树枝上。

    只见小丑点燃一根雪茄，吐出烟圈道：“——我应该破了有奖挑战活动的记录。”

    他叼着雪茄在树枝上蹲下来，将一张卡牌从左手交换到右手，又从右手交换到左手，咧嘴笑道：

    “罗生大哥，为什么你看上去如此悲伤？人生中处处都是艰辛，记得要保持笑容，对了你饿不饿，我给你煮碗面，你吃了也许会开心点。”

    一行行燃烧的小字浮现在小丑眼前：

    “你抽取了卡牌：双管散弹枪，神圣子弹（一组）。”

    “枪械卡，科技侧。”

    “它是一柄装填了神圣子弹的双管散弹枪，威力还算不错，特别是在近战之中。”

    下一瞬。

    只见所有燃烧的小字一变——

    “你制造了一场事端，并完成了一次‘取悦’。”

    “卡牌：双管散弹枪。”

    “由于使用该卡的人是小丑，该卡已经转化为小丑专属道具。”

    “你获得了卡牌：枪械置换礼盒。特殊弹夹。”

    “这是你的专属道具，无需本序列解说，你自然知道它该怎么用。”

    “它代表了某种惊喜，更适合你使用。”

    嘭！

    一个长条形礼物盒和一个巴掌大小的糖果盒出现在小丑的手中。

    “看，我好像得到了一个礼盒，真是不错的活动呢，如果没事的话，我就回去了。”

    小丑收起糖果盒，抱着长长的礼物盒朝罗生挥手道。

    “柳平，你就不要走了。”罗生道。

    “还有事？”小丑歪着头问。

    罗生慢慢的抽出一柄小刀，在自己手臂上划了一刀。

    无数鲜血冒出来，如流水般环绕着他，而后没入虚空，消失不见。

    罗生的脸色白了白。

    他伸出染血的手指，开始抽牌——

    “确实还有事，我要宰了你。”他说道。

    “——这也是有奖挑战活动的一部分？”小丑感兴趣的问。

    “我只希望你身上那张牌能弥补我的损失。”

    罗生说着，从虚空中抽出一张卡牌。

    嘭！

    那张卡牌顿时化作一柄血色长矛，被他握在手中。

    他随意挥动长矛，顿时有无穷的血光从长矛上透出去，斩击在四周虚空，久久不散。

    “武器不错啊。”小丑赞叹道。

    “你是小丑，而我是圣骑士——圣骑士的技能要发动，必须做出某种奉献，刚才我已经奉献了血，下一次就会奉献你的命。”罗生满是杀意的说道。

    小丑还未说话，耳边忽然响起娅娜的声音：

    “他在骗你，圣骑士根本不会用这一柄能够吸血的矛——他是血骑士。”

    “血骑士？”小丑问。

    “对，你一定不要流血，否则他立刻就能让下一张卡牌也成为血骑士专属卡牌——那是一套专门吸取敌人生命、补充自身消耗的卡牌。”娅娜道。

    “知道了。”

    小丑抱着礼物盒，笨拙的摆出防御姿态。

    罗生笑道：“我是骑士，而你只是小丑——话说你这样的小丑，除了供人取乐之外，有什么本事跟我斗？”

    他脚下用力一点地面，身形展开，朝小丑冲来。

    小丑将礼物盒一扔，将一件黑沉沉的东西挎在腰间，开口笑道：

    “打架多没意思！让我们来找找乐子——”

    罗生朝那东西望去，脸色顿时变了。

    那是一挺凶残的钢铁杀戮机器，当小丑将它瞄准过来之时，机枪上六根枪管已经缓缓开始转动。

    它很快就会加快转速，爆发出极其猛烈的火力——

    加特林m134转轮机枪！

    “该死！”

    罗生瞳孔骤缩，立刻在半空顿住身形，将手中长矛挥舞出层层血影。

    几乎是同一时刻。

    机枪上，由电机带动的悠长嗡鸣声骤然一变！

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    比一般枪械更为沉闷的射击声密集的爆发出来。

    飞射的火线倾泻而出，不断撞击在层层血影上，数息功夫，所有血光被击散，消隐在虚空之中。

    罗生被打的跌回地面上，奋力挥动长矛抵挡无穷无尽的子弹。

    足足过了七八分钟。

    所有子弹打空，加特林机枪开始空转。

    小丑这才将机枪扛在肩膀上，感兴趣的道：“滋味如何？”

    “你杀不了我，而且——你没子弹了。”

    罗生擦了擦额头的汗，脸色阴沉的道。

    他将长矛竖在身前，全身冒出虚幻的红光，轻声道：

    “如果只有这样的实力，我马上就送你归西。”

    树林中忽然传来一阵响动。

    两人立刻再次拉开距离，朝树林深处望去。

    只见一名满身是血的男子从树林里跑了出来，一眼便望见罗生，惊喜的叫道：“老大，救救我！”

    “你没被炸死？”罗生惊讶道。

    “爆炸发生的时候，我在小镇外的河里捕鱼，幸运的躲过了一劫。”那人跑向罗生。

    罗生松口气道：“这真是太好了。”

    他迎上那人，手中长矛朝前轻轻一刺。

    噗！

    一声闷响，那个人被穿在了长矛上。

    “老大……为什么……”

    那人不能置信的道。

    罗生淡淡的道：“你只是最基本的种植喂养职业，但在这种时候，你最大的贡献将会是——”

    长矛上猛然暴涨出一阵血光。

    那个人发出一阵撕心裂肺的惨叫，化作一团浓烈的血肉，全然没入长矛之中。

    他只剩一副骨架穿在长矛上，双手紧紧抓住矛身，仿佛还想挣脱这种恍如噩梦的遭遇。

    罗生随手一挥，长矛上的骨架被甩飞在地上。

    “抽卡——”

    罗生低沉的道。

    他从虚空中抽出一张卡牌。

    一阵悦耳的金属声响起，只见罗生的身上多了一套血色的全身甲。

    血骑士的全身甲！

    罗生笑笑，将头盔盖上，沉声道：“小丑，一切结束了。”

    “你说结束就结束？”小丑轻轻打了个响指。

    罗生心中顿时生出感应，猛然朝脚下望去。

    不知何时，自己的位置已经发生了移动。

    是了。

    一定是刚才战斗的时候，小丑的攻击不断变换方向，让自己也跟着改变了位置！

    只见那一片片泥泞中，不少被揉成一团的空白纸张猛然亮了起来。

    轰——————

    爆炸声震耳欲聋。

    一股黑沉沉的烟云腾上天空。

    小丑哈哈大笑，鼓掌道：“踩中陷阱的时候，你的心跳是不是瞬间加快了许多？”

    只见罗生站在原地，一动不动，那件原本血红色的战甲化作黑炭一般，但却没有任何裂纹。

    “好战甲。”他赞叹道。

    “当然是好战甲，没想到你竟然如此有心机，还懂得设下陷阱……”

    罗生立在原地，以一种审视的目光望向小丑。

    娅娜的声音忽然在小丑耳边响起：

    “他很谨慎，因为小丑是冷门职业，几乎没有人用过，也没有人有着应对的经验，所以他并没有用普通卡牌跟你打，而是直接将卡牌化为专属职业卡。”

    小丑道：“这么强，又这么谨慎，看来不好打啊。”

    娅娜的声音再次响起：

    “普通攻击没用，动真格的吧——你那爆裂符没有卡牌化，从规则层面就弱了几分，破不了他的血骑士铠甲。”

    “真让我伤心。”小丑道。

    罗生忽然身形一动，化作一道残影朝树上冲来。

    “柳平，去死！”

    在他的怒吼声中，一道血光直冲云霄。

    整颗大树被劈成了两半。

    小丑躲过这一击，迅速朝后飞退。

    “抓住你了。”

    高空上，罗生阴冷一笑，将长矛指向小丑——

    电光火石之间，小丑伸手抽出一张卡牌。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你抽取了卡牌：雪影刀。”

    “术刀，独创，修行侧。”

    “它是你创造的兵器，能释放术法与法阵、符箓，亦能作为冷兵器进行搏杀。”

    下一瞬。

    只见所有燃烧的小字一变——

    “你制造了一个陷阱，并完成了一次‘取悦’。”

    “卡牌：雪影刀。”

    “由于使用该卡的人是小丑，该卡已经转化为小丑专属道具。”

    “你获得了卡牌：四十米的大刀。”

    “这是你的专属道具，无需本序列解说，你自然知道它该怎么用。”

