    苏瑾站在房间里，嗅着满满都是他味道的房间，更是纳闷了。

    这男人搞这么一出做什么？

    苏瑾哭笑不得的环顾一圈屋子，整间卧房全是挥之不去的消毒水味。

    难道这是他的下一步计划，打算用这种难以忍受的味道来折磨自己的嗅觉，让她最后受不住的主动投降？

    这个闷骚的老男人，果真是每一步都是步步为营啊。

    盛厉霆站在二楼的阳台处，俯瞰着大楼下的风平浪静。

    凭着他对傅臻的了解，这家伙肯定不会善罢甘休，他既然能不露声响的闯入西林山伤了雷钧，自然这七环山肯定也防不住他。

    哼，你这点小把戏，不足畏惧。

    翌日，天色大亮。

    姜奋如同往常守候在别墅外，寒风瑟瑟吹着，他也不敢贸贸然按门铃惊扰了自家大老板。

    “姜助理，您今日怎么来得这么早？”陈妈从车上走下，“您怎么不进去呢？”

    “爷好像还没有起。”姜奋哈了哈气，“你今天怎么这么早就来了？”

    “是苏小姐来了，小四爷昨天就让我过来做好早饭。”陈妈打开了门锁。

    姜奋愣了愣，苏瑾又回来了？

    陈妈提着食材便匆匆进了厨房，可不能耽搁时间了。

    姜奋看了看手表，距离早会不到半个小时了，他在犹豫要不要提醒提醒自家爷该起了。

    他绕着卧房转上了好几圈，来来回回也不敢主动敲门，谁不知道自家小四爷是有起床气的，一个不耐烦，今个儿他怕是也竖着离不开七环山了。

    “咔嚓”一声，房门倒是从里面主动打开了。

    苏瑾穿着稀松的睡衣，揉了揉还有些酸痛的眼睛，打开了门。

    她本是浅眠，实在是受不住门外那稀稀疏疏的脚步声，跟念经似的。

    姜奋见着房门打开，立马谄媚的迎上前，“爷，您起了，九点的时候林氏的负责人要过来，我们需要交谈半个小时左右。”

    “……”苏瑾两眼就这么一瞬不瞬的盯着门外侃侃而谈的姜奋，他那口沫悬飞生怕晚一拍自己就听不见了。

    “……”姜奋傻了好几秒，可能怎么都没有想到进入视线的会是一个比自己矮一头的身影，自家爷应该也不至于一晚上过去就缩水了吧。

    两人大概互相面面而视了好长时间，大概谁都没有反应过来为什么出现在自己面前的人会是他或者她。

    “啪”的一声，苏瑾关上了门。

    姜奋听着门板一震，小心脏猛地一抽，他无辜地眨了眨眼睛，可能一时半会儿都还没有消化完。

    苏瑾竟然睡在了自家爷的房间里？

    不对，是他们两个人竟然共处一室了？

    姜奋被自己这个可怕的想法吓住了，自家就差宣布立地成佛皈依佛门的主子竟然情窦初开了，不是不是，还全垒打了？

    他只觉得自己的脑门开始冒汗，后背一阵一阵发凉。

    “你站在这里做什么？”有人说话的声音从姜奋背后传来。

    他想都没有多想，直接脱口而出，“我家小四爷这是不鸣则已一鸣惊人啊，不过他是不是有点丧心病狂了，毕竟苏小姐还小。”

    身后的人没有说话。

    姜奋啧啧嘴，“你说我们小四爷怎么下得了手啊，这也太着急了，不知道再养几年吗？”

    他身后的人还是没有说话。

    姜奋长叹一声，“我忽然有点心疼苏小姐，在她本不该承受这种痛苦的年纪偏是承受了这种痛苦，虽然小四爷是自家爷，但我必须要一视同仁，他太过分了。”

    “说完了吗？”男人的声音比起方才更冷冽了几分。

    周围的空气仿佛也沉寂了许多，有一种寒，从四面八方涌来。

    姜奋疑惑了一下，这里是七环山，按理说除了他以外，能够出现在这里的异性就只有自家小四爷了。

    姜奋的瞳孔以着肉眼可见的速度睁了又睁，他默默地低下头，看着地上被拉长的身影，如鲠在喉，有一种既视感，自己的喉咙都被人给堵上了。

    盛厉霆客客气气地搭手在他的肩膀上，刻意的靠在他耳侧，轻声细语问道：“你是不是还打算替天行道来铲除我这个为祸不仁的罪人？”

    姜奋摇头，完全忘了别的反应，就一个劲的摇头，拼了命的摇头。

    盛厉霆冷笑，顺着他的视线看过去，看着那扇紧闭的门，“如果我不是及时出现，你是不是还得幻想到一出很精彩的年度动作大戏？”

    “不、不敢。”姜奋苦笑道。

    “我瞧着你挺敢想的。”盛厉霆轻轻拍了拍他的肩膀，“回去收拾一下行李，Y国需要安排一个人过去，你常驻吧。”

    姜奋噗通一声跪在了地上，“爷，我错了，我真的错了，我就不该嘴贱说什么糊涂话，我马上滚，我立刻滚。”

    言罢，姜奋就这么一路往大门口滚去。

    盛厉霆看着他圆滑的滚出了自己的视线，这才走到房门前不疾不徐的敲了敲门。

    苏瑾打开一丝门缝，伸出脑袋四下张望。

    盛厉霆道：“人走了。”

    苏瑾打开门，尴尬道：“他刚刚看我的眼神就像是你把我怎么样了似的。”

    盛厉霆自上而下的审视她一番，眼神很直接，语气更直接，“我以为我昨晚上的话说的很明白了。”

    苏瑾觉得他在用眼神侮辱自己。

    盛厉霆道：“单论身材，你就像是七八岁的孩子。”

    苏瑾轻咬红唇，她偏是不信自己就这么差劲了，径直上前，走到他面前，然后哗啦一下子拉下自己的衣服，香肩半露，女人本色若隐若现。

    她更是胆大妄为的一把搂住他的脖子，刻意的接近，更是踮起脚和他视线平行，然后带着几分暧昧的语气，低喃道：“我是小孩子吗？”

    盛厉霆先是闻到了她靠近时带来的那股淡淡的薄荷味，然后再嗅到了她发间那不浓不淡却是恰到好处的茉莉花香，垂眸时，她心口处微微起伏。

    这活色生香的一幕，真是暧昧十足！

    “爷，我还没有汇报今日行程，九点林氏——”姜奋又不怕死的跑了回来，然后亲眼目睹了这你楼我我抱你、亲亲抱抱举高高的两人。

    “……”爷你还敢说你们俩没一腿吗！

