    八点的时候，观众开始陆陆续续的进场，和昨晚开幕式的并不是同一批观众，而是来自世界各地的魔法师。

    都想看一看百校战改革之后，大秦帝国魔法界新生代魔法师的水平。

    八点半，来自全国各地的三十六所魔法院校的参赛选手开始入场，于竞技场的中间位置排成方队，各个学校之间人影攒动，大部分的视线朝着国立破军魔法学院的方队看去，试图找到苏晓的踪迹。

    早上楚凌薇的新闻发布会，直接将苏晓推上了风口浪尖，被【歌之公主】殿下当众示爱的苏晓自然难逃好奇的目光。

    可惜，他们并没有在国立破军魔法学院的方队中发现苏晓。

    “他去哪了？”黎熙然问澹台芊月：“躲房间里了？”

    “有事。”澹台芊月看着正前方的主席台。

    “有事？”黎熙然哼了一声：“芊月你怎么就看上这么一个花心大萝卜？”

    “因为爱情？”澹台芊月轻笑一声，谁让狗狗学弟那么招她喜欢呢？

    “爱情？”澹台芊月翻了一个白眼，哪有这种爱情嘛？

    呸！渣男！

    她在内心吐槽着。

    九点五十的时候，百校战运营委员会的代表和裁判委员会的代表开始入场，秦方、薛元勋以及其他的重要人物出现在了主席台上。

    他们并未落座。

    “大秦帝国皇帝陛下、内阁首辅大人、内阁军部总长大人、内阁····”

    “国际魔法师协会总会长埃里克·沃伦先生、国际狩魔工会总会长安德烈·伊万先生、大秦魔法界代表道门、皇甫世家、澹台世家····”

    “特邀嘉宾晓之帝国代表、天鹰帝国驻大秦帝国外交大使····入场就坐。”

    所有人的注意力汇聚向主席台，对人类没兴趣，只看晓之帝国的王和九尾雪狐的公主殿下白皎。

    吞并了万兽王朝、击杀了大洪魔国老大、占据了大秦帝国上百万平方公里领土的可怖存在····

    被一层白芒笼罩着，让人看不清他的真实容貌和身姿，只能凭着想象描绘这位可怖的魔王是什么三头六臂的妖怪。

    “晓大人！晓大人！”

    “白皎姐姐！白皎姐姐！”

    在观众席欢呼的是白泽凛这些小家伙，他们旁边的则是驻大秦帝国大使馆和领事馆的魔王们。

    他们坐在一片区域，周围空出不少座位，没有人敢和他们坐一起····万一不小心惹恼他们被杀掉怎么办？

    原本喧闹的氛围有些安静，对大秦来讲，晓之帝国是掠夺他们领土的敌人；对整个人类世界来讲，晓之帝国是最可怕的存在。

    他不只杀魔王，连人类也杀····大秦帝国北方边关的数万大军可不就是因为他而覆灭的？

    更恐怖的异魔、贤者无可奈何的异魔，被晓之帝国的这位王随手拿捏····

    早在去年进攻晓之岛，他们就见识过对方的可怕，但是现在他们发现，无论怎么夸大他的可怕都不为过。

    苏晓跟着礼仪小姐来到自己的座位。

    “晓、晓阁下，这，这是您、您的座位。”礼仪小姐的声音有些结巴，低着头根本不敢去看苏晓。

    苏晓坐了下来，从这个角度看下去，一览无余。

    和北冥芷瑶的视线对在一起后，他看到她微微一笑。

    国立破军魔法学院的方队跟前，就是去年亚军的国立紫薇魔法学院，皇甫天歌看到了北冥芷瑶对着晓之帝国‘王’的微笑。

    对上那位高高在上的魔王，芷瑶现在底气十足····真厉害啊。

    然后，他又看到北冥芷瑶脸上的笑容消失了。

    怎么回事？

    皇甫天歌抬头看了眼主席台上的魔王，除了光幕，什么都看不到。

    “臭学弟，还看她们！”

    北冥芷瑶瞪了台上的臭学弟一眼，接着就看到了坐在学弟身旁白皎的轻笑。

    似是炫耀，她剥着橘子，剥下一瓣递给苏晓一瓣，然后再看她一眼。

    “狐狸精！”北冥芷瑶对白皎的举动无可奈何，万一逼急了把什么都和学弟说了怎么办？

    澹台芊月低声对着萧若璃说着：“看到那个狐狸精没？在炫耀呢！”

    萧若璃“嗯”了一声，眼眸怔怔的看着白皎姐姐，轻声说道：“一会我要去逛一逛。”

    “嗯？”澹台芊月看着她：“有什么要买的？”

    “橘子。”

    澹台芊月看着她，之前倒是没有发现，萧若璃的竞争心其实也是挺强的，只是被温柔的气质所掩饰了。

    “我陪你，帝都我比你熟。”澹台芊月说道：“咱们一起逛。”

    “嗯。”

    司空玥莫名其妙的看着她们两个，怎么突然就想买橘子呢？

    主席台上，百校战运营委员会的运营委员长秦方开始讲话，基本没人去听公式化的演讲，直到他说到最后——

    “接下来由我大秦皇帝陛下致辞！”

    嗯？

    咦？

    什么？

    啊咧咧？

    一名名的魔法师将视线集中到了秦方的脸上，他没有叫错名字吧？

    帝室无权，历来这种重要活动都是内阁首辅来宣布的，怎么会由大秦的皇帝陛下来宣布？

    苏晓扭头看了眼大秦魔法世家、宗派掌权人物的表情，一个个脸色如常的像是什么都没听到似的。

    再看看内阁首辅徐时行的表情····也看不出什么。

    也是，能成为内阁首辅的哪个不是人精，要是能从表情上看出什么，这么多年都白活了。

    苏晓接过白皎递过来的一瓣橘子，心想北云州市发生的事情，看起来对于大秦内部产生了较大的冲击。

    拥有魔法天赋的帝室想从幕后走到台前，而且一系列的操作似乎是压制住了内阁，不然从秦方口中蹦出来的依旧是徐时行这个名字。

    “皎····”

    “您叫我什么？”白皎的耳朵一下子就竖了起来，毛茸茸的大尾巴一晃一晃的，湛蓝色的双眸中有些欣喜的看着苏晓。

    苏晓神色如常：“叫你的名字啊，皎。”

    “请您以后务必一直这么叫我。”

    “嗯。”

    “晓大人您要吩咐什么呀？”白皎眼眸亮晶晶的盯着苏晓得侧脸，尾巴晃动的频率更快了。

    “薛元勋没和你汇报发生了什么事吗？”

    “没有。”

    “问问他。”苏晓淡淡说道：“有二心的话直接精神控制了。”

    “好哒～”

    不管在场人是怎么想的，大秦的皇帝陛下，曜帝嬴圣昀在众目睽睽下站了起来，负手而立的他尽显皇族风范。

    “朕宣布，大秦帝国第九十五届百校战，正式开幕！”

    烟花升腾、掌声雷动。

    不管内阁和帝室之间发生了什么事情，百校战的开幕终究是一件盛大的事情，必须鼓掌。

    苏晓靠在椅背上，看着竞技场内依次出现的比赛用环境，看着三十六个方队开始回到各自学校的驻地，然后····嬴圣昀毫不在意别人视线的走了过来。

    白皎的尾巴不再晃动，看着这位大秦帝国的皇帝，声音清冷：“有事？”

    嬴圣昀看着苏晓，微微一笑间问道：“想邀请晓阁下一会儿共进午餐。”

    “我没空。”苏晓看着手机，正在联系宫沐心：“找白皎就行。”

    嬴圣昀看向了白皎，白皎淡淡说道：“一个小时的时间，够不够？”

    “足够了。”

    嬴圣昀返回坐下，白皎看着苏晓：“他应该是想让咱们提供助力，帮助帝室重新掌握国家大权····徐时行的脸色有些不好看了。”

    “大概徐时行也会邀请吧。”苏晓笑了笑：“你就看看他们两边的态度。”

    “帮谁？”

    “先吊着。”苏晓淡淡说道：“内阁掌权或是帝室掌权都不符合咱们的利益，得想办法让他们中和一下。”

    “保证大秦帝国内部民生福祉的前提下，魔法师拥有一定的权利地位，和普通人在各自擅长的领域共同管理这个国家。”

    “大秦会变强。”白皎轻声道：“比现在强很多倍。”

    “是的。”苏晓收起手机，看了一眼台下：“谁让我的学姐们都是这个国家的人呢？”

    白皎轻笑一声：“晓大人您真温柔。”

    “只对你们嘛。”苏晓说着：“我先撤了，注意点整个帝都的变化，我猜圣之帝国会有厉害的过来····因为楚凌薇。”

    “嗯。”

    ······

    苏晓双手插在校服外套的兜里，迈着步伐来到了竞技场东边一角的地方，超过五百平米的二层楼建筑便是国立破军魔法学院的休息处。

    “你小子，来的路上没被楚凌薇的粉丝围追堵截吧？”领队老师付长风笑眯眯的看着苏晓：“这下子你也是全球闻名了。”

    “我一点儿都不觉得高兴。”苏晓撇撇嘴：“瞪一下楚凌薇都会被她的粉丝骂死。”

    “谁让你是她的男朋友呢？”付长风耸耸肩膀。

    “老师，我纠正一下，我和她可不是男女朋友关系！”苏晓认认真真的说道：“那是她单方面的宣言。”

    “是吗？”付长风有些惊讶：“她确实是说了要追你的话，可是我觉得你们的关系应该差不多是情侣了吧？”

    那是前世的事了。

    苏晓一边想着一边摇头：“真不是，被现在的她追上可是很麻烦的一件事，我可得好好斟酌一下后果才行。”

    “我很麻烦吗？”

    楚凌薇的声音在背后响起，付长风笑眯眯的看着苏晓，麻烦来咯，他要看戏。

    苏晓已经感觉到数不清的视线看了过来，有学生、有观众，大都是楚凌薇的粉丝。

    接下来自己的任何一个表情、动作，都会上头条吧。

    苏晓心中叹了一声，转过身已经是面带微笑的看着楚凌薇了：“你怎么过来了？”

    “当然是想你啦。”说话间，她已经张开双臂抱了过来。

    苏晓没躲，视线中已经看到了数不清举起来的相机和手机。

    他能看到楚凌薇眼眸中的小得意，似乎在炫耀“我厉害吧，你也没辙了吧”？

    “楚会长！”

    北冥芷瑶面带微笑的走了过来，手中拿着的是一份不知道是什么的资料：“你看看这个，似乎和百校战有关系。”

    她的声音很高：“百校战不能出现意外的状况，你看看这上面的对不对？”

    她以谈论正事的缘由，让楚凌薇没办法抱苏晓，依旧会有脑残粉骂她，但是她可以回怼回去。

    百校战这么重要的事情，你们逼逼赖赖什么？

    楚凌薇看了眼纸上的内容，原本以为是胡乱写的东西，没想到还真是有关百校战的内容。

    只是····这文件是早就下放到各个学校的东西啊！

    她看着北冥芷瑶：“你倒是聪明。”

    “不聪明可不行。”北冥芷瑶微微一笑：“况且我这点聪明哪比得上你在发布会上的说辞，很绝的方法啊。”

    “没办法，你不好对付。”楚凌薇轻叹一声：“我只能用尽一切方法了。”

    “我也是这么想的。”

    付长风听着她们的对话，渐渐反应过来了，这两位····是情敌？！

    北冥芷瑶也喜欢苏晓？

    嘶····有点东西啊。

    他看向苏晓，苏晓也看着他：“老师，你也该找个老婆了吧？”

    看着自己学生小得意的表情，付长风一下子就觉得郁闷无比。

    臭小子，有这么打击老师的吗？

    他有些酸两个出色无比的女孩为苏晓争风吃醋，瞪了一下他后自顾自的离开：“现在的年轻人啊····真会玩。”

    “学弟！”北冥芷瑶看向苏晓：“作为学生会学习部的部长，该来讨论一下百校战的对策了。”

    接着，她又对着楚凌薇说道：“楚会长，你也该离开了吧，不然我会觉得你是要偷听我们学校的情报。”

    楚凌薇不理北冥芷瑶，而是看着苏晓：“午餐一起吃吗？”

    “不了，已经约好人了。”

    “那还真是遗憾。”她露出小失落的表情：“那我先回去了。”

    “嗯。”苏晓点点头。

    “还是抱一下再走吧。”她眼疾手快的拥抱了苏晓一下，这才满意的离开。

    看着她离开，北冥芷瑶“啧”了一声：“先是露出失落的表情，然后又笑着拥抱你，被解读出来会是什么？”

    苏晓笑了笑：“虽然被拒绝了，还是想笑着抱你一下，因为我深深的爱着你。”

    “好茶啊····”北冥芷瑶感慨一声：“演技也太棒了。”

    她看着苏晓：“她会不会有点偏激了？”

    苏晓眼睛一眯，看来得想办法纠正纠正才行，可别偏激着偏激着黑化成病娇了。

    “算了，不说她了，你刚刚说午餐有约了？和谁？”

    苏晓没有隐瞒：“答应宫沐心和她逛逛帝都，因为我让她帮忙当人形摄影机。”

    “让她画画？”

    “嗯。”苏晓继续说着：“然后去问薛元勋一些事，我很好奇你们大秦帝室和内阁发生了什么？”

    这就是苏晓说话的艺术了，淡化和宫沐心的“约会”话题，让北冥芷瑶把注意力关注到帝室和内阁这里。

    果然，她沉吟了一下说道：“确实，我也很好奇帝室和内阁之间的事情。”

    “等我回来和你说。”

    “嗯。”

    ······

