    妖莲在那些被控制的人身上用“红色血管”连接着他们，它现在急需要大量的血液来提升自己的能力，意味着它很可能就要把这些人全都吸干。

    　　本来这些人都是它储存的“粮食”，只是现在它遇到了特殊状况、这些储存的“粮食”正是在这个时候有很大的作用。

    　　尚胧月早就猜到它会如此，所以她早就有了应对的方式。

    　　妖莲用着挑衅的眼神看向尚胧月，那神色仿佛在说，等我吸食完这些人，你就等着受死吧。

    　　尚胧月，“你觉得我会等你吸收完吗？”

    　　话音一落，尚胧月的手中出现一把银白色的匕首，她快速的用匕首在掌心一划，血液顿时涌了出来。

    　　银色匕首收回到芥子袋里，划伤的那只手、她紧紧握拳。

    　　血液连续不断的滴落在地上，血液滴落在地上的那一瞬间，尚胧月的脚下亮起一道红色的法阵。

    　　红色的光芒在黑夜中显得格外明显。

    　　尚胧月脚下的法阵一开始的大小只能围住她自己，很快那结界就像四面八方不断扩大，直到将整个元清庙全都被裹住为止。

    　　从元清庙的上空来看就能看见一个红色的巨大法阵在元清庙的地面上。

    　　法阵将元清庙的地面覆盖后，红色的结界随之而来。

    　　当结界把元清庙和外界隔绝开来的时候，妖莲开始慌了。

    　　在结界尚未完全覆盖完的时候妖莲就感觉到了不对劲，但那个时候它又说不出是那种不对劲。

    　　直到结界完全覆盖整个元清庙的时候它才反应过来。

    　　妖莲身上的“红色血管”全都被结界切断了，它如今对被控制的人已经没有了操控的作用。

    　　那些人现在也不会被它操控。

    　　活着的人失去了妖莲的操控修养几月就好了，后遗症之类的都是因人而异，还有就是每个人阳气受损的程度而定。

    　　有些活死人在失去了妖莲的控制后他们会立马倒下，没有了妖莲的力量之源他们就是游尸。

    　　游尸需要一定的力量才能起尸，妖莲提供给它们的力量根本就不充足。

    　　所以在“红色血管”断裂后，那些活死人也就倒下了。

    　　当然也有一些活死人他们心中积累的怨气久久不散，即便是没有了妖莲提供的力量他们也一样能够自己行动。

    　　阴气吸收多的游尸还可能会开始灵智拥有自己的思维，但是依旧不知道自己生前的事情。

    　　游尸喜食人，那是他们唯一增长力量，补充营养的最好东西。

    　　在游尸眼里人和畜生没什么不一样，饿了他们就抓点人来吃。

    　　有的游尸要择人来吃，有的游尸来者不拒。

    　　妖莲控制的这些活死人全都是被它吸食死的人，即便是他们死了它也没有放过他们。

    　　因为活死人体内能够聚集大量的阴气和怨气，阴气和怨气对妖莲来说是增加修为的最好物。

    　　所以它才把这些活死人都控制住。

    　　现在那些附身在被操控人身上的“红色血管”已经全部都消散了。

    　　“红色血管”超过半分钟的时间若还没有吸收到妖莲给的力量，它们就会变的干枯，自己碎掉。

    　　法阵和结界都好了，尚胧月也没有闲着，她径直向妖莲走去。尚胧月手中的线和落文宇手中的线连着，她向前走的时候落文宇被她拖着。

    　　他像个巨大的“粽子精。”

    　　这样被尚胧月拖着，是落文宇出生到现在唯一一个最最让他感到耻辱的事情。

    　　尚胧月最可恨的一点就是，他还偏偏就拿她一点办法也没有。

    　　落文宇瞧着眼前的妖莲，那妖莲的视线和他刚好对视上了。

    　　一人一妖四目相对，确认过眼神都是被尚胧月迫害过的人。

    　　两人什么话也没有说，单单从眼神上交流了一番变知道对方都不容易。

    　　尚胧月，“这种时候怎么能分心呢？”

    　　尚胧月的声音猝不及防的在那妖莲耳旁响起，那妖莲身子猛地一僵，它迅速回头看向尚胧月。

    　　尚胧月不知什么时候出现在它面前。

    　　尚胧月，“你看他也没用，他都自身难保了，未免还能够救的了你？”

    　　“而且，他可比我更想杀了你。”

    　　有一说说一，对于尚胧月说的这句话，落文宇是非常赞同的。

    　　如果尚胧月现在松开他，他要做的第一件事就是要杀了妖莲。

    　　他要为死去的队员报仇，这一点他是不会忘记的。

    　　妖莲，“你”你自刚出口锋利的件就抵挡在了妖莲的下巴下。

    　　尚胧月，“陪你完了这么久，我也算是仁至义尽了。”

    　　妖莲，“你什么意思？”

    　　 尚胧月，“字面意思。”

    　　“你一个分身那么怕死干什么？你又不是本体，怕什么？”

    　　那妖莲还想要说什么，话还没有说出口尚胧月就一剑了解了它。

    　　对于这种小卒她不想再浪费时间了。

    　　这个身分她觉得它脑子有些问题，看上去就是一副不太聪明的样子，也不知道是不是因为本体也是如此的原因还是说只是这个分身是这样。

    　　分身被尚胧月灭掉了本体那边里立马就收到了感应。

    　　索性那个分身它并没有注入多少妖力在里面，不然反噬的作用可就大了。

    　　本体也得知现不能操控外面的那些“粮食”了。

    　　所有的连接都被这个该死的结界切断了！那妖莲气的咬牙切齿。

    　　身穿袈裟的男人火急火燎的跑到了它的面前，“那个人究竟是怎么回事？”他的语气像是在质问妖莲。

    　　他方才本想着去看看那些人办事办的怎么样了，谁知道刚过去就看见尚胧月杀了妖莲分身的场面。

    　　他吓的立马跑到了本体这边来。

    　　妖莲本来就因为尚胧月的事情心烦意乱，如今他还敢对它大呼小叫的。

    　　妖莲顿时就用妖力将他的脖子死死的禁锢住。

    　　胸腔内的空气越来越稀薄，他也快要撑到极限了。

    　　原本那尊面无表情的“佛像”如今面目狰狞的瞪着他，那样子就像是要把他生吞活剥。

    　　窒息的感觉变的越来越真实，他感觉自己的脖子都要被妖莲弄断了一样。

    　　身着袈裟的男人脸因为缺血涨的通红，额头的青筋紧绷。

    　　胸腔里的最后一点空气也要被耗尽了，他已经到达极限了。

    　　就在他以为自己今天必死无疑的时候妖莲松开了他。

    　　男人的脚瞬间就软了，他跪在地上，嘴巴大张，大口大口的喘息着，像是要将周围的全部空气都吸入他的胸腔中。

    　　“平清……”妖莲轻声唤了下男人的名字。

    　　他的瞳孔因恐惧而猛的收缩，他颤巍巍的将头抬起，目光胆怯的投向妖莲所在的位置。

    　　妖莲，“知道我为什么放了你吗？”

    　　平清的眼里全都是对妖莲的恐惧，他浑身都在发抖，即便是如此害怕的情况下他也要回答妖莲的话，不然还不知道接下来它又会怎么对他出手。

    　　当初召唤妖莲的时候，这妖莲根本就不像它说的一样，只要有契约他便可以随心所欲的操控着妖莲。

    　　现在倒好，全都反过来的。

    　　如今的妖莲实力大增，它的实力高过平清四倍的时候它就有足够的能力破坏掉之前签订的契约，并且不会遭受巨大的反噬作用和毁约作用。

    　　因为当时立下的契约力量根本就无法束缚的了它，在加上它是极阴之物，契约对它们的威胁力只在它们刚刚诞生的时候管用。

             刚刚诞生的时候妖莲都是很脆弱，需要供奉香火来养着，如果有祭品自然是更好的。

            对它们来说最好的祭品就是活生生的人。

            妖莲，“平清……你知道我为什么不杀你？”

              平清一愣，而后他摇了摇头，“或…或许是我对大人还有作用…所以大人才留了我的贱命。”

                 妖莲轻点下头，“你说的不错，不杀你呢…自然是因为有你的用途。”

               妖莲，“她再厉害也抵不过计谋。”

              平清朝着她露出疑惑。

              妖莲，“不一定是要打才能决出胜负。”

             “他们除妖师都是以优先救人质为首……她不可能弃你不顾。”

            “只要你在我手上，她就绝对不敢轻举妄动。”

                妖莲，“若你到了她那边，你便趁她不备，直接一刀杀了她。”

            平清，“是。”

               尚胧月他们这边倒是轻轻松松就解决掉了一个分身。

              范伶这边可就不像尚胧月这边那么轻松了。

            他径直狂奔到一块岩石的后面，这块巨大的岩石刚好将他包围住。

             一旁的小道上响起一阵很轻的脚步声，以及那东西说话的诡异声线，“嘻嘻…你这么快就躲好了吗？”

            听那个东西的脚步声，它就快要离开这里了，想着等甩掉那东西之后他要马上与落文宇和尚胧月汇合。

            因为跟他们两人在一起是最有安全感的。

            “真的躲好了吗？”她又重复问了一遍，平清这个时候可不敢回应她的话。

            “那我——可就要来找你了！！”

              一张恐惧至极的脸近乎快要贴在范伶的脸上他被吓的直接呆在原地，脸色惨白，双脚止不住的抖。

              一阵优美的“男高音”响彻云霄，院子里回荡着范伶的嚎叫声。

