    兰陵教的武尊离开百晓会分部之后，叶冷偷偷的从暗处出现，他的嘴角还带着笑意看着对方离开。

    他刚才的离开不过只是一个幌子而已，他其实也想要询问这百晓会分部的负责人，关于他的信息。

    不过他没有料到对方居然会想要查探他的信息，这样一来，他也知道了自己的价值。

    “没想到我的情报居然价值四百万灵石，还真是多得有些吓人啊！”叶冷心中暗道一声，他对于自己的情报价值，心中还是有些窃喜的，这么高的情报价值，也侧面说出了他现在的实力。

    而且叶冷觉得应该不会有人花费这种大价钱来买他的情报，除非是别人疯了，当然也不排除一种可能，那就是几方合伙买他的情报，不过叶冷觉得这种事情也不太可能，毕竟单买他一个人的情报都需要四百万灵石，有这么多灵石，都足以买到地级的武器、装备了，他觉得应该不会有人犯傻。

    叶冷深呼吸一下，也随即离开了，他觉得自己的信息情报应该没有泄露出去，那就不用担心了。

    独自回到了叶府之后，叶冷直接回了房，准备查看一下这三份武者榜单，他先是打开圣榜，圣榜上面只有十个人的信息，记录了每一个人的生平战绩。

    排在圣榜第一名的是一个叫做‘浮屠真人’的武者，而关于他的记载很多，最辉煌的战绩乃是一人独闯三大门之一的罗生门，打败了罗生门的掌门和所有长老，还全身而退，实力之强，难以想象，至于这个浮屠真人是何门派，上面的记载是不详，对方的功法也同样不详，不过因为他使用的武器是一座宝塔，所以被称作浮屠真人。

    排在第二名的则是万法门的长老言不语，最辉煌的战绩乃是一人屠灭了一个邪教，据卷轴上面的记载，言不语和那邪教的战斗持续了整整半个月，那一战言不语一人杀死了九千八百六十五人，一人之力强悍如斯，他之所以排在第二是因为他曾经和浮屠真人切磋过，不过两人是秘密切磋，没有人知晓结果，不过当言不语返回万法门的时候一直感叹浮屠真人实力强劲，所以外界人推断他是败给了浮屠真人。

    排名第三的则是同为三大门之一的阴阳门的掌门阳顶天，其战绩也同样显赫，曾以一己之力灭杀了三只八品玄兽。

    排名第四的则是……

    叶冷挨着圣榜看下去，上面记录的强者，每一个都让叶冷向往，这圣榜可好比地球上的福布斯榜，每一个人都是站在这个世界顶峰的人。

    当叶冷看见第十个的时候，目光微微一变。

    因为排在第十名的居然是生肖会的天鼠，当看见天鼠的信息后，他的脸色可不怎么好看，他之前以为天鼠是七品武者，哪怕洪龙告诫过他，不要得罪天鼠，他也没有太放在心上，毕竟他现在的势力以及他自身的实力都是大涨，让他有些膨胀了起来，加上生肖会也没有再来人找他麻烦，叶冷就没有将生肖会想要和他交易玄天令名额的事情放在心上。

    但是现在看见天鼠居然是八品武者，让他的内心有些紧张起来，他寻思着如果下次生肖会的人再来，那就干脆的答应他们，将玄天令的名额让两个给他们也无妨，他这不是认怂，而是认清现实，八品武者是什么概念，叶冷不太清楚，但是就从五派八宗之中没有一个八品强者，就可以知晓八品武者的强大。

    看完了圣榜上面的信息，叶冷将圣榜放入了须弥戒指，然后继续看天榜的名单。

    排在天榜第一的是万法门的一位长老，名为薛翰，关于他的战绩不多，只有寥寥的几个战绩，但是他这几个战绩都很辉煌，分别是打败了排在天榜第二到第六的强者，因此他排在第一次是没有任何的争议。

    天榜比起圣榜记录的信息要稍微缩减一些，毕竟天榜有一百人之多，叶冷在上面找到了驭兽宗掌门张无极的信息，张无极排名在第二十一位，不过在张无极的信息后面有一段话。

    “如果算上驭兽宗的镇派神兽碧眼金睛兽，张无极的实力可以位列天榜前十。”

    这句话完全的诠释出了碧眼金睛兽的强大，如果有碧眼金睛兽的协助，张无极的实力可以排进前十，让排名一下增进了十多位，由此可见碧眼金睛兽的实力有多厉害，同时也让叶冷对于百晓会变得更加的佩服，居然连这种信息都可以收集到。

    叶冷继续看下去，他在末尾看见了悟能的信息。

    “悟能，曾经为生肖会成员之一，绰号血猪，因为败给天玄国叶家二公子叶冷的玄兽赤脊獠，而臣服叶冷，排名九十八！”

    当然悟能的信息可不仅仅只有这么一点，还有很多其他的战绩，不过这个时候，叶冷才算明白这悟能的实力为何会这么强，原来对方居然是天榜排名第九十八名的强者，哪怕是排在天榜末尾，也是足以让人自豪了。

    虽说看见了悟能的信息，让叶冷的心情不错，但是除了悟能，生肖会其他正式成员的信息都在天榜之上，尤其是生肖会排名第二的牛魔，他在天榜上的排名为十二，比起张无极都要强大。

    通过这天榜，叶冷现在才算了解，这生肖会的实力是有多么强大，生肖会正式成员一共十二人，老大天鼠在圣榜末尾，其他十一人各个都在天榜，实在是骇人。

    看完了天榜之后，叶冷将天榜也收入了须弥戒指，开始查看地榜，这地榜上面并不只有六品武者，一些实力强劲的五品武者也在地榜之上。

    当叶冷打开地榜的时候，他顿时傻眼了，因为他看见排在地榜前十的某个人名字，这个名字他很熟悉，属于是熟悉得不能再熟悉了，因为这个名字叫做叶冷。

    “不是吧，怎么可能会是我，我何时成为这地榜前十的强者了？”叶冷不敢置信的看着地榜，目光中充满惊讶之色。

