    一连三天，周奇除了修炼之外，就是前往藏经阁和扫地老僧讨论秘籍的释义。

    在请教的过程中，周奇愈发感觉这扫地老僧才是少林寺中佛理最为高深的一人。

    三天内，老僧从各种角度阐述秘籍的释义，短短数百字的武功，硬是让扫地老僧说出数万字的释义，而且周奇听完后还觉得十分合理。

    要知道他也通晓佛经，对于佛理也略懂一些；在周奇看来，扫地老僧对佛法的领悟，可以当证道院首座了。

    “所以这篇秘籍本意是心有菩提像，万法自不侵？长老，当年那位禅师武功如何？”

    周奇感觉这武功说的玄玄乎乎的，已经有点超脱他的认知了。

    “据方丈所言，那位禅师的武功境界当为世间第一..”扫地老僧回想了会说道，他说的方丈乃是玄德方丈的师傅。

    “万法不侵，哪有这么容易..”

    周奇撇嘴道，他就算将金刚不坏神功修炼至十二层圆满，也不可能达到这种境界。随后他直接起身，准备会般若堂找净空师兄问一下下山的事情。

    “长老，弟子今日就先告辞了。”

    “去吧。”

    扫地老僧笑道，随后从周奇手中接过丝绸秘籍，缓慢的起身将其放回原处。

    ...................

    “小师弟回来了。”

    周奇点点头回礼，回到般若堂后，他发现有不少师兄聚集在大堂，情绪都有些着急。

    不说众位师兄，这三天周奇要不是天天找扫地老僧请教佛理，他都有些急躁；鞑虏扣关一事十万火急，怎么方丈还不急不躁的一点反应都没有。

    今日净空师兄去方丈院询问，准备妥当的师兄都聚在这里，想等净空师兄的消息。

    过了一会，净空师兄回到般若堂中，看到这么多师弟聚集在大堂，便知道他们想问什么。

    还没待众师弟开口询问，净空师兄便脸色不好的摇摇头，随后便准备回到屋中。

    不过刚走两步，净空便停下来，出声道：“净生师弟，明日你再随我去一趟方丈院。”

    周奇应声答到，不过他感觉净空师兄脸色不太对，很想上前问一下；但是净空师兄根本没有停留的意思，直接离开大堂，向后院走去。

    其他师兄见净空师兄心情不佳，一个个的都没了询问的勇气；若是寻常，他们可以在净空师兄面前放纵一下，但是当净空师兄心情不好的时候，般若堂里没人敢胡闹了。

    周奇随后也返回屋中，盘坐起来运功修炼。

    金刚不坏神功到了第九层，便需要精气神合一；‘精’代表身体，‘气’代表内力，‘神’则是心神。

    周奇曾经让师兄用各种兵器攻击过他，若是不用内力，净行师兄用戒刀在周奇身上连道白印都很难留下；但是用了内力，戒刀就会直接崩断，根本伤害不了周奇的身体。

    他现在只要小心双目双耳这种未曾修炼到的地方，便不用担心有人能伤到他；周奇还喊过净空师兄帮他测试金刚不坏神功，但是净空师兄瞪着眼拒绝掉了。

    周奇现在内力不弱，已经打通了一条奇经，就算是在般若堂中，也没几人比他内力深厚；而且周奇白天夜晚都在修炼，运行金刚不坏神功早已熟练于心，只待将内力炼化至周身，做到心念一动神功运转，周奇便可以突破到第十层了。

    只是最后两层的‘神似混元，金身不坏’周奇还没有头绪，需要好好思索一下。

    修炼内功至深夜，感受着体内浑厚如渊海一般的内力，周奇心中十分满意；随后他便结束修炼，准备休息。

    只不过刚刚躺在床上，周奇脑海里便不自觉的想到那篇观菩提证心法的功法，数百字的内容不断在他心中生出新的感悟，就在这种状态中，周奇的心神慢慢放空，此时他突然进入了一种奇妙的境界。

    清净无染，通觉之妙！

    此时他没有运转内力，但是身体却自行运转金刚不坏神功，让他的体表微微泛起淡淡的金光。

    ‘观菩提证心法原来是这般，通觉养神，果然是修行之法；可是我心中菩提未生，观想从何而起呢？’

    周奇心中始终无法观想到自己的‘菩提’，最后所幸回想自己的样子，以己身化作菩提之用，蕴养心神。

    随后，在周奇的识海中，一道金身盘坐之像逐渐出现，面容和周奇有七八分的相似；随着他不断观想蕴神，脑海中的金身和周奇本人越来越像。

    .....................

    清晨鸡鸣，天色刚刚蒙亮

    周奇猛然睁开双眼，若是有人在一旁，定会惊讶周奇的双目怎么会如此明亮，好似有神光若隐一般。

    腰间一挺，周奇便坐起身来；他昨夜观想了一整晚，非但没有感觉到一点疲惫，反而更加精神了。

    “这功法果然玄妙，一会我得去告诉净空师兄，让他也尝试修行一下。”

    周奇说道，随后从床上起身，准备去做早课，活动一下手脚。

    一套伏魔杖法耍的虎虎生威，周奇本来就有千钧之力，再用出伏魔杖法，十分威猛；旋肆开来的劲风都足以碎石断树，最后由于周奇力道过于凶猛，一百零八路伏魔杖法还没耍完，手中铁棍便已经弯曲的不能用了！

    “当真痛快！”

    周奇随后将铁棍掰成一圈粗铁环，准备交给杂役和尚，让其带下山去融了重炼。

    “欺负石木不算什么，过些时候杀鞑虏，再让他们见识一下佛家降魔的手段！”

    周奇笑着想到，他对鞑虏一向没好感，况且从净空师兄口中听了不少鞑虏扣关时的残忍事迹后，周奇就更想赶紧下山杀鞑子了。

    回般若堂吃过早饭后，周奇便跟着净空师兄向方丈院走去；一路上净空师兄脸色平静，但是周奇知道净空师兄此时心情不佳，所以路上沉默不语，没有问东问西。

    周奇和净空是最后一个到方丈院的，其余首座已经到齐了。

    只是周奇有些意外，除了净空外，其余首座这次是独身前来，没有像上次那样带了其他弟子。

    而且玄德方丈旁边还有两个外人，以周奇的眼力看来，这两人都没什么武功，而且都是富贵人家。

    ‘难道不是商议下山杀鞑子的事？怎么来了两个外人！’

    周奇感觉到不对劲，但是没有说话，老老实实的站在净空身后。

    净空坐下后，便有一个小和尚关上了大门；玄德方丈见人已到齐，虽然对净空带着周奇前来有些不满，但是人已到了，也不好开口驱赶，便直接开口说道

    “关于边关求援一事，有了些许变化...”

