    就在苏灿在南大的事件引得背后的仍处于惊起波澜的不明了状态之时，达斯汀在星期一抵达上海，对这个美国男孩来说，这是一年内的第二次来到中国。

    第一次是脸谱中文的成立，他代表美国脸谱前来参加启动仪式。当时看到犹如雏鸟待飞的脸谱中文，达斯汀很自然的会想起在帕洛阿尔托的那栋带有游泳池的公寓里。

    当初只是几个人几台电脑，几个斯坦福哈佛工科美女，以及用来放重金属音乐的跳蚤市场淘来的皇冠cd音响设备，还有同样从二手市场拖回来的冰箱里冻着的喜力啤酒。那个时候他们工作就像是玩耍一样的认真，会在屋子后面的泳池高空落水，结果几乎压塌了烟囱。

    那个时候他们就和所有崇尚自由的年轻人一样，做一份自己喜欢自由的事，在酷暑喝几瓶啤酒，玩摇滚和狂欢，那样看上去十分的酷。他们有的人偶尔也会构思一下未来，是完成手头上脸谱网的委托后去事务所工作，还是继承家业，亦或者去一所纽约那样的大城市，去做一份能进入到中产阶级的事业。

    但谁都不知道，在那所公寓里一群看上去像是在玩票的人们，会在这之后成为美国脸谱的最初元老。他们会一次获得了华盛顿邮报一千六百万美金，瞬间成为估值三亿美元的企业。从吸金能量来看相当的强悍。

    “扎克这小子很忙吗，为什么一次都不打算来中国？听说他在哈佛的选修课里有选修《doing_Business_in_neta(在中国经商)》，总不会是学到了泾渭分明，分而治之那一套了，觉得应该避讳不经常到我的地头上打转？”前来接机的苏灿笑道，达斯汀人长得很瘦，放在人群中和在南大经常有些受女孩子欢迎的卷毛匀称的留学生差不多，有一双灵动的湛蓝色双眼，不过每次都背一个大的登山包，搞得人颤巍巍的，个头也不高，一米七六，比起一米聘用。

    上半年脸谱网融资苏灿去的时候还和他玩过一盘ps2，但听说最近被扎克开除，就连他本身的五万员工股都没有拿到手，目前已经对美国脸谱进行了起诉。

    达斯汀神色有些闪躲，道，“迈克和扎克在一些涉及facebook规划展上面产生了分歧和矛盾，这也不是一两天的事情了，扎克认为他的存在有碍于脸谱网的正常展，于是在一次例会上面将他剔除了公司”

    苏灿点点头，“扎克的梦想我清楚，他想要做什么我也清楚，只是有的时候停一停，不要太过急躁，未免不是一件好事。”

    达斯汀苦笑道，“这些话也许也只有你跟他说才会有效果了，凯瑟琳和他也说过多次，甚至有几次还有争吵的迹象，扎克变得很暴躁，威胁着也要让她离开。这件事一度让她很苦恼，有的时候我看到她一个人在大厦下面的咖啡店里，喝着咖啡解闷，或有时在平台那里偷偷哭泣。只能劝她想开一些，其实扎克肩膀上的担子和压力很大，我们都清楚”

    凯瑟琳就是斯坦福大学毕业的那位工科美女，喜欢穿着素色但掩盖不了姣好火辣身材的衣物，比不得美国那些打扮花哨受男孩子们追捧的社交名媛，然而却自有一番风味。

    在工作的时候喜欢梳一个髻，然后在髻后面插一支铅笔，说实话苏灿在美国的那一次，也不得不承认这个女孩的魅力是内敛而且惊人的。

    当下听完，苏灿也只能保持沉默。

    ************到了美罗大厦，达斯汀和乔树鑫等人见面，两人如在美国那般拥抱了一下，乔树鑫也显得十分热切，昨天知道达斯汀要过来的消息，早让内勤处推脱了今天的一家周刊采访。

    市场官赵一帆，财务官凯特等等高层也早等待着达斯汀的到来。

    众人在脸谱中文总部打了一头，接着又一众人开车去了放在上海电信数据中心的服务器所在地看了目前脸谱中文所用的服务器，因为用户数目远远没有美国脸谱五百万人的规模，所以也没有那个数据中心那么夸张。不过脸谱中文快增长的客户群体，也将这种社交网络形式的互联网新方向优势体现得淋漓尽致。

    带着达斯汀参观溜达了一圈，众人就在开下的酒店入住，脸谱网中高层都来参与了个简单的酒会，算是对达斯汀的欢迎。

    过了一会苏灿接到了电话，来自唐妩，接起来唐妩的声音就道，“在哪里，我们过来了”

    苏灿的企业曝光在上海的朋友圈子里已经不是什么秘密，程葱葱，童彤一众人老是在唐妩面前旁敲侧击。聪明如唐妩如何不知道她们真正的心思，又加上脸谱网从美国的高管这次过来，是一个比较轻松的姓质，有公司参与的酒会和休闲活动，唐妩就提出一起过去。

    要说一年前彼此在一起还有些戒备，再加上唐妩本就没有刻意要去左右逢源搞好寝室关系的想法，所以一贯对寝室室友并没有过分疏远也没有过分亲近。而如今相处几乎近两年时间，三零一寝室的女生们也算真正的成了一个集体。

    程葱葱，童彤阮思鸥自然兴致高昂，一方面也有想要对大学生创业典范的苏灿创立的公司有种强烈想要了解的某种心思，毕竟程葱葱等人对脸谱中文的印象仅次于她所认识的几个学长之间的口口相传。

    当然闹得最厉害的程葱葱等人最吸引她们的兴许并不是过来蹭顿饭，而是达斯汀下榻酒店在徐家汇出了名的温泉。

    达斯汀是第一次见唐妩，相互介绍过后唐妩伸出手和达斯汀轻轻一握，得体而不失优雅，微笑道，“你好。”

    达斯汀明显眼前一亮，然后稍有些被唐妩这样高川仰止的女孩勾起的男人肾上腺素分泌的亢奋，下来悄声对苏灿道，“在美国我就听扎克说过唐妩，而他现在明显对哈佛大学的那些华裔女孩很有兴趣，我怀疑是不是同样因为唐的关系，一定程度上让他对中国女孩没有抵抗力”

    “你刚才我女孩的手都快过一分钟了，我很怀疑你的抵抗力是多少”苏灿狐疑的看着达斯汀道，眼睛闪烁着某些令后者汗颜半明半眯的光芒。

    酒店有男女分区的温泉，只不过男女区间彼此隔了一层木隔板。

    不过酒店方很懂得拿捏某些阴暗的心理，男女换衣间通往各自的洗浴池几乎是同一条通道。泡温泉换衣服之间苏灿心念一动极想看看唐妩穿泳衣的模样，让达斯汀等人先走，随后他出来就蹲通道口那里，守株待兔。

    唐小妩当然不会甘愿当那只兔子，程葱葱和唐妩一起出来，见到苏灿凭借对南大里那些牲口的揣测，立时知道苏灿等着秀色可餐的心理。于是拿着毛巾，穿着一件比基尼的童彤和穿着连体泳衣阮思鸥的脸上都带过一丝扉红，就连最开放的程葱葱也极不自在的红了脸，大概多少想起了去年初次入校时那场在校泳池在苏灿面前丢了大脸的意外。

    而出现在苏灿面前的唐妩唯一的印象就是莹玉一般的长身纤腿，泳衣下傲人饱满的胸脯，看到唐妩编贝般的脚趾踩着一双粉花的拖鞋，苏灿几乎能够深刻的记忆起唐妩皮肤的滑脂温香，心驰神往。

    程葱葱几人很不讲义气的把唐妩丢通道口里独自面对苏灿，然后自顾自的跑去了温泉，不一会传来兴奋的叫声。

    唐妩皱了皱眉，对苏灿道，“傻站着干什么，你总不会想要跑女生区域这边来吧？”

    “我注意到你们是第一批，应该没有其他的人在里面，一起泡也没什么大不了，又不是什么都没穿。”

    “我会叫非礼的。”唐妩笑道，这个时候的她明显没有刚才出面和达斯汀以及脸谱中文高层见面时的得体优雅，伸出一只手指戳了戳通道外的酒店。

    殊不知她这番话配合温泉蒸腾的水汽，眼前的唐妩尤物至极，苏灿内心深处很牲口的蠢蠢欲动，迈步上前就要朝着唐妩身上贴过去，“你好像忘了我从来不受威胁。”

    唐妩显然被吓了一跳，轻嗔了一声，按着苏灿把他朝温泉男士区推去，不给他不安分的手捉住自己的机会，转身朝着女士区逃了开去，她的马尾早已经解开，黑伴随着转身扇动清香扑鼻而入，受惊的侧脸在丝间透着惊心动魄的美丽。

    （未完待续）