    “什么情况，我这是在什么地方，这些人又是什么人？”

    “气运祭坛，快给我出来！”

    不管楚毅如何呼喊，气运祭坛却是没有什么反应。

    似乎是察觉到楚毅醒了过来，那手中握着锋利的刀子的老太监笑眯眯道：“咦，麻沸散配上迷药还是很有效的，这小子怎么提前醒了！”

    听到那老太监嘀咕声，楚毅隐隐感觉有些不妙，不由的剧烈挣扎起来，至少也要先摆脱这看上去不怀好意的老家伙啊。

    “小娃娃，别动，你这么乱动，等下咱家给你净身时候要是刀子那么一滑，岂非不妙吗！”

    这老太监的话如同惊雷一般一下子将楚毅给炸懵了，净身，什么鬼，自己竟然要被净身了。

    这会儿楚毅大概明白过来，自己先前燃烧气运，启动气运祭坛，这会儿怕是已经穿越到另外一方世界当中来了。

    只不过似乎使用气运祭坛燃烧气运，后遗症也不小啊，因为燃烧气运的缘故，自己十万多的气运如今只剩下个位数，结果导致自己运气变差，竟然穿越到了这么一处净身房当中，甚至还即将被净身。

    看着剧烈挣扎并且不停冲着自己眨眼的楚毅，老太监似乎是有些不耐烦，伸手一指点在楚毅身上，刹那之间楚毅无法动弹，无法言语，只有眼中充斥着一种惊骇之色，眼睁睁的看着老太监手中的刀子向着自己胯下而去。

    一股剧痛传来，楚毅昏了过去，昏迷前楚毅有一种生无可恋的感觉，自己竟然被阉割了。

    看着一脸生无可恋昏迷过去的楚毅，老太监反倒是一副欣赏艺术品一般满意的点了点头道：“不错，切口很完美，看来咱家的技术还是一如既往的好。”

    老太监挥了挥手示意一旁的小太监道：“抬下去，修养几天就可以干活了，下一个……”

    一阵痛呼呻吟当中，楚毅迷迷糊糊的醒了过来，几乎是醒来的一瞬间，楚毅便伸手向着胯下摸了过去。

    一摸之下，楚毅脸上一片僵硬，口中呢喃：“不见了，我的**不见了！”

    已经十三岁的楚毅可以说早已经进入发育期，所以他能够清楚的感受到自己身下少了某些至关重要的东西。

    一阵悲凉油然而生，谁有自己惨，穿越之后差点被饿死不说，好不容易开启了金手指，结果却被金手指给坑成了太监。

    边上一名小太监注意到楚毅醒来不禁冲着楚毅道：“喂，我叫刘瑾，你呢？”

    楚毅转过头来向着那小太监看了过去，咬着牙道：“我叫楚毅。”

    刘瑾凑到近前来，看楚毅那一副痛心的模样以为楚毅是因为受不了阉割而疼痛，所以劝慰道：“你不要担心，净身之后三五天就可以下床走路了，到时候就不会这么痛了。”

    刘瑾一副过来人的模样宽慰着楚毅，他哪里知道楚毅这会儿心中是什么感触啊。

    这边楚毅躺在床上，刘瑾则是不停的和楚毅说话，就算是楚毅半天不回一句，刘瑾仍然是一副兴趣盎然的模样。

    第二天，下身的疼痛减弱了不少，加上一天时间缓冲，楚毅已经接受了事实，比起先前来显得精神了几分。

    刘瑾一副自来熟的模样凑过来同楚毅一起吃饭道“楚毅，是不是好多了，等大家养好了身子，咱们就可以去往宫中各处，运气好或许能服侍诸位贵人，要是运气不好的话，可能会被派往浣衣局……”

    突然之间，楚毅向着刘瑾道：“刘瑾，你说咱们还有希望做一个真正的男人吗？”

    刘瑾闻言不由的愣了一下，尖锐的声音就如同小母鸡一般咯咯笑道：“做个太监也很好啊，是不是男人又有什么关系呢？”

    楚毅看着刘瑾一副我做太监我骄傲的模样，顿感无言以对。

    不过楚毅还是不死心的道：“这世上有没有什么办法可以让太监重新成为一个男人呢？”

    刘瑾则是用一种看傻子的目光看着楚毅。

    只看刘瑾的反应就知道刘瑾的意思了，楚毅不禁微微一叹，然后转移话题道：“对了，刘瑾你说咱们有没有希望被分派前去伺候陛下啊。”

    刘瑾咧嘴道：“楚毅，你不会在做梦吧，咱们不过是刚刚入宫的小太监而已，哪里有资格去服侍陛下啊。”

    微微点了点头，楚毅道：“那现在是什么年间啊。”

    刘瑾似乎是觉得楚毅肯定是因为阉割刺激的脑袋出了问题，所以用一种关爱的目光看着楚毅道：“如今正是弘治年间，当今陛下临朝近十年，众正盈朝，国泰民安。”

    楚毅心中泛起波澜，他一直都在猜测气运祭坛到底将自己送到了一方什么世界，现在通过他所掌握的信息，大致可以断定，这应该是大明朝年间，明孝宗弘治帝时期。

    “刘瑾？”

    猛然之间楚毅向着身边正努力的将一个鸡蛋吃下去的小太监刘瑾看了过去，难道说眼前这位就是多年之后，权倾朝野的大太监刘瑾不成？

    被楚毅用一种古怪的目光给盯着，刘瑾有一种手足无措之感，下意识的向着自己身上看去。

    “楚毅，你盯着我做什么？”

    楚毅摇了摇头道：“没什么，只是觉得你我投缘，不若结为兄弟，以后在这深宫大内也好有个照应。”

    刘瑾闻言大喜道：“实在是太好了，我见到楚兄弟的时候就觉得很是亲切，若是能够与楚兄弟结为兄弟的话，那实在是再好不过了。”

    很快刘瑾不知道从哪里弄来了香烛，然后将两只鸡腿摆好，似模似样的与楚毅一起结拜。

    就在楚毅同刘瑾结拜的一刹那，楚毅瞬间感应到了气运祭坛在微微震动，如果不是这边刘瑾正拉着他一起结拜的话，楚毅一定会停下来查看气运祭坛为何会出现异动。

    终于等到刘瑾离去，楚毅安静下来，躺在床榻之上，心神沉入识海当中。

    通过气运祭坛传来的消息，楚毅已经清楚先前他所看到的气运祭坛所在的那一片虚空其实正是其识海。

    本来只有元神凝聚才能够进入识海，可是楚毅却是因为气运祭坛的缘故可以自由出入识海。

    心神进入识海，落在九层祭坛之上，顿时楚毅头顶之上浮现出高达三尺的白气，赫然是气运所化。

    “咦，气运暴涨三千点，三尺白色气运。”

