    古心的惨不堪言，林如山并没有感知。

    因为他自己也陷入了奇异的空间。

    眼前依然是山，依然是海，可变得很假，之前看见的山水都变了模样，变成了墨色的，就像是泼墨画出来的一样。

    这是闯进了别人的画中界！林如山的认知可比古心高多了，第一时间就弹射而回。

    但他也出不去。

    这画界对他而言，虽然没到对古心那种级别碾压得跟随蔓延的程度，却有另外的限制能力。

    四面墨色的海水翻涌而出，如浪袭来，面前的小山整个倾塌，就像有一个巨人举着整瓶墨汁倾倒而下。

    四面八方全是浓墨包围，连个突破而出的位置都没有。

    林如山祭起一枚骨玉法宝，团团护住自身，挑了一个方向冲了出去。

    墨汁瞬间染黑了他的法宝之光。

    出乎意料的，没有什么攻击性，而是拉扯。

    仿佛变得千钧重，把他连人带着法宝用力往下拉，直坠海中。

    林如山心中大骇，知道一旦真的被拉进去，那就是彻底淹没其中，等于被画界活活憋死，死无全尸！

    他也不愧为晖阳大能，察觉此界也不是真正凝固成型的强大位面，虽是破不了这种特异，却还是足以蛮力撕开的。

    于是祭出一枚袖箭，又喷了一口心血在上面，霎时间墨海翻涌，强大的血戾之气破浪而出，直在天幕上撕开了一个细小的口子。

    林如山辛苦地冲出重围，半拉身子艰难地探出了口子。

    呼吸到新鲜空气了……看见外面的青山绿水，林如山终于吁了口气。

    出来就好。

    紧接着就看见一个绿衣小姑娘跑了过来，举着一杆比她人还大的巨大毛笔，“呼”地一下拍在他脸上：“去死吧！”

    “啪！”

    墨汁盖在脸上，和画界墨汁又融为一体，林如山好不容易破开的口子被糊上了，整个人再度被拉进了画界里。

    脸上的浓墨更是驱之不散，如跗骨之蛆一样将他死死挤压进了墨海。

    “救……啊……”

    惨叫声传来，再无声息。

    李青君站在山顶看得呆若木鸡。

    她根本就看不懂，在她的角度上看去，先是林如山闯进来，然后没头苍蝇一样乱跑，紧接着古心进来，又死命向着山壁的位置飞啊飞，也不知道他在干嘛。

    然后古心身上就莫名其妙地出现了万道血光，浑身鲜血淋漓没一块好肉，连惨叫声都越来越低，终至悄不可闻。

    那边林如山转悠了半天，好像在被什么看不见的东西追逐逃窜一样，然后一头从树叶中间穿了过去，那个绿衣小姑娘“啪”地糊了他一脸墨，林如山就惨叫着被什么拉到了树底，如同窒息一样眼瞳泛白，莫名其妙就没了声息。

    如同看着两个疯子自己在演独角戏，自己搞死了自己。

    在不懂的旁观者角度看去，再加上没有正面看见书画，只看见山体的情况下，这甚至比血幽之界里见识的东西更诡秘，比那些巫法更邪门。

    李青君能感到的是，这是一种奇怪的隔离方式，这两人的死亡，外界连算到都很困难，犹如跨了位面。就像他们在血幽之界里，外面诸多大佬也无法感知里面的状况一样的道理。

    杀人于无影无息，还无后患，真是可怕的手段。

    转头看看这女子还是安静淡逸，不带一丝烟火气，尽是出尘仙子意。

    这极端的反差感……

    李青君深深吸了口气，低声道：“前辈……”

    “嗯？”居云岫斜睨她道：“怎么，莫非觉得我下手太狠？”

    “那倒不是……”李青君知道若被这种凶神恶煞闯进来，一般散修在这儿被杀了都没处说理去，他们自己闯入人家的“阵法”里自寻死路，这叫活该。再说人家这算是救命之恩呢，解气得很，她才不会学那古心不识好歹。

    只不过……此人实在太强，且喜怒难测，她确实也起了几分戒备心，按理这种人没道理这么善意的救秦弈，她还真怕此人暗藏了什么不可测的念头。

    李青君犹豫了一下，还是道：“前辈相救之恩，青君永感盛情……如今既然我夫君无恙，我也打算带他回剑阁疗养……”

    我夫君……居云岫听着这词，眼里不自觉就冒出了杀气。

    李青君戒备不已。

    “咳。”居云岫干咳两声，转头不看她：“你最好别挪动他，否则可能牵动伤势，让他安心躺着就好。你要走可以自己……咳，你其实也很疲倦，不嫌地方简陋的话，也可以住下……别那一脸戒备的小模样，我若要对你不利，你还躲得了？”

    李青君倒也知道自己和对方差距有点大，对方真要对自己不利，早就完了。便索性安然下来，拱手道：“那就叨扰了。”

    旁边转过绿衣小姑娘，怯生生地拉着她的衣角：“姐姐，这边。”

    看小姑娘可爱的样子，李青君心情也稍微放松了点，跟着她转过屋角，看见了一个客房。

    奇怪，之前明明没有客房，就是一栋独独的木屋，怎么一眨眼就有了个扩建？

    此地真是处处诡异。

    她试探着问小姑娘：“令师尊姓大名？”

    小姑娘大眼睛眨巴眨巴：“昨晚她说再熬夜就是猪猪。然后她又熬夜了。”

    李青君愣了一下，你这意思是说你师父是猪？

    你凉了啊小妹妹。

    正这么想着，就看见小姑娘被一只看不见的大手抓走了，很快主屋就听到小姑娘挨揍的声音，和女子的骂声：“见谁都胡扯，胡扯，扯！”

    “我不知道怎么说你名字啊！”

    “那就别说！去把外面那两个混账尸体处理了，干净点。”

    李青君：“……”

    无力地进入客房，躺在硬榻上，李青君疲惫已极，却无法合眼，脑子里一团纷乱。

    此地给她的感觉太奇怪了，似是温和无害，又似是诡异奇险。似有善意，却又有奇怪的敌意与排斥之意，莫名其妙的。

    想到秦弈此时还在主屋，躺在此人床上，越想就越是心虚，自己是否还是欠缺了江湖经验，太轻信别人了？

    翻来覆去滚了大半天，终于还是躺不住，起身去了主屋。

    那边居云岫教训了清茶，打发她去泡茶，自己坐在秦弈身边，轻抚他胸前的伤势。

    那是穷奇一爪拍在上面的伤，万妖法衣都已经被拍出了一个破洞，眼下正在自行复原，速度很慢。从破洞看进去，秦弈的胸膛都有一块清晰的青紫，带着暗红色。这是秦弈锻骨境已经修行得很不错了，否则可能骨头都要断。

    这是秦弈此番所受最重的伤，若无法衣防护，是真可能死的，所以激怒了程程。

    法衣防护之后加上他自己武修体质强悍才保住命，却也耗尽了最后的潜能，是致使此番昏迷的主因。不过在最后时刻秦弈自己服了最对症的丹药，已经正在起效果，别人也没什么好多加操作了，只需要调养即可。

    否则居云岫在这方面的知识，也不见得比李青君好到哪里去，无非是修行识见胜出罢了……

    伤是已经得到治疗了没什么大碍，只是在她看来，怎么看都心疼。

    “总是那么拼，为了谁都那么拼……你真是个笨蛋。”居云岫低声自语：“我不过就是躲你一下，你带着两个狐狸精，我能见你嘛！不就躲一下而已嘛！你还真要让我再也见不到你了不成？”

    顿了一下，又低声叹息：“倒也怪不得你……此番游历，更知世间凶险，连我都辣手了许多……很多时候，不拼不行……何况你这样的人……”

    “当初为了我，你也是这般拼命。”

    说着说着，看着秦弈沉睡的熟悉面庞，居云岫越发动情，情不自禁地低头吻了下去。

    嘴唇轻触，门外咯吱一声，李青君推门而入，直了眼睛：“前、前辈！你、你在干嘛！”