    百三八 三件法器

    “我得了最后一道咒灵，比原来六阳封神幡的六个主魂中的那个卢芳要厉害多了，这几天都要潜修，恢复元气，体力到巅峰状态，不然无法应付海上的风浪。趁着这个功夫，正好再次祭炼六阳封神幡，把卢芳替换下来。”

    焦飞夺得的这最后的一道咒灵，是心魔大咒中最凶，最狠毒的一道，名为金刚王咒，又名无上心魔咒。当初神荼老祖都送了五道咒灵给焦飞，自己留下了两道，幽冥火咒是因为最合他心境，被困百年，怨恨无边，又在这上面花费的苦功最多。

    留下了金刚王咒，却是因为这道心魔大咒咒力最强，他自己虽然宁肯选了幽冥火咒也不敢修炼这道大咒，却依旧留在手中，不舍的让焦飞夺去。这金刚王咒才算是真正的心魔大咒，其他的六道都算是从心魔大咒中衍生出来的道术。故而这道大咒的名字，又唤作无上心魔咒。

    这部大咒亦正亦邪，可以化作金刚心，斩破一切执念，成道成圣成佛，亦可沉沦苦海，成妖成邪成魔。可以说这部心魔大咒中，最为精华的便是这道金刚王咒，只有破除心魔，才能铸就金身。

    祖神荼把这道无上心魔咒留在焰中宫，纯是他已经失心疯掉，不然怎么也不肯把来便宜了焦飞。

    焦飞在也怕长途赶路，体力，真气都在最衰弱的时候，在海上遇上什么不可测的变故，自己无应付，因此落在荒岛上，先把六阳封神幡抖开，护住了自己，先打坐了一日一夜，把真气，体力恢复的七七八八，这才运起六阳封神法，把六阳幡上的主魂替换。心魔大咒的咒灵桀骜不逊，只有一股杀戮，凶狠之念，在祖神荼手里，不知怎么又沾染上了几分人类的狡诈，如果焦飞不是闯入焰中宫把它收了，只要给这股无上心魔咒咒灵一些时间，也未尝不能挣脱焰中宫的封禁，逃脱了出来。

    这头咒灵一旦出世，比祖神荼老祖还要难治，只怕会变成见人就杀，毫无来由作恶的魔头。咒灵本身和普通修士就有本质不同，就算焦飞使用道心纯阳咒，飞遁速度也堪比同级数修士，使用小诸天云禁真法，清羽乘风诀这些道门最快的遁法。咒灵本体虚无缥缈，只有一股咒力，并无实质，比焦飞驾驭咒灵飞遁，还要快上许多。当真称得上来去如电，倏忽杀人，瞬息远遁。就算有数名道门炼气第九层，佛家开了第九识阿摩罗识的高人联手围剿，也未必可以轻易杀之。

    焦飞把无上心魔咒咒灵，转动六阳封神法的法力，先慢慢绞碎，这才缓缓磨去神识，用来替换了卢芳这个大畿岛主的亲传弟子。当焦飞把六阳幡抖开，幽蓝，纯白，赤红，墨黑四道光华如带，信心不由得又增了一筹。这个黄脸少年心中暗道：“若不是出海凝煞，哪里有许多奇遇？别的不说，光是真龙窍穴图，真龙煞气这两样，若不是在海外得手了，我这一辈子都不可能把黑水真法修炼到第三层。没有黑水真法的助力，我的天河正法哪里有如此快进境？”

    “若是再加上得了心魔大咒，把六阳封神幡重炼，还有蛟十力这个丹成三品的臂助，以及四千鲛人兵。这次出海之行，所得益处简直难以估量。炼气第三层境界的道门弟子，大约除了阳虎儿那样含着金汤勺出世，上品法器随便挑拣，连威力接近法宝级数的天府真符都能够拿得出来的大少爷，也就算我焦飞最了不起了。”

    焦飞收了重新祭炼完好的六阳幡，想起最近自己新得的三件法器，禁不住拿出来把玩。焦飞杀了大畿岛主的三位弟子得了一套三口的飞剑，名曰三环套月，分别叫做残月，寒月，明月。还有黑龙分身凝练真龙煞时候，得手的那个葫芦。

    残月，寒月，明月三口飞剑虽然都是上品，但是郭嵩阳真人已经答应焦飞，帮他祭炼三套剑丸，品质定会比这三口飞剑高，而且也更合适天河九箓剑诀，故而焦飞把玩了一会，就丢在上元八景符中，不去理会了。倒是那口葫芦，让焦飞很有兴趣。

    这葫芦显然是上古异种，灵气充裕，只是祭炼的那人，法力似乎也不甚强，连第一重禁制也未完成。焦飞想起了自家在琉球海市中用丹药换来的阴阳葫芦祭炼口诀。阴阳葫芦内自成天地，乃是道门豢养道兵的两大至宝之一，和竹山教的都天玄冥策并列。只是当年那宝贝被人拿来抵御天劫，已经毁去了，焦飞也不敢想象，自己能有机会祭炼出一件纯阳级数的法宝出来。

    阴阳葫芦这种法器是天生的第一流洞府，就算祭炼出第一重，空间也比乌云兜广大了几十倍。焦飞有心把乌云兜和紫云大阵熔炼一体，另寻一件乘物的法器，也算是当务之急。上元八景符毕竟是克敌制胜的顶尖符器，一旦里面的阵法全开，一个照顾不周，里面藏的东西就有可能全数毁去。何况上元八景符来历有些不明不白，说不定早晚被人夺回去，焦飞可不想还容人收去利息。

    “有了！我何必重新祭炼？要能把焰中宫和这件葫芦合一，岂不是立刻得了好处？尤其是这两件法器互为表里，会有许多妙用。”

    焦飞新得的第三件法器，便是东极教镇派的法器焰中宫，这件法器也不知被东极教的历代教主祭炼了多少年，内中有五十三道禁制，尽管焰中宫的禁制只是地煞级数，却也十分了不起了。

    焦飞把青铜灯和新得的葫芦一起托在掌心，召唤出来五百水蛇兵，再加上道心纯阳咒和六阳封神幡的法力，把修为提升到丹成的境界。这才运起两种心法，把阴阳葫芦诀和祭炼焰中宫的法门一起运用，要把这两件法器祭炼到一起。把两件法器祭炼合体，其实并非什么特别艰难的法术，只是祭炼起来，加倍的花费精力和时间罢了。当初焦飞就在祭炼乌云兜的时候，就还用了天河剑派的天河收宝诀，不然乌云兜内是没得法子储藏诸般事物。

    两件法器便自从焦飞的手上飞起，在两大法诀交相呼应下，青铜灯焰中宫一下子，就钻入去了那个新被祭炼的阴阳葫芦中。焦飞首先要做的就是把焰中宫上祖神荼的法力驱除，不然这宝贝遇上了旧主人，被人收去，便是惨了。

    若是换了别人，想要驱除一件法器中原主人的印记，若不是法力比原主人高出数倍，也只能一点一滴的把法器中的符箓印记慢慢磨去。也只有焦飞，习练了心魔大咒，他只要把六阳封神幡上的四道心魔大咒渡入，任其将原本焰中宫的历代主人留下的法力，一一种下咒灵分身，然后把这些法力一起攘夺过来，焰中宫内的原来主人印记，自然就全没了。

    抹去里焰中宫内历代主人的设下的禁制，焦飞这才重头祭炼。焰中宫的祭炼法门，乃是地煞级数，比天罡禁制容易祭炼的多。按照道门中惯常的说法，一道天罡禁制，相当于三道地煞级数的禁制。焦飞借助了诸般法器和道兵提升法力之后，能把天罡级数的禁制祭炼到第四重，就能把地煞级数的禁制祭炼到十二重以上。

    焦飞尚急于赶路，也就是趁着赶路间隙，祭炼一下法器，故而他只把阴阳葫芦祭炼到了第一重禁制，焰中宫更是只祭炼了两重，让两件法器彻底合一就住了手。不过这番祭炼，也让焦飞明白，为何阴阳葫芦号称道门豢养道兵的两大至宝之一，又能跻身十大上古奇珍之中，名头如此高大。

    这阴阳葫芦只要祭炼开第一重，便会在葫芦内开辟一处空间，生成一座阴阳造化池出来。这座阴阳造化池不但能够自行吸摄天地间的灵气，不拘任何生灵，灵药，法器，投入其中，都会被阴阳造化池化去，成了阴阳二气。

    阴阳葫芦祭炼到第四重以上，只要积聚的阴阳二气足够，阴阳造化池就能源源不断的制造阴阳道兵。比各大道派还要辛苦培养，选种，育妖，传授法诀，辛苦数百年才能调教出一支来，那是轻松了不知几许。不过在第四重禁制的时候，阴阳葫芦的阴阳造化池内，只能诞生炼气胎动境界的道兵，故而这件法器在初期几乎没有什么用处，非得要十六重禁制以上才能发挥出威力来。

    焦飞当初曾听凤儿说起过道门十大豢兵的事儿，心中便有几分思忖道：“这阴阳葫芦名气如此之大，这阴阳道兵怕就是道门十大豢兵之列罢？只是我暂时没得时间，不然祭炼出来，不知能提升几许法力？比我的五百水蛇兵一定是厉害的多了。”

    焰中宫重新修炼之后，那盏青铜灯便悬挂在阴阳葫芦内，焦飞暂时也还用不着它，只是凭着这盏青铜灯形成了一个门户。焰中宫有一万三千七百盏副灯，可以形成一万三千七百个门户，亦是一件大为便利的法器。只是焦飞现在只祭炼到第二重，好多原本的妙用，都还发挥不出来。

    收了两件法器，焦飞纵起遁光，仍旧向着黑风岛方向赶路。这一次赶路又是七八天，焦飞算计最多还有三四万里路，就能到了黑风岛，便再次降落下来恢复法力，体力。

    焦飞心中暗忖道：“我天河正法如今又有进境，积聚的一元重水已经超过了一千四百滴，不知凝煞的时候，会有什么成就？”

