    季落明显感到A那边迟疑了一会儿。

    是不是没听懂啊？

    季落瞎说着：“响度音调音色, 声音三要素, 唔，虽然说睡前不说话, 才是真正的有助睡眠。可是根据科学研究得出结论, 某些特定区域的声音, 可以……”

    不等季落胡说八道完, A便低笑一声。

    “像这样么。”

    他的声音降低了一些, 淡淡的，慵懒中带有某种独特的性感。

    季落心头巨震, 半响没有出声。

    A缓了缓，又更换一种感觉, 没那么低, 却又相对哑, “还是这样。”

    季落手指倏地紧缩, 心底又是一震。

    “或者这样？”A保持着某一频道的低沉, 再次改变了感觉。

    这回他的声线没那么冷, 反而变得柔软，如同夏日夜里的暖风，无孔不入，侵入进季落的大脑, 神经，皮肤，血液……

    季落像被电到似的，低哼出声：“嗯, 嗯……”

    A听到他满意，反倒不再按照他的要求做，恢复了以往的温和，笑问：“喜欢那样的么？”

    他变了声调，季落如梦初醒。

    好像走进了一场琉璃色彩的梦，处在光怪陆离的幻镜之中，令他沉溺不已，思绪放空到漫无边际的旷野，远处天空中白鸽扑腾着翅膀，只要他抬手就能抓住漂浮空中的白色羽毛——

    可是，当他忍不住向前一步的时候，七彩梦幻的玻璃罩，啪嗒一声，碎了彻底。

    季落抿了下唇，控制着自己的声线，小声道：“你干嘛。”

    A不理会他的问题，反问：“为什么要我那样说话？”

    “……”季落定定神，翻了个身，“不是说了么，那样好睡觉。”

    A不置可否，但好脾气的顺着他的意愿，恢复低声道：“嗯，你想让我对你说什么。”

    就是，就是这个声音——

    太像，太像了！

    如果再冷一点，就，就是……

    一阵沉默，季落觉得自己的心脏越跳越快，扑通扑通，马上就要突破极限的时候，酒店房间里无止境的寂静像是一根紧紧的绳子，勒住他的喉咙，束缚住他的心脏，让他不敢出声，不敢打破这一份静谧，想让时间停止于此刻。

    少年整个身体弓着，抱住双膝，像婴儿一般，连脚趾也蜷缩着。

    “说……”他难耐地开口，“不用说什么，就这样吧。”

    那边沉默了一会儿，片刻后，手机扬声器中传来窸窸窣窣的声音。

    像是布料的摩擦声。

    来回反复，折腾了好一会儿才停止。

    又安静了。

    少年纤细的手指紧紧抓着被子，不知道为什么，突然觉得有点冷。

    “你刚才在干嘛？”季落主动找话题。

    “换衣服。”A安静道，“上床前，不脱衣服么？”

    ……季落勉强稳住心神，轻声说：“换衣服不是一瞬间的事么，窸窸窣窣半天……”

    “脱掉，还需要穿睡衣。”A低笑了声，“怎么，你一秒脱了，就不再穿？”

    季落：“……”

    A：“喜欢，裸睡？”

    男人的语气意味深长，季落没接他的话。

    “是么？”A笑。

    季落抿着唇，嘴上不饶人，“自己睡觉，裸睡冷不冷啊？”

    “噢。”A反应很快，“就要人陪你睡时才裸睡？”

    季落：“……”

    A：“啧。没看出来。”

    季落：“……”

    A：“我已经躺下了，你呢？”

    少年闷声说：“嗯。”

    A：“主动给我打电话，现在又不说话？那睡觉吧，晚安？”

    “……等等。”

    “怎么？”

    季落捂着眼睛，总觉得A在自己要求他换说话方式之后，哪里的感觉变了一些……

    就，之前说话还在开一些有意思的玩笑，话也比较多，现在总觉得话少了，也更有攻击性，控制感。

    更像他了。

    ……是不是我的主观错觉。

    季落摇摇头，控制着自己的情绪，说：“你这么早就睡啊？平时看你要工作到很晚，今天不努力啦！”

    “本周的钱赚完了。”A轻描淡写道，“不是还要陪你睡觉么。”

    季落微窘，“什么陪我睡觉……”

    “不是？”A再次‘啧’了声，“这个时间，给我打电话，不是要睡前聊天是什么。”

    季落：“……”

    “好了。”A淡淡道，“闭眼。给你讲睡前故事。”

    房间太安静。

    季落能听得见对方的呼吸声。

    沉稳，绵长，令人安心。

    “嗯。”

    少年轻哼出声。

    “从前有一座山。”

    “……有没有新意？”

    “山顶有一棵树。”

    “为什么是在山顶。”

    “你不是觉得山里有一座庙俗么？”

    “哦……一座山只有一棵树吗。”

    “可能有很多树，但山顶的那棵树不一样。”

    “嗯？”

    “有一只特别漂亮的金丝雀，它住在那棵树里。”

    “金丝雀会住在树里？”

    “你还真不好糊弄。”A颇为无奈。

    “废话……我看着像好糊弄的人吗……”

    A：“好了，我讲故事，肯定有前因后果。你听着……它住在那里，是因为这棵树的树梢，有一个好看的鸟巢。”

    “有多好看。”

    “是一个用多彩的宝石搭建的鸟巢。独一无二，流光溢彩……”

    “啊，那是挺好看的……”

    少年扁扁嘴，这才满意了一些。

    “继续。”

    A低声说：“嗯。小金丝雀窝里的宝石，是很长时间以前它，飞下山从一户人家的窗台叼回来的。它幻化成人的时候，看到别人佩戴宝石很好看，所以它也想要。”

    季落说话的速度逐渐变慢：“……还，能变成人啊……”

    “小金丝雀喜欢闪亮亮的东西，看上了那块宝石，就还想要下一块。它偶尔会去城里找类似的东西，可是从来没有看到过更好看的宝石了，所以只能再回到那户人家所在的地方，没想到，这次去，它看到了一颗更漂亮的。”

    “……那，又拿走了没……”

    “拿走了。”

    “小偷鸟……”

    “不是，毕竟宝石是主人家放在那里，故意送给它的。”

    季落很困，迷迷糊糊的听着他说话。

    男人低沉的声音响在耳边，就像是那个人贴着自己的耳朵说话似的。

    季落：“嗯，为什么……”

    A：“……主人想要小金丝雀来找他，于是搜集城里所有漂亮的宝石拿到自己家，这样小金丝雀就再也不会去找别人了。”

    季落喃喃的：“啊，是吗……”

    A：“后来，每次小金丝雀下山，就能获得一块宝石。渐渐地，它喜欢上了那户人家，也愿意和那家的男主人亲近。”

    季落：“……嗯……”

    A：“他觉得自己拿走人家那么多宝石，也不能白拿，于是就幻型成人，和主人家相识。”

    季落：“嗯……”

    A：“……”

    季落：“……”

    A：“后来他们在一起了。”

    季落：“……”

    少年睡着了。

    半梦半醒中，他听见梦里有人对自己说话。

    “落落，你怎么总有本事气我？”

    “告诉你不要用我给你的钱对别人好，你为什么记不住。”

    “你总不把我的话当回事，气完我，还要让我哄你……你怎么总有这种本事，嗯？”

    “……”

    他一声叹息。

    季落听见熟悉的声音，整个人都放松了，甚至脸颊蹭蹭枕头，迷迷糊糊地小声哼哼道：“……哥哥，睡……觉。”

    “……”

    “……哥哥。”

    “睡吧。”男人声音冷而淡，“哥哥陪你。”

    梦里，季落又梦到季凌了。

    自从他们的关系开始缓和，季落便逐渐接受了季凌——至少，不再抵触他的接近，甚至等习惯之后，还会偶尔主动去找他亲近。

    可是那会儿，季落对家族产业的管理几乎完全撒手不管了。

    那些年，在季凌的主导下，集团发展的越来越好，他也相对越来越忙。

    两人关系不好的时候，季落在幕后操盘，凭借一身本领，扛起季氏所有资产的规划和运作；同时季凌在台前控局，虽然交流不多，但默契十足，季凌能腾出手直接依靠季落给出的分析报告和指令建议直接行事，所以那时候担子没那么重。

    后来等季落懒得管了，把所有的事情都丢到季凌身上之后，季凌越来越忙，连带着回家的频率越来越低，起初还能至少每周回五天家，直到后来三天一次都是奢侈。

    因此，季落虽然不承认，但他平时自己一个人住的时候，确实……会有些难受。

    空荡荡的豪华别墅中，没有一个家人。

    以至于……每次当季凌回家的时候，虽然会一声不吭直接把季落操得死去活来，季落受不了，哭着推他叫他滚，但完事以后，季落依旧会使劲往男人怀里钻。

    像一只八爪鱼，紧紧缠着他不放手，睡觉的时候还迷迷糊糊喊他哥哥。

    有一次夜里，季凌回家后上床，习惯性地去抓男孩的手腕，垂眼时却看见男孩凌乱睡衣底下，锁骨和胸膛处留下的痕迹还在，连续好几天，层层叠加，新旧累积，根本消不掉的样子……他抓着少年，定定地看着他半响，停住了动作。

    最近确实有些过分。

    季凌默不作声地捏捏季落的手指尖，想着，今天晚上就放过他吧。

    结果季落闻到男人身体里散发出的荷尔蒙味道，直接就滚到他怀里，爪子巴拉着他，迷迷瞪瞪地小声说：“……哥哥。”

    “嗯，睡吧。”季凌沉声道。

    季落闭着眼，等了一会儿，竟然开始手指不老实，开始扭季凌和自己睡衣的扣子。

    季凌呼吸下沉，握住男孩的手腕，说：“干什么。”

    “脱……衣服。”季落一只手被抓住，就动另一只手去抓他，“睡觉不脱衣服，干嘛啊你，穿着衣服上床吗……”

    “今天没打算弄你。”饶是这么说，男人的声音却逐渐变得暗哑。

    少年却笑了，抬起自己的胳膊，将季凌抓住自己手腕的那只大手放到嘴唇旁边，微微张口，咬住男人的手指。

    犬齿厮磨。

    季凌被指尖传递的电流激得头皮发麻，低低‘嘶’了声，警告道：“落落。”

    “不弄就不弄。”季落撇撇嘴，胡乱挥开他的钳制，开始自己解扣子，“我要裸睡……而已。”

    季凌眼睛暗闪，“哥哥不回家，你就乖乖穿着衣服。等我回来，你就要裸睡？”

    “自己裸睡冷。”季落觉得自己很有道理，“两个人，不会冷。”

    “……”

    季凌喉咙中滚出一声低笑。

    “两个人不叫裸睡。”他翻身而起，强势地压住少年，“叫上床，知道么？”

    “……”

    “落落，”男人哑声诱惑道，“要我和你上床么。”

    季落也不知道自己怎么了。

    临溪山的家很大，很空旷，季落平时自己睡觉就睡不安稳。

    但只要季凌在，虽然会被折腾得很累，可是睡觉时却安心，能进入深层次的睡眠状态，不做那些困扰自己多年的恶梦，一觉天明。

    “要。”少年听见自己小声说。

    ……

    ……

    隔日，季落苏醒时，手机已经没电黑屏了。

    他眯着朦胧的睡眼，发了一会儿呆，心里回忆着手机为什么会没充电？

    昨天晚上干嘛来着。

    跟A打电话。

    打电话……啊，忘记充电了。

    怎么回事，又和A连睡一晚上？

    然后……又做、做了……春|梦？！

    少年桃花眼中瞳孔巨震，赶紧掀开被子检查——

    果不其然！

    天哪啊啊啊啊！

    我疯了。

    生活不易落落自闭啊啊啊！

    A，A呢！

    我现在只有一个问题。

    A跟我的通话是什么时候断的！！！？？？

    我……那神马的时候，不会哼哼唧唧叫出声吧？呜呜呜！

    没穿书之前，没有过这种行为的他人反馈啊，啊啊啊！

    我是不是丢人丢大了啊啊啊！

    小考拉呆呆坐在床上，陷入了人生的自我怀疑。

    ……

    直到拎着网球拍上场，季落才从梦游状态回神。

    宫祺安看他像看外星人：“今天能不能行了？”

    “……行。”季落干巴巴道，“吧。”

    宫祺安：“……”

    阳光少年脑门写着大大的‘我怀疑’三个字。

    季落赶紧晃晃头，余光瞥见吴宇李时惜已经将镜头对准了自己和宫祺安，便强行进入公开状态：“没事我就是没睡好。”

    “哦？赶紧回神。”宫祺安无奈道，“今天的对手是美国队，东道主，不好对付。”

    “东道主又怎么样，还不是要成为我们的手下败将。”

    阳光正烈，季落抬手挡住阳光，漫不经心地看向旁边坐着的两个美国青少年。

    一个白人，一个黑人，身材壮极了，不愧是从小喝牛奶吃牛肉长大的，让目前依旧细胳膊细腿的季落完全没法比——

    他们的视线在宫祺安和季落之中来回扫了扫，最终，两人对视一眼，不太友善地点点头。

    季落感受到他们的视线，冷哼了声，“看我好欺负，要主动打我了哦？”

    四进二比赛正式开始！

    由于淮青男子双打的两名选手人气极高，外形帅不说，还是华国四大世家其二的继承人！

    目前，场地内外已经围满了记者，不仅来自体育圈，甚至还有华国经济圈和时尚娱乐八卦圈的人！

    少年们每一个动作，都在谋杀在场记者们的菲林——

    “1-0！Game-Ji，Gong！”

    李时惜和吴宇一个人忙着摄像，一个人忙着记录，想要争第一将比赛传回国内，可是怎么十几岁的高中生报道手段比得上那些成熟的记者团！

    无奈之下，两人决定通过淮青私学的内部审批，将这场比赛直接用直播的方式向校内同学呈现。

    于是，几乎所有淮青的同学，在淮青私学直播间开启时，就闻风而动闯入直播间。

    【宫少爷！！！】【季少爷！！！】被刷了满屏！

    【啊啊啊这两个美国选手我知道，美国少年杯一直拿冠军！】

    【默契很强的，毕竟是四强了，真怕两位少爷折在配合上。】

    【他们都拿下一分了不要乌鸦嘴！】

    直播画面中，宫祺安和季落的配合虽然不如配合了六年的美国选手默契度高，但胜在个人能力极强，对面玩的是1+1大于2，可季落和宫祺安，每个人的能力，却是1个能当2个用！

    “2-0，Game-Ji，Gong！”

    【帅帅帅！】

    【不愧是两年前的世界第一宫少爷赛高！！！】

    【慢着慢着，两个美国小哥开始一直攻击季少爷了哇啊哇啊啊啊】

    没错，季落刚才的直觉很准，明眼人都看得出宫祺安的体力更好，下盘更稳，季落一直靠技巧吊着，如果不能像以往那样连续6局love game将对方解决的话，季落的体力说实话，可能会跟不上。

    一开始，虽然得了2-0的分数，可他们对战时，对方一直用最重的力量去打季落那一边。

    不仅如此，他们还一直用高球加切球的组合，强行消耗季落的体力……

    “呼……”季落深吸一口气，“阴险。”

    对面的两个美国小哥看出季落呼吸不稳，便笑道：“We knew Gong 3 years ago，but what is your name I guess your luck will fade away soon， little boy！”

    宫祺安笑笑：“别被他们影响。”

    “啧。”

    谁会被他们影响，呆呆傻傻小学鸡。

    季落甩甩胳膊。

    但四强赛果然和前面的比赛不是一个档次，刚打完两局，手就被震麻了。

    淮青啦啦队几乎都在男子双打这边，此时正玩命尖叫：“加油，加油，季少爷，宫少爷，加油！！！”

    弹幕里的同学也和他们一样，各种刷屏【冲啊淮青，干掉东道主！！】

    季落勾勾唇，不再给美国队机会。

    “啪！”

    “砰！”

    “3-0！Game-Ji，Gong！”

    “啊啊啊帅呆啦！！！”

    “太酷了吧A爆我呜呜呜！！”

    宫祺安和季落下场在长椅休息时，后面的场地中爆发着惊天的呼声。

    “求签名！！”

    “季少爷我爱你~~~”

    “想给你们买水喝呜呜呜。”

    季落拿起白色的小毛巾，擦擦额头晶莹的汗液，喉结滚动，喝掉半瓶矿泉水，随后稍稍偏头往后看。

    他的侧脸轮廓分明，睫毛卷翘，能看见阳光在他桃花眼下投出的一小块阴影。

    此时少年弯着眼，精致到骨骼的手指松松拎着水瓶晃来晃去，冲后头的小迷妹们笑：“等回国在给我们送水……比赛中怕是不行哦。”

    “啊啊啊！”

    大家被季落的笑容闪瞎，有很多人盯着他的脸惊呆了，只有吴宇还有回神，连忙咔咔按着快门，照到了季落从这个较多惊天的盛世美颜——

    他们再次上场。

    随着季落的体力消耗，美国选手更加针对他，拿下第四局的分数4-0之后，季落的后背已经被汗湿了，他坐在休息长椅上，双手撑着膝盖，控制着自己的呼吸，抓紧每一分一秒的时间去恢复体力。

    可惜，事不遂人愿。

    “1-4！Game-Jones，Brown！”

    “Nice job bro！”

    “You too man！”

    淮青这边的呼叫声降下去一点，但季落和宫祺安仍旧保持着平淡的眼神，自行补充水分，没说多余的话。

    “2-4！Game-Jones，Brown！”

    “怎么……连丢两分！”

    “刚才看季落接球已经有点勉强了。”

    “宫少爷也不能1v2啊！”

    吴宇仍旧抓紧时间拍他们。

    季落和宫祺安形象帅到爆炸，尤其是两人击掌相视一笑的照片，还有季落刚才漫不经心偏过头对观众笑的照片，现在已经被许多人转发了！

    现在拍到的照片，是季落被汗水浸湿的白色polo杉下隐约能看清的瘦削蝴蝶骨——

    少年的身材比例特别好，肩膀有着恰到好处的弧度，此时蝴蝶谷也被勾勒出轮廓分明的边界，看到他的时候，就叫人再也挪不开眼。

    可是，漂亮是漂亮，难道要输了吗？

    季落轻笑一声。

    “嗖~砰！”

    “5-2！Game-Ji，Gong！”

    “啊啊啊啊啊！拿分啦啊啊！！”

    振奋人心的喊叫声再次漫天响起，季落左手紧握着网球拍，胸膛起伏，不言不语，慢慢挪腾到一旁休息。

    此时，淮青私学的直播间已经有许多外界人士前来观赛。

    【天哪这两个小选手的球技太好了】

    【说实话完全可以打更高级别的青年组！】

    【淮青私学，可是华国顶尖私立学校！看看这两个男孩，打球的仪态贵气的很，一看就是富家子弟，慕了……】

    【是不是能一鼓作气拿下比赛？！】

    可惜……

    “3-5！Game-Jones，Brown！”

    “季少爷加油！！！”

    “呜呜呜刚才季少爷都没怎么动，只有宫少爷在勉强接。”

    Jones和Brown两个美国选手已经开始不怀好意的笑。

    “This is it，man.”

    “He’s running out of energy，no more chances. ”

    “啧。”季落最后喝了口水，活动活动胳膊，“刚才不过是短暂休息一下，让你们得分而已，看给你们俩金毛黑毛能的。”

    宫祺安和季落再次站起身，走向场地的时候，身后的啦啦队和应援团同时呼喊。

    “加油，淮青！”

    “加油，季落！”

    “加油，宫祺安！！！”

    季落和宫祺安同时回头。

    “好啊，这就把他们干掉~”

    ——这一局，在两位美国选手自觉胜利在手，毕竟季落已经没体力了，一个宫祺安怎么能打得过他们俩个人！

    没想到，季落一反常态，刚才丢三球的‘耗尽体力’像是逗他们玩似的，这把爆发力强到不讲道理，球球直击死点，旋转角度无可挑剔，宫祺安同时跟上，两人的配合默契，动作干净利索——

    15-0！

    30-0！

    40-0！

    Match point！

    Love game！

    “6-3！Game set match，Ji，Gong！Congratulations！”

    在美国选手震惊的表情中，季落和宫祺安神采飞扬，上前与裁判握手。

    等到转身面对Jones和Brown时，还听见小白和小黑不可置信地说……

    “他明明都没体力了！”

    “马上就要赢了啊！”

    “怎么可能！？”

    “一直在针对进攻他，为什么他还能爆发反击？！”

    “天哪，不可能！！！”

    “哦，我的冠军！！！”

    季落笑盈盈地向他们伸手：

    “针对我？累是挺累的，还不是因为昨晚没睡好……但休息几局就好了嘛，还和我挑衅？输了吧？——惊不惊喜，意不意外？”

