    

    当关兴抵达工地门口。

    也被这巨大的阵仗，搞得有些发蒙。

    和他一样懵的，还有被请来的开发商的老板，方睿。

    “各位……工地脏乱，要不找个茶府，坐一坐……”

    当首一人，并未听他说话，只是吩咐人，将工地肃清，而后贴上封条。

    列出大大小小违规事项，九十余项，交给两人后，这才离去。

    全程将两人当作耳旁风。

    “你这是得罪谁了？”方睿脸色苍白，看着关兴。

    “我不知道啊，”关兴满是冤枉，看着红旗末尾站着的男人，连忙上前：“云哥，杜哥今天怎么没来……”

    “谁来都没用。”

    那被叫做云哥的人，斜了他一眼：“念在之前的交情，给你说一句：“查你的，是柳家，自己想想得罪了谁。”

    “柳家？”

    关兴脸色刷地一下，变得惨白。

    怎么会招惹上那种庞然大物的？

    除了惊恐之外，他就觉得冤枉：“我这种小人物，我，我连御林都没进去，柳家的人都没见过一面，怎么可能得罪他们？”

    谁想，旁边一人，扑通一声跪在地上。

    关兴猛地回头，瞪着乔宏岱。

    “你知道什么？”

    “我，我，我……”

    “你快说！现在说，说不定还有机会！”

    乔宏岱吞了口唾沫：“我想起来了，之前那两个人离开的时候，说要联系柳家，把这个项目停了……”

    砰！

    乔宏岱只觉得心脏一疼，下一刻便被关兴踹了个人仰马翻。

    “这么大的事情，你怎么不早说？”

    乔宏岱只觉冤枉：“我也不知道啊，再说了，不是您让我……”

    “你说什么？”

    关兴斜了他一眼，带着一丝威胁。

    乔宏岱心中一跳，连忙道：“是我，是我出言不逊，挑衅了他们一番，都是我的错……”

    颤颤巍巍。

    关兴有多狠，他还是知道的。

    年前，有几个工人，带头闹事要工钱，关兴直接让人，把那些民工活埋进了水泥井里边儿！

    事后，任由那些工人家属追查，至今没有下落！

    而且，因为没有签署合同，关兴至今没有赔偿过一文钱！

    “他们人呢？”关兴连忙拉住乔宏岱。

    “不知道去哪了……”

    “对了，他不是明恒的老总吗？快，快去明恒！”

    明恒制药。

    三个男人，在公司大门口，顶着太阳，安静等待。

    他们面前，穿着保安制服的柳生，饶有兴趣上下打量一番。

    “这位先生，这是项目总监关总，这是开发商方总，我们想见一见你们老总……”乔宏岱站了半晌，艰难开口。

    “抱歉，老板没空。”

    “额，我们可以等……”

    一直，等到下午六点下班。

    所有人都离开。

    乔宏岱脸色难看：“兄弟，你们老板，还有多久出来？”

    “啊，我想起来了，老板好像不在这里，回家了，”柳生摆了摆手：“你们等他明天上班吧。”

    几人的脸，当即涨红成猪肝色。

    许久。

    乔宏岱的余光，像是瞥见什么，连忙道：“是他！他在那里！”

    关兴一把推开他，走上前，深深鞠躬，而后拿出银行卡：“楚先生，我是项目总监，也是工程公司的老板，之前多有得罪，这里边儿是十亿……”

    他事先做了调查。

    也知晓，明恒老板姓楚。

    楚枫瞥了眼那银行卡，眯起眼。

    “市值五百万的施工公司老总，随手拿得出十个亿？”

    关兴脸色一青。

    这一次，就是方睿，都愣了愣。

    “你哪来的十个亿？”

    关兴闭口不言。

    他确实没想到，楚枫会问这个。，

    要知道，他已经卖出了三枚一世驻颜，赚了整整三十个亿！

    但富人们的需求，似乎已经到了饱和，一世驻颜，以十亿的价格，很难再卖出去。

    “干这一行的，多多少少有几个副业，不是很正常？”关兴强装镇定道。

    “比如，将一世初然偷走，换个名字卖？”

    关兴嘴角一抽。

    装傻道：“我不知道你在说什么。”

    楚枫皱眉：“我不需要你归还一世初然，只有一个要求，把凤鸣山庄的那个鼎，还给我，之前发生的这些事，我既往不咎。”

    “抱歉，我真的不知道……”

    关兴连连摇头。

    楚枫眯眼：“那就没什么好说的了。”

    乔宏岱迟疑道：“关总，那个鼎我们拿着也没用，要不还是给他吧……”

    “给个屁。”

    关兴冷哼：“我总算知道，他是怎么和柳家好上的了，凭借一世初然大卖特卖，然后贿赂柳家。”

    “他可以塞钱，我就不可以？”

    “明天我就把卖的几十亿取出来，送去柳家。”

    关兴扭头，潇洒离去。

    不就是个工程队么？关了就关了，虽说那工程队以前是他的主业，但现在，他有几百颗一世初然！随便卖一颗，都抵得上那工程队干一辈子了！

    而且。

    这姓楚的，倒是提醒他了。

    那个鼎，多半才是做出一世初然的关键所在，所以这么久了，明恒制药眼睁睁看着他卖一世驻颜，而没有半点动静！

    搞了半天，是做不出来！

    关兴咧嘴。

    这样一来，他这几百颗一世初然，不就成了绝版？

    足以……待价而沽！

    现在唯一的困难，就是怕日后卖一世初然时，受到柳家刁难，所以，提前去打点就可以了。

    “你姓楚的算个屁，总有一天，老子也要这么嚣张，让你们明恒关停！”

    待到关兴离开。

    方睿倒是赔笑脸，道：“楚总，这……应该不关我的事吧？”

    毕竟是个能叫来柳家的主子。

    他不得不谨慎对待。

    楚枫看着方睿：“你是开发商？凤鸣山庄，你怎么拿下来的？”

    “额……是别人卖给我的。”

    方睿一五一十回答。

    “房屋的原主人，好像去世了，然后合法过户给一家公司名下，那家公司处理给我的。”

    楚枫点头。

    这些，文莱刚才都查到了。

    过户的公司叫黑羽集团，光是看一眼，都知道这个集团，来自黑狱。

    这么一来，就说得通了。

    黑狱废了凤鸣，然后列出死亡证明，将其的房子公司收回，再转让出去。

    如今，房子被这方睿买走。

    “你开个价，我想把那个庄园买回来。”

    毕竟，那算是凤鸣的家。

    要是让那妮子知道自己的家被拆了，估计会气的在武王殿里边儿跳脚吧？

    “送你吧，价我肯定不敢开了……”

    “这样，你多少买的，我两倍收。”楚枫轻轻道：“当然，也不是白送你钱，多的钱，是想买一份情报。”

    “我需要刚刚那位关总的一切黑料，最好可以送他进去。”

    “额，我倒是想起来……”方睿摸了摸下巴：“年前，好像有些工人找他要工资，后来都失踪了……”

    “我，我知道！”偷偷赶回来的乔宏岱，听到了楚枫的话，连忙开口。

    “那是在长白小区的事，那几个工人，现在还埋在后边儿假山地下的水泥井里边儿！”

    别看乔宏岱在关兴面前唯唯诺诺，卖起老板来，甚至不加思考。

    毕竟，听见楚枫要送那位进去！

    对于老板关兴，他的怨念，不可谓不小。

    明明一世初然，是他发现的，当时不知道是什么东西，告知老板后，后者直接把全部的药丸都卷走了不说，事后就给了他几万块的封口费。

    那可是，几十上百亿的东西啊。

    就给了他几万块的封口费？

    “我还知道他把那个鼎藏在哪了！但那些药，我就不知道他藏哪了……不过我可以当证人，那些一世初然，都是他从凤鸣山庄工地里边儿偷的！”        

