    台阶显然是通往更下层区域。

    苏安然等人虽然都不知道这个遗迹的情况，但是只看周围的情况，或多或少也能够猜得出来，这些机关必然是有会有一个中枢在负责控制的。

    或许，二层区域就有这么一个中枢控制中心？

    苏安然和白虎对视了一眼，后者没有太多的迟疑，直接迈步向下。

    因为他没有太多的选择，他们的任务就是找到遗迹里的破碎神器，并且进行回收。不管这件神器最终落入哪一方的手里，但是只要不在他们的手上，那么他们的任务就算失败。

    看到白虎没有任何停留，苏安然也猜到了他前进的原因，于是想了想后，也就跟了上去。

    事实上，苏安然倒是没有那么多的想法。

    他本来就不像白虎等人会有所谓的任务缠身，只要他愿意，随时都可以花费五百成就点脱离万界。这一次跟着杨凡进入天源乡，事实上苏安然觉得自己已经算是有了超额的收获了，所以对于是否能够找到杨凡，从他那里询问到关于惊世堂、荒古神木的消息，眼下也已经没有一开始那么热衷。

    只不过抱着“既然还有机会，而且目前又没有新的线索，那么就继续跟着白虎他们一起行动”的念头，所以倒也没有表示什么。当然如果一定要说的话，大概就是在这之前的相处，大家都算过得相当愉快。

    三名散修彼此对视了一眼后，也就默默跟上了。

    在这五人里，他们三个算是最没有人权的。

    哪怕在感知上，他们明明觉得苏安然的修为不如他们，可是面对他的时候，他们三人依旧觉得自己的气势要矮了对方一头，如果真的交起手来怕是他们瞬间就会被斩杀。

    当然，更多的是遗迹的情况越来越危险，他们眼下也没有更好的选择——不管是苏安然还是白虎，都不可能放任这三个家伙离开，毕竟母虫就在他们的手上。

    阶梯并不算长。

    所以众人很快就来到了一条过道。

    有浓郁的血腥味在空气里弥漫着。

    “这味道，好臭。”苏安然刚走出阶梯的通道，就忍不住泛起一阵恶心。

    空气里除了浓郁的血腥味外，还有一种类似于食物腐烂了的恶臭味。

    这两种气味混合到一起，简直让苏安然差点就被熏死。

    可是他又不敢闭了鼻窍——通窍境以上的修士之所以很少中毒，就是因为开了鼻窍之后他们能够非常轻易的分辨出许多种气味，任何异味只要让他们闻到了，都会瞬间变得异常警惕起来。

    为此，玄界里要想让一个修士中毒，最常见的办法就是先让对方的鼻窍失灵。

    或者是像之前在天罗门对付周一通那样，通过多种本身无毒无害的材料进行混合毒素感染。

    “尸臭。”白虎突然开口说道，“应该是古墓派的人。”

    天源乡不比玄界，这里只有一个门派是玩弄尸体，所以会有这种臭味的话，只有古墓派。

    “可是为什么鬼谷子的那些尸体没有这种尸臭味？”苏安然有些不解，这个时候他也才想起来，之前在古凰墓穴的时候，似乎也没有闻到那些尸傀有什么意味。

    “技术水准不够。”白虎摇了摇头，继续传音入密，“这个世界的古墓派，还停留在非常基础的控尸手法，甚至没有发展出对应的尸傀技术，以及藏尸袋。那些尸体一直日晒雨淋的，肯定会出现各种变质的问题。……这种手段，我曾在古籍上见识过，很像是第一纪元时期的赶尸人。”

    湘西赶尸人。

    苏安然不知道为什么，听到白虎的话时，就想到了这个传闻故事。

    “南北两派的炼尸控尸手艺，也是由此发展而来的。”似乎是见苏安然面露疑惑之色，白虎觉得是时候轮到自己卖弄知识了，于是就笑着解释起来，“第二纪元有高人曾获得这方面的遗产，然后成立了一个关于炼尸控尸的大宗门。根据古籍记载，这个宗门后来因内斗分裂，分了两派划江而治，这也是如今南派和北派控尸术的由来。”

    苏安然对于玄界的历史知识所知有限。

    甚至别说是历史了，他就连玄界的一些常识东西至今都没有搞懂，至今都只能靠旁敲侧击的从别人那里获取对应的知识。而且很多时候，为了不露底，他都要扮演一个高深莫测的形象，总是靠话术来诱导他人。

    苏安然真的觉得很累。

    他打算等这次会谷后，就找黄梓询问清楚关于玄界的各种常识问题，以及各种门派的来历渊源等等。

    想来以黄梓活了六千年的岁月，不至于不知道这些吧？

    “……而且有个挺有趣的小故事，是关于北派养尸的。”白虎笑着说道，“你知道为什么北派叫尸偶吗？哈哈哈，我告诉你，这里面其实有个传闻，据说当年有一位北派的养尸大家，也不知道前后花费了多少年，终生只养一尸，结果硬生生的从木尸给养到游尸，然后还成功通灵了变成魃了，然后这位养尸大家娶了这女魃，所以北派养尸才会称尸偶，偶是配偶的意思。”

    听到白虎的这个趣闻故事，苏安然整个人都懵了：仙侠世界特么还有这种骚操作！？难怪仙侠世界的养尸人都不怕没道侣，敢情他们从一开始就是打算自己挑选一个慢慢培养啊？

    “哈哈哈，你说是不是很有趣啊。”白虎继续说着。

    尽管因为自己乐得欢，所以故事听起来有些颠三倒四，不过苏安然自己稍微整理了一下，也就明白了。

    关于北派的这个尸偶典故，最开始也不知道是谁传闻出来的。

    但一开始北派的人自然是竭力否认，声称污蔑。

    直到有一次，玄界不少修士在探索一处秘境时，意外挖掘出了一些古籍文献材料。上面就是这位养尸大家一些养尸心得，尽管已经破损残缺严重，不过最后一篇自述却是记载得非常清楚。

    “此生志得意满之事不少，但可称最的，却只有一件，那就是小玉通灵成女魃与我结为夫妻的那一天。”

    据说，里面还记录了不少关于这位女魃小玉的不少生平种种。

    用苏安然的理解，那就是秀恩爱、撒狗粮。

    但不管怎么说，这本古籍的面世也让北派养尸人百口莫辩，甚至还被取笑为“童养媳养尸法”，气得当时守魂宗的掌门差点就这么暴毙了。

    最终只能无力反驳：“养尸成魃不算丢脸！而且能够木尸养成女魃，这能叫童养媳吗？养尸人养尸的事不叫童养媳！”

    据说后来还写了什么《关于北派养尸人的四种养尸手法》、《论魃的养成可能性》等等一些如今被守魂宗奉为无上之宝的诸多珍贵书籍。

    “还有还有……”白虎又继续笑着说了一些见闻趣事，不过在苏安然听来，虽说比不上养尸养成老婆这种骚操作，但也算是比较有趣的故事。

    不过苏安然虽感故事相当有趣，但是脸上倒是一直保持着高深莫测的神色，并没有太多的表情反应。

    所以白虎在又说了一会，看到苏安然的表情后，顿时觉得自己像个傻子。

    他说的故事里，大概也就只有最开始关于南北控尸术的起源算得上是比较罕见秘闻，后面都是玄界常识——当然，有些算是比较普通的常识，属于玄界是个正常人都知道；有些就只有类似白虎、玄武、朱雀这样的宗门骄子出身的子弟才会知道了。所以他觉得，自己拿这些常识在苏安然这位见多识广的掮客面前显摆，实在是有些太不知天高地厚了。

    搞不好对方连关于南北养尸人的控尸流派起源都很清楚，甚至还知道更多自己所不知道的秘闻。

    毕竟，这可是见多识广的过客啊！

    万界里隐藏得极深的掮客啊！

    白虎顿时就觉得无趣了。

    苏安然原本正听得津津有味呢，哪成想白虎突然就不说了。

    于是他不由得转过头，正好看到白虎一脸的失落。

    苏安然懵逼了。

    老兄，你特么就讲个流派的发展历史和趣闻故事而已，到底是什么玩意突然触碰到你的伤心事了，你要露出这么一副失落的样子？可你失落归失落啊，你好歹把内容讲完啊，就这么卡着一个故事的结尾不说，这不上不下的太监风格，我很难受啊你知不知道？！

    可这种事，苏安然又不能追问，不然就显得自己很没常识，很没格调，顿时内心就急得抓耳挠腮，恨不得当场把白虎摁倒在地的暴打一顿。

    让你特么讲故事讲一半！

    让你特么好的不学，学某点的太监！

    不过这种事，大概也就只能想想了。

    真动手？

    苏安然觉得一百个现在的自己，恐怕都不够给白虎塞牙缝。

    气氛稍显尴尬。

    天源五子之三不知其中变故，只是突然感到气氛变得有些凝重起来，仿佛周围危机四伏的样子，这三人顿时就又开始感到畏惧，甚至还有些瑟瑟发抖了。

    然后不多时，前方果然出现了两道身影。

    “啊——”天源五子的三名幸存者，顿时就惊叫起来了。