    一现象，立刻引起了一系列连锁，顿时，多处洞府，。

    王林飞行间，尝试挪移，但每次一旦施展，就会被四周一股奇异之力打断，根本无法成功完成，他心中一叹，便不再尝试，而是加快速度，向上方冲去。

    渐渐的，他能感觉到，游魂的数量不再减少，显然那黑色细丝，盲目的追击中，已然彻底迷失了王林的位置。

    但就在这时，四周传来阵阵轰轰声，王林目光一闪，后退几步，顿时他前方的一大片洞穴轰然间坍塌，王林神识一扫，立刻发现，这整个仙兽府，有一大半位置，已经全部被深深地埋葬起来。

    若是凡人遇到这一幕，定然会手脚无措，但王林的修为已然化神，只要不是遇到那黑色细丝，王林没有丝毫畏惧之色。

    他沉吟少许，没有选择立刻离开，而是神识一扫，眼中露出一丝讶色，那六师弟，居然没死，在不远处一个位置，正穿梭而行。

    而且看其方向，居然不是向上，而是向着王林所在之处！

    王林目光一闪，嘴角露出一丝玩味之笑，这个六师弟，倒是一个狠人，隐藏修为等待一瞬间的爆发。

    而且看对方的现在的行走方向，显然是发现了自己所在，就是不知，所来何事，若是存着杀戮的念头，那么王林说不得，再干一把杀人夺宝之事。

    虽说对方是化神中期，但王林自信手中的法宝，与之一拼的胜算，占了八成以上。

    他手中禁幡一抖。顿时黑雾向四周扩散。消失在石壁之上。随后他目光平静。摸着手腕上地驱兽圈。望着前方。静等那六师弟前来。

    时间不长。王林所望墙壁处。忽然钻出一人。此人一出现。立刻做出警惕地样子。目光闪动。看向王林。

    他仔细看了几眼。随后哈哈一笑。抱拳说道：“道友。在这坍塌地仙兽府内。现在怕是只剩下你我二人了。”

    王林轻笑。心中已然明白。此人想必早就发现自己跟随。如此来看。这人地修为。是否还有隐匿。有些耐人寻味。

    “此地既已坍塌。道友不寻出去之路。为何要到在下所在之地？”王林不动声色。说道。

    这六师弟看了看四周。没有上前。而是站在原地。说道：“道友一路跟随。想必也看见了那仙界之粮。

    ”

    王林微微一笑，避而不答此问，而是轻描淡写的说道：“道友何出此言？”

    六师弟目光一闪，眼中露出奇异之光，笑道：“道友不必顾忌，在下孙雷，刚才地一幕，道友想必看见，不怕道友知晓，孙某并非大罗剑派之人，而是混进其中。”

    王林一语不发。

    孙雷说话间，看似随意地上前一步，正要再走几步，忽然看到王林露出似笑非笑之色，内心一动，停了下来。

    “道友再上前一步，在下可要出手了！”王林面色如常，淡淡的说道。

    孙雷沉吟少许，笑道：“道友，孙某不拐弯抹角，那仙界之粮的洞穴内，有三样物品，其中一为仙玉，二为仙剑，三为金色铁片，不知道友刚才，得了几个？”

    王林目光平静，说道：“那黑色细线回来太快，没有得到。”

    孙雷眉头一皱，他一眼便看出，此人修为只是化神初期，但此人的神识却是诡异，若非自己修炼了专门查看神识的功法，怕是很难发现此人跟随。

    而且即便如此，自己也是在被那些仙界之粮追击时，从这人身边一闪而过地瞬间，才发觉此人存在，以秘法记录了对方的神识波动后，这才勉强找到了此人地位置。

    在他看来，此人定然与自己一样，隐匿了修为，所以，不但万不得已，他不想轻举妄动。

    而且经过这番对话，此人的从容不迫，更是让孙雷心中确定，对方定然隐匿了修为，否则的话，化神初期遇到化神中期，绝对无法如此表现。

    另外还有一点也是让孙雷忌惮颇深，四周的墙壁内，隐隐露出一丝让他感觉危险的气息，这气息在他看似随意的向前踏出一步后，一瞬间便强烈起来。

    想到这里，他微笑地抱拳说道：“道友，那仙玉，是无数年来仙界之气凝结而成，可谓是无价之宝，但与它相比，最珍贵的，还属仙剑，此剑刚才在下匆匆一扫，无法确定属于何种属性，但显然绝非凡物。另外，还有那金属铁片，此物在下猜测，应该是某个防御类仙器。”

    王林点了点头，没有说话。

    他越是如此，孙雷便越觉得此人高深

    自己说地这些，想必对方早就知晓，于是立刻说道：若是我们中任何一人，怕是都很难在那些数量众多的仙界之粮口中获得这三件重宝，但若是你我二人联手，取得重宝地机会，绝对会大上几分！”

    王林嘴角露出一丝微笑，说道：“哦？我为何要帮你？”

    孙雷一怔，他本是聪明之人，立刻反应过来，笑道：“在下只要仙剑，其余两物，全部给你，如何？”

    王林摇头。

    孙雷面色有些难看，愠道：“道友，若是你执意要此仙剑，那便拿去，其余两物归我。

    以道友的见识，想必也分析出，那仙剑地价值，若是与另外两物其中之一比较，自然远远超出，但若是那仙玉与铁片和在一起，就相差无几。”

    王林沉吟片刻，那仙剑之上有种威力极大的禁制，除非是长时间祭炼，否则根本就无法拿起，王林自信，自己短时间，怕是很难把仙剑拿在手中，眼前这人，显然不知仙剑上的诡异之处。

    他想到这里，微微一笑，说道：“仙剑，在下不要！”

    孙雷松了口气，面色有所缓和，笑道：“既然如此，我们这就再探此洞如何？”

    王林摇头，说道：“在下对其余两样物品，也无兴趣。”

    “你！”孙雷目光顿时阴沉，若非顾忌对方隐匿修为，他早就上前杀了对方，哪里会这么多废话。

    孙雷深吸口气，压下心中怒火，暗道对方越是如此，就越说明其隐匿了修为，否则的话，如何敢对自己如此说话。

    王林不动声色的看了孙雷一眼，缓缓说道：“孙道友，想要在下帮你取得仙剑，仅仅是给出一个尚未确定能拿到手的两样东西，你认为在下莫非三岁孩童般好糊弄不成？”

    孙雷深吸口气，盯着王林，沉声道：“道友，你要什么？”他也懒得废话了，若是对方执意不肯前去，那么他便自己冒险一试。

    “我看道友来此之前，对于半空中的那些空间裂缝，好似预先有所察觉……”王林声音平缓，徐徐说道。

    孙雷哈哈一笑，一拍储物袋，一枚玉简落在其手，一甩之下扔向王林，说道：“弥寻诀，此物是大罗剑宗的神通之术，送予道友，又有何妨！”

    王林接过玉简，神识一扫便收了起来，说道：“道友果然爽快，那在下也不扭捏，你三师兄储物袋内，那青色的葫芦给我，我便冒险与你一探！”

    “不行！”孙雷没有任何犹豫，又道：“那洗灵葫，乃是孙某之所以混入大罗剑派的必得之物，道友不要为难我了。”

    王林眉头一皱。

    孙雷咬牙，说道：“道友，此葫芦是不可能给你的，不过你若是助我拿到宝剑，我可以给你一个洗灵之木，此木功效虽说比洗灵葫逊色，但也是不可多得的宝物，具备吸收仙界之气的功效！”

    说着，他颇为肉痛的从储物袋内拿出木质大小的一块白色木块，让王林看了一眼后，又收了起来。

    王林沉吟少许，为了一个洗灵葫，耗费自己的法宝干掉此人，虽说谈不上值与不值，但此地仙界，极为危险，那红蝶更是虎视眈眈，若是自己法宝消耗太过，日后遇到红蝶或者其他修为高强者，定然会有危险。

    想到这里，王林点头说道：“罢了，你把此木给我，我助你去那洞穴一次，但能否获得仙剑，要看你的造化了，若是你进入后无法获得，那这洗灵之木，同样也是在下之物。”

    孙雷点头，说道：“那是自然，不过这洗灵之木，孙某不能现在给你，等到了洞口，再给不迟，道友见谅，孙某也要防备一些是不？”

    王林目光微闪，袖子一甩，说道：“道友带路！”

    孙雷二话不说，身子一动，向着一旁尚未坍塌的洞口，走了过去，他与王林一前一后，二人之间保持一定距离，显然是谁也不相信对方，都在彼此防备警惕。

    孙雷内心冷笑，暗道即便是你隐匿了修为，若是自己获得了仙剑之后行那强抢之事，自己大不了把门派至宝拿出，拼着立刻离开仙界的代价，也定然可以一击杀了此人。

    这也是他为何明明顾忌王林隐匿修为，也要邀请其一起寻宝的原因之一。

    今日三更，求道友保底月票，耳根上个月第四，这个月，求各位道友，让耳根坐稳第三！