    两人谁也不让，扯得沈栀手疼。

    “好了。”沈栀无奈将手抽出来：“今天我先去执法堂，下次有空再来情报堂。”

    说完，沈栀忽略掉情报堂堂主幽怨的目光，走进了执法堂。

    执法堂堂主得意的冲情报堂堂主抬了抬下巴，高兴地跟着沈栀进了执法堂。

    莫风和小五也紧跟着进去。

    “怎么回事啊？沈小姐怎么一下成了香饽饽了？之前陈堂主和朱堂主不是还特别讨厌她吗？”

    弘医堂门口，两个医徒一边捣药，一边好奇的往外看。

    林妍坐在柜台后，看着执法堂堂主笑呵呵的拉着沈栀进了执法堂，整理药品的手一顿，眼里掠过一丝不甘。

    执法堂里，正当热血的少年们毫无形象的训练着，空气中都是一股子汗味。

    他们都没想到，执法堂堂主会突然带沈栀进来，都有些不好意思，拿起衣服胡乱穿上。

    “你们两个也跟着去训练，我带沈小姐逛逛就行。”情报堂堂主觉得莫风和小五太碍事，打发他们走了。

    小五虽然不是执法堂的人，但是他性子好，执法堂堂主也挺喜欢他的，有时候也会允许他来执法堂跟着一起训练。

    “小五快过来，你打两拳试试，看你最近有没有长进。”

    执法堂的成员们看到小五，都热切的围上去，想要测测小五的实力。

    “各位师兄，我的实力你们又不是不知道，”小五不好意思的挠挠头，未褪去稚气的脸上，多了几分羞怯，他将一大袋子的东西递给他们：“各位师兄，你们训练这么久，一定累了，我买了一些喝的，你们喝完了再继续训练嘛。”

    少年们凑到袋子一看，一大堆东西，都贴心的写上了标签，全是他们喜欢吃的，顿时心里更开心。

    “还是小五贴心，我们这么多人喜欢吃什么，你每一样都记得。”

    远处，头顶梳着冲天辫的少年看着这一幕有些嫉妒。

    一个采购堂的低等成员，凭什么能够进他们执法堂。少年是去年刚选进执法堂的，天赋不算很高，加上性子原因，尽管进入执法堂一年，也还是像个透明人，所以他很嫉妒小五不过是一个采购堂的低等成员，能被执法堂的人这么宠着。

    “刘贺师兄，这是给你买的，之前看你喝过挺多次这个的，不知道你喜不喜欢吃。”

    小五将一瓶饮料递给刘贺，刘贺冷冷看着，好一会儿后才接过，扯了扯嘴角说道：“难得来一次执法堂，和我练练呗。”

    “行啊，小五，刘贺的实力一般，你和他对打正好。”

    陈星说道，他就是上次带着执法堂的人去角逐场救莫风，还说莫风跟着沈栀着实受委屈了的少年。

    刘贺听到实力一般四个字，脸上的表情有些难看，见小五同意之后冷笑了一声。

    待会儿他就让他们看看他的厉害！

    看他们还敢不敢小瞧他！

    执法堂里搭了一处擂台，专门用来切磋比武。

    沈栀还没有见过小五和人动过手，也想看看他的实力究竟怎样，伸脚勾起一个椅子，坐下来看着。

    台上，刘贺和小五面对面站着，陈星充当裁判，他刚说完开始，刘贺便如同流星般朝着小五冲了过去！

    他的速度在沈栀和执法堂的人看来并不算快，但是对武术并不算多精通的小五来说，他根本就看不清楚刘贺的招式。

    不过瞬息之间，刘贺便冲到了他的面前，一拳狠狠打在他的胸口！

    用尽全力的一击，让小五整个人都往后倒去，但刘贺怎么可能这么轻易放过他，抓住他的手将他扯回来，随后如密雨一般的攻击狠狠落在小五身上。

    他将心中的不忿和怒火全部发泄在小五的身上，却又掌握着力道，在小五要倒下的时候，将他拉回来，又是一顿拳打脚踢。

    “去死吧！”

    刘贺在心里低咒一声，挥拳砸向小五的脑袋！

    “小五！”

    执法堂所有人都变了脸色，连忙冲上台阻止。

    这一拳如果砸中，小五非死即伤。

    可是太迟了！

    他们现在上台已经全完来不及了！

    就在刘贺的拳头落下，离小五的脑袋就只有两厘米的时候，一道身影闪过，抓着小五的衣领，将他往后一拽。

    一拳落空，刘贺下意识想再挥拳，赶上台来的莫风飞身一脚踢在他的腰侧。

    刘贺惨叫一声，整个人飞下擂台，重重摔在地上，活生生摔断了两条肋骨。

    沈栀拎着小五衣领的手松开，她一松手，小五便如同断线的风筝摔落在地，沈栀连忙蹲下身，扶住他。

    她从防晒衫里掏出一瓶药液，拧开盖子之后，喂小五服下。

    药液入肚，小五觉得身上的疼痛似乎消减了许多，变得有力气了不少。

    “沈小姐……你喂我喝的什么啊……”

    “救命的药。”沈栀冷声说道。

    这是云峰之前寄给她的药。

    花了她几个亿，研制出来的新药，他第一时间就寄给她了。

    能够在短时间内恢复伤势，强化体力。

    “刘贺，你太过分了！你明知道小五的实力，还下这么狠的手！”

    执法堂所有人集体围上来查看小五的伤势，看着一向疼爱的小弟受了这么严重的伤，皆气得不轻。

    刘贺冷笑：“是啊，人就应该知道自己的实力。明明就是最低贱的采购堂中的人，武功低下，他凭什么来执法堂？还有胆子上擂台。”

    “在擂台之上，自然要尽全力，谁知道他这么弱，我还没用全力呢。”

    莫风脸色阴沉如墨，听到刘贺的话，周身的寒气更重，盛着怒火的眸子看向他，锐利如刀：“你，跟我打。”

