    “不是不多么？？？”

    “不多就是还有哇，是不是傻！！！！”

    “楼上的你没听错，叶承大佬说还有东西，我曹！！！！！这确定不是清北大学某一个科研学院，并到了考古大学么？？？？？”

    “水之净化，光之净化都出来了，这竟然还不是压箱底的东西，难道说还有火之净化，木之净化，井木水火土，光明黑暗，来一套？？？？？”

    “五行+光明黑暗，在多一个，可以凑两车一起麻将了！”

    “扑！楼上你要笑死我！！！！”

    “明明是科学，明明是前所未有的奇迹，为什么我现在特别想笑了！”

    “我现在贼期待叶承大佬，拿出什么稀奇古怪的东西！”

    “要不我们去问问二台的李校长有什么好的东西，让他提前说出来，我们好酝酿一下情绪？？？”

    “还等什么，赶紧薅李校长羊毛去！！！！”

    ……

    二台。

    收到消息的呆小妹立刻将话筒对准李校长、

    “刚刚我们的考古团队代表叶承小哥哥说咋们燕京考古大学这次还有黑科技没有展现，请问李校长可以提前说一下么，好让我们的观众们有一个酝酿的阶段！”

    李校长：“………………”

    心中却在喊：叶承你回来，我保证不打你！

    但嘴上却露出一个牵强的笑容，连连摆手：

    “啥呀，我们能研究出两样东西就已经极其了全校的洪荒之力了，哪有什么其他的东西，这是叶承在给大家拉期待感了，想增加招生的力度么，没办法这年头，学考古的太少了！”

    此话一出，不少人都笑了。

    而陈校长和徐校长深有同感地点了点头。

    他们代表的学校也是当年的一流大学。

    可惜经过时代的变迁，都快成二流末尾大学了。

    在此之前甚至流行一句话：学什么不好，学考古？你脑袋锈掉了挖！

    还好，叶承还算靠谱。

    在危难之际，竟然找到了传说中的帝王墓！

    还打开了人类断层的两千多年的历史。

    更重要的是，他还给所有的考古学校，输送了一批顶尖的人才。

    哪怕后续考古队伍，考古不出什么有效的东西。

    就凭借，光之净化，和水之净化，也足以让燕京考古学校，以及其他考古学校上升最少一个档次！

    李校长在说到叶承的时候，脸上抑制不住自己的笑容。

    原本，考古学校一直靠着接济过日子，都快成为真的历史文物了。

    但似乎从叶承的出现那一刻起。

    一切都在改变。

    每时每分，甚至每秒钟都在发生着奇妙的变化。

    冰冰的脸上也抑制不住露出笑容的说道：

    “说真的这次主持考古队直播的活，绝对是我人生中最有意义的事情了，我感觉每分钟我都在见证历史的诞生。”

    “既然李校长不愿意提前透露的话，那我们就等叶承同学自己暴露吧，对了，可以容我问一个题外话么，叶承同学真的好帅啊，不比那些明星差，请问校长是怎么发掘出来的！”

    李校长：……

    直播间内。

    “完蛋了，完蛋了，冰冰动心了！”

    “完蛋了，完蛋了，我看到老女人也动心了！”

    “天呐，我的女人要移情别恋了，偏偏我还恨不起来怎么办？”

    “求求了，叶承大佬你选一个，剩下的留给我，我可以的，我明天就报考燕京考古大学！”

    “楼上你就算报考天王老子大学都没用，你长得太丑了，国家不需要你这样的人才！”

    “……我XXXXXX你！”

    “切，叶承大佬是我的，不管你老女人还是小女人，排队吧！”

    “呸，也称应该投身科研事业，结婚只会影响到他拔刀的速度！”

    ……

    帝王墓内。

    叶承熟练的收回光之守护，其他人在很短的时间内，经过漫长的灵魂斗争。

    习以为常了起来。

    考古队的研究生们，甚至喜笑颜开的聊着刚刚尸蟞有多少个，如果那玩意放油锅里面炸一炸，能不能榨出几斤油出来。

    在这种极度轻松的氛围中。

    冷言和冷语教授招呼一声，众人便再次往前走。

    穿过青铜雕像，甬道依旧没有尽头一般。

    直到众人走了将近半个小时。

    视野开始开阔。

    并且出现了一个新的青铜门。

    青铜门上这次没有花纹，有且只有浓郁的历史厚重感。

    在青铜门的左侧摆放着一个漆黑如墨的石碑。

    石碑上只显示了四个大字，跟之前遇到的文字一模一样。

    考古队的人看到这，立刻看向叶承。

    叶承沉默了片刻道：

    “擅闯者死！”

