    蓝麟见云染面色不好，安慰道：

    “染染不必太过忧心，你只是比常人修炼慢一些，与他们相比，你的灵根并无劣势。”

    云染刚端起面前的茶，喝下一口润了润喉。

    “哼，你倒是会安慰人。”

    在这个崇尚武力的世界，谁的拳头硬谁有理。

    她修炼速度跟不上，就是最大的劣势。

    他竟然跟她说，她只是修炼速度比常人慢。

    不可理喻！

    蓝麟见她眼中有些火气，端起紫砂壶帮，她重新斟上一杯茶。

    云染端起茶水，一口干了，将茶杯重重放下，道：

    “我知道，你已经很清楚了，不用藏着掖着。”

    “说吧，我的灵根，究竟有几种，是三系还是五系。”

    见云染目光灼灼的盯着自己，蓝麟端起面前的茶杯摩挲着，没有出声。

    他这模样，云染一看就知道，她应当没说上。

    她便又问：“七系？”

    蓝麟依旧默不作声。

    “或许，是八系？”云染额头沁出一层细汗。

    据她所知，除了金、木、水、火、土这五个常见的灵根。

    便只有风、雷、冰，这三种变异灵根。

    加在一起，至多也就八种。

    话音落下，蓝麟微微抬起头看她。

    只听他淡淡道：

    “把或许两个字去掉。”

    “你是八系灵根，即全系灵根。”

    蓝麟说的每一个字，重重敲击着云染的耳膜。

    她的耳朵嗡嗡作响。

    云染的心，经不住的往下沉。

    方才她以为，她最多也就是三系，或者五系灵根。

    稍微努努力，还是可以赶上常人的进度，也差不到哪儿去。

    没想到，她竟然是……全系！

    云染有些吃惊，也更加坚定了修炼的决心。

    她的修炼速度如此缓慢，终于有了解答。

    若是三系五系灵根，其实倒还不至于。

    凭她的天分和能力，再加上勤奋，她有信心赶上他们。

    可她竟然是全系，全系啊！

    老天肯定是在故意搞她。

    云染放在茶几上的手，缓缓捏成拳。

    一想到跟云树的生死契，她不经眉心紧蹙。

    她可是古武世家，第一百二十八代传人。

    古武云家传世祖训：威武不能屈，打破一切不可能！

    区区一个八系灵根，就想难倒她，不可能。

    云染咬咬牙，心道：“不就是比常人慢嘛，慢不代表什么，强才是王道。”

    蓝麟见她情绪起伏了一下，终归于平静，暗自惊心。

    想她从异世界离世时，也不过二十出头。

    心性却能这般沉稳。

    实属难得！

    蓝麟面上露出些许欣慰之色。

    他道：“我方才言，染染的灵根不是你的劣势，此言不虚。”

    见云染抬起头瞧他，蓝麟继续说了下去。

    “你的灵根乃是隐性灵根，其中火系灵根最是精纯，故才外显出来。”

    “其余的灵根虽纯度不精，却增大了你身体对灵气的承载量。”

    “故，你的灵脉比常人粗壮至少两倍以上。是以，才拖慢了修炼进度。”

    “只要染染勤加修炼，加之阴阳镜中的灵药灵果辅助。”

    “这阶级，也不会落后常人太多。”

    云染点点头，道：“好消息是什么，你还没说。”

    见云染镇定自若，蓝麟眼尾微微下垂，一脸愉悦。

    “好消息是，你灵脉粗壮，虽然等级无法追赶上常人，但实力确是常人不能企及的。”

    “遇到高阶对手，也不是不可以战胜对方。”

    “只要染染的实力足够强大，阶级在你面前，便形同虚设。”

    这倒是个好消息！

    云染点点头，澄澈的眸光中透着坚定。

    她道：“不就是全系灵根嘛，我hold得住！”

