    楚恒接着道：“阿超除了在搞松北文旅创业园的项目，还看中了旁边一块地，想拿下来一起开发，却遇到了阻力。”

    “哦，什么阻力？”唐树森看着楚恒。

    “来自正泰集团的阻力，因为那块地是正泰集团早就拿下的，他们准备开发松北古城项目，阿超去找正泰集团的董事长方小雅，被她一口拒绝。”

    “正泰集团……方小雅……”唐树森眼皮一跳，“那次阿超被乔梁打，就是因为方小雅吧？”

    “是的，方小雅和乔梁是同学，之前一直在美国，方正泰死后回国执掌正泰集团。”

    “看来乔梁和方小雅关系应该不错，李有为到正泰集团担任总裁，说不定就是乔梁捣鼓的。”

    “应该是这样，方小雅执掌正泰集团后，和董事会元老关系很紧张，方小雅解聘了带头发难的总裁，而这时李有为恰好出来了，据文远说，乔梁在李有为出来的当天下午就带着礼物去了李有为家。平心而论，李有为在管理和经营方面还是很有些道道的。”

    唐树森点点头：“这个乔梁，能对落魄的前老板如此有情有义，倒也难得。”

    楚恒也点点头：“乔梁这人很讲义气，身上颇有些江湖气息。”

    “其实我们这圈子何尝又不是另一个江湖，讲义气，从一方面来说是好事，但换个角度，却又是一个人的死穴。”唐树森意味深长道。

    楚恒会意：“是的，就看遇到什么人什么事，就看能不能被人利用好。”

    “这就要看你的功夫了。”唐树森笑起来。

    楚恒也笑了：“我心里有数。”

    然后唐树森打了个哈欠。

    楚恒知道自己该走了，于是告辞。

    楚恒走后，唐树森并没有任何困意，背着手站在窗口，看着外面沉沉的夜色，琢磨着正泰集团，琢磨着方小雅，琢磨着已在天国的方正泰……

    第二天早上上班，乔梁送一份文件给徐洪刚，徐洪刚问乔梁：“小乔，昨天中午我喝多了，有没有失态？”

    “没有，很正常。”

    “你喝多没？”

    “没有。”乔梁摇摇头，想了下道，“不过昨天把你送回宿舍后，我和叶部长进办公楼的时候遇到连书记了，他发现我们中午喝酒了。”

    “哦，连书记怎么说的？”徐洪刚饶有兴趣道。

    乔梁于是把昨天遇到连正的事情原原本本说了。

    听乔梁说完，徐洪刚笑起来：“你小子拿我当挡箭牌啊，这幸亏是遇到了市纪委书记，要是被省纪委书记抓到了，还不把我一起办了？”

    乔梁嘿嘿笑了下：“不会的，要是遇到省纪委书记，我自然是不会这么说的。”

    “那你会怎么说？”

    “我就说和省委宣传部长一起喝酒的啊。”

    “你认为这可能吗？你有机会和省委宣传部长一起吃饭吗？”

    “可能性几乎不存在，不过我被省纪委书记抓到的机会也同样微乎其微啊。”

    “那要是万一遇到了呢？”

    “万一遇到，我就一人做事一人当，绝不会和你有任何牵扯。”

    “你确信自己会这么做？”

    “确信，我可以用自己的人格做担保。”

    “人格？你为什么不用党性担保？难道党性没有人格重要？”徐洪刚似笑非笑。

    “这……”乔梁挠挠头皮，不好意思道，“党性当然比人格重要，但对我来说，却是不能用党性来担保的。”

    “为什么？”徐洪刚来了兴趣。

    “因为我现在还背着党内警告处分，用党性来担保的话，会玷污了党的纯洁性和严肃性。”乔梁信口开河。

    徐洪刚大笑，这小子很会狡辩，不过他说的也是大实话，这年头，党性被某些人信手拈来到处乱用，确实降低了严肃性。

    笑完徐洪刚又道：“昨天回来后，叶部长有没有和你说关于有为兄的什么话？”

    “没有，只字未提。”

    “嗯，昨天叶部长见到有为兄的表现，你有什么感觉？”

    “我很佩服叶部长做人的品质。”

    “只是佩服？”

    “也有些感动。”

    “为什么感动？”

    “因为当初在报社的时候，叶部长是文总的人，文总和李书记关系又很顶，我以为叶部长见了李书记会爱答不理，或者冷嘲热讽，没想到……”

    徐洪刚点点头：“是的，昨天叶部长的表现可圈可点，这充分说明她做人的正直和做事的磊落，和文远是大不同的。虽然她曾经是文远的人，虽然她和你过去因为文远和有为兄的关系有些过节，但现在，你是不应该戴着有色眼镜看她的，特别你们现在一起共事，我希望你们能真正做到友好、团结、融洽。”

    乔梁忙点头，心道，我当然是想和她友好融洽共处的，只是不知她心里是怎么想的。

    虽然救了叶心仪之后，她对自己的态度比以前好转了，但明显能感觉到两人之间还有巨大的隔阂，这隔阂不是自己能左右的，主动权在叶心仪那边。

    从徐洪刚的话里，乔梁又明确感觉到，徐洪刚对叶心仪是很欣赏的，这欣赏似乎并不仅仅是因为工作。

    徐洪刚应该早就知道叶心仪是文远的人，但他却能将文远和叶心仪区别对待，一方面毫不留情打压文远，另一方面又大胆重用叶心仪，这说明他在用人上是有思路有魄力的。

    想着昨天的事，琢磨着徐洪刚刚才的话，乔梁突然感觉到，徐洪刚似乎在一步步分化文远和叶心仪，要让叶心仪在不知不觉中身不由己站到自己的战车上，成为自己的得力干将。

    这样一想，不由觉得徐洪刚很有谋略和城府。

    这时叶心仪进来了：“徐部长，刚接到组织部办公室的电话，唐部长下午要去报社视察党建和组织建设情况，问我们这边要不要跟人去。”

    “哦……”徐洪刚沉思着，一时没说话。

    乔梁眨眨眼，唐树森怎么突然想到要去报社视察，虽然打的名义堂而皇之，但却似乎带着到徐洪刚的地盘耀武扬威之意，不知徐洪刚心里是怎么想的，又会怎么对待此事。

    徐洪刚沉思片刻：“好啊，欢迎唐部长去报社视察，其实我觉得唐部长光视察报社还不够，应该把宣传系统都视察一遍。”

    叶心仪和乔梁都听出徐洪刚这话有暗讽的味道。

