    萧惠要求西夏再次称臣，其实也只是一种试探而已。

    如今看到野利仁荣要告辞，却也没有起身阻拦。

    待野利仁荣起身到了厅门口之时，萧惠才再次开口道：“野利兄便这样走了，如何对得起你家王上。”

    野利仁荣回头道：“若是我答应西夏再次向大辽称臣，那更对不起我家大王。我带着诚意而来，而萧相公却是待价而估。如果萧相公觉得我西夏是有求于辽国，那结盟也毫无用处。如今宋国已有开拓之意，其志或如汉唐，将使各部族苍生蒙难。此时辽夏如不齐心协力，怕是以宋国之人力财力，非你我两国可单独抵挡。”

    这一次野利仁荣总算说了实话，这才是他所担忧的。

    而萧惠与辽皇耶律重元，其实也是在担心这个问题。

    听到野利仁荣能讲出这一番话来，萧惠终究是被对方的话所打动。

    “既然这样，那西夏称臣这一条便做罢。”萧惠点点头道：“但是之前由西夏先与宋军战上一场，以观应对火器之法有无效果，这个是不能变的。”

    野利仁荣重新走了回来，转身坐下，“萧相公的意思是，这盟约可以签，但是秘而不宣？”

    “当然，否则的话，西夏若应对不了宋军火器，我辽国岂非白白的被你们西夏拖下了水。没得到好处不说，还要莫名其妙与宋军为敌。”萧惠点点头道。

    “既然萧相公有这等顾虑，那便依你所言就是。”野利仁荣哈哈大笑道。

    萧惠点头道：“野利兄可回使馆休息，我这便入宫向陛下禀报此事。最多三日，便会对野利兄有个交待。”

    送走了野利仁荣，萧惠转头便入了宫，去求见陛下耶律重元。

    耶律重元让人将萧惠带到自己的书房，便对他道：“宰相可是有什么要紧事吗。”

    “陛下果然睿智，一眼便看出臣有要事。”萧惠小小的拍了个马屁。

    耶律重元听到萧惠的恭维，不由哈哈一笑道：“既然有要事，那便直接说出来便是。”

    萧惠看了一眼陛下，目光便扫向那些内侍。

    他对耶律重元道：“陛下，非是臣无礼，而是事关我大辽的机密大事，越少人知道越好。”

    “好了，我就知道。”耶律重元对那些内侍道：“你们先去门外伺候吧。”

    “是这样，今日西夏以野利仁容为使节，来拜访了臣。”萧惠拱手道。

    “李元昊派野利仁荣这等重臣来我大辽，是安的什么心思。”耶律重元盯着萧惠的双眼道。

    “是这样……”萧惠将自己与野利仁荣见面之时说过的话，又对耶律重元讲了一遍。

    听了萧惠的讲述之后，耶律重元不由笑道：“我当何事，却是西夏如今颇感困难，便想借我大辽之手，为他们分担压力罢了。你提的建议非常好，让先西夏军与宋军交锋一次，便可看出端倪。”

    “那么陛下的意思，是答应与西夏重订盟约？”萧惠听到陛下称赞自己，便试探着问道。

    耶律重元点点头道：“这盟约既然是秘密的，那便重订盟约吧。反正我们大辽也不亏，若是西夏所谓的应对之法，依旧不敌宋军的火器，我大辽也不会吃什么亏。哪怕西夏指出来，我大辽与西夏结盟。只要我大辽不认，西夏也没有办法。”

    萧惠再次拱手道：“陛下高见，臣也是这样想的，都被陛下看出来了。”

    两日之后，萧惠再次请了野利仁荣到自己的府中。

    野利仁荣一见到萧惠，便拱手道：“萧相公，陛下可是答应了？”

    “陛下已经答应了，你我两人随时可以签下盟约。我已经让人草拟了几份，野利兄可先过目一番。”萧惠一抬手，便叫人将盟约文书取了来，放在野利仁荣的面前。

    野利仁荣看了一遍，这几份的内容都是在同小异，

    唯一的共同点，就是辽国不想冒任何风险。

    这对于野利仁荣来说，也是无可奈何之事。

    想要拉辽国下水，也不是那么容易的，至少西夏目前是付不出什么代价的，而做到眼下这一步，已经实属难得了。

    “萧想公果然是信人，我看这几份盟约，并无多大的出入。这份相对更合适一些，还请萧相公再次确认一下。”野利仁荣取了自己中意的盟约，摔推到了萧惠的面前。

    两人就文书上的一些细节，再次磋商起来。

    而一日之后，野利仁荣与萧惠两人，便在丞相府将辽夏新的盟约给签了下来，等于成功换约。

    野利仁荣办完事情，便归心似箭。他惋拒了萧惠的宴请，当天便带着一些随从，往西夏的兴庆府赶去。

    临行之时，萧惠还在叮嘱，“野利兄，此次归国，可莫要忘记提醒你家大王。只有西夏真的能应对了宋军的火器，我大辽才会与宋国为敌，切记此事，莫要太久。”

    “萧相公等我西夏佳音便是，定不叫友邦失望就是。”野利仁荣在马上一拱手，便领着人出城而去。

    野利仁荣心中明白，以西夏眼下的情形，只怕与宋军的大战，很快便会再一次发生。

    之前宋军虽然好似停了下来，其实那是在消化已经占据的西夏领土，并且在补充粮草辎重。

    一旦宋军完成了这些事情，兵士们也休整的的差不多，便会是连场大战。

    如今西夏也在收缩兵力，为的就是能在军力上超出宋军，希望可以抵消宋军火器优势。

    因此野利仁荣非常清楚，宋夏之间的战事会更加的猛烈，这也是他急忙赶回去的原因。

    用了十二日的时间，野利仁荣才带人赶回了兴庆府中。

    一到城中，野利仁荣便请求入宫觐见李元昊。

    很快李元昊便命人将野利仁荣请进宫去，他要听取野利此行的结果。

    野利仁荣来到宫中，一见到李元昊，便急忙躬身道：“臣此去辽国，幸不辱命。辽国已经与我西夏重新敲订了盟约，只有一点，那便是辽国不愿冒险……”

    他将辽国的要求细节，再向李元昊讲述了一扁。

    李元昊冷笑道：“果然如此，但也没什么。兴庆府周围大军云集，不日便会与宋一战。到时让辽人见识一下我西夏的厉害，也可使他们少一些傲慢之气。”

