    　　木叶，火影办公室。

    　　“你把全部的事情都告诉了他？”猿飞日斩戴着火影斗笠，点燃旱烟，仔细看完御手洗紫霄的任务报告。上面写满了有关杜克的资料，包括其血继界限已经觉醒，以及昨夜的经过。

    　　“是的，火影大人。”御手洗紫霄干脆的点头，没有为自己辩解。

    　　 “你就不怕他因此憎恨这个村子？”猿飞日斩一口接着一口抽着旱烟，脸部被烟雾笼罩，凌厉的目光直刺御手洗紫霄，独属于火影的气势瞬间拔高到顶峰。

    　　“我更害怕他对我失望……”御手洗紫霄无视猿飞日斩散发的威严，发自肺腑说道：“作为忍者，我并不合格……但我却并不后悔。我愿意一力承担此事造成的全部后果，无论是怎样的后果。”

    　　又是一个朔茂吗？猿飞日斩沉默了。

    　　任务还是感情，这是每个忍者都会面临的选择。忍者被视为没有感情的工具，或者说，没有感情的工具才是最为标准的忍者模板，但忍者在成为工具前，首先是个人，只要是人，谁也不能完全抹杀自己的感情。

    　　“火影大人……”

    　　见猿飞日斩沉然不语，御手洗紫霄忍不住出声，但话未说完便被打断。

    　　“我并没有责怪你，这次任务可以说是失败，但也可以说是成功。因为你给了那孩子羁绊，你教会了那孩子火的意志！你做的很好！”

    　　猿飞日斩抬起头，笑道：“这才是真正的木叶忍者。”

    　　“多谢火影大人！”

    　　“不用谢我，只是那孩子既然觉醒了水无月的血继，之前我给他安排的带队老师就不合适了。水门虽然优秀，我也很信任他，但经历了昨晚……”

    　　“您的意思是？”

    　　“新的带队老师，必须和那孩子很熟悉，他们之间要有羁绊。”

    　　“木叶还有和杜克很熟的上忍？”御手洗紫霄有股不祥预感。

    　　“不是一直有吗？”猿飞日斩狐狸般笑道：“虽然身份不合适，但那都不是问题。非常时刻，自然有非常的办法！”

    　　————————————————————————————————————————————————————————————

    　　“从今天起，我就是你们的上忍指导老师。”御手洗紫霄面无表情，萎靡不振。就在刚才，他暗部部长御手洗紫霄被撤职了，部长职务由副部长暂代，全权负责暗部大小事宜。他降职为暗部特殊顾问，而且还是挂名。

    　　说好的不责怪呢？人与人之间基本的信任去哪了？小队里其他两个分别是火影的小儿子和现暗部暂代部一长的女儿，好厉害，好厉害，再加上前任暗部部长的养子，好一个权二代组合。这孩子果然是个坑，我的膝盖已经粉碎性骨折，今后的人生恐怕要跪着走完了！

    　　天台上，身穿上忍马甲的紫发中年人，面朝火影岩，眼角噙满泪水。火影大人，我是来当保姆的吗？这两个小鬼的的家学忍术就够他们学一辈子了，真的需要我来教授忍术？

    　　 “初次见面，我是木叶上忍，御手洗紫霄！”

    　　杜克愣神看着面前的紫发颓废男，心里嘀咕着。不应该啊，看你平时挺忙的，怎么还有时间带队？你这样不务正业，当心工作不保。

    　　就在刚才，阿斯玛的欢呼声中，相田老师宣布杜克、阿斯玛、红三人，新组成一队，然后就被僵尸脸的紫发老师带上了天台。

    　　“带队老师和监护人是同一人，那我不是亏大了？品行兼优的上忍老师，我也好想要啊！”杜克望天忧愁道。

    　　“这个人我认识，经常和我老爸在家里喝茶……而且他也姓御手洗……”阿斯玛对着两人悄悄说道，然后对着杜克一阵猛盯。

    　　“他是我的养父，关于这件事，是个悲伤的故事啦！”杜克摆摆手，一脸嫌弃。

    　　“原来如此！可是他看起来没什么干劲，不要紧吗？”红忧心忡忡，队伍里有两个奇怪的家伙已经很糟了，没想到带队老师更加不靠谱。

    　　 “……”御手洗紫霄。现在的孩子们还真是……我能打人吗？应该可以吧！

    　　“首先，大家自我介绍一下吧！比如喜欢的东西，讨厌的东西，以及梦想爱好之类的，这样大家才能更好的认识。”御手洗紫霄提起精神拍了拍手，将窃窃私语三人注意力唤回：“就从老师我先开始吧！”

    　　“刚才说过了，我叫御手洗紫霄，没错，我是杜克的养父，没有什么特别喜欢的事物，讨厌的是……杜克，梦想和爱好这些都是机密，恕不奉告。”

    　　“……”杜克。除了讨厌我，其他跟没说一样，你到底有多讨厌我啊！

    　　“……”阿斯玛和红。除了知道你们的家庭环境很复杂，其他什么都不知道，这种介绍有意义？

    　　“那么接下来就从右手边开始，一个一个介绍吧！”

    　　“我叫夕日红，喜欢的食物是芥末八爪鱼，讨厌的食物是甜食，例如蛋糕。梦想是成为纲手大人那样强大的女忍者，爱好……应该是学习幻术吧！”红第一个介绍，怯生生的样子还挺萌的。

    　　“原来红讨厌甜食，我一直都不知道……难怪上次送她蛋糕被她扔进了垃一圾桶，害我惆怅了好几天，原来是礼物不对。”阿斯玛从刃具包里掏出了小本本，记录下红说的每一句话。

    　　“我觉得红把你的蛋糕扔进垃一圾桶，并不完全是因为讨厌甜食的缘故。”杜克探头看了看带土手里的小本本，低声说道。

    　　“怎么讲？”

    　　“红的家教很严，平时待人接物彬彬有礼，就算讨厌蛋糕也不会当着你的面扔进垃一圾桶，她讨厌的不是蛋糕……是你才对吧！”

    　　“……”

    　　阿斯玛闻言一脸绝望，不过很快就斗志高昂，在紫霄的提醒下站起来说道：“我叫猿飞阿斯玛，喜欢……”

    　　阿斯玛偷偷瞥了眼旁边的红，看到对方投来的目光，立马目不斜视，继续说道：“喜欢的食物是香肠，讨厌的食物是甜食，尤其是蛋糕。梦想嘛……是和喜欢的女孩子……一起下将棋。”

    　　和喜欢的女孩子一起下将棋……真是纯洁的梦想！杜克心里想着要是自己和喜欢的女孩在一起会干什么。这还用想，除了女孩还能干什么？

    　　“嗯……啊！将棋是不错的爱好！”紫霄言不由衷夸奖了一句，心道不愧是三代的儿子，家学渊源。小小年纪就开始撩妹了，就是水平差了点。

    　　“我叫御手洗杜克，没有什么特别喜欢和讨厌的东西，说到梦想……似乎也没什么，至于爱好嘛……也是多种多样的。”

    　　“……”红，这样不是只知道你的名字吗？不愧是一家人，自我介绍的风格都一样。

    　　“……”阿斯玛，虽然听不明白，但似乎很厉害。

    　　“……”紫霄，以后连白天都要面对这个坑货，被坑的时间要被乘以二，一想到这，头风开始发作了！

    　　“咳咳！”场面一度陷入尴尬，紫霄轻咳了两声，结束了冷场。

    　　“刚才的介绍大家都彼此认识了，那么从今天开始，紫霄班正式成立！”紫霄起身，带着三人走向木叶训练场：“今天我们有一个必须完成的任务，只有我们紫霄班才能完成的任务。”

    　　“已经有任务了吗？太好了，是什么任务，刺杀三代火影吗？”阿斯玛激动道。

    　　“只是演戏，并不是那么危险的任务，而且，木叶的忍者不可能会刺杀火影大人……这钟话以后不要再说了！”紫霄强颜笑道，熊孩子的话给他不少压力，虽然有时他也挺想这么干。

    　　“什么吗？真是没劲！”阿斯玛不爽道。

    　　四人边走边说，很快来到演习场，深入之后停在一条小河旁。

    　　“在我手里有两个铃铛，你们的任务是在天黑之前从我手里抢走它们，你们有三个人，而我手里只有两个铃铛。这意味着，你们三人中有一个会被判任务失败。失败的人会返校重读，也就是说最起码会有一个人会被淘汰，当然也可能是三人全部淘汰。”紫霄把两个铃铛系在腰上，收起笑容，严肃道：“不抱着杀死我的决心，是抢不到铃铛的，忍者的战斗没有手下留情这一说法。”

    　　“可是……”红急忙指着头上的护额问道：“我们不是已经成了登记在案的下忍了吗？”

    　　“作为上忍指导老师，我有权否决你们的忍者身份。”

    　　“怎么会？”阿斯玛大惊，咬紧牙关。好不容易通过毕业考核，还和红分在一个班，如果真的被淘汰了，家里的老爹……即便是拼上性命，也绝不能被淘汰。

    　　杜克挠了挠头，没有丝毫惊慌，抢铃铛这个套路，在木叶可谓一脉相承。自来也、鸣人都经历过，任务的目的并非是要下忍们抢走上忍老师手里的铃铛，而是要在上任老师面前展示自己。有所区别的是，猿飞日斩重视小队的基础实力，而卡卡西更看中队员们的团结。

    　　“老师，用苦无也没关系吗？”杜克突然出声，在吸引了紫霄注意的同时，甩出手中的苦无，双手飞速结印。

    　　微风掠过，一只大手搭在杜克肩上，紫霄说道：“就知道你会这么干，小子，不要急，有的是时间，要等我说开始才可以进攻！”

    　　好快……什么时候到我身后的？

    　　杜克松开结印的手，不敢相信，明明上一次没有这么快的，是放水吗？如果上忍都是这种速度，那金色闪光得有多快？

    　　“好快！”阿斯玛和红回头看向紫霄，咽了口唾沫，眼睛完全跟不上，真的能抢到铃铛吗？

    　　“开始！”

    (本章完)

