    第416章 老板是谁

    回到了房间中，宋铁卸下了所有的疲惫，瘫软在床上。

    “啊，拍戏实在是太累了，好想杀青呀！好想出去浪啊！”宋铁一边揉着自己被威亚勒红的腰，一边叫唤道。

    李心上前捏了捏宋铁肉乎乎的小脸蛋笑骂道：“得了吧你，你这个女主角不知道多少人想抢着演呢！”

    “说的你不是演主角一样，”宋铁给了她一个娇媚的白眼说道, “我累了还不允许我抱怨呀，讨厌~”

    说起来挺巧，宋铁和李心两人本来就是圈内好友，这次更是一起出演了同一部电视剧。

    所以干脆两人同住在一个总统套内，闲暇之余两人还可以聊聊天说说话。

    “知道你今天辛苦了，我给你捶捶背！”李心一个翻身，就坐到了宋铁的身上，“来，把衣服掀起来！”

    “我呸，你这个女流氓，我才不要！”宋铁啐了一口，笑骂道，“等下你又乱摸，我才不上当。”

    “咦，小丫头学聪明了呀！”李心嘿嘿一笑说道，“那我就来一个霸王硬上弓~”

    “来啊，我怕你不成，看我抓抓龙爪手！”宋铁也不甘示弱, 和李心闹到了一块。

    两人的颜值本来就爆高，此时玩闹在一块之后更是相互辉映, 玉体横陈。

    如果两人的粉丝看到这样一幅场景，铁定鼻血都喷满一地了！

    正当她们玩得气喘吁吁的时候，宋铁的生活助理小青走了进来。

    对于两人这过火的玩闹，小青也已经习以为常了。

    “铁姐，心姐，剧组发了一个通告单，说明后两天休息，麒龙这两天有事情得回家一趟！”

    郭麒龙是她们这部正在拍摄电视剧的男主角，她们的戏份基本上都是和他的对手戏，所以没有办法单独拍摄！

    “啊！终于可以休息两天了！”宋铁忍不住欢呼道。

    “你啊！”李心摇头苦笑道，“工作量反正不变，等麒龙回来估计你得赶进度，更加辛苦，也不知道有啥好高兴的！”

    “我才不管！只要能让我休息，以后怎么样都成！”宋铁轻哼着说道。

    看着一脸疲惫的宋铁，李心忽然觉得适当休息放松两天也好，不然真的得累垮了。

    “对了，铁姐，还有一件事情想和你说一下！”

    小青疑惑地说道：“我刚才不是去续交住宿费嘛，前台说我们他们老板给我们把费用免了，而且在酒店三楼西餐厅也是费用全免！”

    “哇, 可以吃霸王餐啦！”宋铁哈哈一笑说道，“什么情况，是剧组和酒店方谈了什么合作么？”

    小青摇头说道：“应该不是，剧组这边没通知，前台好像说她们老板见过你，是你的影迷……”

    “厉害啊，小铁，竟然有这么有钱的粉丝！”李心竖起大拇指夸赞道。

    “这总统套一个晚上就六千多，这十来天下来岂不是可以省好几万啦！我算是占了你的光了。

    而且剧组给我們计算的住宿经费是按照五星级酒店标准算的，这样说起来，我们还能挣钱啦！”

    宋铁笑了笑，疑惑地问道：“前台说了她们老板和我见过面？”

    小青点了点头说道：“她们是这样说的，是不是真的我倒不清楚！”

    宋铁若有所思地点了点头说道：“这样说起来，那应该是认识的人，回头我去了解下！”

    “该不会是你的追求者吧？”李心嬉笑着说道，“这一家五星级酒店就价值上亿了，经济条件不错哦！”

    “就算是也没用啦，这样一家五星级酒店的老板，肯定是一个中年大叔了，没准还是秃头的！”

    宋铁笑着说道：“你知道我的，我喜欢长得帅的，身材好的，像月阁那样的！”

    “咦，你这是暗恋月阁了么？大新闻啊！”李心一脸兴奋地说道。

    “我说的是这类型！”宋铁辩驳道，“只要长得帅的我都喜欢！”

    “我呸，你刚才还好意思说我是女流氓，我看你自己才是！”李心鄙视道。

    两人相互吐槽了几句，终究是熬不过疲惫，洗漱过后各自回房间睡了。

    尽管第二天已经没有她们的戏份，但这些天她们都已经习惯凌晨四五点起来化妆了，竟然早早地醒来了。

    “劳碌命啊！这让我们休息了都睡不着了！”看着同样从房间中走出来的李心，宋铁哀嚎道。

    “没办法，生物钟习惯了，既然起来了，就一起去吃早餐吧！”李心也无奈地说道。

    “好吧！吃完早餐我再睡一个回笼觉！”宋铁伸了个懒腰，露出一些截细白细白的腰肢。

    李心见状，连忙上去摸了一把，惹来一声尖叫。

    两人玩闹了一阵，等洗漱完之后也来到了二楼的餐厅。

    大早上的自然不会吃什么油腻的东西，两人也就拿了些鸡蛋、面包春卷之类的食物。

    因为担心被人认出来，两人在吃东西的时候基本上没发出什么声音。

    这样却恰好很清楚地听到后桌两人的谈话。

    “早餐的样式是足够了，但在服务上还稍显不足！

    服务员再多安排两个，要确保客户有需求的时候在最短的时间出现。

    尤其是那些老人小孩、孕妇或者伤残人士，一定要给予最细致的帮助，知道了么！”

    说话的人是一个清亮柔和的声音，听他说的话明显就是酒店的高层管理。

    更为难得的是他这些话都是从客户的角度考虑，让人不由心生好感。

    “好的，江董，这些我都记下了，在一个星期内我会把这件事情落实！”

    “嗯，品质上也要注重，其实五星级酒店区别于普通酒店也就是在这些细节方面。

    我们得让他们明白，贵是有贵的道理，你们这钱不是白花的！”

    “受教了，我们一定不会辜负江董的信任！”

    听着后桌两人的谈话，宋铁和李心忍不住偷偷向后看了一眼。

    不过因为背对着她们的原因，两人都没有看到那个叫江董的管理长什么样。

    不过看其背影，应该是年轻不大。

    两人默默吃完了早餐，正打算离开，却忽然看到门外有员工走进餐厅，朝着身后那桌的江董问好：“老板早呀！

    (本章完)

