    甚至他用了眼神示意。

    而李诗情呢？

    深知老妈王胜男的火力，更明白类似这会儿看叶一云‘出洋相’的机会完全是机不可失，失不再来，就算看见他那眼神，她也假装没看懂。

    “你这人真是，怪得很，问你又不是问我。”从第二次循环，身体方面的变化，暂时没见到多少，倒是她这腔调，有点受民宿牛大妈的影响。

    “咦，跟谁学的这口。”李大为有点惊喜地‘嫌弃’道，嫌弃闺女的口音不正宗。

    李诗情眼里也冒出惊喜，看向老爸。

    没等闺女发问，李大为嘿嘿一笑，“额祖上就是陕秦嘀。”

    “那你这话也不正宗啊。”李诗情笑道。

    李大为挺直了背，佯怒道，“胡说啥咧？额这口还不正宗？”

    李诗情看向叶一云，两人飞快地交换了个眼神，叶一云可不敢接这话头，万一给同为老师王胜男看出点啥，岂不完蛋？

    “正宗，正宗，额大这陕秦话正宗嘀很。”李诗情奉承了句，让李大为喜笑颜开的同时，心里也存了个疑。

    “做啥个啊？说起方言来啦？不要插话，好不啦？”王胜男江州本土人，难得讲这些俏皮话，纯是心情不错，主因是闺女考得好。

    李诗情和李大为听出这苗头，心里顿时各有想法，但现在，得先让叶一云回答了刚才的问题，后续他们也好选择，怎么实践他们的想法。

    叶一云从李大为和李诗情父女俩那收回目光，回过身，冲王胜男稍歉意地一笑，“阿姨，容我讲句大话。”

    “嗯，怎么说？”王胜男这话聊得就很不错，捧哏捧得相当好。

    见他似乎有很正式的借口，李大为也投来好奇的目光。

    常与他斗嘴的李诗情，则觉得他像是在憋着什么。

    “阿姨，我选文科，还是理科，并不是我能决定的，大概率还是要听学校安排。”迎着三人的目光，叶一云平淡地说出理由。

    随即，淡淡的傲气从他身上溢出，那双平静的双眸灿若星辰。

    望着他，李大为和王胜男不得不暗暗慨叹，优秀啊，真是优...

    “优秀，你这波装得，我给你满分。”李诗情却冲他竖着大拇指，语气戏谑。

    “胡说什么呢你？”李大为轻斥道，伸手给闺女那大拇指轻轻拍开，转头冲叶一云不好意思地笑了笑。

    王胜男从叶一云那张俊俏的脸伤挪开目光，没有得到想要的答案，心里头虽然有些不怎舒畅，但想想这样的学霸帮自己闺女，到高考时，怎么着，闺女起码也得是211打底吧，这么一想，她心情顿时愉悦起来。

    文理科的话题不了了之，王胜男和李诗情的赌约不告而终，李大为趁着老婆心情好，当着俩孩子的面，磨起王胜男，意图很明确：这么开心的一天，整两口。

    王胜男再强势，也捱不过这臊，没直接同意，只答应三瓶啤酒。

    李大为平日在家，半杯啤酒都喝不得，啤酒就啤酒吧，也能解馋。

    于是，李诗情和叶一云下楼去购置。

    直到出门，叶一云都没怎么明白，自己作为客人，为什么要给主人去买酒？

    李诗情明白他那脸无语的意思，理所应当地笑了笑，“你刚才是想拖我下水吧？”

    “什么叫下水？”叶一云无语，“明明是求助。”

    即使是，他也不能承认啊。

    “哼，你说是什么就是什么吧，不过直到高一结束分班前，千万别在我妈面前提文理分科的事。”李诗情冷冷一笑，‘警告’道。

    抓住她话中的某个细节，叶一云嘴角勾了勾，问道，“听你这意思，似乎以后我经常来你家啊？”

    很隐晦的戏谑。

    李诗情没听明白，轻轻蹙了蹙眉，“常来也行，吃个便饭什么的，你自己不嫌路远就来呗。”

    “哎呀，这个不重要，重要的是千万别在我妈提文理分科。”她再次严肃‘警告’。

    叶一云轻轻皱眉，“分歧这么大？”

    穿好鞋的李诗情没说话，示意先下楼。

    两人走出单元楼，李诗情还抬头望上确认了眼，松了口气，才解释道，“我妈希望我报理科，你也说了，理科好就业嘛，我…”

    她语顿。

    “你想报文科。”叶一云帮她把她的心声说出来。

    李诗情垂着脑袋，像是迷茫，又像是苦恼，“以前吧，我成绩不好，就语文占优势，进了精英，在实验班遇到你们这帮人，头一个月你不知道我有多难受，感觉自己处处被碾压，就一心想着等高二分科，一定选文科，不受这个气，即便后来你帮我把成绩提上来，我也没变过选文科的想法，可…”

    听她吐露心声，上一次还是在某个晚上。

    “怎么了？”见她犹豫，叶一云温声问道。

    李诗情抬起头，对上他平静中带着点关心的目光，微微抿嘴，略作思考，似有憧憬地问道，“你说，会不会经过多次那个，我的脑力开发到极致，我的理科天赋也会给激活？”

    叶一云眼底涌出笑意，注视着她的双眼，两秒后，挪向别处，叹了声，道，“你这话要是给那帮学文科的听到，怕是要喷你个狗血淋头。”

    “为，为什么？”李诗情瞠目，有些诧异。

