    “这位道友，可否与我说说，这下面是什么情形？”

    “嗯？哼！”

    隔壁木笼中的那灰白头发的道人看了眼王升，只是冷哼了声，自顾自闭目吸纳仙石中的灵气，专心清除自身的血煞。

    王升却也不觉尴尬，看向了另一侧，却见那名仙人略微调转了下身形，背对着王升……

    好吧，都这么冷漠。

    已经身陷囹囵还不积极交流，这要靠什么反抗天风门的欺压和奴役？

    王道长也不觉得气馁，继续在那观察局势变化，等待自己被这些人想起来的时刻。

    一连几日，都没人来管王升，王升却通过自己观察，收集到了不少情报。

    首先便是被当成‘矿工’的修士不只是这二十余人，他还见到了又一波‘矿工’坐在那大木板上，被两名真仙从另外的矿口拽了上来。

    那二十多人的编号是‘地’字开头，那初步估算，应该是‘天地玄黄’四批矿工，总共约百名矿工分批进入不同的矿洞劳作。

    不等王升继续观察，看是不是有其他两拨矿工，在被拉来此地的第九日，王升总算被天风门的管事记起。

    “对了，将这人带去崖边，凿壁去吧。”

    有两名仙兵将他‘请’出了木笼，带到了这片‘陆地’的边缘位置，被扔到了一个有十多人打坐的大号木笼中。

    “在这里老实点！”

    一仙兵低骂了句，随后将木笼的门带上，两人结伴而去。

    这十多人的修为，从脱胎境到飞仙境中期，王升顿时成了‘前辈高人’。

    他找个角落坐下，观察了下这些修士，这十多名修士有几人不为所动，有几人也在打量王升。

    但跟王升此前见到的那些矿工一样，这些修士目光之中也大多没有什么神采，就算与王升目光交汇，也是丝毫不为所动。

    此地女修也有不少，能占到三分之一的数量，但沦落到这般地步，男修女修也没什么不同，都不过是性命被天风门掌控的‘苦工’罢了。

    王升现在能做的只有两件事。

    暗中观察，外加思忖修行之法，不能提升实力，在此地恐怕只有死路一条。

    如何提升实力？

    王升这些时日也想了不少法子，总体思路，也就是如何能得到更多的仙石，或是如何吸纳到更精纯的元气。

    他此时体内的仙力还算充盈，之前被抓住时也没太多耗损，毕竟……都来不及反抗。

    被转来这边‘监房’的第六日，王升依然没有想到自己获得纯净元气修行的途径，但一直被关在这里的他，终于迎来了一波差事。

    几名仙兵走到木笼前，一人面露凶恶的喝骂道：

    “都出来！”

    王升慢慢站起身，他的十四名笼友已经排成一排，一个个走出囚笼。

    很快，他们在外面排成一列，修为稍高如王升这般飞仙境的仙人站在靠前的位置，尚未成仙者站在靠后的位置。

    这些人都很配合，配合到都不用这些仙兵多费口舌，自己就知道该去何处……

    流落此地也有些时日了，王升一直没有见到任何反抗的迹象，所有劳工都如同行尸走肉一般，被这满是血煞之气的矿场一点点吞噬。

    他们一行人被送到了崖边，这里耸立着一排石墩，各自的石墩上都绑着两根仙绳。

    一名仙兵道：“各自为身旁之人挂上钩锁。”

    王升还没弄懂什么意思，一名仙兵已经扔了一条‘皮带’到了他脚下，“自己穿上。”

    得，自己也有工作服了。

    王道长很识趣，没有任何反抗，只是将这带子捡起来系在道袍之外。

    一旁那十多人已经互相帮忙，将那些仙绳末端系在各自腰带上，此时王升被锁链封了仙力，双手被束缚行动也颇为不便，正看向这几名仙兵时，已经有一位飞仙境的女修走了过来，一言不发帮王升系上了仙绳。

    “多谢。”

    那女仙似乎没想到王升会出声道谢，略微点了下头，就低头走去了一旁。

    这些仙兵又取出了十五把锤子、十五只锥子，扔到了这些修士面前，每人拿了一对。

    开山凿壁，既然封了他们的修为，总不能让他们空着手去干活。

    ‘这锤锥……炼器之人的手法倒是不错，’瑶云冷不防在王升心底评价了一句，王升只能把这当成苦中作乐。

    很快，十五人从崖上跳下，悬挂在崖边，那几名仙兵踩着一朵云飞了下来，调节那些仙绳的高度，给他们分别安排好位置。

    有仙兵御空飞到王升身旁，淡然道：“三个月内，凿下三丈见方、三尺厚度，就可以上去休息一个月。

    若是完不成，你就挂在此地累死在这。”

    王升并没有回答什么，抬手摸了摸面前这暗红色的山壁，感觉到了其中蕴含的那股让他略微皱眉的污秽之力，心底略微一叹，拿起锤锥，开始慢慢凿了起来。

    “还算识相。”那仙兵冷然道了句，驾云径直离开。

    很快，这几名仙兵踩着云缓缓后退，充当监工，几人在那传声说笑，并没有给王升额外的关注。

    低头、抬头，王升见到了许多悬挂在崖壁上凿壁的身影，远处大阵之外，能见到一缕恒星的光芒。

    ‘该如何脱困？若是脱困不了，该如何在此地修行？’

    王升又开始思索整个老大难的问题，他下意识凿着石壁，心底开始不断思索。

    渐渐的，王升也没想出什么太好的注意，瑶云却是提醒了他一句：

    ‘凿的太快了些。’

    ‘嗯？’王升这才注意到，自己不知不觉已经凿下了一块石壁，而看向自己附近的‘笼友’，进度还不如自己的十分之一。

    瑶云在心底道：‘别让他们注意到你还有肉身之力。’

    ‘明白，’王升将自己敲打的节奏慢了下来，动作也软绵无力一些，继续思索。

    被天风门抓在此地的修士，修为低的就在外面凿壁，修为高的就会被安排下矿；如果能将所有的矿工策动起来搞事，那也是一股不容小觑的力量。

    但修士一来不好忽悠，二来，天风门的十多位真仙、一位天仙坐镇此地，反手就能将所有矿工覆灭，根本不怕他们闹事。

    乱子一起，自己恐怕也没逃命的机会，还很有可能会被‘一网打尽’。

    而后天风门只需要暗中派人再捉一批散修回来，此地依然照常运转。

    唯一的活路，就是在此地暂时生存下来，提升实力，静待时机……

    正当王升苦于修行之法，瑶云果断站了出来，暂时提出了个折中的方案。

    ‘我控制你身体开凿石壁，’瑶云道，‘你将自身元神归于天府，哪怕不能修行，也可参悟自身之道。

    现在没其他办法，先提升自身悟道境界、完善自身之道吧，待寻到机会，也能快些突破。’

    ‘会不会被人发现？’王升担心的问了句。

    ‘你我气息近乎完全一致，放心就好。’

    说做就做，王升将自己的意识收归于元神，元神虽被压制，但并不妨碍王升感悟剑道；随后就感觉胸口涌出淡淡清凉之意，随后就感受到自己身体被瑶云控制，继续在那不紧不慢的敲打石壁。

    这种感觉颇为奇妙，自己像是打开了第三视角。

    又是剑灵帮大忙系列。

    元神盘坐在天府之内，王升尽量将外面的情形忘却，一门心思沉浸在自己的剑道之上。

    四大剑意渐渐在元神周遭投影出了四把剑，那紫薇天剑剑意凝成的星辰剑刚刚出现，立刻就要斩向王升元神上绑着的脚铐，却被王升立刻阻止。

    如果真的斩下来，必然会惊动那些‘监工’，说不定会惹出什么不愉快的后果。

    随后，王升将这把星光汇聚的长剑握在手中，屈指一弹，将其他三道剑意收起，开始专心推演紫薇天剑。

    他这边刚开始推演，就立刻感觉到了些许异样；等元神持着剑意，在天府之中开始演练紫薇天剑的剑招，突然出现的变化，让王升精神一振。

    此时，凝聚仙力的气海上方，数百颗星辰齐齐闪烁起了光亮，而一点点星光如同初雪的雪花，缓缓撒入气海之中，下方盘旋的仙力立刻膨胀了一丝……

    这是？

    星辰之力？

    ‘瑶云？你看到了吗？’

    ‘嗯？’瑶云的嗓音带着少许疑惑。

    王升立刻再次演练紫薇天剑，很快，那些星辰再次闪烁，一缕缕星辰之力凝成光点，撒入了气海之中。

    气海的仙力，立刻增加了‘一瓢’！

    虽然量少，但胜在精纯，且能够不引起任何人注意！

    ‘紫薇天剑？我却是忘了你还有这般本领，此地已经出了仙禁之地，诸天星宿之力都可随你取用。’

    瑶云的意念也带着几分欣喜，‘如此，虽然比吸纳元气修行要慢一些，但总归是打开了一条路径。

    你接下来可以琢磨下，如何让紫薇天剑的剑意不需你催动，就能自行接引星辰之力恢复自身。’

    ‘好，’王升立刻答应了声，这般突然的发现让他备受鼓舞，很快就开始专心推演紫薇天剑，体悟这‘初次相见’的星光。

    花费了差不多一个半月的功夫，王升总算做到了，能够不去刻意催动紫薇天剑剑意，就能源源不断的纳星辰之力为己用。

    紫薇天剑也仿若开始‘脱胎换骨’，更多感悟浮现在王升心头。

    王升和瑶云一同推算了下，仅依靠星辰之力，自己花费八九十年也能突破到飞仙境中期……虽然比起此前修行，确实慢了不少，但比起其他仙人而言，已经算是十分惊人的进阶速度了。

    更何况，现在还是天风门的阶下囚，有双草鞋就不错了，要什么自行车！

    找到了修行的法子，王升心头就更为活泛了些。

    天风门……

    这梁子，已是彻底结下了。