    乔律望着手术台上古一的尸体，再看了一眼奇异博士脖子上的吊坠——阿戈摩托之眼，里面装着的就是时间宝石。

    “你不能救她吗？”乔律问道。

    奇异博士摇摇头：“为了延长自己的寿命，她已经打破了禁忌，从黑暗维度汲取能量。如果我用时间魔法来拯救她，就是在犯同样的错误，古一也不会允许我这么做。”

    “那么你打算怎么对付多玛姆？”

    “不知道，没有人能够知道。古一也只能保证多玛姆无法吞噬地球，无法再对多玛姆做任何事情了。”

    多玛姆是黑暗维度的主宰，奇异博士拥有的唯一优势，那就是多玛姆只有在黑暗维度才能发挥全部实力，物质宇宙并不是他的主场。

    所以在多玛姆刚刚降临地球的时候，奇异博士还有机会用时间宝石制造无限循环困住他，一直谈条件到多玛姆屈服为止。

    正当乔律以为，这一次多玛姆也会以同样的方式被击退时，奇异博士突然开口说道：

    “并且这一次，恐怕我们要面对的还不止多玛姆。”

    乔律顿时眉头一皱：“什么意思？”

    “如果只有多玛姆的话，我还有机会困住他。但这一次他还有一个意料之外的盟友，同样在试图让黑暗吞噬整个宇宙。”

    这让乔律充满了不详的预感，难道时间线的变动，让本不该撞到一起的两件事，如今融合成了一场更大的危机？

    “难道你是在说，黑暗精灵？”

    黑暗精灵是阿斯加德的宿敌，居住在九大国度中的瓦特阿尔海姆，他们的目的也是为了让整个宇宙陷入黑暗之中，但乔律并没有想过把这件事与多玛姆联系在一起。

    奇异博士继续说道：“不久之后，地球上将会发生天体汇聚。届时，九大国度将会连成一线。我已经预见到，黑暗精灵使用现实宝石让黑暗物质充斥整个宇宙，多玛姆将会借机降临。在黑暗物质中他能够发挥完全的力量，没有任何人能够阻止他。”

    “哪怕是时间宝石？”

    “是的。”

    这下可就难办了，主宰着整个黑暗维度的多玛姆，无疑是比灭霸还要可怕的对手，一旦让他有机会发挥出在黑暗维度的全部实力，那确实是无人能挡的。

    现在的问题是，黑暗精灵是否已经得到现实宝石，能不能赶在天体汇聚之前，阻止他们的行动。

    正当乔律与奇异博士在医院里商量着对策的时候，复仇者联盟基地这边也发生了意外状况。

    一道彩虹般的七彩流光轰落在复仇者联盟基地，正是来自阿斯加德的彩虹桥的光芒。

    众人都以为是雷神索尔成功解决了九大国度的危机平安归来，然而等到光芒消退的时候，却在地上发现了奄奄一息的索尔。

    他身上插着好几把黑色的利剑，其中一把径直刺入了他的右眼，让人触目惊心，难以相信他还活着。

    索尔一直不离手的雷神之锤和风暴战斧也都不知所踪，身上的铠甲支离破碎，真是无法想象谁能把他打成这幅模样。

    无论如何，复仇者们先把他送进医务室救治，利用从流浪地球得到的医疗技术，成功保住了索尔的性命。

    不过就连手持风暴战斧的索尔都无法对抗的敌人，毫无疑问有一个巨大的威胁在宇宙中诞生了。

    乔律马上得知了这个消息，也对此感到相当意外。

    他原以为拿到了风暴战斧的雷神索尔应该有能力解决自己的麻烦，他已经比还是锤神的时候强大了许多。

    然而索尔还是失败了，还如此狼狈地死里逃生回来，那么现在阿斯加德的状况到底如何了？

    “这也在你的预知之中吗？”乔律对近在眼前的奇异博士问道。

    奇异博士一言不发地点点头，不知道他到底在想什么。

    眼看复仇者联盟那边出了状况，乔律只好又抛下这边，匆忙赶回复仇者联盟基地。

    如果奇异博士的预言是正确的话，那么现在事情的关键就在阿斯加德，到底是谁掌握着现实宝石？

    乔律回到复仇者联盟基地的时候，索尔已经恢复了意识。只是他整个人就像是泄了气的皮球，完全没有了往日的斗志。

    照他现在的精神状态，就算是伤势完全痊愈了，也只会逐渐变成肥宅雷神。

    乔律急忙问道：“发生什么事了？”

    托尼无奈地耸耸肩道：“我们也想知道，他像这样愣住不动已经有五分钟，都不知道是不是睡着了。”

    “没有，没有，他已经死了。”战争机器罗德调侃道。

    美国队长严肃地说道：“我们想办法治疗了他的伤势，但他现在的状态根本不行，真不知道有什么东西能把他变成这样。”

    就在所有人都关心在索尔身上到底发生了什么的时候，他终于开口了，但只是神经兮兮地不断重复道：

    “······失败了······失败了······失败了······”

    “到底什么失败了？”美国队长追问道。

    这句话却像触怒了索尔，让他突然暴跳起来，歇斯底里地喊道：

    “我失败了！你满意了吗？”

    这让复仇者联盟的众人都顿时沉默了下来，以索尔的骄傲自负，是从来都不会承认自己失败的，只会说我还没有准备好。

    但这一次他完全被失败的阴影所笼罩，也能说明这场失利对他的影响有多深。

    “谁打败了你？”乔律问道。

    就算黑暗精灵获得了现实宝石，也不见得能够轻易击败持有风暴战斧的雷神索尔。

    乔律是愈发地觉得事有蹊跷，可能时间线的变动比他想象的还要大上许多。

    接着又是漫长的沉默，索尔的双手都在紧握拳头颤抖着，直到他意识到自己无法逃避，方才缓缓地开口说道：

    “死亡女神海拉，奥丁的长女，也就是我的姐姐。我无法战胜她，更何况······”

    “更何况什么？”

    “黑暗精灵获得了现实宝石，并与海拉达成了协议，死亡与黑暗将会统治九大国度。唯一能阻止他们的，我的父亲，众神之王奥丁，已经死了。”