    “修行得到混元初，才了长生知顺逆，贫道本是鸿蒙客，得道却在天之前。”

    玉清大殿之内，周长青嘴里念着这几句诗，眼中有着错愕之色。

    “天尊的意思是，这五行道人成道之早，还在你们之上，那不知此方世界，可知鸿钧二字？”

    “鸿钧？”

    听到这熟悉又陌生的二个字，玉清天尊似回味一般，缓缓说道。

    “这天道便是鸿钧，不过我们此方世界已然有损罢了。”

    “不知这五行道人有何本事，其名又该如何称呼？”

    闻言，周长青沉默半晌之后，问道。

    玉清天尊的回答，到也没有什么问题，因为他认知之中的鸿钧，便是以身合道。

    “五行道友擅长五行之道，五行运转生生不息，宛如一方大世界，让人心生震撼。

    初次之外，他最擅长的便是剑道。”

    “剑道？”

    或许是因为也是用剑之人的原因，听到这两个字，周长青的目光一动。

    “不错，剑道！”

    玉清天尊笑着说道，似回忆起了曾经的过往。

    “其实，他来到我们这方世界的时候，我们三教还没有正式建立。

    便是本尊，以及你们上清一脉的教主的道号，都是因他所赐。”

    “莫非，这五行道人还与天尊，有着师徒之名不成？”

    听到这话，周长青的心中有着愕然之色，却不想这话才刚刚出口，就看见玉清天尊没有丝毫犹豫的点了点头。

    “起初，我们也准备以老师之名，不过五行道人却说，我们已然走出了自己的修行体系。

    故而，他与我们三人，只是以道友相称。”

    “不知道这五行道人的名字，叫什么？”

    周长青不由得有些呼吸急促的问道。

    他也说不清这是因为什么，只是在听完玉清天尊的话之后，他的心中有股莫名的触动之色。

    “周渔，在人间行走的时候，本尊曾听他说起了这个两个字，周渔。”

    感受到呼吸都有些急促的周长青，玉清天尊虽然不知为何，但还是缓缓的说出了五行道人的名字。

    此话方一出口，玉清天尊明显的看见这位上清道子的瞳孔猛然一缩。

    “怎么，你认识？”

    “五行道人不认识，但这两个字，确实曾经看到过。”

    周长青缓缓的深呼一口气道。

    这两个字，他的确看到过。

    因为，无论如何他也不会忘记自己之所以来到这个世界的原因。

    “那扑街......”

    想到当初的弹窗广告，周长青不由得怀疑那扑街作者，是否真是一位游戏人间的大能。

    “也许，只是巧合吧，虽然天尊所描述的五行道人，与那位书中的记载大多符合。”

    “嗯，看来当年通天，也留下了些许记录。”

    听到周长青的回答，玉清天尊没有丝毫意外的感叹道。

    即便是对于玉清天尊而言，那段修行求道的日子，也是最为宝贵的记忆。

    “既然五行道人与天尊曾一起抵抗过苍元界的入侵，不知那魔界又是怎么回事？”

    这是，玉清天尊就听见周长青的话语再次传来。

    “晚辈从玄心正宗的宗主那里知晓，魔界这些年一直不断地入侵人间，而五行道人似乎又与魔界有着联系，却是不知道为何？”

    “第一次与苍元界的战斗之后世界有损，使得整个人间以及域外都充斥着数之不尽的凶煞之气。

    为了防止这股凶煞之气彻底颠覆炎黄世界，五行道人便以五行之力，在依托于炎黄世界的情况之下，创造了魔界。

    所以，魔界诞生的初衷便是为了守护炎黄世界，算是一正一反吧。

    按照五行道人的谋划，当魔界会在某一天反哺炎黄世界的本源。”

    玉清天尊沉声说道。

    接下来的时间，周长青又问了一些与炎黄世界有关的消息，而玉清天尊也告诉了他一条前往苍元世界的路。

    只是，因为此前感应失联的原因。

    所以这条路，是否安全也无法得知。

    按照玉清天尊的推测，至少也要达到雷劫境第五重的主宰之境之后，才能出发。

    若是可以的话，最好是雷劫境六重。

    因为这样，即便是遇见了危险，也有离开的能力。

    而玉清天尊之所以无法离开，便是因为留在这里的，也仅仅只是玉清天尊的一具分身，其本尊也早就离开了炎黄世界。

    玉清天尊之所以留下分身在此地的原因，除了看护这个世界之外，按照周长青所说，便是一旦炎黄世界有损。

    他的这具分身，便会在合适的时间，让魔界的本源彻底融入炎黄世界。

    只要两者本源融合，便可以彻底的受损的炎黄世界得到恢复。

    不过那样一来，玉清天尊的这具分身也会彻底消失。

    ......

    “周渔，五行道人！”

    观星台上，周长青感受到分身传回来的消息，眼中的不可思议之色一闪而过。

    “希望是前辈吧。”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了霜云梦。

    “开始吧，我的事情已经交代好了，想来你也知道，我们如今的时间，有多么紧迫了吧。”

    “嗯。”

    霜云梦点了点头。

    从分身那里得知的关于炎黄世界的隐秘，也让第一次听到这些话的她，受到了很大的感触。

    “日月双轮！”

    下一刻，在两人的目光之中，日月双轮之上，顿时有着日月之光席卷而出。

    只是一个眨眼的时间，这光芒便封禁了方圆数百米的距离。

    这一瞬，肉眼可见的涟漪荡漾开来，时间和空间之力的浮现，使得整个观星台都处于了一种静止之中。

    ......

    稷下学宫。

    一缕清风吹拂而过，卷起几片青绿之色的梧桐叶。

    “浩然正气汇聚成浩然长河，以浩然之道对抗苍元界？”

    看着那在半空之中飘荡的梧桐之叶，周浩然的目光里不由得想起了几次接受浩然之气灌顶时的情景。

    他的确是看见一条浩然长河。

    原本，他只是以为这是先贤们的意志，因为触动了他们的理，所以才有所感应。

    可在玉清大殿里的那一番听闻，却是让他明白，这些以人道之力成圣的先贤，是主动选择了这一条路。

    “浩然之道，正气长存，想来心圣之所以早早的逝去，怕也是主动踏入了浩然长河吧。”

    一念即此，周浩然顿时从身下的靠椅之上站起。

    “是时候找老师好好聊一聊了。”

    ......

