
　　见到小西母亲惊喜的反应，最上和人与小西沙织人都傻了。

　　“什么时候？几个月了？男孩还是女孩？”

　　“不，不是的妈。”

　　“双胞胎？！”

　　小西母亲又是一阵惊喜的尖叫。

　　小西沙织濒临崩溃，失去了平日的稳重：“您怎么不干脆说四胞胎呢！”

　　“欸？！”

　　小西母亲愣了愣，充满期待目光的轻声试探：“可……可以么？会不会太奢侈了？”

　　“…………”

　　最上和人再也看不下去这母女俩的小品，心中幽幽叹息。

　　他理解小西沙织的心情，这种一旦说出口便必然会伤害父母的事情,他早已经历过。

　　这是束缚在身上，会随着时间的流逝，而变得日益沉重的枷锁。

　　今天不说出口，明天便会更难说出口，日复一日。

　　现在的小西沙织，已经无法独自将枷锁卸下。

　　那么。

　　最上和人便帮她一把。

　　轻轻呼吸,或许是父母家的空气能够给他带来安心感，最上和人此刻，内心竟出奇地平静。

　　宛如说着微不足道的话,平淡，寡淡。

　　“其实，我和沙织，已经登记离婚了。”

　　“四胞胎的话，和人的负担会很重呢，取名字也是个问题，妈妈我比较希望东南西北或者是春夏秋冬里各取一个字……”

　　原本正眉飞色舞地幻想着儿孙满堂的小西母亲，欢愉的声音戛然而止。

　　连同着小西父亲，曾经的岳父岳母，皆是未知一愣。

　　小西沙织复杂地看了一眼身旁的最上和人。

　　这本是她该说出口的话，最上和人已经与父母坦白沟通了，而自己却无法跨越这一关。

　　如果没有这次的父母上京事件，她恐怕还会隐瞒的更久。

　　又给他添了许多麻烦。

　　银牙轻咬，小西沙织放在桌下的双手，紧握成拳。

　　他做的已经够多了，剩下的,就由她来说吧。

　　不再避开父母的目光,不再躲藏在他身后，哪怕父母眼神中的茫然与呆滞一览无余，她也必须亲自说出口。

　　“爸爸，妈妈，我们在一年前就已经离婚了，很抱歉，一直隐瞒你们到现在。”

　　小西沙织站起身，走到一旁，双膝下跪，伴随着一声轻柔的磕地声，额头紧贴地板。

　　“女儿并没有奢求你们的原谅，但是……离婚是我提出来的，请不要责怪和人，全部都是……

　　我的不好。”

　　客厅内原本其乐融融的氛围，在这一瞬间停止流动，转变成无声的寂静。

　　小西父母看着土下座的女儿，终于是意识到事情的不对。

　　女儿如此的郑重其事，想必谁也不会拿这种事情开玩笑，也就意味着,他们所说的，是真实。

　　小西母亲难以接受,转而将目光看向最上和人。

　　“和人，沙织说的，是真的么？”

　　她眼神中所流露的情感，何其眼熟。

　　这双眼睛，他一年之前，便已经看过了。

　　然而，小西沙织的说法，与事实有所出入。

　　离婚是他提出来的，最上和人清楚，这是小西沙织的倔强，是她事到如今，仅剩的赎罪方式。

　　“嗯，都是真的。”

　　最上和人，无法驳去她的倔强。

　　在他点头的一瞬间，小西母亲整個人忽然像是失去了什么，浑身的精力被抽空，呆坐椅子上，哑口无言。

　　看吧，有些话说出口便注定会伤人，所以残酷的真相往往难以开口。

　　可是在隐瞒的尽头，真相终究会以更加赤裸的方式呈现。

　　谁都明白这个道理，谁都无法轻易做到。

　　而这一切的源头，始于小西沙织的荒谬提案，始于最上和人的果断回应，始于陈和的优柔寡断。

　　扭曲的关系，只能造成扭曲的结局。

　　除了伤害与痛苦，什么都带来不了。

　　接下来的展开，就如最上和人预料的一样，小西父母大发雷霆，一句比一句伤人的话，脱口而出。

　　小西沙织沉默着接受了这一切，除了将头低得更深之外，别无他法。

　　“沙织，能替我去买些啤酒么？”

　　开口说话的，是最上和人。

　　小西沙织不敢动弹，不敢回应。

　　与其是说给小西沙织，倒不如说是说讲给她父母听的。

　　小西母亲还在气头上，一言不发，她父亲则将小西沙织扶起，面色复杂地催促她离开。

　　在场的人谁都知道，最上和人有话要说。

　　并且，不愿让她听见。

　　最终，小西沙织默默站起身，看了一眼最上和人后，便离开了。

　　当客厅只剩下他们三人时，最上和人轻缓的声音，在屋内回荡。

　　“叔叔，阿姨，我的手艺还合胃口么？”

　　“这些都是沙织教我的，在与她结婚之前，我甚至连蛋都煎不好。”

　　他说的是实话，但并不都是。

　　“沙织是个好女孩，她隐瞒了这么久，也只是不愿意看到你们伤心。”

　　“我从来没有听到过谁离婚一年，竟然连父母都不通知的，我看她心里根本就没有我们。”

　　越是失去冷静的时候，越会在不经意间说出伤人的话。

　　最上和人明白这个道理，他也没打算为小西沙织辩解。

　　“沙织是个什么样的女孩子，你们一定比我更清楚，她确实有很多缺点，但绝不是不孝顺的孩子。”

　　小西母亲还想在说些什么，被丈夫扯了扯衣袖，用眼神制止，这才作罢。

　　“还有，其实刚才，有沙对你们撒谎了。”

　　最上和人还是老样子，不愿意看见他人的不幸。天籁小说网

　　因此他会将一切责任都揽过来，力所能及的，为她做些微不足道的事情。

　　而她，也并不需要知道。

　　“真正提出离婚的人，是我。”

　　看着小西父母逐渐变得茫然的眼神，最上和人决定撒一个谎，一个无法被别人验证戳穿的谎言。

　　兴许这个谎言会在许多年后不攻而破，但想必到那时候，他们也不会在意了。

　　“阿姨，您应该很想抱孙子吧，像沙织那么漂亮的女孩子，未来的孩子也一定会很可爱。”

　　“当然，谁家父母不早点盼望着能抱孙子。”

　　最上和人装模作样的苦笑，他认为自己现在演的很好。

　　“我知道，也能理解，但是我想说的是，只要沙织与我在一起，除非她出轨，不然你们永远也无法等到那个时候。

　　抱歉，我也是个有自尊的男性，说到这种程度，伱们应该能够理解了吧。”

　　小西父母看着最上和人，说不出话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，433.最上和人净爱撒谎。免费阅读。https://xs.23sk.com 