    脚上穿的鞋子仅仅能保证日常行走，但想凭它探索小岛是不可能的。

    能飞干嘛不飞？既可以躲避像尖锐的石头、致命的毒虫等各种来自地面的威胁，又可以最大限度地减少移动时发出的声音。再说，身穿焦阳品质的噬海衣，飞着比走着消耗少多了。

    哪怕封青阙进入岛内森林时没有发出一点声音，但陌生的信息素和焦阳品质噬海衣特有的威压还是惊动了不少的生物。它们就跟遇到天敌了一样，疯狂地四散逃开，一点也不留恋以前的“家园”。

    从沾到脸上的蛛网和落到头上的鸟屎来看，异世界的物种和地球还是很相似的。

    他擦干净头发后并没有放松警惕。虽然小动物都跑走了，但说不定还有“大朋友”呢。

    根据从网友那里学来的技巧，他不断改变着手里枪口的朝向，听说这样可以更快的发现情况然后进行反击。

    “沙沙沙……”

    突然，一阵摩擦声响起。数百米外，一棵棵低矮的灌木和小草被压倒，留下足足两米宽的空隙。

    封青阙见此情形，立刻操控着噬海衣把自己带到空中。然后他一眼就看见了一条跟《狂蟒之灾》里的巨蟒体格相近的大长虫！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    封青阙对着私家车大小的蛇头一口气打空了枪里的子弹。

    合金打造的子弹打在大长虫的青黑色鳞片上，除了点点白印外没有造成任何有效伤害。

    地上的大长虫被人打脸，愤怒的无可复加。它两个脸盆大小的竖瞳死死地盯着飞在天上的封青阙，一圈一圈地盘起了自己的身子。

    封青阙从见过这么吓人的大蛇。他甩甩被后坐力震的发麻的手臂，一边提升自己的高度一边给手枪装上新的弹夹。

    大蛇把身体盘成翔一样的圆锥形，一看就知道它是准备窜上来。

    果然，封青阙刚把弹夹装好，地上的大蛇就高高地窜了起来。

    封青阙险之又险地躲开整个身子都窜上天的大蛇。在震撼于其弹跳力的同时，他也看清了大蛇真正的样子。

    蛇身宽度至少有两米，身长则绝对超过了150米；庞大的蛇身上，一片片青黑色的鳞片反射出金属的光泽；最令人震惊的是，它蛇头七寸处上竟然有一个小小的鼓包！

    “你他妈不会是要化蛟了吧！”

    封青阙大声吼出自己内心的声音。然后他对着巨大无比的蛇头再次打空了弹夹。

    “轰——！”

    沉重的蛇身与小岛相碰，发出的巨大声响将天空中的枪声掩盖。

    封青阙还没来的及观察自己这五枪的战果，就听见地面传来了一声痛苦的嘶鸣。

    透过灰尘，他看到大蛇紧闭一只竖瞳，一缕缕青蓝色的液体从高频颤抖的眼皮底下流出。

    “干得漂亮！”

    封青阙把换下来的空弹夹狠狠地砸向地面的大蛇。

    大蛇狠狠地一甩头，将弹夹撞飞。经过刚才的战斗，它知道天上的小不点一定时间只能发动五次攻击。

    巨大的竖瞳中闪过一丝奸诈，大蛇重新盘起身子，把蛇头对准了天上的小黑点。

    “还来？”封青阙疑惑地皱了皱眉头，他感觉地上的蛇能长到这么大，应该不会在短时间内犯同一种错误。所以他挑了挑眉，心中暗道：“肯定有诈！”

    “噌！”

    巨大的蛇头再次高高地窜上天来。封青阙瞄准它的竖瞳，一口气打完了枪里的子弹。

    大蛇闭着眼挡住了所有的攻击，然后它把尾巴高高地甩起，鞭子一样朝封青阙抽过去。

    早有准备的封青阙控制着噬海衣闪身一躲，轻易地避开了庞大的蛇尾。

    但大蛇的攻击没有结束，它甩出去的尾巴只是障眼之物。而真正的杀招，是那张藏在尾巴后面，张开150度的狰狞巨口！

    在封青阙惊骇的目光中，大蛇七寸处的鼓包亮起耀眼的蓝光。一丝丝电流从它的蛇牙流出，它们在蛇口中汇聚，形成一个旅行箱大小的雷电团。

    在封青阙反应过来的瞬间，雷电团就从蛇口中发射出来。强烈的求生欲控让他下意识地制着噬海衣闪向一边。

    “呃～啊！”

    一股强大的静电流过全身，噬海衣的兜帽被直立起来的头发高高地顶了起来。

    封青阙狠狠地打了个哆嗦，勉强压制住了一阵一阵的酥麻感。

    大蛇再一次重重地砸在地上。巨大的冲击力被它坚硬的鳞片全部吸收，它毫发无损的重新盘成了一坨“屎”。

    尝试了几次无果后，封青阙果断放弃了压下爆炸头的想法。一回生二回熟，他迅速从物品栏取出新的手枪弹夹换上，再一次瞄准了窜上天来的大蛇。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    大蛇在封青阙举枪的第一时间就闭上了眼睛。枪声过去，它得意地睁开眼睛，却看见敌人手里出现了一把全新的武器。

    “突突突突突突突突突……”

    一颗颗黄澄澄的弹壳从黝黑的突击步枪中掉落，一条条橙红色的火焰从枪口喷出。

    大蛇在第一时间就闭上了眼，但在火药的推动下，子弹的出膛速度轻易超过音速。它们一个接一个，深深地钻进了大蛇仅剩的一只眼睛里。

    “嘶——！”

    大蛇双目被毁，发出痛苦的嘶鸣声。它掉在地上后疯狂地扭动着粗壮的身子，坚硬的鳞片将周围的一切都扫了出去。

    一颗一颗的雷电团从蛇口中漫无目的地射出。封青阙一边注意着大蛇的动静，一边麻利的给步枪换上新的弹夹。

    挣扎了一会儿后，大蛇的体力损失大半。它用粗壮的尾巴狠狠地拍打两下地面后，凭借着惊人的嗅觉找到了回家的方向。

    斩草除根的道理是个人都明白，封青阙当然可能让它活着回去。

    凭借着小学初中高中学到的知识，他很快找到了合适的攻击时机。

    噬海衣托着他飞到大蛇头上，一根修长霸气的长枪出现在了他的手中。

    “三、二、一！”

    高高在上的封青阙对着空无一物的草地，松开了握着冷晖枪身的双手。

    ……

