
　　宋予慕看着卢婧走了，这才起身回了那桌。

　　凌珩笑着说，“弟弟确实长大了。”

　　宋予慕躲开了他的手，“哥也不小了，二十九，都快奔三的人了。”

　　“……你小时候不这样啊。”

　　“人都是会变的。”宋予慕给自己倒了杯水，又跟着说，“你以前不也对爱情嗤之以鼻，还说煜哥那样黏黏糊糊的一点都不像个男子汉，你如今也过之不及啊。”

　　凌珩不自在的瞥过了脸，看着曹玲玲，“宋家生出来的异种，习惯就好。”

　　曹玲玲始终在笑。

　　毕竟宋予慕这怼天怼地的性子她觉得好酷啊。

　　以前十几岁的时候见他就安安静静的，但是看到他敢于挑战宋欣洛，就觉得了不起，现在才是更佩服。

　　凌珩呢为发泄自己的不满，转身就把刚刚录的视频发到了家族群里。

　　“弟弟大了啊，还会自己相亲了呢。”

　　瞬间，一大家子全都炸开了锅。

　　纪瑶向来稳重的性子，此时看着视频里的儿子都开始激动了。

　　这竟然是自家慕慕啊，他竟然也会想找女朋友啊。

　　吃瓜群众宋欣洛白天上班还没看到，晚上回来就开始在群里刷屏问这个姑娘是谁。

　　因为是背对着镜头完全看不到脸，一时间大家也完全没头绪。

　　凌珩就光顾着拍视频了，也没注意到其他什么。

　　只知道后来宋予慕还跟着人家女孩子一起吃了顿饭。

　　“妈，我明天还要上班呢。”宋予慕看着自己对面坐着的人，一脸愁容的说。

　　“上班急什么，大不了明天不去，你好好跟我说说，那个女孩子谁啊？是不是真喜欢，她对你什么态度，你俩现在谈没谈啊，或者准备什么时候谈？”

　　宋予慕深呼吸，“妈，我还不知道呢，等以后再说吧。”

　　“别啊，就现在说吧，我难得看你对女孩子感兴趣，你就看我是你妈的份上，稍微给我透露一点。”

　　“没进展，我就那天看不下去才上去帮忙说了两句，您别再问了。”

　　“慕慕，你怎么还把我当外人呢，这有啥不好说的，跟我说说嘛，要不然你把那小姑娘带来家里吃顿饭怎么样？妈妈帮你敲打敲打。”

　　宋予慕突然顿住了，看着他妈，“带回家？”

　　“是啊，带回来让我见见吗，我不告诉其他人，就我自己见见行嘛？”

　　宋予慕不知道想到了什么，移开了视线，过了一会儿说，“我问问。”

　　“好嘞。”

　　/

　　卢婧的生活安静了下来。

　　那天回去之后，她妈妈就追问了进展，卢婧就把这些事都告诉了她，当然没提宋予慕。

　　后来倒是所谓的王阿姨还打电话给她妈妈了，说儿子不懂事不会说话，让卢婧不要往心里去，还说想之后再出去看个电影。

　　这次卢妈妈直接就给拒了。

　　自家女儿又不是嫁不出去，还能稀罕这些受这委屈？

　　那件事过去了几天之后，医院又迎来了不速之客。

　　卢婧看着面前牵着狗绳的男人。

　　“要是做检查麻烦先预约挂号或者直接去门诊。”

　　宋予慕盯着她，“我是来找你的。”

　　“找我干嘛？”

　　宋予慕干脆拉了椅子在她面前坐下来。

　　“你有男朋友吗？”

　　“你今天是特意来羞辱我的是吧？”卢婧抱臂靠在椅子上看他。

　　“不是，是来求你帮忙的。”

　　卢婧看着他这样子，哪像是来求人的。

　　“你有什么事？”

　　宋予慕默不作声的拿出了手机，把视频翻给她看。

　　卢婧皱眉看着，这是那天宋予慕帮自己解围的。

　　“谁拍的？”

　　“我那天是跟着我表哥表嫂出来的，他们拍下来了之后还发在了家族群里。”

　　宋予慕还怕卢婧不相信，甚至把聊天记录都翻给她看。

　　卢婧更加不解了。

　　“我妈想见你。”宋予慕干脆利落到。

　　“阿姨想见我干什么？”卢婧满脸诧异，十分想不明白。

　　“她可能就是好奇能让我解围的到底是什么样的女孩子吧，或许她觉得……我对你有意思。”宋予慕目光直视着她，说这话的时候又十分的从容，丝毫没有半分的扭捏，也不怕自己的心思被窥探了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不去，我去了多尴尬，本就是被人给损了一顿，我不要脸的？不去。”

　　“我妈又不在乎这个。”

　　卢婧盯着他好半天然后问，“阿姨是不是在催婚啊？”

　　宋予慕抿着唇没说话。

　　卢婧就当他是默认了，这下子是真觉得好稀奇啊。

　　这宋予慕应该离婚也没多久啊，咋的就又催婚了。

　　儿子前车之鉴看不出来吗，这么着急做什么。

　　“去吗？”

　　卢婧盯着他，不知道为何此刻脑洞大开。

　　难道……

　　是真她想的这样嘛？不是吧，我的天哪。

　　宋予慕结婚家里不知道啊？

　　宋予慕看着卢婧脸上的表情有些扭曲，有种不好的预感，“你在想什么。”

　　卢婧摇摇头，“不去。”

　　宋予慕定定的看着她，然后点头，“不去也行，我让我妈来这里找你吧。”

　　“宋予慕！”

　　“去不去？”

　　卢婧没想到她竟然被人给威胁了，被宋予慕给威胁了！

　　宋予慕看着她的面，满意的笑了笑，“这个星期天你休息是吧？到时候我去接你，吃个饭就行了。”

　　“无耻。”

　　“客气了。”

　　“……”你大爷的。

　　卢婧兢兢业业的等到了星期天，原本以为宋予慕已经忘记了这事。

　　躺在家里沙发上心不在焉的玩着手机，然后就收到了一条信息。

　　号码不认识，但是内容很清晰。

　　“我在你家楼下，自己下来，要不然我上去请你下来，给你十分钟准备一下。”

　　卢婧翻着白眼，笑死了，这一股子命令人的口吻，真当他卢婧是吃素的吗，她就不下去。

　　下一秒听见了门铃响起，卢婧浑身一颤。

　　“谁啊？”听见声音出来的卢妈妈正准备去开门。

　　卢婧快步上前，“我去看看。”

　　一开门果然就看到了宋予慕，此刻宋予慕还对着她笑了笑。

　　“婧婧谁啊？”

　　“没人，应该是谁恶作剧吧。”

　　说完便瞪着宋予慕，小声的说，“我马上就下去。”

　　“好。”

　　宋予慕觉得自己还是挺体贴好说话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（13）免费阅读。https://www.23sk.com 