    “一起上？”

    长耳定光仙和金箍仙愣住了，二人对视一眼，终于是没忍住笑了出来。

    “哈哈哈，我没听错吧？他要一个打我们两个？”

    “长耳你没听错，他真的这么说…哈哈哈，不行了，我笑抽了！”

    金箍仙扶着肚子，脸上笑的一抽一抽的。

    长耳定光仙也是强忍着笑意，看着秦洛阴森的说着：“好呀，竟然你想死，那今天我就成全你！”

    说着，身上金仙初期的实力瞬间放开，恐怖的威压如同潮水一样攻向秦洛。

    秦洛下意识的后退了一步。

    一境之差，便是天差地别，秦洛清楚，他想赢下二人几乎不可能。

    但是…不可能又如何？今天就算是死，我也不允许自己倒下。

    火灵，我不会忘记你，我做不到，也不想做到，我会找回你的。

    就从他们开始。

    秦洛目光死死的盯着长耳定光仙和金箍仙，打赢他们，然后打赢多宝，无论是谁，也不能阻挡我和火灵在一起。

    谁也不行。

    “系统，将蛟龙剑反源先天！”一咬牙，秦洛用意识沟动系统，几乎是一瞬间，意识海中的系统就得到了指令，一股玄妙的光芒落到了蛟龙剑上。

    瞬间，光芒大作，一股恐怖的力量自蛟龙剑中散发。

    剑柄处的蛟头缓缓化形，化做龙头，剑身处万千鳞片组合，形成了坚不可摧的剑身，一股股龙气落入剑身中，龙影合形，剑身凌利。

    剑身呈暗青色，龙气浓郁，杀伐之力隐于其中！

    “叮！恭喜获得中品先天灵宝青龙剑，内含九爪青龙真气，可召唤青龙杀敌！”

    蛟龙剑变成了青龙剑，其实力也瞬间强大了不知多少倍，看着青龙剑，秦洛仿佛能从其中看到青龙大道，那是一股对他十分有吸引力的大道。

    冥冥中似乎有一股力量在诱惑秦洛，只要他接受青龙道，他就能立地金仙。

    秦洛犹豫了，若是以前，他肯定会毫不犹豫的拿下青龙道，但现在，他不想要。

    青龙道竟然出现在青龙剑中，那就说明上一任青龙道的主人已死，也就说明青龙道并不能直通大道或者弱于其他大道。

    不然怎么会死呢？

    不能直通大道的东西，要之何用？

    “抱歉，这不是我的道。”

    秦洛目光渐渐清明，手中出现青龙剑，持剑对准前方敌人。

    “来吧，今日，唯战尔！”

    长耳定光仙见此，目光一定，沉声开口“竟然你想死，那就去死吧！”

    “兔爷今天就让你知道死字怎么写！”

    长耳定光仙身上气息一散，恐怖的力量瞬间聚于右手中，右手化爪，一爪攻向秦洛。

    其力量皆是杀伐，无一丝上清之气。

    秦洛见了，也不在意，各人道不相同，到了金仙，修的法力便不是上清仙法了，而且自己的道。

    长耳定光仙以杀伐为攻，秦洛自然不能落于下风，手中青龙剑一动，一声龙吟声响起，剑光横动，对准长耳定光仙。

    流光清影，刹时千动，青龙剑在秦洛的手中挽起一个个剑花，剑花所过，上清仙气不停攻杀着长耳定光仙。

    长耳定光仙也不是等闲人物，只见其红眼一开，一股法力传来，竟硬生生的让秦洛慢了下来。

    “给兔爷死！”躲开剑影，长耳定光仙猛的一冲，杀气直扑秦洛面门。

    若是命中，不死也残。

    秦洛急忙回转，剑影一落回于手中，青龙剑横于身前，防下长耳定光仙致命一击。

    爪攻被青龙剑挡下，但恐怖的力量依旧让秦洛倒退十几步，虎口裂开了一丝。

    极致的力量！

    秦洛目光一沉，没想到长耳定光仙竟然修的是肉身？他身上的力量实在太过恐怖，不是他能硬打的。

    “呵呵，小子，还不错嘛，能防住兔爷一击！”长耳定光仙呵呵一笑，一双猥琐的红眼闪动，看着秦洛一笑：“不过也就这样了，兔爷现在要认真了。”

    “哦！那就让我看看你有什么本事！”秦洛挽了个剑花，平静的说着。

    “呵呵！”长耳定光仙只是笑笑，没有多说什么，只见其红光一闪，秦洛竟硬生生的被定住了。

    “不好！”秦洛脸色一变，又是这一招，他要干什么？

    只见下一秒，长耳定光仙从眼前消失，秦洛察觉到身后一股寒光，他想都没想用尽法力突破定身，青龙剑往身后一斩。

    轰轰轰轰

    青龙剑剑光斩动，剑气纵纵十余米，然而却没有一丝一毫的碰撞感。

    剑落空了，长耳定光仙不在身后。

    “你中计了！”耳旁传来长耳定光仙的奸笑，下一秒一个身影从天而降，对准秦洛一掌攻下。

    你可见过一个从天而降的掌法？

    秦洛瞪大双眼，只见掌影渐渐放大，一瞬间便落了下来。

    “给兔爷死！”长耳定光仙怒吼，一掌落下，下方瞬间被轰成了平地。

    没有鲜血四溅，也没有任何的反抗。

    如此轻松？长耳定光仙突觉不对，收回手掌，只见掌下一颗纯白色的龙珠闪耀着亮眼的光茫。

    龙族龙珠，有迷茫人心，变幻万物的能力。

    不好，中计的是我！

    长耳定光仙脸上带着惊恐，正要防御，一柄长剑横穿而来，就在其后脑位置，仅差一丝便贯穿全身。

    “小虫子，别忘了还有我！”

    在千钧一发之际，金箍瞬间出现在了长耳定光仙的身后，一拳打在了秦洛的腹上，秦洛被击飞数百米。

    轰轰轰轰轰轰轰

    沿路诸多山体被打穿，依旧未能让秦洛停下，直到百余米后，秦洛才被定在了石头上。

    “噗…”一口鲜血吐了出来，秦洛眼神有点迷离。

    该死，就差一点，就能得手了。

    手中青龙剑谙然了下来，刚刚秦洛全力一击，若是命中，长耳定光仙这身体就要废了。

    只可惜，被金箍仙给挡住了。

    “还好有你呀金箍，兔爷差点就翻车了！”长耳定光仙松了口气，脸上依旧有点后怕。

    若是没有金箍仙那一拳，现在他的脑袋上估计就被洞穿了。

    “呵呵，和这小虫子讲什么仁义？我们不如一起上？”金箍仙冷笑着，仁义？多么可笑。

    “好，反打也是那家伙自己要求的！”长耳定光仙磨刀霍霍，目光渐渐阴冷。

    敢伤他，那就做好死的准备吧！

    二人身上气势散发，一股股力量自周身散开，金仙之力渐渐浓郁，目光皆是锁定在了秦洛的身上。

    今日，他们要给这个小虫子一个教训。

    “两个金仙欺负一个真仙，你们当真不要脸皮了？”

