    柯南在一旁拎着非赤看热闹，看得心里直乐。

    他就知道这些警官查池非迟的随身物品会查到怀疑人生。

    而且这位警官的吐槽真是深得他心。

    他早就想这么吐槽了，只是碍于池非迟的小心眼和大家的交情，一直没说出来而已……

    池非迟回答完问题后，拿回了先做过检测的手机，就站到一旁，思考这次案子是怎么回事。

    他就坐在川端四朗身边，如果有人接近川端四朗搞小动作，他一定能察觉。

    就算他看不到，非赤也能看到并告诉他。

    那么，投毒的方式应该还是事先放在某一个地方或者物件上，让川端四朗接触到毒素。

    川端四朗也是在用手抓了烤鸭、吃了一口之后中毒身亡的。

    也就是说，毒素当时很可能就是在烤鸭上或者川端四朗手上。

    如果毒在烤鸭上，是随机杀人？还是凶手保证川端四朗会第一个吃烤鸭？

    暂时无法断定，还要等警方的毒物检测结果。

    而如果毒素是在川端四朗手上……

    那么转盘可以排除。

    他全程盯着，川端四朗并没有接触过转盘可能涂毒的地方。

    而川端四朗中途没有去过洗手间，一直在餐桌附近，用手接触过的，还有湿毛巾、椅子椅背、椅子坐板的侧面、筷子、餐盘、毛利兰的肩膀、烤鸭的酱料碟……

    等等，还有别的东西。

    他们过来之后，川端四朗没有再抽烟，但原本的四个人里，只有川端四朗面前放了烟灰缸。

    而在调换座位后，川端四朗也将烟灰缸拿到了自己面前，中途似乎还伸手进口袋打算拿烟出来，却又放弃了。

    川端四朗用手接触过的东西，应该还有香烟、香烟盒、打火机、烟灰缸！

    ……

    没多久，初步的毒物检测结果出来。

    烤鸭、端烤鸭来的服务生身上都没有验出毒物反应。

    其他警官还在对餐桌其他地方进行检测，横沟重悟又开始向餐桌上的其他人确认信息。

    如果毒不是下在死者最后吃的食物里，那就是让死者中途在手上沾上了毒！

    问到毛利小五郎，横沟重悟疑惑打量着毛利小五郎，“这位留胡子的先生，我觉得你很眼熟啊。”

    毛利小五郎自信一笑，“那是当然，因为我就是大名鼎鼎的……”

    “你是不是有前科？”横沟重悟瞄毛利小五郎，“还是目前正在被通缉的通缉犯？”

    “啊？”毛利小五郎一愣，连忙笑着指自己，解释道，“不对，不对，我是毛利小五郎啊！”

    伊东基传惊讶，“毛利小五郎……”

    “那个名侦探？”北浦京吾也觉得意外。

    矶上海藏没吭声，想起之前自己转过去的转盘不断被转开，心里一汗。

    该不会是这个名侦探发现了他的意图，所以在阻止他吧？

    当时跟他较劲转转盘的，都是这个名侦探那边的人。

    可问题是，他的投毒计划没有成功，川端却死了，这是怎么回事？

    池非迟起身走到餐桌附近。

    既然矶上海藏涂的毒没有被死者接触到，那也就是说，除了矶上海藏之外，原本还有一个投毒者，并且已经行动了。

    只不过原剧情中，矶上海藏的计划成功，设计让川端四朗接触的毒素和另一个人投的毒混合，两个人还同样选择了氰化物，所以另一个人没有被发现。

    如果没有他阻碍矶上海藏的计划，这个案子的凶手应该有两个，而柯南在原剧情里，只找到了一个……

    那边，横沟重悟半月眼瞄着得意洋洋的毛利小五郎，“哦，也就是那个叫沉思的小五郎的瘟神啊！”

    “是沉睡的毛利小五郎！”毛利小五郎纠正。

    池非迟：“……”

    重点不应该是‘瘟神’吗？

    没想到他老师的瘟神名号，都已经传到神奈川县警局了。

    “那么，那位先生就是你这个名侦探的徒弟吧？”横沟重悟转头，看向走到餐桌附近的池非迟，“听说也是一样的瘟神，东京警视厅搜查一课的警官都熟悉，也难怪能从东京警视厅拿到证物袋这种东西……”

    池非迟：“……”

    他的瘟神名号也传到神奈川县警局了？

    不过，目暮十三那群人吐槽就算了，毕竟人家每次出警都能撞上他们，他心虚、理亏、无话可说。

    横沟重悟第一次见就嘴里不留情，这病得治。

    “警官！”在餐桌旁的鉴识人员出声喊道，“又检测到毒物反应了！”

    “哦？”横沟重悟立刻转头看去。

    “其他料理上并没有毒物反应，”鉴识人员道，“我们只在死者用过的餐具、湿毛巾上验出毒物反应，其中湿毛巾上的氰化物是最多的。”

    “烟灰缸呢？”池非迟出声问道。

    鉴识人员转头看桌上，“烟灰缸侧面和下方也有。”

    “烟头上呢？”池非迟问道。

    “没有。”鉴识人员道，“我们没有在那些烟头上发现毒物反应。”

    “咳！”横沟重悟咳嗽一声。

    这些侦探什么的，还真是跟传言中一样，一点都不客气。

    一个问得这么自然，一个答得这么自然，完全无视他吗？

    要问也应该是他来问，而且别忘了，这小子还是嫌疑人！

    池非迟没再问下去，走到川端四朗之前坐的位置旁，看着桌上的痕迹。

    “能给死者下毒的，就只有当时坐在死者身边的人，这个小弟弟明显不可能做这种事，那么……”横沟重悟盯上池非迟，“那就只有你了，池先生！你事先知道死者会吃北京烤鸭、也会用湿毛巾擦手，所以将死者用的湿毛巾调换成下了毒的湿毛巾，对吧？”

    池非迟回头看了横沟重悟一眼，没说话，用平静眼神表示自己面对指控内心毫无波动。

    横沟重悟：“！”

    （｀Δ′）

    这是什么眼神？

    柯南一汗，忙道，“我觉得不可能哦，当时我就坐在川端先生的右手边，只有我能替换川端先生放在右边的湿毛巾，如果池哥哥要换，就必须要探过身，这样一来，大家都会看到的。”

    “之前池先生有类似的举动吗？”横沟重悟转头问矶上海藏等人。

    矶上海藏等人摇头。

    “没、没有……”

    “我没看到。”

    “嗯……”横沟重悟摸着下巴，“可是，他能将有毒的湿毛巾放在转盘上，让有毒的湿毛巾转到死者面前……”

    “那样的话，大家都有可能作案，”柯南努力提醒横沟重悟，“而且那他又是怎么把川端先生原本的毛巾带过去的？他从川端先生倒下之后，就没有离开了座位，一直站在一边，没有接触过川端先生或者餐桌。”

    (~_~;)

    妈耶，还好池非迟这家伙反应快又足够冷静，第一时间远离死者，避免了任何可以导致自己被列为嫌疑人的举动，不然还真要被当成第一嫌疑人了。

    “没错，而且非迟哥和川端先生并不认识，他也没有动机杀人……嗯？”毛利兰说着，感觉眼前又有些眩晕了，这才想起来自己差不多该吃感冒药了，“抱歉，我好像有点感冒，可以先吃一下感冒药吗？”

    横沟重悟连忙点头，“啊，当然可以。”

    池非迟起身，走到打算去找服务生的毛利兰面前，“小兰，能不能帮我问这家店的店员几个问题……”

    毛利兰听完，认真点了点头。

    柯南注意到池非迟的举动，就猜到池非迟估计有什么猜测要去验证、只不过身为嫌疑人不方便才拜托毛利兰去问，心里骤然升起紧迫感。

    他也要加油破案了！

    “话说回来，”毛利小五郎打量着横沟重悟，“我也觉得好像在哪里见过你耶……”

    “横沟。”池非迟提醒自家有健忘倾向的老师。

    好歹横沟参悟是崇拜他老师、崇拜到想跟他抢首席大弟子位子的人，他老师居然没发现这人跟横沟参悟很像？

    “横沟？”毛利小五郎看了看横沟重悟，立刻笑了起来，“哦！原来是你，你就是横沟嘛！我说，你是不是因为办事不力、被剔了光头，觉得丢脸，不想被我们认出来，所以才装蒜，假装自己不认识我们的？”

    横沟重悟一头黑线，沉默。

    “别这样嘛！”毛利小五郎笑眯眯用手肘碰了碰横沟重悟，“不过你现在这个发型清爽多了，比你以前那个难打理的发型要好得多……”

    “咳咳！”横沟重悟忍无可忍，严肃脸声明道，“你说的应该是我那个隶属于静冈县警局的哥哥横沟参悟吧？我是神奈川县警局的横沟重悟！”

    “你是他的弟弟？”毛利小五郎惊讶。

    刚要了热水回来的毛利兰也瞬间豆豆眼，“不会吧？”

    明明这个看起来更成熟、更像哥哥。

    横沟重悟：“总之，我哥哥人很随和，而且还蛮敬重你的，不过我跟他不一样，我……”

    池非迟语气平静又自然接道，“一点都不可爱。”

    横沟重悟：“一点都不……”

    这群人真是……

    他要炸啦！

    “我压根就不信你们这些臭侦探！！！”横沟重悟咆哮。

    毛利小五郎被溅了一脸唾沫星子，无语。

    又不是他闹的，冲他徒弟吼去啊。

    “还有，”横沟重悟彻底炸毛，继续咆哮，“不许跟我说跟案子无关的话题！”

    池非迟没再理会横沟重悟，去找毛利兰，问刚才让毛利兰顺便打听的情况怎么样了。

    其实除了说话太直白、一开始对侦探有偏见之外，横沟重悟也还算是个不错的人，原剧情里，毛利兰发烧晕倒之后，还开警车把毛利兰送医院去、又帮忙联系熟人安排床位。

    就是心态不够好。

    那就……算了，赶紧破案赶紧撤。

