    郝鹏忧在心中呐喊，这陆子铭不当人呐！居然还让他去教坊司，这若是被翠娥知道了，还不拿把刀当街追杀他。

    刚要破口大骂这家伙太阴险，准备坑死自己，就被陆叔叔一把勾住脖子给带出了韩丰收的房间。

    “叫唤个啥？我还能害你？又不是让你去嫖，你激动个什么劲儿。”

    郝鹏忧听见他如此说才压下心中的愤怒，哼哼的问道：

    “那你让我去那干嘛？”

    陆子铭鄙夷的看向他，“难道去教坊司除了嫖就不能干别的？就不能是去学术交流？”

    郝鹏忧眨巴两下眼睛，有些不解，疑惑额反道：“学术交流？？”

    叹了口气，陆叔叔语重心长的对他说道：“你去找昨晚那个相好的，问她用的胭脂水粉哪买的，你待会就去买了，然后拿回去和翠娥说，昨晚研究胭脂水粉去了，所以身上才会有些气味。”

    郝鹏忧一听这话，眼睛立马瞪得滚圆，惊喜的说道：“对啊！如此一来昨晚的事就能蒙混过去了。”

    不想陆子铭切的一声打断他，冷静的说道：“你当人家是傻子呢？这就能蒙混过关？这种时候的女人智商爆表，堪称福尔摩斯，你以为是你能随随便便就能蒙混过去的？”

    智商爆表？福尔摩斯？这是些啥玩意？

    郝鹏忧不知道陆子铭说的些什么奇奇怪怪的东西，但是从话里能明白一点，就是如此做还不足以让自己度过眼下的难关。

    于是虚心请教道：“还请叔为我指点迷津！”

    陆子铭露出一副孺子可教的恶心表情，继续授课。

    “你要将你身上那种味道的胭脂水粉给买到断货，起码是要在翠娥居住在京都之前市面上没有售卖。然后告诉翠娥，这是你专门为她研制出来的。为了她你整宿未眠，只为调配出这专属于她的香味。”

    “女人都是感性的，你如此辛苦的为她操劳，她必然大受感动，这时候你才有了更进一步的机会！”

    “这个时候你主动上前搂住她，深情的对她说，你不是问我跟你在一起只是为了睡你吗？其实不是的，我只是为了每日醒来，有你！”

    最后一句秦凌云的声音低沉，直把郝鹏忧说得鸡皮疙瘩从脚底一路直冲天灵盖。

    太特么恶心了！你一个大男人说话就说话，干嘛对着我深情款款。

    同样，郝鹏忧也知道，这一招绝逼有效，但凡是个女人就受不了这么有杀伤力的话语！

    “叔！该说不说，到底姜还是老的辣啊！”

    也不等秦凌云继续装逼授课，他已经迫不及待的冲下了楼，去教坊司找昨日那位窑姐去了。

    这事宜早不宜迟，有了这一套流程下来，之后的事郝鹏忧已经不用秦凌云教了，他都能想象接下来就是翠娥被他感动的昏天暗地，泪流不止，然后他在配上动之以情的手法，一切自然水到，渠成。

    等他做完这一切，再次找到翠娥时，已经时近黄昏。

    此时的翠娥也已经有些后悔，自己早晨的所作所为是有些过了。毕竟是郝家三公子，在外逢场作戏之类的也是常事。

    何况自己又不是正妻，管得确实有些太过，这一路上京，郝鹏忧对她的好她是看在眼里的。

    不然也不会任由他上自己的床，找一个这样的男人依靠，这辈子也就过去了，何必斤斤计较。

    若是换成其他男人，自己这般撒泼说不定早就拳打脚踢了，但是郝鹏忧却打不还手骂不还口。

    等他回来就将此事揭过，往后自己睁一眼闭一只眼好好过自己的日子就算。他来了，就好好伺候，不来，自己也能好好过活。

    所以，当郝鹏忧再次出现时，翠娥实际上已经气消了。

    她这边是打算放下此事不在提起，却不想郝三公子确实屁颠屁颠的冲进屋内，一脸大义凛然的说了一大通话。

    大意就是自己误会他了，什么胭脂水粉，什么为了她一夜没睡。

    郝鹏忧一边说还一边偷偷的观察着翠娥的反应，见到她面无表情的不说话，还以为是真被自己的所作所为给感动了。

    赶忙上前一把搂住对方，模仿秦凌云上午那深情款款的眼神，看着翠娥的双眼用低沉的嗓音说道：

    “你上午不是问我和你在一起就是想睡你吗？不是这样的，我只是为了往后的每一日清晨醒来，有你！”

    说完，他都被自己的演技所感动，将翠娥紧紧搂在了怀中。

    抱了一会，忽然感觉有些不对劲，这时候翠娥不应该是泪流满面的拥着自己吗？咋没点反应呢？

    脖子悄悄后仰，偷偷的观察了一眼翠娥。

    这一看之下顿时让他愣住了，只见翠娥面无表情的被他搂着，既不感动也没落泪。

    见他看来，开口问道：“你昨晚是在哪研制的胭脂水粉？和谁一起？”

    “这……”

    郝鹏忧的冷汗立马就冒了出来，卧槽，这个女人怎么不按常理出牌？

    这是重点吗？在哪弄的胭脂和谁在一起根本不重要好不好？重要的是自己的这份心意啊！！

    他内心在咆哮，完全没注意到翠娥逐渐转冷的表情。

    “给你三息时间，若是说不出，你就是在撒谎骗我！”

    “？？？！！！”

    这时候郝鹏忧的冷汗已经布满了后背，慌乱之下立即开口说道：

    “在同福客栈，和我叔还有他的好友一起！”

    无奈之下，他只能将陆子铭搬了出来，他已经想到这个虎女人若是要对峙的话就将陆子铭和楚天带来。

    “走，带我去看看。”

    卧槽！

    这是要打破砂锅问到底的节奏啊！

    郝鹏忧嘴角抽搐，强笑着说道：“这，不好吧，如今时辰已晚，我叔想必已经歇下了，明日再去不迟。”

    有一晚的缓冲时间，自己发发狠，受累一点，让翠娥明日下不来床！

    “毕竟是你的长辈，就算歇下了也没关系，起码礼数上我们尽到了。”

    昨天郝鹏忧让下人来回报就说了巧遇家中长辈，翠娥心中便起了疑心，哪有这么巧的事，来个京都还能碰见乌鸣城的亲戚。

    夜不归宿之后今早又闻到了脂粉气，她已经确定昨晚郝鹏忧是和狐朋狗友宿花眠柳。

    本来已经原谅他，可没想到一天没回，郝鹏忧一回来就是满口谎言，还什么为了醒来有你。

    这话是郝鹏忧能说出来的？自己跟着他一个月形影不离，他是个什么德行自己能不知道？

    这一定全是那位他口中的“叔”教他的！

    所以翠娥已经决定了，亲自去会会这位“长辈”。

    她倒是想问问，这般教侄儿骗人，可是一个“长辈”应有的德行？

