    1986年，二年级、23岁的乔丹在季后赛首轮面对当时联盟的第一前锋“大鸟”伯德率领的五大名人堂领衔的凯尔特人队，狂砍63分。

    21年后，2007年。

    四年级、22岁的李磊在季后赛第三轮面对现役联盟第一大前锋“石佛”邓肯率领的马刺队，三节砍下45分，并且有希望打破乔丹保持了21年的季后赛得分记录。

    真是无巧不成书。

    这一晚，迈克尔?乔丹来到了场边观战，亲眼见证了李磊的表现。

    你说乔丹的心情怎么能不复杂。

    也许现在的李磊还不配和乔丹相提并论，但他正以一种难以想象的速度追逐着乔丹。

    历史上最年轻的MVP！

    历史上最年轻的FMVP！

    历史上最年轻的DPOY！

    历史上最年轻的60分先生！

    历史上最年轻的50分先生！

    季后赛历史上最年轻的50分先生！

    季后赛历史上最年轻的40分先生！

    ……

    如果说之前，乔丹还能忽视李磊的存在。

    但是亲眼看到李磊又要挑战自己的记录时，乔丹已经无法无视李磊了。

    甚至，乔丹心中还冒出一些担心和迟疑。

    “这个小家伙未来不会把我所有的记录一个一个又一个地全部破掉吧？”

    三节休息的时候，联邦快递中心在大屏幕上也打出了李磊的数据。

    “三节45分！”

    除此之外，他们还打出了NBA季后赛个人单场得分记录前十。

    第一，63分。

    时间：1985-1986赛季。球员：迈克尔?乔丹。

    第二，61分。

    时间：1961-1962赛季。球员：埃尔金?贝勒。

    值得一提的是，贝勒爷的61分是在总决赛砍的，这也是NBA总决赛单场最高个人得分记录。

    第三，56分。

    时间：1961-1962赛季。球员：威尔特?张伯伦。

    第四：56分。

    时间：1991-1992赛季。球员：迈克尔?乔丹。

    第五：56分。

    时间：1993-1994赛季。球员：查尔斯?巴克利。

    第六：55分。

    时间：1966-1967赛季。球员：里克?巴里。

    第七：55分。

    时间：1996-1997赛季。球员：迈克尔?乔丹。

    第八：55分。

    时间：1992-1993赛季。球员：迈克尔?乔丹。

    第九：55分。

    时间：1987-1988赛季。球员：迈克尔?乔丹。

    第十：55分。

    时间：2002-2003赛季。球员：阿伦?艾弗森。

    迈克尔?乔丹，迈克尔?乔丹，迈克尔?乔丹，还是迈克尔?乔丹……

    十条记录，五条属于乔丹。

    贝勒爷、篮球皇帝、飞猪、得分机器、AI……五大超巨，才和乔丹打了个平手。

    这就是乔丹恐怖的地方。

    所有人都知道乔丹伟大，总决赛胜率100%，十个得分王，NBA历史上唯二以后卫身份获得DPOY的球员之一。

    但只有仔细分析乔丹的每一项记录，你才会知道乔丹究竟伟大在哪。

    迈克尔?哪都有我?乔丹！

    灰熊队的工作人员列出这组记录，本意是为了李磊。想要告诉所有人，灰熊队的王将要解锁一项新的荣誉。

    可是看到这组记录，没人可以忽略“迈克尔?乔丹”这个名字。

    尤其是乔丹今晚也来到了联邦快递中心的情况下。

    “MJ！”

    突然，有孟菲斯球迷激动地喊出声来。

    “MJ！”

    有人领头，数十个球迷加入了进来。

    “MJ！”

    数千人加入。

    “MJ！”

    全场将近两万的球迷一起喊到。

    “MJ！”

    灰熊队、马刺队的球员、教练组迟疑了一下，也加入了其中，一边鼓掌，一边高呼乔丹的名字。

    两边的老大，李磊和邓肯也在其中，虔诚地高呼乔丹的名字。

    这，就是乔丹的影响力！

    面对所有人的敬意，乔丹也有点感动，他从板凳席站了起来，拍了拍胸口，然后高举手臂，回应大家。

    “MJ！”

    “MJ！”

    “MJ！”

    ……

    有了乔丹的回应，现场更加热烈了。

    李磊作为灰熊队的老大，代表主人走上来和乔丹拥抱。

    “迈克尔，感谢你为篮球的复出。你让这项运动提高到了一个前所未有的层面。”

    乔丹抱着李磊，拍拍李磊的背，诚恳地说道：“你是我见过最优秀的新人，去追逐自己的梦想吧。”

    这一刻的迈克尔，没有了迟疑和苦涩，真心实意地祝福李磊。

    好好的休息时间，成了大型的追星现场。

    也是在乔丹和李磊拥抱的这一刻，现场的气氛被推到了顶点。

    孟菲斯球迷爆发出无限的信心，他们的王接过了乔丹手中的权杖，将会统治接下来的NBA世界。

    ……

    第四节回来。

    李磊没有休息，第一时间就上了场。

    对面的邓肯也是如此。

    卡莱尔很清楚，最后的一节至关重要，灰熊队生死就在现在，必须破釜沉舟。

    而对面的波波维奇也清楚，灰熊队将会奋力反抗，而他不能给灰熊队任何机会。

    西决已经拖了太久，马刺队全员都快累垮了，最好能在这一场就击败灰熊队。

    如果这一场输了，不说马刺队有可能被淘汰。就算马刺队最后艰难地赢了抢七，他们还有力气迎战坐山观虎斗、以逸待劳的76人队吗？

    ……

    比赛一开始，邓肯就接过球权，命中关键得分。

    84：84。

    灰熊队进攻。

    李磊面对鲍文的防守，直接启动突破，到了中距离急停，接后仰跳投。

    唰！

    86：84。

    而且李磊的个人得分来到了47分，离50分大关只剩下一个三分球。

    马刺队进攻。

    吉诺比利突破吸引包夹，分球给帕克。

    帕克二次突破，中距离的抛投，在洛瑞的干扰下偏出。

    但是邓肯抢下至关重要的进攻篮板，强打米利西奇得手，还造成了米利西奇的犯规。

    邓肯打成了一波2+1。

    86：87。

    灰熊队进攻。

    李磊刚拿球，鲍文、吉诺比利就采取了夹击。

    加索尔上来接应，和李磊手递手传球。

    李磊把球传出去，瞬间开启无球模式，狂奔摆脱鲍文。

    加索尔的传球立刻到来。

    李磊接球就投。

    鲍文扑了上来，给足了对抗。

    李磊无所畏惧，毫不迟疑地顶着鲍文出手。

    唰！

    89：87。

    李磊拿到了50分。

    联邦快递中心的大屏幕上，显示着李磊的数据。

    并且跳出一项说明：NBA历史上最年轻的季后赛50分先生。

    距离乔丹的历史记录只差13分。

    马刺队进攻。

    邓肯低位继续持球进攻。

    灰熊队忍无可忍，采取了包夹。

    邓肯分球出去。

    NBA王牌角色球员罗伯特?霍里命中了三分球。

    唰！

    89：90。

    灰熊队进攻。

    李磊借助加索尔的掩护，突破到内线，却遭遇邓肯的协防，投篮不进。

    但就在这一瞬间，李磊风一般地从邓肯身侧滑了过去，在霍里头顶摘下篮板球。

    李磊自投自抢，一个虚晃骗飞霍里，打板得手。

    砰、唰！

    91：90。

    李磊的得分：52分。

    比赛非常激烈，双方比分交替上升。

    李磊也打出了神奇的表现，得分不断攀升。

    54！

    57！

    59！

    最后1分48秒，104：101，灰熊队领先3分。

    李磊持球突破，造成邓肯的犯规，获得了两次罚球。

    李磊走上罚球线，孟菲斯球迷激动地颤抖，大喊大叫。

    但是当李磊接球的时候，全场又寂静无声。孟菲斯人甚至不敢呼吸，生怕自己的呼吸声会影响到李磊。

    李磊的第一罚，稳稳命中。

    唰！

    105：101。

    而李磊的个人得分达到了60分。

    大屏幕再次一变。

    “NBA历史上最年轻的季后赛60分先生！”

    李磊超越了“篮球皇帝”张伯伦、“答案”艾弗森、“飞猪”巴克利、“得分机器”巴里，排在历史第三。

    现在，他前面只剩下“篮球之神”乔丹、“贝勒爷”贝勒。

    随后，是李磊的第二罚。

    哐当！

    篮球顽皮地在篮框上跳了一下，还是老老实实地跳进了篮框，却引得球迷紧张不已。

    106：101。

    李磊的得分：61分。

    他追平了“贝勒爷”埃尔金?贝勒。

    现在，李磊的身前只剩下“篮球之神”迈克尔?乔丹。

    这一刻，乔丹还是不由自主地紧张了。

