    “先生请说来听听。”

    宁易沉默良久，脸上露出挣扎犹豫之色，最终一咬牙传音道。

    “血祭之术我只能猜个大概，但是有一点可以确定。白猿王若要发动血祭之术，必将以你为主。若你能把覆海神魔棒法领悟七十式以上，他成功的机率高达九成。恰好，我有一法，可以在血祭之时，反客为主。”

    “怎么个反客为主法？”

    “白猿王为祭品，血祭之时，白猿一族无碍，你将继承白猿王的一切。若不出意外，至少可以把你的修为推至元婴境。那是，你便是新的白猿王。”

    许先生沉默一下，劝解道：“白猿王早非白猿王了，数次融合，让他忘记了当处的信念，也辜负了整个白猿一族。如今，他的存在，只会把白猿一族拉入深渊。”

    话说至此，许先生不在多言。

    道理已讲得很清楚，该如何选择，他相信孙不相会给出一个他想要的结果。

    一方是整个灵果山朝夕相处的族人，一方是改变初衷的大王。而这个大王，早就不是开创白猿一族的那位了。

    所以，孙不相其实并没有什么选择。

    “许先生，若我能够悟透七十二式，是不是也能解决危机。”

    犹豫挣扎半天，宁易猛地抬起头，沉声问道。

    许先生眼底浮现出一抹讥笑之色，笑着微微点头，说道：“理论上讲是可以的。咱们先不说你能否悟透，就算你能尽悟七十二式覆海神魔棒法。可是，你觉得白猿王会容忍你这般做吗？”

    不会！

    若白猿王没生出二心，此招可用。

    既然他已经不惜血祭全族，来达到掌控传承仙器的目的。那么，他便不会容忍有族人取他代之，甚至，他不会容忍宁易领悟完七十二式棒法。

    “我知道，这个选择很难。”

    许先生叹息一声，说道：“你或许也不是很相信我说的，没关系，我都能理解。不过，为了整个白猿一族，咱们不妨采取一个折中的办法。你先修行我说的秘法，若是白猿王不血祭，就当一切没有发生。如果他开始血祭，阻不阻止，全在你一念之间，你看可好。”

    这个提议极好，一切都由孙不相掌控，足以可以打消他的一切顾虑。

    若宁易不是孙不相，突然听到这等骇人的消息，心神动荡之下，或许就发现不了其中藏着的危机。

    有些秘法，你修了，自己能否掌控，可就不一定了。

    宁易眼中闪过一抹精光，微微点头，说道：“还请先生教我。”

    “很好。”

    许先生点了点头，说道：“一个种族崛起，从来都是踏着累累白骨而行。白猿一族不愧是被气运眷顾的种族，前有白猿王、孙武都这样的勇士，危机之时，又出了你这般的天才，合该崛起。”

    悲天悯人的一番话，许先生手中多出一枚玉简，悄悄塞给了宁易。

    此事过后，两人都无心探讨器物，应付般的又说了一会，许先生起身告辞，宁易热情的把他送到圣洞边。

    如往常一般，宁易找了一间修行室，落下阵法，取出许先生给的玉简。

    一缕神魂侵入其中，半晌后，宁易收起玉简，脸上露出沉思之色。

    玉简中记载的秘法十分玄妙，一经施展，可以因果逆换。

    说得再明白些，当白猿王以宁易为主，发动血祭之时，宁易施展此法，便可以取代白猿王，享受血祭。

    到了那个时候，白猿王便成了祭品。

    秘法是否有此等效果，宁易暂时不知。

    但是，领悟完秘法后，宁易隐约间感受到，自己拿到的秘法似乎不全。如果此秘术是完整的，只怕效果远非自己看到的这般简单。

    毕竟，逆转因果，本就是极为厉害的神通法术。

    从此法上，宁易看到了一丝天罡神通的影子。

    这门天罡神通，排在天罡神通榜第二位，名曰‘颠倒阴阳’，其威能还在‘胎化易形’之上。

    “许先生只怕没安好心啊。”

    宁易收起玉简，脸上露出一丝冷笑。

    不难想到，若白猿王真的发动血祭之术，自己施展这门秘术，只怕最后得益者，肯定是许先生自己。许先生已悟覆海神魔棒法前五十式，整个灵果山，除了白猿王外，数他领悟得最多。

    借着血祭之力，得到传承仙器，他的成功机率也不小呢。

    白猿王知道这些吗？

    宁易眉头一挑，未必不知道吧。

    不说，不点破，或许存着别的心思也未可知。

    如此说下来，只有自己被蒙在鼓里。如果许先生不说，或许自己还不知道呢。

    至于许先生所说，是真是假。

    宁易基本可以确定，他说的话，九成为真。

    白猿王，应该是真的想血祭白猿一族，否则，许先生的这一切准备，都是无用之功。

    只有白猿王真这么干，他才能通过自己，窃取成果。

    至于孙不相，他似乎并没有选择权。

    放弃领悟覆海神魔棒法，只有拖延一时，待白猿王寿元终时，也会发动血祭之术。

    和白猿王摊牌，那是找死。

    为了拯救族人，不管他是否心中存疑，一旦白猿王发动血祭，他只能冒死一搏，选择使用许先生的办法。

    然而，宁易并不是孙不相。

    白猿王血祭白猿一族，关他宁易屁事。

    许先生是个人奸，宁易早就生出干掉他的心思，他能与白猿王拼个你死我活，相互算计，宁易也乐意见到。

    所以，宁易准备计划大方向保持不变。

    细节方面，稍做修改。

    先拿好处，然后把覆海棒法弄到手。再把顺便坑些敌人，引来第三方，把这里的局面搞乱。最终即便不能阻止白猿王，也不能让他掌控仙器。一个掌控了仙器的妖王，对人族来说，没有半点好处。

    一旦白猿王统一整个昆吾山脉，横在两州之间。

    人族与狼族这场战争，将会变对人族越加不利。

    覆巢之下，安有完卵。

    宁易还太弱小，他需要一个暂时安定的大唐，供他成长。

    留在此地，又该如何应付血祭之术呢？

