    第1224章 我要去救我爱的人！

    “无论输赢你也要保证我们这一行人的安全，还有，去到那边之后，除了挂名在你那里之外，其他的一切我们自由，你看可行不？”

    秦风看着卡赛斯说道。

    “这个自然可以，我卡赛斯说道做到。”

    要是输了，他卡赛斯自然也不可能杀人不是。

    “这个世界空口无凭。”

    秦风看着卡赛斯。

    空口白牙。

    万一一下子变了怎么办？

    “好，那我发誓！”

    卡赛斯倒也非常诚恳，直接发誓。

    至高神的誓言可不像是那些普通人那样，可以随意反悔。

    只要发誓，就必须要做到。

    不然就会受到惩罚。

    所以这里的神一般都不会发誓，至于至高神更加不可能。

    但卡赛斯为了得到秦风的信任，此刻也就如此发誓了。

    因为他需要对方。

    “好，谢谢卡赛斯少主你的信任，那你们那个西神域圣战是什么时候开始呢？因为这一段时间我还有一件事需要做，所以不能立马出发。”

    秦风说道。

    “啊，还有事要做？什么事？”

    卡赛斯听到这一句话，有一些懵的看着秦风。

    “我的爱人在天选之路中，似乎被困在里边了，我需要把她救出来，不过你放心我答应你的事绝对不会不作数，毕竟我也不会拿着整个魂环神域的安慰开玩笑。”

    秦风非常严肃的说道。

    关于雪儿，他一定回去救。

    不管对方是天选之路还是宇宙之路。

    哪怕是刀山火海，他也要把人给带出来。

    没有人能留下他的女人！

    “天选之路？留在里边了吗？”

    刚刚满脸疑惑的卡赛斯忽然神情有些别样的看着秦风。

    “嗯嗯，似乎是留在里边了！”

    秦风点了点头。

    “唉……，那这个人或许有可能带不出来了，只能说祝你好运吧，等你出来的时候你就摁碎这个玉佩，如果正好是我征战完剩下几个二级神域回来可以与你们一起过去，如果你迟了的话，到时候也会有人来接你们过去。”

    卡赛斯对着说道。

    “好的！”

    秦风接过玉佩。

    “不过我还是得提醒你一句，如果天选之路中察觉到什么不适就赶紧运用元素之力撕破空间逃出来，以你现在至高神的层次可以这么逃走，千万别让自己留在里边了，要不然真有可能会出不来。”

    卡赛斯对着秦风提醒道。

    “卡赛斯少主，听你这么说这个天选之路很危险？”

    秦风诧异的朝着卡赛斯看去。

    万万没有想到，竟然连卡赛斯都这么说。

    简直让他觉得有些不可置信。

    要知道，对方可是卡俄斯之子，属于整个西神域金字塔上层的存在。

    “你们这个地方的天选之路我不知道，但我们那边不乏有至高神级别的人陨落在其中，那个东西奇怪得很，似乎能根据你的天赋或者潜力以及实力进行匹配，而里边有数不清的空间，就光是我们所在的神域就有千万个空间了，你们这种小型二级神域估计能有十万甚至几十万的空间，但据我了解，这天选之路其实是互通的，你这个境界进去的话，估计……”

    卡赛斯耸了耸肩。

    他们那边，只有达到至高神级别才有资格进入到天选之路。

    因此他十分了解，那个地方有多么恐怖！

    “估计会乱入其他神域的空间？”

    秦风呆滞的看着卡赛斯。

    “嗯嗯，有可能会有这种事情发生，因为你这个境界已经完全超越了魂环神域的天选之路上限，不过也只是有这个可能而已，并不一定会真正发生，因为没有人验证过，哪怕说天选之路是互通的也没有人验证过，只是当年龙神的一家之言罢了。”

    提醒归提醒，但是他也不能吓唬别人。

    除了每个神域都有一个叫天选之路的东西，说实话，他们真的找不到对方互通的特点。

    只是有人推断一个高境界的人来到低境界的天选之路，有可能会产生意想不到的结局乱入其他神域的天选之路罢了。

    “哦哦，原来是这样，那我知道了，谢谢卡赛斯少主，不过我还想问一句这个天选之路到底是谁创造的来着？”

    对于这个天选之路，秦风一直感到很疑惑。

    究竟谁有这种本事。

    “还是传言龙神创造的，但此言有可能为假，你想龙神只不过是这个宇宙之中的一份子，他那里有那么大的本事，而且根据现在的宇宙之主对天选之路的研究，发现这根本不是一人之力所能完成的，如果要创造这样的空间，至少需要这个数字的宇宙之主才行！”

    卡赛斯伸出四根手指。

    “得需要四位宇宙之主才能创造？”

    秦风听到这话，整个一副诧异的姿态。

    如果真的是这样的话，那这铁定不可能是龙神了。

    毕竟龙神都被一位宇宙之主打败。

    如果对方真的有这种能力，又怎么会被打败呢。

    显然不可能！

    “不不不，是四百个宇宙之主！”

    卡赛斯说道。

    “四，四百个！！”

    秦风一脸窒息。

    他想在想知道，卡赛斯是不是在跟他开玩笑？

    四百个是不是有点太过于浮夸了？

    “没错，这是我父亲亲口从宇宙之主那里听到的，绝对没有假，因为当初我有个弟弟就陨落在了里边。”

    卡赛斯一脸认真。

    而此前还是一脸轻松的秦风现在神情开始万分严肃了起来。

    看来这个天选之路远远比他想象的要复杂啊。

    他本以为就这么进去带个人出来就行了。

    没有想到当初卡俄斯的儿子竟然也有死在里边的。

    “不过我说的是我们那边的天选之路，至于你们这个地方的天选之路，万一还有可能把人救出来也不一定，反正我期待你的成功。”

    卡赛斯看着秦风。

    这算是他来到这么多二级神域，第一个心中比较认可的至高神。

    “谢谢卡赛斯少主。”

    秦风对着道谢道。

    也正是因为对方，让他知道了许多之前所不知道的事情。

    无论如何感谢是应该的。

    “不必客气，既然如此，那我们就先行下去吧！”

    这一场战斗已经结束。

    而且也分出了胜负。

    是时候下去了。

    ……

    (本章完)

