    到了八月，炎热继续，依然是走路冒汗，坐立难安的时节。

    林蔓之前往家里打了电话，问父母愿不愿意来京城一趟，得到的答复是要等林蔓的弟弟高考结果出来再说。

    现在就这样，没有平行志愿, 录取通知书下来之前碰到什么情况都有可能，去哪心里都不安宁。

    到八月中旬，结果终于出来了，考的有些失利，然后……然后就没有然后了。

    这天晚上，林蔓接到了家里打来的电话。

    “我爸妈得顾着我弟，估计是来不了了。”挂断电话，她有些无奈道。

    “报的哪个学校？”徐柠问道。

    “沪市大学, 离录取线就差了两分。唉, 听我妈说，我弟今天都没怎么吃饭。”

    “那是准备复读了？”

    “可能吧。”

    徐柠揽着她的肩膀，道：“复读一年也没什么，就是苦了点。……哎，如果不想复读的话，可以出国读大学啊，我可以帮你弟联系国外的大学。”

    到了他这个地步，安排人去国外的大学其实挺容易的，砸钱都不需要，推荐信要好用的多。尤其是，如果不选那些名校，就更容易了。

    林蔓摇了摇头，道：“我弟的英语口语都没怎么练过，怎么出国读书啊。”

    “你这话说的就不对了。语言都是需要环境的，出国先读预科，不用半年说话保证流利的很。你也知道, 我们公司一年送出去留学的都不少，跟很多国外大学是有合作的, 多一个也没什么问题。”

    林蔓有些犹豫，说道：“我弟年纪太小了，这么早就去留学，也没人管的，成吗？”

    “哦，你说的也是。”徐柠点点头。

    年纪太小就出国其实没什么好处，至少本科毕业才好一些。像那些高中毕业，甚至初中毕业就出国的留学生，太容易被国外环境影响了。

    如果从小在国外长大还好，最怕的是那种十几岁送出去的，两边都学了一半，到最后连自己是谁都忘了。徐柠当年就有不少朋友在高中阶段就把孩子送出国，结果十个里有五个都是学毁了。

    “不出国也成，那去港城读书可以吧？”徐柠说道。

    林蔓想了想，说道：“要不我再打电话问问？”

    “好。这事一定让你家里人想清楚。”

    林蔓又拿起电话打过去，简单把情况说了一下，不过她了解的不多, 只好把话筒递给徐柠。

    “阿姨你好。……是，您放心，我们公司在港城有分公司，有人照看着的。你们要是不放心，经常过去看看也没问题，就几张飞机票的事。……好，你们好好想想，这事挺重要的。”

    林蔓的父母早就知道徐柠，电话聊过，只是一直没见过面。说了一些细节，这一聊又是半个小时，这才挂断了电话。

    “怎么样？”林蔓忙问道。

    “说是再想想，估计是问题不大。”徐柠说道。这会可正留学热呢，都挤着出去，现在有这么好的机会，自然没几个人会拒绝的。

    林蔓点点头，心情总算是好了些。这年代大学录取率太低了，复读很苦的，如果能有大学读自然是好的。

    徐柠看了眼时间，已经是晚上八点了，连忙催着林蔓去洗漱。

    从浴室出来，熄灯躺床上，徐柠习惯性的把林蔓拉到怀里，吭哧吭哧的就要亲热。

    林蔓顺从的配合着，两人朝夕相处了两个月，感情越发升温，现在正是如胶似漆的时候。

    ……

    八月发生的事情不多，最重要的应该还是价格闯关的事，涨价潮依然没有结束，而且愈演愈烈。

    连着几个月的高物价，大家都有些吃不消了。沪市不得不把一些本来取消的票证再次使用起来，有的商品甚至要求顾客拿着户口证申请购买。

    很多人的生活因此大受影响，有的大学老师都已经没办法维持生活，只能在校园里摆摊卖东西。

    价格闯关眼看着是没办法继续了，不久之后就将出台新政，暂停。

    到了八月底，公司这边的制度改革终于完成了。在紧绷跟忙乱中努力了几个月，各项事务走上了正轨。

    虽说是刚刚完成，但改革的效果已经相当明显，现在，所有的工作内容都有了自己的流程，该由谁做的不需要问谁，照着流程一项一项的走就是了。

    当然，这还远没有结束，接下来就是在这套制度运行过程中不断地寻找问题，继续改革。

    而徐柠的工作量则空前的小了起来，因为原本要堆在他这的工作，大部分都已经被流程分走了。

    这当然是个很好的结果，让他有机会把注意力放在一些更重要的事情上。

    冬天要到了，他必须提前准备。

    “喂，科尔吗？”徐柠向美国的Lemon公司打了个电话。

    “徐，有事吗？”科尔说道。

    美国这会已经是下班时间了，不过没办法，徐柠的电话是一定要接的。而且徐柠很少打电话，只要打电话一般都是很重要的事情。

    “有点事情。”徐柠说道：“我打算增加产品库存水平，明年夏天之前，全球各个仓库至少要储备够一年销量的产品。”

    “什么？”科尔明显有些惊讶，道：“为什么？这会对公司的资金链跟仓库造成巨大压力的。”

    “我了解的消息，明年的供货可能会受影响。总之你照做就是了，资金不是问题，仓库也不是问题，必须尽快完成这项工作。”徐柠说道。

    “好的。”科尔只得答应。“我立刻让各地分公司增加库存，不过这可能需要租用更多仓库，我们实际是用不了那么多的，很多钱可能会被浪费掉。”

    “你照做就是。”

    “好吧。”

    挂断了电话，徐柠又往AIM公司打了个电话，也是差不多的内容，从现在起，开始大量囤货。当然，这不止是销售端的事，工厂这边同样不得不做好准备，产量需要大幅扩张。

    还有则是代工厂的事，徐柠已经让AIM公司在海外联系代工厂，要转移一部分订单出去。

    于是，现在就出现了一个挺怪异的情况，一方面是国内的代工厂大量扩张产能，一方面是公司还在海外寻找新的代工厂，产能已经明显超出了市场需要。

    动静实在太大，以至公司内部质疑声不断，徐柠自然没什么好说的，只说让各自照做，不要多问。

