    大批的人流涌向香满园的方向。

    福满楼门庭冷落，吴掌柜站在门口，望着人流的方向，眉头紧皱。

    店小二满脸担忧，“掌柜的，咱们现在怎么办？”

    “你那亲戚怎么连个女人都打不过啊？还让她把孩子救了回来。”

    吴掌柜神色阴沉。

    人的恶念都是一瞬间的事，他看到黄三的时候，陡然便生出了一种想法，让黄三将苏悦的孩子拐走卖了。

    苏悦从此踏上找孩子的路，哪里还有空管什么香满园的事。

    他看着黄三将孩子带走的时候，还高兴地喝了杯酒庆祝。

    本以为计划很周全，没想到竟然功亏一篑。

    店小二在看到亭长也带人过去的时候，整个人都不好了。

    “亭长都去给那女人捧场去了，咱们怎么办啊？掌柜的。”

    他忽然想起一件事，忍不住瑟瑟发抖，“掌柜的，你那个亲戚也被抓了，他会不会供出我们来啊？”

    “咱们会不会被抓走啊？掌柜的，你可要救救我啊。”

    吴掌柜看着店小二的目光有些阴冷。

    出面打晕绑走苏悦孩子的是店小二，带走孩子的是黄三，这和他有什么关系？

    ......

    香满园门口热闹极了。

    虽然还不到营业时间，门口已经是人头攒动。

    李海和二狗子带着兄弟们忙上忙下地给排队的人打着红糖水喝。

    有香满园的熟客还会客套地同李海和二狗道谢，玩笑几句。

    一众混混兄弟看得羡慕极了。

    “海哥，二狗哥，刚才和你们说谢谢的人镇上的富户呢。”

    李海挺直了胸膛，表示这都是小事，淡定淡定。

    没看到刚才亭长都带人进去的时候，还朝着他点头了吗。

    二狗子一脸神气，“别一副大惊小怪的样子，丢人！”

    他装模作样地训斥完兄弟，同手同脚地进去给亭长和乡绅们搬椅子去了。

    一众兄弟心里委屈。

    说好的一起做混混，你们却偷偷做了人！

    苏悦先迎了亭长和张刚进去，转身就看到萧三郎陪着周夫子进来了。

    “三郎，这位是？”

    萧三郎正要介绍，周夫子已经上前一步，激动地打量着苏悦，

    “你就是女英雄吧？英姿勃发，身强力壮，好啊！”

    苏悦：“......”

    这位夫子，用这样的成语夸赞一个女人，你礼貌吗？

    萧三郎嘴角微抽，“老师，里面请。”

    苏悦请众人落座，看外面还有不少人排队，让李海和二狗临时在外面搭个棚子，摆了些椅子。

    “各位，香满园二楼今日修正后第一次营业，多谢各位捧场。”

    苏悦不善交际，开门见山道：“今后一楼仍然以快餐为主，二楼是自助餐加烧烤，各位请移步二楼。”

    “什么是自助餐？”

    “烧烤是什么？”

    众人纷纷好奇地追问。

    苏悦并不解释，领着众人上了二楼。

    宽敞的二楼，中间摆了两排长架子，架子上摆满了一长串铜盆，每个盆里都装满了各式各样的菜，冒着热气，香气扑鼻。

    最右边的架子上则摆满了各种用签字串好的肉。

    “是生肉啊！”

    “生肉怎么吃啊？”

    苏悦示意秦墨出来解释。

    秦墨有些紧张，他深吸一口气，才朗声道：“各位，这就是自助餐，所谓自助，自己取用也。”

    “凡是在二楼用餐的各位，每人只需交三十文钱，便可以随意取用二楼的所有食物，以不浪费为原则，吃饱为止。”

    “架子上的生肉叫烤串，每张桌子上都有一个烤架，大家可以自行取了烤串放在架子上烤着吃，料汁我们都为大家准备好了。”

    秦墨伸手示意，四周靠窗的位置摆了一长溜桌子，每张桌子上都放着一张长方形的铁架子，里面堆着火红的木炭。

    苏悦正拿了几串肉在上面烤制。

    众人听得稀奇，激动又兴奋。

    “虽然每人三十文有点贵，但你看这里面的菜，鸡肉，猪肉，兔肉等都有，还有酒水。”

    “就是，在其他酒楼三十文最多够点一个菜的。”

    “自己烤肉这个也很有趣，请几个朋友坐在一起，烤烤肉，聊聊天，岂不快哉？”

    苏悦手上的一大把肉串已经烤好了，分别递给了亭长，周夫子以及两位靠前的乡绅。

    最后留了一串给萧三郎。

    “尝尝味道怎么样？”

    萧三郎的目光一直没离开她身上，吃了一口，是烤五花肉。

    入口的口感让双眼一亮，“嗯，好吃！”

    苏悦眉眼一弯，“回去烤给你和儿子吃。”

    萧三郎目光微深，“好，咱们一起烤给儿子吃。”

    一大把肉串让众人吃得双眼晶亮。

    “外酥里嫩，软嫩滑爽，实乃人间美味啊。”周夫子感慨。

    亭长摸了摸嘴，“夫子就爱掉书袋，一个字：绝！”

    后面没吃到的人急得口水都下来了，“苏娘子，三十文是吧？”

    “哪里交钱啊？”

    “我，我也先交钱，两位。”

    苏悦指了指楼梯口站着的苏理，“各位去那里交钱就是。”

    苏理激动地搓了下手，仿佛看到大把的银钱飞来，他最喜欢数钱的感觉了，特地向苏悦讨要了这个差使。

    为此他还信誓旦旦地保证，收错一文钱就扣他工钱。

    话说他工钱多少？他好像忘记问他姐了。

    众人一拥而上，纷纷排队去交钱。

    苏悦请萧三郎和秦墨陪着亭长，周夫子以及有头脸的乡绅们坐了第一桌。

    不大一会儿，二楼就坐满了客人，不时有惊叹声传来。

    “哇，烤脆骨好吃。”

    “我觉得烤鸡翅好吃。”

    “最绝的是这个烤腰子，这滋味，啧啧，没法形容啊。”

    楼下还排着长长的队伍。

    听着二楼连绵起伏的赞叹声，一楼的人肚子都唱起了空城计。

    “苏娘子，我们上去取用了东西就在一楼吃好吗？”

    “闻到吃不到，实在难受啊。”

    老冯激动得就要去搬桌子，被苏悦摇头制止。

    “实在抱歉，各位，第一日营业，我们准备的烤架不够，各位稍安勿躁，很快就有人吃完了。”

    就在这时，门外忽然传来一阵喧哗声。

    有激动的声音在外面喊：“请苏娘子出来！”

