
　　第817章

　　“灵魂共鸣，原来这样就可以彻底掌控魔偶之心。”

　　幸运之神细细研读炼金笔记得出结论。

　　仔细确认炼金笔记不是伪造的，再仔细确认秘密实验室已经存在无数年。

　　幸运之神彻底否定了陷阱的可能性，决定尽快将厄运之神炼制成魔偶。

　　祂是本尊，厄运之神是化身。

　　曾经祂是厄运之神，舍弃了厄运之神的力量丢给化身，本尊重新凝聚幸运神职。

　　所以祂很了解厄运神职对人心性的影响，祂很了解自己是个什么样的人，就算分裂神魂的时候没有在化身的神魂留下关于魔偶之心的相关记忆，厄运之神化身也一定会想办法反客为主。

　　当神魂独立，祂的化身就不再甘心永远为化身。

　　有点野心，都会想着自己成为本尊。

　　“厄运之神……”

　　幸运之神集中精神口中低声道。

　　神话除了能听到信徒的心声，任何直接想着神话念出神话名字的举动都能被神话察觉，当然修为越强被神话感知到的可能性就越低，此时祂集中精神想着厄运之神又没有隐藏自己，厄运之神的神性感知立刻就会锁定祂。

　　“找我什么事？”

　　厄运之神的声音穿越虚空出现在幸运之神耳边。

　　幸运之神心中冷笑，没有经过祂的同意，直接凭借神格等级三的实力强行将声音传到神格等级一的祂耳边，这哪里有一点化身的自觉性，果然完全独立的化身都会成为隐患必须弄死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“克里斯托弗出现了，你来我这里一趟。”

　　幸运之神用命令的口吻说道。

　　“我很快就来。”

　　厄运之神冷哼道。

　　幸运之神知道厄运之神被祂激怒了，祂了解自己当然也了解厄运之神。

　　当即开始做准备，等着厄运之神来送死。

　　没等片刻，厄运之神已经出现在幸运之神的幸运神殿。

　　看着幸运神殿，厄运之神目中有贪婪闪过。

　　祂知道本尊不会放过祂，祂同样也不会放过本尊。

　　灵魂分开只是暂时，早晚要消失一个重新聚合。

　　前脚走进幸运神殿，厄运之神已经察觉到不对。

　　祂是厄运之神，能够察觉到所有厄运。

　　自然也包括自己的，任何人想要害祂都是一件非常苦难的事情。

　　从踏入神殿，祂就感到厄运缠身。

　　而且厄运强大到自己都无法承受，只是刚才厄运被人封印干扰了祂才察觉不到，能这么轻易的骗过祂以厄运法则为主体的神性感知，这个世界上只有最了解祂的幸运之神。

　　“果然……”

　　厄运之神叹息道。

　　从拥有独立自我的那一刻，祂就怀疑本体会不会在记忆中动手脚。

　　现在看来显而易见，本体早就想好对付祂的办法了。

　　好在祂很了解自己，本体会对祂动手早就已经在预料之中。

　　谁能成为赢家，最后看的还是实力。

　　厄运之神手指轻轻一拨，厄运法则之网被祂的手指拨动。

　　只见地上神国所有幸运之神的信徒，在这一刻一个个厄运缠身，普通人还一点，不过就是吃东西噎死口水呛死，或者是平地走路拌脚后跟摔死，再或者一言不合直接你死我活。

　　那些超凡能力者尤其是神官，祂们一个个就要惨多了。

　　人一辈子，不可能不倒霉。

　　人一辈子会倒霉无数次，过去现在未来都会倒霉。

　　幸运之神的信徒，现在和未来倒霉的次数几乎没有。

　　但是过去，没有人不曾倒霉过。

　　只是所有的倒霉都挺过去了，都成为过去的经历，然而在这一刻，厄运之神让这些人曾经挺过去的倒霉全部再一次重现并且集中爆发出来。

　　有的人曾经生过各种大小疾病，现在这些已经治愈的疾病全部集中爆发。

　　有的人受过重伤，现在已经好了的伤口重新出现。

　　在这样过去霉运的集中爆发下，幸运之神的信徒瞬间死的只剩下少数侥幸逃生的幸运儿，他们过去就没有什么很倒霉的事情，所以这一次的厄运爆发并没有要他们的性命。

　　跟他们的幸运相对的，是此时此刻幸运之神的不幸。

　　刚刚成为神话，甚至舍弃了厄运神职的力量，从属于厄运之神的信徒也全部转移过去，所有幸运之神的信徒都是重新培养的，此时全部死掉顿时对幸运之神产生反噬冲击。

　　“你没有这么容易被摧毁，我太了解你了。”

　　厄运之神高声道。

　　幸运之神咬着牙忍着神魂的剧痛，竭尽所能镇压受到反噬伤害的神格和神职。

　　取出两个药瓶，一个装液体一个装气体。

　　喝掉液体，打开装气体的药瓶里面一种淡淡的白色气体瞬间扩散开，如同活物一样穿过神殿建筑直接出现在正殿内，以厄运之神完全反应不过来的速度钻进祂体内。

　　“怎么可能……”

　　厄运之神说着一头栽倒在地上。

　　幸运之神闪现在旁边，怜悯的看着自己的化身。

　　决定灵魂完全分裂的时候祂就动手脚了，在化身体内留下了一种能滋养灵魂的神话级别药剂，这东西好处很多能滋养神魂，然而最大的用途其实是和另外一种药剂产生反应。

　　反应达成，这种由瘟疫之神亲自配置的药剂会让化身的法则神体、法则神性和神魂都会陷入沉睡。

　　唯一没有沉睡的神格和神职，在厄运之神不操控的情况下祂也有能力进行操控。

　　将神格、神职和神火封印，幸运之神挖出厄运之神的心脏，然后将魔偶之心给装了进去，最后激活灵魂共鸣驱使魔偶之心转话厄运之神为神话魔偶。

　　转化到一半，厄运之神苏醒过来。

　　然而此时此刻，祂已经找不到任何反击的可能性。

　　正在绝望的时候，神魂中传来一些声音。

　　“灵魂共鸣秘术？”

　　厄运之神死马当活马医，在绝望中施展灵魂共鸣。

　　这神术虽然复杂，但是对神话来说掌握难度不高。

　　通过灵魂共鸣，厄运之神感到自己和幸运之神已经分裂的神魂竟然好像没有分开过一样，甚至能指挥心脏中正在奴役改造祂的魔偶之心，正准备反抗祂和幸运之神已经消失在神殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第817章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 