    第716章716找中间人

    等到看到从远处走过来的曾红菱，她这才放心。

    “媛媛，我没事的。”曾红菱赶紧的跑了几步，来到了苏媛媛的身边说。因为已经看到她担心的表情了。

    苏媛媛点了点头，真是不让人省心。

    两个孩子都没事，不过别的孩子现在也不敢玩了。都被刚才的情况吓到了。

    其实苏媛媛还纳闷，海边的孩子经常吃海货，不应该是缺钙导致的抽筋吧？

    曾红菱回家洗澡后就和苏媛媛说起刚才的情况了。

    “我们正在海里游泳呢，突然间就听到尖叫声，两个孩子被我拽上来了。就是应该是吓到了。”

    “没事就好了，你害怕了吗？”现在埋怨她也没有什么用。

    “没有，当时着急忘了害怕了，等我想要害怕的时候看到了你。”

    晚上两人刚刚准备吃饭，就听到了敲门声。

    原来是海山两口子过来感谢曾红菱了。

    “不用客气，不用客气的，任何人见了都会这样做的。”

    “孩子们现在没事了吧？”苏媛媛随口一问。

    “现在好多了，曾同志，你以后也别下海了，两个孩子都说好像是有什么在拽他们一样。”

    苏媛媛和曾红菱两人都愣住了。还有这样的情况？

    “苏同志，曾同志，去年隔壁村的两个半大小子就死在了海里。

    我觉着应该是来找替死鬼了。以后可是千万别去海边了。”

    两人都点头了，心里也说不清楚是相信还是不相信。

    送走了两口子，他们带过来的海米让他们带回去了，村里的人的日子真的不太好过。

    “媛媛，你相信吗？”曾红菱一边吃饭一边问。

    “我不知道，其实世界上很多的事情都是匪夷所思的。”

    “媛媛，其实我是相信的，以后我说什么也不去海边玩水了。”

    “嗯，可是别去了。”

    两个人其实心里都在想着这个事，可是谁也不知道怎么说。

    苏媛媛其实是不相信的，但是有很多的情况都说不明白，反正现在也不敢明目张胆的说，这可是封建思想。

    有这样的想法，就会约束孩子们小心，不去海边，这样也减少了危险了。

    第二天两人开车去了县里，主要是苏媛媛要给首都打电话，其实她想了一晚上，也不知道这个电话给谁打，最后还是决定给曾振庭打电话。

    接到了苏媛媛的电话。曾振庭也是非常的高兴。

    “曾领导，能不能请农业技术部的安排一下海边盐碱地种子的研究，这边的产量太低了。老百姓生活实在是困难。”

    “小苏。这件事没有问题的。你放心，我马上就给农业部打电话。”

    “我替这里的老百姓谢谢领导了。”

    放下电话以后也就轻松了很多。

    “媛媛，咱们就这样回去了？”

    “你有什么事吗？”

    “那倒没有，不过也不能白来一趟。”

    “县里也是非常的紧张的。还是老老实实的。”

    “媛媛，我听大国可是说了，县里有黑市的，我已经打听清楚了。咱们过去看看？我真的挺好奇北方黑市什么样的！”

    “你以前在家里就去黑市？”

    “那当然了，我一个月肯定去一次的。”

    “行吧，咱们去看看。”

    这下高兴了，嘴里叨咕着大国说的位置，没想到还真的找到了。

    不过她真的失望了，这里也没有什么，鸡蛋就是黑市里最好的东西了，两个姑娘买了有五十个鸡蛋。

    别的真的没有啥有心意的东西。

    “媛媛，你找的那些肉啥的这里怎么没有？”

    苏媛媛摇头，她是觉得不知道怎么说，曾红菱理解的是不知道。所以也就没有再问下去了。

    两人转了一圈“媛媛，你出去等我一会儿。”

    “怎么了？”

    “你就出去等着你就行了。”

    曾红菱找到了刚才观察的一个人？

    “同志，有生意跟你做。”

    秦钟愣了一下。看着这个说话外地口音的姑娘。

    “什么事？”

    “一边谈谈？”

    秦钟跟着曾红菱到了一边安静的地方，就是看着她，等着她说话。

    “同志我需要很多的老物件，你如果你有胆量的话，就给我收，我两天之后会来一次。”

    “老物件？这可是违法的。”

    曾红菱笑了“你干的什么不是违法的？”

    秦钟不说话了。这真的有很大的风险的。

    “现在这个买卖确实有风险。如果你不想承担的话。其实你也可以给我联系，等我过来的时候，我们直接交易，当然也不会亏着你，给你百分之十的辛苦费。”

    这下秦钟高兴了，这绝对行啊，他可是知道有好几家有好东西呢。自己就是过去问问，牵线搭桥的事就能得到钱，这真的是一点本钱都没有就能赚钱了。

    “行，这个可以。你们保证两天以后一定过来吗？”

    “当然了。这是我在找你，再说你也没有什么风险。”

    “行吧，我给你去联系。两天以后咱们在供销社门口碰面。”

    曾红菱站着点头“没问题，放心，你要是真的能找到好东西，还会多给你钱的。”

    曾红菱出来后，小声的和苏媛媛说了刚才的情况，我看那个男人一定可以的。

    “那就最好了。”苏媛媛是没有意见的，这样还省了两个人的力气了，有中间人在，没准还能找到更多的。两人上车后。曾红菱兴奋的说了很多。

    苏媛媛绝对是一个合格的听众，就听着这个姑娘兴奋的说着。

    “红菱，我觉得将来最好去学习一下，将来进博物馆工作多好？”

    “我？可是不去，我才不想被管制呢。”

    两人回到家里，中午就蒸的鸡蛋羹吃的。

    “媛媛，这样的日子过着真的开心。”

    “你喜欢就好了。”

    “我太喜欢海边了。”曾红菱美美的说。

    苏媛媛下午去了一趟老村长家里，说明了情况。

    “那边一定会安排的。咱们就等着吧。”

    “谢谢小苏还想着我们这点事。”

    “能为大家伙干点事我也愿意。”苏媛媛并不是过来邀功，就是想要让大家伙都在心里上轻松一些，不要有太大的压力的。

    (本章完)

