    第207章宝贝，你听我解释

    当进度条拉到三分之一时，屏幕里的男女主忽然疯狂热吻了起来，尺度之大难以想象，没一会儿，还传来一阵阵令人面红耳赤的声音，

    玺执墨当时就懵了，他终于知道为什么这部影片会被疯狂安利,而众人却绝口不提原因，只说看了就懂了。

    夜溪满脸黑线，她鄙夷的撇了男人一眼，他给她看这个，是想暗示什么？

    这狗男人，是真的狗！

    她蹭的一下起身就要走,玺执墨拉住她的手,弱弱道：“宝贝,你听我解释，我也不知道是这样的啊。”

    夜溪嗔怒，“你不知道？这电影不是你特意搜出来的吗？还搜了五分钟！”

    “是我特意搜的，可是我真的不知道这里是……”

    “啊——”玺执墨说着，电视里忽然传来一句疯狂肆意的叫声，活生生的打断了他的话。

    男人看了眼屏幕，喉咙一滚。

    夜溪也跟着他的视线撇了一眼，电影里的男女主已经到了最尽情处，两个人十分的激情，疯狂，忘我。

    “流氓！”

    夜溪红着脸娇怒一声，甩开他的手，大步回了卧室。

    玺执墨没有追上去，而是迅速关了电视，否则，他怕自己会控制不住心底的欲。

    到那时，他的追妻路恐怕得更加艰难了。

    男人苦笑连连，只好回房去冲冷水澡。

    ……

    翌日清晨，玺执墨出门之后,夜溪就给秦如深打了电话，约他下午六点在附近的森罗餐厅吃饭。

    秦如深爽快同意了，挂断电话后，他帅气的脸庞上浮现出柔和的笑容。

    下午五点半，夜溪穿了身简约的白色长裙和小白鞋出门，由于她定的餐厅离香榭郡很近，所以她选择了步行。

    她虽未做任何打扮，可她那张绝美的清秀小脸就如出水芙蓉，一双杏眼清澈明亮，朱唇不点而红，琼鼻高挺，肌肤白嫩得像个瓷娃娃，再加上她那清雅出尘的气质，一路上走来，回头率高达百分之百。

    进了餐厅后，秦如深已经到了。

    桌面上，还放着一个礼盒。

    秦如深今天也穿了一身白色，单排扣薄款西服,绅士儒雅，气质不凡,再加上他常戴的金丝框眼镜，给他平添了一种禁欲的神秘感。

    餐厅里许多女士都在偷偷打量他，最后，夜溪在众人的目光中，翩翩来迟。

    二楼某处，一个带着鸭舌帽和墨镜的女人见她来了，立马掏出手机打着字。

    秦如深起身拉了拉衣角，“你来了？”说着，他就要去给她拉椅，

    夜溪先一步拉开椅子，“秦总别客气，点菜了吗？”

    “嗯，点好了，他们这家的佛跳墙听说算是比较正宗的，顺道尝尝。”

    夜溪淡淡的点了点头，又说：“上次为了我大哥的事，真的多谢你啊。”

    “你千万别这么说，我又没帮上什么忙，”秦如深说着把桌上的礼盒推到夜溪面前，“为了弥补遗憾，我给你带了个小礼物，希望你喜欢。”

    “不用了秦总，无功不受禄，是你帮我的忙，怎么反倒给我送礼物了。”

    夜溪说着直接把礼盒推回了过去。

    (本章完)

