    李素华本意也只是想要提醒一下，让他们小两口稍微注意一点，免得将来惹上不必要的麻烦。

    这会儿见到郑娟这幅害羞的模样，李素华也意识到自己的话，有些太过直白，让人家小姑娘有些下不来台了。

    于是也狠狠地瞪了一眼周秉昆，便不再说话。

    周秉昆刚刚挨了郑娟一脚，这会儿又被母亲狠狠地剜了一眼，也是有些无语。

    怎么莫名其妙的，就都成了自己的错了呢？

    不过念在一边是自己的媳妇，挨上一脚也不是个什么事儿。另一边是自己的母亲，被剜上一眼，也不会掉上一块肉。周秉昆也就不再理会这茬。

    他看了一眼二位老人，开口转移其话题来：“还有啥活需要我干的没？一气儿说出来吧，我捎带手就一并干了。”

    郑母听了周秉昆的提醒，连忙站起了身来，笑着对李素华说道：“那你俩就搁这儿先待着吧，让娟儿陪你们说会儿话好了。

    我先去厨房里面忙活了，就不搁这陪着你们了。”

    说着，她便起身，打算往门外走去。

    李素华听了郑母的话，也连忙站起了身来，拉住了郑母的手，笑着对她说道：

    “诶，你这说的什么话嘛。我这么早过来，可不只是来跟你们说话的。

    哪能让你自己去厨房忙活呢？这样吧，我也陪你去厨房里面忙活好了，咱俩还能顺便唠唠嗑。”

    说着，她便拉着郑母，一起往外面走去。

    郑母听了李素华的安排，觉得也还行。于是她便点了点头，打算跟着一起出去。

    只是想了一下，她又轻轻地挣脱了李素华的手，说了一句：“等下，我把粉条拿上，等下要用呢。”

    说着，她便从柜子里面翻出了一些粉条，拿着打算往外走。

    只是她一抬头，就看见了还在那里乖乖坐着的光明。想了一下，她对着周秉昆开口说道：

    “等下光明跟着我们去厨房，你们两个年轻人，就在屋子里面呆着好了。”

    一边说着，她还一边朝着周秉昆挤了挤眉毛。

    周秉昆见着郑母的示意，先是一愣，没有明白她的意思。

    他正琢磨着郑母话里的意思，随后，便听到了自己母亲所发出的轻笑声。

    周秉昆转头过去一看，只见李素华正看着郑娟，发出着会心的笑声。

    周秉昆这才明白，两位老人这是在调笑他们俩，打算把光明带走，将空间留给他们小两口。

    明白过味儿来的周秉昆，无奈地白了母亲一样，笑着对郑母说道：

    “行了，您二位就安心去做饭吧，光明就留下了让我俩照顾好了。我还不至于那么猴急。”

    郑娟本来也不太明白两位老人的意思，只是在听了周秉昆的回答后，才意识到了她们的调侃。

    于是，总算恢复了一些的郑娟，一下子又闹了一个大红脸。

    随后也懒得理两位老人，伸手就将光明拉到了怀里，紧紧地抱住了他，用行动表达了自己的意思。

    两位老人见状，也就没有再多说什么，一起结伴往外面走去。

    周秉昆见两位老人走了出去，回头看到郑娟涨红着小脸，紧紧地抱着光明，一声不吭的坐在那里，心里也是一乐。

    光明被郑娟紧紧的勒住了，小脸上面写满了迷茫，不知道姐姐在干什么。

    周秉昆看了，开口冲她调侃道：“娟儿啊，你看看你，抱那么紧干嘛，看你把光明给勒的，都要喘不过气了。”

    说着便伸过手去，轻轻的拍了拍郑娟的手，想要将光明从她手里面“解救”出来。

    只是，郑娟刚刚才被两位老人给调笑过，这会玩儿正处于一个十分紧张的状态。突然之间被周秉昆给“袭击”了，吓了她一个激灵。

    随后她才意识到自己的失态，赶忙松开了光明。

    光明这下子，也顺势跳下了她的怀抱，有些迷惑的问道：“姐姐，你刚刚是怎么了啊？干嘛把我抱得那么紧啊？”

    郑娟听了这个问题，一时间也是有些内疚，连忙笑着给光明道起歉来。

    周秉昆看着郑娟的反应，也是觉得有些好笑。

    只是他看着光明似乎还是有些迷惑，打算继续追问郑娟，便伸手将光明拉了过来，抱进了怀里，笑着问道：

    “光明啊，你刚刚喝了药之后，又没有什么感觉啊？”

    光明听了这个问题，注意力一下子就被转移了过去。

    他挠了挠头，思索了一下后，开心地说道：“秉昆哥，你的这个药汤，实在是太有用了。我现在感觉好极了。”

    周秉昆听了这个回答，先是一愣，随后便轻轻地皱起了眉头。

    这和他的预期答案，可是有点出入的。

    他原本的打算，是用小剂量的灵液，来慢慢的对他的身体进行改善。并且在身体逐渐改善的同时，他的眼睛，也随着一起慢慢的恢复过来。

    如此一来，他身上所发生的一切，就称得上是合情合理了。

    哪怕是外人听说了他的事情，也只是以为，他以前眼睛看不见，是缺乏营养的原因。这会儿补充了营养，眼睛也自然而然的回复了过来。

    这样就不会引起，一些不必要的麻烦。

    毕竟，一个盲人，经过几个月的调养，慢慢的从看不见，变成看不清，再变成看不太清，最后彻底恢复视力，可以看清。人们会觉得，这是一个正常的治疗过程。

    可要是一个盲人，在几天的时间内，从完全看不见，一下子就变成了一个视力正常的人。那就由不得别人去想东想西了。

    那样一来，自己可就要面临许多不必要的麻烦了。

    周秉昆挠了挠头：难道，是自己计算失误，不小心剂量过重了？

    如此想着，他一脸严肃的对光明问道：“效果真的有那么好吗？那你现在的眼睛，恢复到什么程度了？能看到什么东西了吗？”

    一边说着，他还拿手在光明的面前，轻轻地晃了晃，想要看看他的反应。

    只是，光明对于在眼前晃悠的手，并没有什么反应。

    他轻轻的挠了挠头，笑着说道：“秉昆哥，我现在还是看不到。

    但是我有一种感觉，秉昆哥给我的药，一定是最好的药，一定是最有效的药。

    我现在虽然没有感觉，但是我相信，我再喝一段时间的药，一定就会好起来的。”

    小家伙一边说着，一边露出了坚定而确信的表情。

    周秉昆这才明白，先前是自己想岔了。自己设计的量，并没有什么问题。

    光明所谓的“感觉好极了”，原来只是出于对自己的盲信。

    松了一口气的周秉昆，看着在不知不觉中，吓了自己一跳的光明，无奈的笑着，使劲揉搓起了他的小脑袋。

