    玄灵学院，任务塔，交任务处。

    记录人员一手拿着笔，一手翻看一个簿子。

    “你们接的是剿灭毒狼团伙的任务对吧？”

    顾西迟点头：“对。”

    “接到情报，毒狼团伙确实已经剿灭，把你们的令牌拿出来吧。”

    几人拿出令牌交上去。

    所有令牌白光一闪：“好了，每人一千学分，令牌拿回去吧。”

    顾西迟把令牌递给几人：“谢谢。”

    此时的任务塔中早已针掉可闻，早就听说有人接了SSS级剿灭毒狼团伙的任务，虽然有顾西迟带队，但是大多数人还是持看好戏的态度。

    要是毒狼真的那么好剿灭，还会挂在任务塔这么长时间吗，冰燃城的人又不是吃干饭的，更何况还带着一个新生。

    即使那人是新生王，但相比老生，实力肯定还是差着的。

    现在，脸疼呀！

    目送着几人走出任务塔后，才开始窃窃私语，剿灭毒狼团伙的队中成员的名字迅速在整个学院流传起来。

    “顾学长，现在还可以让我弟弟进入学院吗？”

    既然把聂崡临带了出来，那还是跟她一起在玄灵学院比较安全。

    “可以是可以，但是必须要有让学院心动的天赋。”

    “在哪？”从毫无修为，短短时间到现在的踏空境初期，千漓雪毫不怀疑聂崡临的天赋。

    “进入学院的第一栋楼乐修楼那里就是，一楼，新生入学处。”

    “谢谢。”

    古婉不屑地道：“不知道从哪里跑出的野小子罢了，还真以为能通过学院老师的测试呢，真是不自量......”

    “你再说一遍。”千漓雪看着她，冷冷地道。

    古婉一抖，甚至不敢再看千漓雪的眼睛，就刚刚对视的那一眼，古婉感觉自己像是在地狱走了一遭，浑身都湿透了。

    那种心悸，让古婉不仅觉得，自己再说一句，就会有什么不好的事情发生。

    “没，没有。”

    千漓雪最后看了她一眼，转身离开：“崡临，我们走。”

    看着两人离开的背影，古婉愣在原地，才渐渐明白，原来自己以为的针锋相对，对方根本没有放在眼里，或者说毫不在意罢了。

    而她，所有的沾沾自喜，不过是自以为是。

    但是，凭什么......

    仿佛生来就吸引着所有人，无所顾忌的肆意妄为，却又让人生不出丝毫的不喜。

    站在世界的中心，让人羡慕着，更妒忌着......

    古婉的指甲慢慢嵌入手心里。

    乐修楼一楼，新生入学处。

    “报告。”清冷的声音在门外响起。

    “进来。”桌子后面的老者皱了皱眉，难道新生登记出现问题了？不应该啊。

    千漓雪带着聂崡临走进来。

    “你是千漓雪吧，这是......”老者微笑着，极其和蔼。

    新生王呀，他终于见到了。

    “老师，我想让我弟弟入学，不知有何要求？”

    老者眼睛转向聂崡临：“修为还可以，现在开始测试吧。”

    “从那个门进去，一个时辰内出来，极为合格，可以进入学院。”

    房间里，右侧有一个漆黑的门，门内未知。

    “崡临，一切小心，如有危险，不要硬撑。”

    聂崡临翘起嘴角，点了点头。

    “好了，进去吧。”老者笑眯眯地道。

    虽然不在开学期间也可以进行入学测试，但往往这样的测试难度会提升数倍，所以几乎没有人会选择这个测试。

    聂崡临打开门，走了进去。

    鲜血滴在地上，聂崡临的小脸苍白一片，仿佛下一刻就会倒地不起，但他丝毫都没有放弃的想法。

    如果连这点困难都克服不了，他还如何保护他的傻姐姐。

    所以，他不能倒下！他的姐姐还在外面担心着他。

    虽然大部分时间都面无表情，好似什么都不在意，但只要是她认可的人，都会用生命相互的傻姐姐。

    默默地守护所有人，却什么都不说的傻姐姐。

    聂崡临抬手抹掉嘴角的血，一步一个血脚印向前走去。

    外面，千漓雪皱了皱眉，看向老者：“里面不会有什么危险吧。”

    迎着千漓雪的目光，老者硬着头皮道：“这个，这个我也不知道，主要看进去的人天赋毅力如何。”

    越说老者声音越小，他擦了擦额头上的冷汗：“他要是放弃的话，不会有危险的。”

    了不得了，了不得了，今年的新生王这般有压迫感，比那些老生还厉害。

    也只有那些内院的老师才能让他生出这样的感受了吧。

    看着千漓雪越来越危险的神色，老者又补充了一句：“里面都有老师在守护，出现生命危险的时候，老师会出手相救的。”

    “但相应的，入学资格也会被取消。”

    “吱——”

    “姐姐，我回来了。”

    同一扇木门，同一个人，只是现在的聂崡临身上都是血，面色苍白，身形摇摇欲坠。

    千漓雪拿出一枚丹药：“服下。”

    聂崡临勾起一抹虚弱的笑意，把丹药放在嘴里。

    看到聂崡临好转的脸色，老者才敢说话，递给他一块令牌：“才半个时辰，好了，聂崡临是吧，你可以入学了。”

    “至于班级，就和你姐姐一个班吧。”

    “谢谢老师。”

    老者笑眯眯地，还是弟弟比较乖，至少不会吓唬他老头子。

    如果让他知道千漓雪还绑架威胁了一个学院长老，应该会庆幸他只是被吓唬了一下。

    操场上，特训队的人挥汗如雨，看着跟自己一个班已经休息的普通学员，心中那是一个羡慕啊。

    一个队员一边和自己一组的人搏击，一边问旁边的人：“司玥，你说咱们队长什么时候回来？”

    司玥有气无力的：“不知道，不过应该快了吧。”

    那人更加的有气无力：“感觉队长离开的这几天，阎罗王虐咱们虐的更狠了。”

    霎时间，听到这话的所有人都狠狠地点了点头。

    队长离开跟他们又没有什么关系，他们承受不来......

    其实，还真跟他们有关系。

    毕竟当初严骆妄对千漓雪的要求是回来后跟上他们的训练量来着......

    “喂喂，你们看，那是不是队长？”

    “哪？在哪？”

    “看着挺像的。”

    “是，就是我们队长。”

    “队长，你回来啦！”

    千漓雪带着聂崡临走到特训队那里，看了一圈，没有找到严骆妄。

    “队长，我们老师有事情，现在不在学院，让我们自己训练。”

    千漓雪点头，转头就想走。

    反正老师没在这，她回不回来都一样。

    还在等队长跟他们一起受苦的队员们：“......”

    队长，你别走呀。

    当然，这话他们只敢在心里说。

    聂崡临当然是跟着自家姐姐一起走了。

    这时，这群队员们才注意到他们队长身边还跟着一个长得十分俊俏的少年郎。

    尤其是那双红色眸子，简直是点睛之笔，一张脸更让人过目不忘，已经吸引了不少姑娘的视线了。

    像是队长的弟弟。

    “呦，这不是咱们赤级一班的学生吗，这是干什么呢，太阳底下还这么辛苦。”

    “那还不是因为太弱了，不过，就算这样修炼，依旧没有什么长进呀。”

    “哈哈哈，就是，原地踏步呗。”

    “都说严骆妄教的好，现在看来，也不过如此嘛。”

    “就是，徒有虚名的老师罢了。”

    “要我说，严骆妄根本不配为学院老师，还被称为学院第一老师，这，真是。”

    ......

    这群人，赫然就是以姜川为首的。

    “你们不要太过分！”

    “就是，有本事冲我们来，侮辱我们的老师算什么本事！”

    本来，他们开始说，还不在意，毕竟他们到底有没有长进他们自己清楚，但是侮辱他们的老师就不能这么算了。

    “不就是想打架吗，我们奉陪就是了，何必故意出言激我们。”

    “就是，不就是看我们有个好老师眼红了吗！”

    “一群道貌岸然的混蛋，还想侮辱我们的老师，真是痴心妄想。”

    “就是，要打就打，那么多废话干什么！”

    两方人瞬间就起了火花，一个个面红耳赤，恨不得直接说死对方。

    特训队的人可能是跟某人待在一起时间久了，那嘴上，是丝毫不落下风，句句直逼要害。

    说的对方哑口无言。

    “原来你们一班的人真的是只会呈口舌之快。”

    “我们一班这叫各方面都登峰造极，你们羡慕也羡慕不来。”

    “就是，而且本来也是你们先开口了，现在说不过了，啧。”

    ......

    就这样，特训队以对方说一句他们回十句的碾压式胜利逼的对方不得不换种方式挑衅。

    “你们一班的新生王呢？怎么，不敢出来了？哈哈哈！”

    “在这呢。”清冷的声音从旁边传来，人群中迅速让开一条路。

    千漓雪听到他们说话就返了回来，但看到特训队的口才，她就站在一旁看戏了。

    那人只是随口一说，没想到千漓雪真的出来了，想到传闻中千漓雪的凶残程度，顿时缩了缩脖子，躲到了姜川身后。

    “千漓雪，好久不见。”姜川看着千漓雪，缓缓地道。

