    季磐一直坐到了将近天明才起身。

    他纵身一跃，跳上围墙，回过头来，

    “我走了，你有空来中京，我请你爬摘星楼。”

    陆梧随意挥了挥手，连起身都没有，至于回应，更是敷衍，

    “好，有机会就来。”

    虽然他确实有去中京皇城的计划，那也是等他拥有了“仗剑当空千里去，一更别我二更回”的能力再说。

    “哈哈哈……”

    季磐大笑，抬手一挥，化作一道流光飞天而去。

    陆梧脸上笑容不减，身子后仰躺在地上，后脑勺枕着门槛，看着星辰稀疏的深邃夜空，抬起右臂。

    宽大的袖袍垂落，只见他右手回腕，并剑指往前一指。

    “咻咻”两声，掠影鱼肠两柄小巧的飞剑从他袖中飞出，冲天而去。

    看着天空中追逐飞舞的两柄小剑，陆梧脸颊泛起红晕，目光有些迷离，嘴里呢喃出声：

    “一剑当空又飞去，洞庭惊起老龙眠。”

    没有烦心事，没有烦心人，怀中抱酒，袖中藏剑。

    “真好啊！”

    ……

    “老爷，老爷？”

    睡得迷糊的陆梧隐约听见有人在叫老爷。

    老爷？

    谁是老爷？

    这种旧时代的糟粕称呼就应该遗弃。

    陆梧啧了啧嘴，翻身继续睡觉。

    “老爷，老爷，您醒醒，老爷……”

    声音越来越近，越来越大。

    陆梧长长呼出一口气，睁开眼睛，刚想说“把会议推到下午”，就发现一张年轻婉约，侍女妆容的鹅蛋脸进入眼帘。

    陆梧抬手揉了揉太阳穴，

    “槽，喝高了，竟然忘了我穿越了。”

    听着老爷自言自语的嘟囔，阿秀关切的参附着他的胳膊，

    “老爷，奴婢扶您去床上睡吧。

    “嗯！”

    陆梧轻轻的应了一声，然后在阿秀的搀扶下站起身来。

    正当他想要迈步进入屋内，忽然想起自己睡着前将掠影和鱼肠放出来玩耍了。

    “稍等一下！”

    他闭眸感知，很快就在院内花坛中发现了两柄小剑。

    建立连接后，他轻哼一声“回来”，两柄小飞剑顿时“咻”地同时出现在他面前。

    抬手一挥衣袖，将飞剑收好，这才重新进屋，躺在床上。

    ……

    又过了两天。

    季磐季大天君走了，飞鱼卫和州府来人也随他一同离开了。

    他没有派人来告知陆梧，陆梧也没有去送行。

    不过让陆梧诧异的是，灞州陆家来的两名主家使者陆秋白和陆霜却在离开时亲自登门。

    这次陆梧没有避着不见，因为人家指名点信要见陆梧，说是老祖留有一封书信。

    陆梧在院子里和两人见面。

    男的身材匀称修长，风神俊朗，女的温婉清秀，但眼角微微上扬，估计性格并不如她的模样。

    “二位请坐！”

    陆梧并没有如招待季磐那般，招来蒲团席地而坐，随意而谈论。

    他将两人迎入屋内，分宾主落座后，又让侍女阿秀上茶，双方一边喝茶一边说话。

    说的也都是一些官面上的客套话，最后陆秋白拿出一封信函，递给了陆梧，

    “这是老祖交给我们的，让我们离开时无比交予你。”

    “辛苦二位！”

    陆梧伸双手接过，收入袖中后对阿秀吩咐，

    “去找陆管家，支取一些银元与主家使者做路上盘缠。”

    对此陆霜和陆秋白倒也没有拒绝。

    之后，陆梧亲自将两人送出院子，然后吩咐阿秀替自己继续将两人送出食楼，而他则回到屋内，取出信函。

    撕开信封，取出信纸，翻开：

    【意以汝之聪明，必使知之矣。然也，此吾之谋也。】

    通篇共计二百一十二字，开篇便承认了这次事件由他亲手谋划，这倒是让陆梧有些诧异。

    不过后面他有解释，只是解释的原因让陆梧有些看不懂：

    【事起于半岁前，吾修行忽有所感，晓天地之密，知前路断，不得进……】

    说是半年前他修行的时候，突然感受到了冥冥之中的一些天地秘辛，也知晓自己再无突破陆地神仙境的可能，于是便下山，想要为这天地再做最后一丝抗争。

    陆梧一头雾水。

    最后的结尾是：【……愿汝至灞州，吾有物，待汝。】

    他说他有一些东西，等陆梧到了灞州就会交给他。

    看完，陆梧只觉得那叫一个莫名其妙。

    且不说泗州与灞州的距离，就算是临近的州城，若无必要他都懒得动弹。

    吐了一口火，将信纸烧掉，他就将这件事情抛诸脑后了。

    还是那句话，去可以，等他什么时候能够“仗剑当空千里去，一更别我二更回”时再说。

    ……

    之后又过了一段时日，郡城恢复了往日的平静。

    东城郡城第一高楼恢复了建造，因为某些原因，府衙甚至表示将分摊一半的银钱。

    陆府废墟也清理了出来，建材陆续运送了过去。

    陆忠本来是想给陆梧在郡城购置一处宅院，供他暂时居住，陆梧拒绝了。

    他趁着一个风和日丽的上午，乘骑宝葫芦，飞入玲珑山中，找了一处四面环山的小湖，回来后吩咐陆青平招募一些工匠，去搭建一座小屋。

    这当然不是他吃饱了撑的，无事找事。

    而是因为他气海穴中吞金蟾时不时吐出一缕仙气，他将仙气引入窍穴后发现，一个窍穴竟然只能容纳三缕仙气。

    如今，他平日的修行加上吞金蟾的反馈，粗略估算到八月中旬，迟一些也就八月底，他浑身七百一十八个窍穴就将充盈。

    他打算等这次太安郡之行回来后，就进入山中，准备通脉筑基。

    ……

    七月初六，丁未月，戊子日。

    卯时一刻，天光已经大量。

    西城，陆家食楼，陆梧踩着马凳进了车厢。

    陆青平、陆青庭、陆青辞以及阿秀站在门口送行。

    驾车的是老管家陆忠，随行依旧有六名护院，毕竟途中拾柴生火，搭设帐篷的活儿总要人做的。

    “阿秀，那些书务必要为我收集齐备，实在找不到的，可以让青辞帮忙。”

    陆梧撩开帘子，再次对侍女叮嘱。

    “放心吧老爷，在您回来之前奴婢一定会收集齐全的！”

    阿秀声音柔柔软软的，不过语气倒是意外的让人放心。

