    “兽王谷那边地形非常特殊，从外面几乎很难攻打进去，人数优势在这里无法发挥。如果从空中的话，也缺乏足够展开的地形。”

    “相比较来说，我们这些大型空中单位，比起兽人的空中单位缺乏灵活。而且兽人恐怕会有一些对空武器手段，我们并不占优势。”

    科斯特沉默了一下：“也就是说，如果我们要强攻，就算能拿下来，也会损失大量兵力吗。”

    手下轻轻点头，科斯特也郁闷了。如果是平时，按照他们的风格，就算损失更多也要将其拿下来，这完全就不是什么问题。

    可是现在不同啊，南方还在战斗，两边都在雇佣自己的兵力。

    这种消耗非常庞大，虽然领地还有一些兵力，但不能乱用。

    至于兵力的继续建造，那个并不合适。一方面，方杰准备减少见习等级兵种的数量，改为黑铁兵种作为自己的最低等级兵力。

    可是尸体方面，还是有些不够用，需要长时间积累。

    还有一点，那就是制造大量的低等级兵种，需要消耗太多灵点了。

    虽说见习等级的兵种消耗灵点实际上也不算什么，可是方杰现在实在是缺少灵点。聚灵塔体系刚刚开始建造，还没有完成，需要时间。

    可现在大海上那边，还在攻略海上联盟，不知道什么时候也需要一些兵力。

    如果这个地方继续打仗，三面消耗的情况下，领地也未必能够支持的住。

    最后科斯特和方杰商量过后，决定暂缓这个地方的攻势。

    “看来，我需要和李明书学习一下一些战略方面的东西了。”科斯特想了想，索性走了出来。作为一个亡灵英雄，科斯特做事风格非常直接，和军人差不多。

    而李明书他们原本就有给领地训练人才的作用，所以也不可能拒绝。

    方杰知道这边的事情之后，也只能叹息了，作战还是不够灵活啊。

    不过他也不后悔，因为这么庞大的军事力量指挥，李明书根本就做不来。实在是对于冷兵器的掌控，他们还是不熟悉，没有科斯特做的好。

    只是在战略眼光上，科斯特不如自己就是了。

    “方杰，方杰你在吗。”外面一个清脆的声音响起。

    方杰走出来，看到刚刚从机关飞鹰上面下来的秦岚。“你怎么过来了，有什么重要的事情吗。”方杰记得秦岚最近好像非常忙啊。

    毕竟要和两个国家进行结算，还要配合贾思味演戏，更有海外那边的商业活动。

    因为暂时没有将其分割，所以这些事情还是在秦岚手中掌控。这几天秦岚可以说是忙的脚不沾地的，居然有时间来这个地方。

    “还不是听说有一批俘虏要送过来了，我是过来接收的。”

    方杰一愣，这秦岚消息真够灵通的，虽然自己没有去隐瞒，但是能够这么快得到消息，也说明秦岚的眼线遍布领地所有的区域啊。

    “是有一批牛头人，不过你在自己领地上等着就是了，也不是很重要。”

    牛头人能够帮助开发土地，但是数量毕竟不多，所以不需要秦岚亲自跑一趟。相对于其他人而言，他们可不缺少这些种地的农民。

    “我听说还有一些白狐，那可是狐狸精啊，正好过来看看。”

    秦岚说狐狸精的时候，用了重音，还表情奇怪的扫了方杰一眼。虽然看似好像只是看个稀奇，但是方杰怎么都感觉有些不对劲。

    这不会是吃醋了吧，可是不对啊，方杰打消了这个念头。

    来到这个世界已经有一段时间了，不过方杰还没有转变自己的观念。

    在方杰的眼中，自己一直都是一个普通人，虽然有强大的力量，但是总有一种好像玩游戏的既视感，并没有那么真实的实感。

    可是秦岚各方面却是非常明显，不管是能力还是相貌，都是绝对出众的那种。加上本身气场强大，总让方杰有一种会被压制住的感觉。

    纵然自己就是上司，但方杰也不认为秦岚能看上自己。

    索性摇了摇头，方杰开口说道：“是有一些白狐一族的俘虏要送过来，她们长得不错，本身天赋也还可以，正好可以用来当做侍从，总不能一点生气都没有吧。”

    方杰摊了摊手，说起来，身边一直都是亡灵，方杰虽然能够适应，但是心理上还是有些不悦的。这么养眼的侍从，方杰也不想推掉啊。

    “你这么说也对，不过我就是想要提醒一下你，可一定要小心，不要玩的太过，现在最重要的可是发展。否则一旦对抗不过其他人，那就是死路一条。”

    “另外，那些毕竟是战败的兽人，也要小心他们的报复。”

    方杰虽然有青铜等级的实力，但毕竟只是一个法师。如果近距离被人偷袭，那结果可就不好说了。方杰虽然知道自己属性不低，但是近战他发挥不出来。

    方杰轻轻点了点头：“你说的没错，不过不用担心，毕竟有忠诚度的。”

    忠诚度或许不是万能的，可是方杰至少目前还没有发现什么能够无视忠诚度的手段。

    秦岚叹了一口气，这个家伙真是一个木头。“那么我也想要一些白狐的话，可以吗？”

    “也不是不行，反正这次送过来的多，一个族群好几百个呢，我这边最多安排二三十个就可以了。”这一点，方杰倒是真的不在意。

    “还是算了吧，终究是你的侍从，我就不去抢了。”

    听到方杰的话，秦岚反而心中感到软了一下。正说着，一个骷髅快速跑过来。

    “领主大人，北方的那些俘虏已经快到了。”

    方杰点了点头：“那就带过来吧。”他们是快要到达北方高原的附属领地了，一旦到达，就能通过大型空间门送过来。

    所以，方杰只要等着他们从大型空间门那边过来就行了。

    “我就不去了，还有很多事情要忙呢。”秦岚也不想过去看，直接选择乘坐机关飞鹰回去。方杰则是一阵无语，就为了这点事情来回折腾，不知道秦岚是怎么想的。

