    “金刚号，变形！第一蜘蛛形态！”

    伴随着沈聪一声口号，意志力投射到智脑1号，思维波动，四臂金刚改造而成的新战车，猛然一阵颤抖，四个巨大的轮胎外扩延展，底盘嗡嗡作响，变化成四只机械腿，支撑在大地上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尖锐的腿尖，深深插.入泥土之中。

    哐当、哐当。

    在沈聪的操控下，四条腿的战车仿佛一只巨大的蜘蛛，在地面上匍匐行动，左转右转、前进倒退，灵活自如。

    “金刚号，变形！第二剑客形态！”

    又是一声令下，战车车顶曲折摆放的车前剑7oB、车后剑7oB猛然伸展开，拔出蝗加蘑虫剑，耀武扬威。

    朵朵剑花从两把各自舞动的蝗加蘑虫剑上绽放，闪烁着令人心悸的莹莹绿光。

    “金刚号，变形！第三装甲形态！”

    此时两把蝗加蘑虫剑已经归鞘，车体两侧的左手盾7oB、右手铲7oB开始剥离，成为独立舞动的两只机械臂，前端巨大的弧线形装甲，就是两扇可以承受巨大伤害的盾牌。

    往前一撑，就是一面坚实的城墙。

    沈聪挥舞片刻，觉得不过瘾，冲着在不远处、梁化镇火悬河中泡澡的道哥喊道：“道哥，过来攻击我！”

    “没时间。”道哥露出一个狗头在外面，悠哉悠哉游泳。

    不搭理沈聪。

    它喜欢上岩浆泡澡的感觉，最关键的是岩浆中蕴含着火种能量，令他格外舒坦。

    道哥不愿意配合，沈聪也不强人所难，开始呼唤粒子级的四脚龙兽：“小四过来，攻击我。”

    四脚龙也在火悬河中，同样喜欢里面的火种能量沐浴感觉，不过比起道哥，它很听话。

    立刻从火悬河中跳出来，快爬向沈聪，还没到跟前，一条粗长的尾巴就已经甩起来，向战车狠狠抽打。

    沈聪不慌不忙，思维运转，左手盾7oB迎击而上，与蜥蜴尾巴撞击在一起。

    砰咚！

    巨大的冲击力，让战车的四条行走7oB，当即不受控制的弯曲下来，尖端扎入泥土中更加深入。

    不过下盘稳定后，再面对蜥蜴尾巴的抽打，就丝毫不费力了。

    “小四，来点厉害的，使用辐射核刀攻击我。”

    辐射核刀是一种活性波的高频切割手段，活性光波太复杂，四脚龙兽还学不会，但辐射核刀却使用十分娴熟。

    “**，接招！”四脚龙兽丝毫不含糊，尾巴像鞭子一样抽打的同时，莹莹绿光闪烁，已经携带上辐射核刀技巧。

    哐当！

    尾巴抽打在左手盾上，绿光消散，在盾面留下些许白色的痕迹。这些痕迹刚刚出现，须臾时间就已经消失，被沈聪修复好。

    “不够给力，再来更狠的，用你的爪子使用辐射核刀。”

    四脚龙兽叽咕尖叫：“嘻！小四要大招了！”

    猛烈扑击，前爪闪烁绿光，以泰山压顶之势，刺向左手盾。

    噗嗤，尖锐摩擦声。

    左手盾上面，已经被四脚龙兽扎出来三个贯穿的孔洞。原本四脚龙的前爪是它的金核，虽然如今金核退化，但前爪依然保留着远普通骨金的结构性质，在辐射核刀的加成下，穿刺性、冲击力、切割力都堪称恐怖。

    左手盾7oB一缩一伸，将四脚龙兽推开。

    沈聪观察着破损的左手盾，心中是满意的：“保护壳技术用在左手盾上，让左手盾的抗打击力大大加强，即便是小四最大爆的攻击，也不过是堪堪刺穿左手盾而已，只要不是辐射核刀与活性光波一同攻击，我都无惧。”

    兴之所至，沈聪猛然将铲盾7oB收回，下达全新命令：“金刚号，变形！第五火箭炮形态！”

    车顶两门小型的火炮7oB，伸展，填弹，瞄准。

    沈聪嘴角微微勾起一抹弧线，看着火悬河中的道哥：“来，我给你助助兴！”

    言罢。

    小黑石7oB的火炮筒哐哐一声，炮口浓烟大作，摩擦生起巨大的明黄色火焰。拖拽着焰尾，一枚闪烁着淡淡绿光的圆球形状炮弹，霎时突破音障，以三倍音射向火悬河中悠哉游泳的道哥。

    道哥余光瞥见，顿时一个激灵：“我叉你大爷的沈聪！”岩浆粘稠，阻力甚大，让它来不及闪躲，只能缩成一团躲避攻击。

    轰隆！

    炮弹准确击中道哥所在位置，然后剧烈爆炸，无数闪烁着绿光的碎片四溅，部分击打在道哥身体上，将道哥打的满头都是包，毛金秃一块焦一块，身体不可抑止的飞出火悬河，摔在岸边。

    这就是黑石光炮，沈聪以旧世界电磁包为基础，结合安三顺研究团队的建议，开出来的新概念远程电磁炮。

    以黑石能源宝作为动能，提供源源不竭的活性波，拟态活性光波和辐射核刀。在引爆的瞬间，拟态行为还能保持，使得每一块碎片，都携带着活性光波和辐射核刀动能，爆出巨大的威能。

    相当于沈聪持剑时的随手一击。

    比不了全力以赴的攻击，但胜在可以远程攻击。全新的黑石光炮因为采用的是电磁射技术，耗电量巨大，以战车电机储存的电源，无法满足最大阈值，只能以降射击。

    弹头度为三倍音，最大射程可以达到五十公里。

    然而有效射程只有十公里，制约有效射程的，有两个原因。

    一个是拟态活性波具有时间性，必须在十秒之内完成射并命中，否则拟态结构将失效，炮弹只剩下动能而无活性波的威能。

    再一个是精确制导模式的制约，沈聪可以凭借雷波导航仪，来判断地理位置，但黑石光炮只能依靠天眼雷达来定位。6.577h天赋的原火种阶段粒子级机械师，所能达到的天眼雷达清晰视界，也就十公里左右。

    再远，就无法精确制导。

    而黑石光炮的爆破范围并不大，携带威能的碎片只有十米有效作用距离，出十米直接失效。

    尽管有如此多的制约，黑石光炮依然是沈聪的一大杀手锏。

    至少对空能力大大加强。

    面对粒子级的进化个体，依然有一定伤害——此刻灰头土脸的道哥，就是非常惨烈的例子。

    瘸着一条腿，道哥爬起来，冲着沈聪吼叫：“汪汪汪！今天不打死你，我道哥就不配当航天英雄！”

    ……

    五分钟后，满头大包的道哥趴在地上哀嚎。

    沈聪却十分满意，全新的战车，在机动性能和战斗力方面，远之前的四臂金刚，如果不是智脑1号稍微拖后腿，战车可以更强大，挥出真正的战斗堡垒实力，猎杀粒子级都不在话下。

    “金刚号，变形！第四铲车形态！”

    保持着蜘蛛腿行走，双剑挥舞的全新战车，一阵晃动颤抖，迅还原成原本的重型卡车形态，唯独左手盾7oB和右手铲7oB，向车头延伸合二为一，组合出一个类似半个雨伞形状的车头巨铲。

    拉锯三核图咆哮转动，电机蓄满能量。

    沈聪从驾驶室探出头，看着要死要活吠叫的道哥，丝毫没有虐狗的负罪感，冷漠说道：“我的战车金刚号，还有一个原始形态没有命名，我允许你参与讨论。”

    “唔？”道哥顿时不叫了，骨碌爬起来，跳上火车队的一车车顶上，“这种事情……还是得我道哥出马！”