    “江适衡，这里大部分人都是年长于你的，都是你的长辈，你可把话好好地说清楚了！”

    “就是，谁让你这么不孝不义的？你才回家多长时间？现在就要把我们都赶出家去？”

    “江适衡，这么多年来我们为江家辛苦拼命的时候，你还不知道在哪里呢！要是当真论起来，这里谁都比你有资格留在江家。”

    “当年的分家，”江三爷震惊过后，也终于回过神来，“你是肯定不太清楚的，这事情你让你爷爷出来说。”

    “我清楚得很，爷爷也什么都跟我说了。”江六少说道：“这是我爷爷的家，你们当时也都分了有产业，现在你们每一房在外面也都是有房产的，要不要我一件一件地帮你们数清楚？”

    “这么多年，你们把当年太爷爷分给你们的财产捂得紧紧的，收入都藏得严实，但是吃喝住用的都是我爷爷的，这些我们就不再跟你们计较。但是，现在各房各屋里有很多的东西，包括那些值钱的古董花瓶摆件字画家具，全是我们的，你们一件都不能搬走。这三天，我会把人手分一分，每一房都会配备几个人，让他们跟着你们搬家的进度。”

    江六少这样的态度和说出来的这些话，终于让他们都发现，他不是在开玩笑的，他说的是真的。

    江适衡是真的要把他们都赶出去！

    有一些是真的不明白这种情况的，不由得震惊地看向了三爷五爷七爷。

    “这是，这是怎么说的？这里不一直都是我们大家的家？”

    “爹，小六说的是真的？”

    “真个屁！这里就是江家，我们都是江家人，他是疯了！”

    江秋雁也震惊到了现在。

    她也是没有想到江六少竟然会说出这事来，这太出乎他们的意料之外了。

    但是，当年分了家的这件事情，她却是知道的，因为五爷跟她说过。

    五爷自然也知道。

    只是他们都没有想到，江六少会有这么一天，要把他们赶出去。

    江家大院这么大，他们都住在这里也是够的。

    而且，把他们都赶出去了之后，他们大房就那么几个人，住着这么大的院子也说不过去啊。

    她看了看江五爷，发现江五爷一脸怔怔，好像到现在都还没能回过神来。

    江三爷和江七爷却是十分愤怒。

    他们一直在谴责着江六少，还有他们的儿子，儿媳妇，都被江六少砸下的这么一件大炸弹给炸翻了。

    所有人，都坐不下去，全都站了起来，对着江六少炮轰。

    还有的一边说着一边指着他。

    有的气得脖子青筋都在跳。

    有的涨红着脸，鼓着眼睛，说得口沫喷飞。

    声浪快要把屋顶都给掀翻了。

    “小六，你现在以为你是江家的家主了吗？你爷爷怎么不出来？啊？我看他就是心虚，不敢出来面对我们了吧？”

    “这么多年来，我们为江家的生意打拼，结果到头来，你说这些都是你的？”

    “对啊，江适衡啊江适衡，我们可算是看清了你，你是这样的狼子野心啊，你这是多大的胃口，要把我们都啃个尸骨无存啊！”

    