       徐长安带着顾声笙和阿圆率先一步踏入了这黑洞之中，而薛丹晨也紧跟其后，一步踏入了这黑色的洞中。

    　　才进入洞中，徐长安倒是没有多少感觉，但顾声笙却有些紧张，她紧紧的揪着徐长安的衣角，险些把徐长安都拽翻了。

    　　而阿圆，则是发出了不安的呜咽声，也抱上了徐长安的小腿。

    　　徐长安顿时难以行走，他如今本来就看不见，此时这一人一兽还紧紧的抓着他，让他有种寸步难行的感觉。

    　　“你们怎么了？”徐长安轻声问道。

    　　“看不见……”顾声笙那如同蚊蝇一般小的声音传入了徐长安的耳中。

    　　徐长安听罢，思索了一下便问道：“周围一片黑暗吗？”

    　　顾声笙“嗯”了一声，在这黑暗之中，它下意识的抓紧了徐长安的衣襟。

    　　周围一片黑暗，顾声笙和薛丹晨便没了优势。甚至，此时在这寂灭之地中，徐长安反而比他们二人更加有优势。

    　　想到薛丹晨，徐长安这才觉得不对劲。

    　　按照薛丹晨的性格，若是进来一片黑暗，定然大呼小叫起来，可偏偏此时，就像这个人没有出现过一般。

    　　“薛大少！”徐长安扯着嗓子喊了一声。

    　　可在这寂灭之地中回荡的，只有他的回声。

    　　“薛丹晨！”徐长安又喊了一声。

    　　这一次，同样没有人回应徐长安。

    　　“难道……他没进来？”顾声笙猜测道。

    　　徐长安弯下了腰，抱起了阿圆，便带着顾声笙往前走了两步。

    　　“管他的，我们既然进来了，那就走一步，算一步。”

    　　徐长安说着，便迈开了步子准备学一学那无头苍蝇，在这寂灭之地中乱撞一通。

    　　至少，现在只有这么一个法子。

    　　突然，身后传来了叫喊声。

    　　“徐哥哥，徐哥哥你在哪儿啊！”这声音一听，便知道是一个粗壮的男子，可偏偏这男子故意捏着嗓子叫了两声“徐哥哥”，让徐长安浑身发毛。

    　　“在这儿！”徐长安实在不想答应这一声，可没办法，既然薛丹晨进来了，大家走在一起，始终要安全一些。

    　　……

    　　一刻钟前，徐长安等人决定要踏入这寂灭之地时，薛丹晨自告奋勇的殿后，只是在徐长安进去之后，他悄悄捏碎了一枚黑色的玉符，故此这才被众人所落下。

    　　捏碎玉符的一刹那，躺在小舟上的胡不归急忙站了起来，甚至还因为动作有些大，让这小舟在这寂静无声的海中荡起了一圈圈涟漪。

    　　原本同样躺在另一艘小舟上的虺子画被惊醒了，他急忙站起身来，看着忙碌的胡不归。

    　　只见胡不归不知道从哪儿拿出了一个香炉，还拿出了一柱黑色的香。

    　　一般来说，香都是红白二色的，这黑色的香胡不归真是第一次见。

    　　胡不归没有犹豫，从身上摸出了两块火石，也摸出了一些杂屑。点燃杂屑之后，才把这香给点燃，插在了香炉里。

    　　而香炉，则是放在了船头之上。

    　　这一切，胡不归显然早有准备，他插上了香之后，朝着这柱香做了一个拱手礼。这一套做下来之后，胡不归方松了一口气。

    　　虺子画瞧得奇怪，便忍不住出声问道：“胡前辈，这是……”

    　　胡不归瞟了一眼虺子画，目光看向了雷暴秘境的地方，轻声说道：“告诉你也无妨，徐长安等人进入了第三层秘境，寂灭之地。”

    　　因为徐长安帮自己度过了雷劫，此时虺子画对徐长安颇有信心。虽然不知道徐长安那神奇的手段怎么做到这一切的，不过他坚信，若只是这雷电，自己这干儿子在里面肯定是如鱼得水。

    　　胡不归似乎是看穿了他的想法，直接开口打击道：“没错，徐长安的确是有史以来通过前两层秘境最快之人。只不过，第三层和前两层有所不同。”

    　  “怎么个不同法？”虺子画被胡不归这么一说，顿时也紧张了起来。

    　　“寂灭之地也有雷电，不过是诛心的黑色雷电。”

    　　 “若是挺不过去，便会在里面长眠；若是挺过去了，也不会有什么实质性的好处。”

    　　虺子画顿时一愣，一般而言，“秘境”二字便代表着机缘，若是没有机缘，那又谈何机缘。

    　　胡不归叹了一口气，双手负于身后说道：“其实真正的秘境，只有前两层。而最后一层的存在，只不过是为了确定谁是那谶言中的人。”

    　　听到这话，原本对胡不归有所感激的虺子画此时有些愤怒。

    　　这些情况，胡不归为什么不早说，而且徐长安如今本就失明，却还让他进入这第三层秘境中。更何况，听虺子画描述，这所谓的寂灭之地，有害无利。

    　　“你……”

    　　虽说胡不归帮了他们，但虺子画绝对不接受用徐长安冒险这么一个方式来报答胡不归。

    　　虺子画正欲发怒，没想到胡不归居然转过了身子，朝着虺子画深深的鞠了一躬。

    　　“对不起，但我们归墟中的族人，等谶言中的人，等了很久了。”

    　　虺子画愣住了，胡不归的话语中带着哭腔，此话也说得极其陈恳。

    　　胡不归抬起了头，面具之下的眸子之中隐有泪光。

    　　“什么谶言？”虺子画深吸了一口气，便直接问道，这个谶言他听说了很多次，可直到如今都不知道这谶言到底是什么。如今木已成舟，再怎么发火也没用。而且，他还给予不了徐长安任何的帮助，只能默默的希望徐长安能够福星高照，转危为安，倒不如问清楚这谶言是怎么回事。

    　　胡不归此时不再隐瞒，幽幽的说道：“在很久之前，这归墟之中的一位老祖宗穷尽毕生算力，留下了一个谶言。”

    　　“当有一少年来到归墟之中，且在寂灭之地停留超过一柱香以上，而且能够安然无恙走出之时，那便是岛上族人冲出归墟，去那人世间了结上古夙愿之时！”

    　　“那你又怎么认定这个人是徐长安的？”

    　　胡不归愣了愣，似乎在思考这些要不要告诉虺子画，但最后想了想还是决定毫无保留的告知虺子画。

    　　“其实，这百年来，你们是第二拨进入这归墟的活人。但在你们之前，近千年没有外人进来，只有一些尸体、秘籍被海水带到了这归墟之中。”

    　　虺子画知道胡不归不会无的放矢，便直接问道：“和这第一拨进来的人有关？”

    　  胡不归点了点头，缓缓说道：“当年，这归墟之中突然多了一个人。他和你们不同，你们是顺着海水进来的，而他就像是凭空出现的。”

    　　“他是个怪人，穿着黑袍，不露出脸。而且，我明明感觉他弱我很多，可他却让我感到了危险。最让我忌惮的是，他似乎知道我想什么，甚至能预判出我下一步要做什么。”

    　　“但他似乎也没有恶意，只是来和我打了一个赌。他说三十年之后会有一位徐姓少年来到归墟，他就是归墟里谶言中的那人，他将会带领着归墟中的族人去往那片大陆，留下一段人人称赞的青史。”

    　　胡不归说到这儿，突然便停了下来。

    　　虺子画急忙问道：“那这么说来，今年正好是三十年？”

    　　胡不归点了点头，虺子画接着问道：“既然是打赌，那赌的是什么？”

    　　“他若赢了，我需把一柄剑的下落告诉他。”

    　　“一柄剑？”虺子画有些狐疑。

    　　“没错，一柄天底下数一数二的名剑。”

    　　虺子画似乎是想到了什么，急忙说道：“轩辕圣道剑？”

    　　胡不归摇了摇头：“是一柄能够与轩辕剑匹敌的剑，甚至在某些状态下，能够强于轩辕剑。”

    　　虺子画皱起了眉，胡不归接着说道：“而且，那人皇皮其实便是那黑袍人埋入这雷暴秘境之中的，原本属于那黑袍人，和归墟没有任何的关系。”

    　　“那他输了呢？”

    　  胡不归摇了摇头。

    　　“我当年同你一样，问出了同样的问题。只不过他和我说，他不会输。”

    　　虺子画瞳孔放大，在封印之中，他见过不少强大的人物，可那些人物再怎么自信，也没有此人自信。

    　　“你不知道，在他的面前，你会觉得他就是神，能掌控世事变化。所以，我没得选择，只能赌。其实这个赌局对于我来说并不吃亏，即便我输了，那我也知道了谁是谶言中的那个少年。”胡不归苦笑了一声说道：“甚至在某些层面上来说，我还希望自己输。”

    　　虺子画听到这儿，越听越糊涂，也只能长叹一声，看了一眼胡不归放在船头的一柱香，最后看向了雷暴秘境。

    　　若是徐长安能够听到这番话，定然会发现当初来这归墟之中打赌的人，与那袁星辰修炼了《皇极惊天》禁术的父亲颇为相似，都是喜欢打赌，喜欢留下谶言。

    　　……

    　　经过了三人扯着脖子的嘶喊，薛丹晨终于和徐长安与顾声笙汇合了。

    　　在这黑色的天地中，失明的徐长安反而成了他们唯一的主心骨。

    　　徐长安下意识的想问师傅，却没想到师傅的声音率先出现在了自己的耳边。

    　　“这一关，只能靠你自己了。”

    　　说完之后，那黑袍老人就像没有出现过一般，消失了。

    　　徐长安皱起了眉，靠自己，但现在自己一无所知，要怎样才能靠自己？

    　　突然，耳边传来了“噼里啪啦”的声音，这声音他们熟悉得紧，这就是雷电劈下来的声音。

    　　“有雷电吗？”徐长安急忙问道，一般而言，有了雷电那便代表有光，有了光便能看到此时的环境。

    　　“有光吗？”徐长安又补充了一句。

    　　可薛丹晨和顾声笙给了他一个他意想不到的答案。

    　　“应该是雷电，但没光。”

    　　“你们瞎了吗？”徐长安突然问道，但问出这句话之后，他便后悔了，因为这话怎么听怎么都像是在骂人。

    　　“不是，我的意思是你们眼睛应该没问题吧？”徐长安想解释，可是越解释越觉得是在骂人。

    　　还是顾声笙明白了他的意思，急忙说道：“我们自然是没任何问题的。”

    　　徐长安叹了一口气，做出了一个大胆的假设：“这样的话，那只有一种可能。”

    　　“什么可能？”

    　　“方才落下的雷电，也是黑色的雷电！”徐长安说完之后，越发的觉得困难：“我们小心一些，这儿雷电应该是偶尔落下来，频率没有前两层高，但却比前两层危险。”

    　　虽然这寂灭之地的雷电极少，可由于他们几人在这地方都没了视力，若是这雷电朝着他们劈来，他们将避无可避。

    　　徐长安深吸了一口气，默默的运转了黑袍师傅交给他的那无名功法。

    　  他们既然躲不了，那希望黑袍师傅教给他的这功法同样能够吸收这黑色的雷电，护得那二人一兽周全。

    　　如今，也只能走一步看一步了。

    　　突然，一道雷电朝着徐长安劈来。还好这些日子徐长安早已习惯了黑暗，还没听到声音，便感知到了危险来临，急忙抱着阿圆，带着两人侧身躲开。

    　　可才躲开，他又感觉有雷电朝着自己劈来，他只能推开了二人和阿圆，自己接下这雷电。

    　　但可惜的是，这一次黑袍师傅教给他的无名功法似乎没有用，他发出了一声惨叫。

    　　顾声笙听得声音，急忙扑了过去，可她才动身，一道黑色的雷电便劈在了她的身上。

    　　不止是她，就连薛丹晨和阿圆也是如此。

    　　在黑暗无光的寂灭之地中，静静的躺着被黑色雷电劈倒的三人一兽。

    　　……

    　　不知道过了多久，徐长安睁开了眼睛。

    　　他赫然发现，自己看得到了。

    　　不仅如此，焚回到了自己的手中。

    　　徐长安看了看自己身上，又看了看四周，天上挂着一道残缺的青铜门，自己居然回到了铁里木村！

    　　而此时，那封印中，传来了阵阵惨叫声，还有一道中气十足的声音。

    　　“放开，放开我，不然我打碎你全身骨头！”

    　　徐长安听到这话，想都不用想便知道说的是谁，他怒意上涌，提着剑便朝着那青铜门封印冲了过去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　祝大家端午安康。下一章：痛苦的轮回，顾声笙也会看到一些她忘记了的事儿。

