    陆景照例也问了何屠户他失忆前一段时间的行踪。

    结果何屠户说他大部分时候都在肉铺，因为何家肉铺是陵阳县最受欢迎的肉铺，所以每日天不亮就会开门。

    一直忙到所有肉都卖完，这时候差不多也快日落了，何屠户通常会选择在自家的院子里小酌几杯，再然后就是去附近的村子收购猪羊。

    陆景又问何屠户有没有去过张府，得到后者否定的回答，至于张员外的小妻月茹何屠户更是听都没听说过。

    换而言之，两人之间并没有任何的交集。

    而马半城的老母刘氏何屠户同样也不认识。

    如此一来，陆景想借三人共同的生活轨迹圈出那只诡物所在的计划也就此泡汤了。

    不过陆景并没就此放弃，出何家肉铺出来后很快就又去了趟马府。

    得知昨日救人杨道长再次登门，马半城鞋子都顾不上穿，就火急火燎的跑到了门口，边跑嘴里还边喊着，“杨道长，杨道长到哪儿了？！”

    “马老爷早啊……”陆景还在跟马半城打着招呼，结果后者已经一把抓住了他的手臂。

    “别说这些有的没的了，马道长，昨日你走后不久我老娘就又晕倒了！一直到现在都没醒，你快再给她点仙丹吧。”

    陆景对此倒是并不意外，昨日他以深厚的内力帮刘氏温养梳理了经脉，让她气色好转，然而这只是暂时的。

    内力并不是能包治百病的万能药，尤其对于刘氏这种年老体衰，全身经脉都已经萎缩的老人来说能起到的作用就更小了。

    实际上以她的身体状况，就算陆景每天都用内力为她调理，她也活不过半个月了。

    不过陆景之后还是又用内力给刘氏吊了命，只要还是因为他的内力不值钱，无论如何都要消耗掉的。

    眼见老娘再次转醒马半城也松了口气，但是有了昨日的事情，他也知道刘氏的身体变好只是暂时的，不知什么时候就又会再晕倒。

    于是他的心里也在盘算着该怎么把眼前这位杨道长给永远的留在陵阳县，不知道一座道观可不可以？

    就在马半城思考该用什么价码来打动陆景的时候，没想到陆景却是先开口了，“马老爷，请问贵府上可有煎药的地方？”

    马半城闻言精神一震，只以为陆景还有什么新的灵丹妙药，准备煎给他老娘，于是马上道，“杨道长稍等，我这就让人给你收拾间屋子让你可以专门煎药。”

    “不用不用，我只是借个火就可以，”陆景摆手，“我不要新屋子。”

    马半城见陆景语气坚决，也不再坚持，让人带陆景去平日煎药的地方。

    到了那里后陆景将两个原本准备给他打下手的侍女还有屋子里的其他人一股脑的全都撵了出去，只自己一个人留了下来。

    对此虽然也有些人觉得奇怪，但也没有多想，只以为陆景是不想自己的药方泄漏出去，再加上煎药的那间房里也没有什么值钱的东西，所以倒也没人有什么异议。

    关上门后陆景先把火给烧了起来，不过他并没有什么药要煎，之所以来这里只是想看看能不能从这里得到什么线索。

    说起来这还是马半城之前管他要仙丹的时候提醒了陆景。

    从刘氏的身体上来看她显然已经病了很长的时间，然而之前一直没有事情，会不会是因为有神医给她开了厉害的方子，一直帮她稳定着病情？

    然而那个神医后来不知因为什么原因就像月茹那孩子一样消失了，而他留在这世间的痕迹也被一并抹去了。

    如此一来导致刘氏失去了药方，病情开始恶化。

    同理，何屠户那边也是一样的情况，教他杀猪技艺的人消失了，连带着何屠户也忘了那人传授给自己的东西。

    而这也解释了为什么他现在还能杀猪，但是却再没有先前的干净利落。

    这是因为他这么多年杀猪的经验还在，然而最重要的手法却是被他给忘记了。

    除此之外这也解开了陆景的另一个疑惑，那就是为什么刘氏、月茹还有何屠户三人会没有交集了。

    因为这三人都不是接触诡物的正主，而是正主失踪后被影响的人。

    而陆景之所以向马半城借煎药的屋子，也是为了证实自己的猜想。

    他并不指望能在这里找到那张药方，因为这种直接出自正主之手的物品几乎不可能还存在在这个世界上，但是目前看来那诡物的能力也不是完美无缺的。

    否则已经发疯的月茹不会还有关于自己那孩子的记忆，虽然的她有些疯疯癫癫，而且之后陆景在张府的账目上也看出了一些端倪。

    和那男婴有关的东西基本都不在了，但是陆景从那账目上却看到了一些疑似是在帮孕妇养身子的开销。

    而陆景现在在这煎药房中寻找的也是类似的间接证据。

    结果一刻钟后他也的确有所收获。

    陆景在灶台下捡到了几块儿已经被风干的药材，之后在另一侧的墙角还找到了一些药渣，目测应该也是一月之前，有人煎药时不小心打翻砂锅留下的。

    陆景取了点用油纸包了起来，然后从另一边的药箱里找了点甘草和胖大海，随意往火上的沸水里撒了些。

    出门叮嘱了下一旁的两个侍女，让她们等灶上的汤药凉下来后喂刘氏喝下，之后便飘然而去。

    离开马府后陆景立刻找了家药铺，花了二十两银子，找来了药铺里资历最老的药师，请他帮忙分辨那几块儿干草药还有药渣里的成分。

    等最终结果出来，陆景得知那些被风干的草药中有一种非常罕见，而药渣因为时间太久，老药师也没法将里面的草药都分辨出来。

    不过他卖药这么多年，对绝大多数的药方都很熟悉了，因此可以向陆景打包票，这药方也不是寻常药方，至少他们药铺没有抓过这方子。

    谨慎起见，陆景之后还将城中另外三家药铺也跑了个遍，得到的回答都是一样的，而陆景也算是初步搞清楚了这次自己要对付的诡物有什么能力。

