
　　五神兽看向赵岩，白虎当场愣住了。

　　怎么回事？自己不是已经将这家伙虐杀了吗？怎么他现在又出现了。

　　不过，当他看到赵岩那蔑视的目光，又想到之前四神兽看着他时那怪异的眼神时，好像明白过来了。

　　“小子，你敢阴我？”白虎二话不说就要再次出手。

　　与此同时，另一边的青龙好似也要出手。

　　而朱雀却再次拦在两人的面前说道：“你们还不明白吗？”

　　朱雀的话已说出来，白虎和青龙都停下来，并且不解的看着朱雀。

　　青龙将目光转向赵岩，然后对朱雀说道：“你让我明白什么？这小子欺人太甚，我们决不能放过他。”

　　青龙说着这话，还不忘用爪子拨一拨他那疼痛的鼻子。

　　“老大，你不要告诉我，你那鼻子是那小子打的？”白虎看着青龙那通红的鼻头问道。

　　青龙闻言，露出尴尬的表情，转脸看向赵岩的眼神更加的阴翳了。

　　这个时候，朱雀说话了：“你们还不明白，人家已经手下留情了，否则你们以为就仅仅伤到鼻子。”

　　说到这里，他又看向白虎说道：“赵北辰要是真的动用了实力，你以为他仅仅是让你陷入幻境。当时他在你背后，你都不知道，他完全可以直接斩杀你。”

　　朱雀又看向麒麟和玄武说道：“之前，如果不是麒麟及时出手阻拦赵岩的攻击，你玄武即便是拥有再强的防御，也一定会重伤吧？”

　　“还有你……”他看着麒麟说道：“你有心算无心的情况下，大地之力凝结而成的墙壁，也能被赵北辰状出裂缝出来，若是他也有心呢？”

　　最后，朱雀有看向青龙说道：“赵北辰即便是在晕厥的时候被你偷袭，你都不能成功，你还想如何？”

　　“你们静下心来好好想一想，之前的几次对抗，你们是赢了还是输了！”

　　朱雀的一番话，使得四神兽陷入了沉默。

　　赢了还是输了？天籁小说网

　　那还用问吗，自然是输了！

　　虽然最终朱雀也没有出手，但是即便是她出了手，结果就能够改变吗？

　　朱雀的南明离火，能真正的伤到赵北辰吗？

　　不一定！

　　“那又如何，反正我就是无法接受他一句一个儿子的称呼主人！”白虎仍然不服气。

　　青龙虽然也很不服气，但是已经没有了之前那的心气儿了，只是眼神还有些不善。

　　他青龙好歹也是五神兽之首，竟然被人抓着龙须给甩了出去，这多丢人呢？

　　玄武和麒麟倒还好，他们本来的反应也不是那么激烈。

　　而朱雀看着白虎和青龙再次开口道：“如果真的不服气，你们就再打过，恕不奉陪！”

　　朱雀说完，直接走向了另一边。

　　玄武和麒麟看到朱雀退出，想了想，也朝着额朱雀走过去。

　　想要战斗的，只有白虎和青龙了。

　　“老大，老二，老四和老五不干了，咱们打！”白虎看向赵岩说道：“我就不信，凭借我白虎的杀伐之力和老大的雷电之力，咱们还抗不过这小子？”

　　说到底，那青龙还是不能真心拜服，被白虎这一撺掇，青龙再一次鼓起了勇气。

　　“打就打，二对一还不能胜的话，我青龙从此就服他！”青龙很是坚定的说道。

　　白虎听了这话，眨了眨眼睛，有些不解，他心道：“老大，你确定不是在给自己找台阶？”

　　“看什么，还打不打？”青龙揉了揉红肿的鼻子看着白虎问道。

　　“打，自然是要打，不过老大，要是打不过，你真的要臣服于他？”白虎要了却心中疑问。

　　“打不过，难道不臣服吗？反正主人是他儿子，臣服谁不一样！”青龙没好气的说道。

　　这下白虎算是明白了，这老大当真是狡诈，明知打不过，还要给自己找一个如此冠冕堂皇的理由。

　　但是他白虎则不然，除非你能真正的让我白虎心悦诚服。

　　赵岩悬浮在五神兽的上方，一直平静的看着五神兽对话，当他听到青龙最后几句话的时候，心中感到有些好笑。

　　明明心里已经服气了，嘴上就是不承认，还非要再打一场。

　　为了挽回面子吗？

　　在场的几人都不是外人，真的有必要吗？

　　不过，赵岩发现这白虎还真是虎啊，自己是什么斤两难道还不清楚吗？

　　就这，还不服气？

　　看来，这白虎要重点照顾一下了。

　　赵岩单手执枪，淡然的看着缓缓升起的两人，浑身凌厉的气息再次释放，并且看着青龙和白虎说道：“要是再出手，可不是幻境和伤到鼻子那么简单了哦？”

　　真是哪壶不开提哪壶啊，这直接刺中了两神兽的痛处。

　　青龙闻言，直接暴起，雷电之力随即发出，直接攻向赵岩的头顶。

　　这家伙还真是个炮仗，一点就炸，他是怎么做五神兽老大的？

　　他却不知道，青龙之所以如此暴躁，还不是因为他拽了人家的龙须闹得，而现在他又提到这个痛点，青龙自然暴怒。

　　白虎一看，老大这是真的要战斗？

　　于是，为了配合青龙，白虎的杀伐之力再次暴起，和之前不同的是，白虎这一次是亲自前往攻击赵岩。

　　那巨大的白虎利爪，朝着赵岩的天灵盖就派了过去。

　　要是一般的皇者，经受白虎这一拍，恐怕不死也要重伤吧？

　　况且还有青龙的雷电之力在前。

　　而面对两神兽攻击的赵岩，却在此时双目一瞪，浑身上下的杀伐之力立刻转变为枪意。

　　那枪意围绕着赵岩，将赵岩保护的严丝合缝，即便是雷电之力，也只能在这枪意形成的保护层流转，无法进入保护层之内。

　　而紧随而来的白虎的利爪，也拍在那枪意的保护层之上。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　“轰隆隆……”

　　雷电之力和白虎的利爪攻击在强已形成的保护层之上，发出巨大而嘈杂的声音，使得远处的朱雀三神兽都感到有些难受。

　　“这赵北辰怎么那么强大，记得一年前初次见到他的时候，他还没有这般强大吧？”麒麟不解的看着远处的战斗问道。

　　“一年，仅仅用了一年多的时间，他就成长到了这个地步，他这天赋好像主人也无法相比吧？”玄武也发出如此感叹。

　　“否则呢？主人神算，算到自己接下来的一世会得到一个完美的肉身，在那个时候，主人就已经算到，他将来的父亲，必定是一个天赋超绝之辈。”

　　“当时我们都深信不疑，然而，真正见到了皇级实力的赵北辰，你们也是高看一眼。”

　　“毕竟，能够在二十多岁便达到这个层级的人，在真个玲琅宇宙，可谓是凤毛麟角。”

　　“更何况，他不仅仅境界达到了这个境地，而他的实力，更是完全可以秒杀皇者大圆满。”

　　“然而，即便是如此，你们还是无法接受他是主人的父亲这个事实，你们说说看，这是为何？”

　　朱雀说着说着，便开始质问了，这使得玄武和麒麟很是尴尬。

　　“我说老二，我们可不是不服气，主要是一时间无法接受。”玄武辩解道。

　　“对，说实在的，我倒觉得没什么，谁规定了父亲一定比儿子要强大才行？”

　　“主要是老大和老三不服气，我们也不好不从不是吗？”麒麟也跟着辩解。

　　“那现在呢？现在你们还认为他不够资格吗？”朱雀白了两人一眼问道。

　　这俩人也真是够意思，之前在小世界的时候，他们不也向赵岩叫嚣来着。

　　可是就在刚才，仅仅是一次碰撞，两人的态度就大变样了。

　　要知道，他们可一点伤害都没有受到，受到伤害最大的，还是老大青龙。

　　“够资格，绝对够资格，我们可都是能够和尊者对抗的人，然而就是这样，也都不是他的对手，看来，主人选父亲这一套还真的不得了啊！”玄武在夸赞赵岩的同时，还不忘拍一拍赵承羲的马屁。

　　“既然你们明悟了，那之后要是再出现冲突，你们可不要在参合了，交给他们自己解决就好了。”朱雀说完，再次看向远方的战场。

　　麒麟和玄武，自然也不愿意在自讨没趣下去，也看向了远处。

　　这不看不知道，一看下一跳啊。

　　只见此时的战场之内，赵岩以一对二，硬是压着白虎和青龙再打。

　　赵岩那渺小的身躯，在庞大的青龙和白虎面前，简直就像是一里尘埃，然而，就是这类似于尘埃的赵岩，竟然逼得青龙和白虎节节败退。

　　而青龙的雷电之力和白虎杀伐之力，连赵岩的枪意都无法突破。

　　而赵岩那重保护罩中释放出来的一次次长枪攻击，却能够一次次的击中青龙和白虎。

　　也幸好是赵岩仍然没有动用实力，否则的话，此刻的白虎和青龙，定然是遍体鳞伤。

　　“不能再继续下去了，否则的话呀是打出了真火，说不定老大和老三会有性命之忧。”这是玄武的话。

　　他能够看的出来，那赵北辰一直都在防御，只是偶尔刺出一枪，而且例无虚发，只要出手吗，必定击中白虎活着青龙。

　　而青龙与白虎被动挨打的情况下，还不依不饶，这不是找打的吗？

　　可是两人就是不愿意放弃。

　　这就难怪玄武有此担心你了。

　　“不用阻拦，让他们继续！”朱雀没有回头，而是看着战场中的场景说道。

　　“为何？”麒麟问道。

　　“老大和白虎脾气执拗，要是不能一次打服了，以后他们还要继续找麻烦，我们以后夹在中间不好做人，不如就让他们好好的挨顿打，也好长长记性！”朱雀平静的解释道。

　　狠呢，真狠呢！

　　大家可是做了一万多年的兄弟姐妹了，朱雀竟然能够有此狠心。

　　不过这也不能怪朱雀，是在是之前青龙和白虎不知好歹。

　　再次之前朱雀已经劝过他们了，他们就是不愿意放下成见接受赵岩。

　　此时此刻要是拦住他们，接下来必定还少不了麻烦，索性就让他们挨顿打吧！

　　“两位，小心了！”就在这个时候，赵岩的声音从那保护层中传来。

　　正在疲于应付的两人一听到这声音，立即便感到有一种危机感向他们袭来。

　　“当当”两声巨响，两个巨大的身影直接朝着两个方向飚飞了出去。

　　也就在这个时候，朱雀的声音响起了：“该结束了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1073章 该结束了！免费阅读。https://xs.23sk.com 