    秦沐阳这反应，叶裴川心里已经有数了，笑了一下，没再多说。

    秦沐阳给白梨做了详细的检查，仔细叮嘱了白梨接下来的注意事项，跟苏御一起，把白梨搀扶回了房间休息。

    再回到客厅，班师、叶裴川、江飞扬都上楼了。

    秦沐阳这才左右看了看，一肘子撞在苏御的胳膊上，压低了声音：“行啊你，为了个漂亮的小明星，把我大半夜的从C市折腾过来，你知不知道我刚动完一场大手术，就赶过来，一天一夜了，连口水都没喝上。”

    说到这里，秦沐阳左右看了看，“对了，有没有什么吃的？我快要饿死了。”

    苏御指着厨房：“还有一碗吃剩的面，你自己热热吃吧！”

    秦沐阳无语：“你是主，我是客，居然要我自己动手？”

    苏御：“你要不愿意吃，就忍到明天早上吧！”

    说完，便往楼上走去。

    秦沐阳：“……”

    苏御这个冷血动物！真是从小到大都没变过！

    秦沐阳委屈地给自己热了一碗面条，吃得狼吞虎咽，这才去了苏御的房间。

    一进门，秦沐阳就激动的搓手手：“你不是说你这里有多罗罗的签名书？快给我！！！”

    苏御靠在床上撸猫，球球原本乖巧的在苏御掌下摊肚皮，一看见秦沐阳，便翻起来，熟稔的冲他“喵呜”一声叫，摇着圆乎乎的心形小屁股，跑到秦沐阳脚边，在他小腿上蹭来蹭去。

    秦沐阳：“你瞧瞧，连球球都比你有人情味！”

    苏御慵懒的拿起手机，连眉头都懒得提一下：“骗你的！”

    秦沐阳痴迷撸猫，慢了好几秒才忽然反应过来：“什么？你说有多罗罗的签名书，是骗我的？”

    苏御脸不红、心不跳的点了点头。

    秦沐阳浮夸的双膝跪地，“为什么？？？对我来说，这是多么重要的事！！”

    苏御淡然：“现在没有，不代表将来不会有。”

    秦沐阳一听苏御说得如此笃定，连忙从地上站起来，“那说好了啊，你欠我一本多罗罗的签名书！不给我，我就一直在你耳边念叨！”

    苏御：“……”

    秦沐阳好奇的抱起球球坐在苏御床边，满眼的八卦光芒：“你老实跟我说，刚才崴伤脚的那姑娘谁啊？你怎么对人家那么好啊？”

    不惜千里迢迢把他骗回来，还承诺给他多罗罗的签名书！

    啧啧……

    苏御这只老狐狸，可从来没对谁这么上心过啊！！

    尤其，还是个女孩子。

    要知道这家伙从小到大，可是女生的绝缘体。

    搞得苏御的母亲一度以为苏御性取向有问题，连带着看秦沐阳的眼神也总是充满了怀疑，让秦沐阳很是委屈过一段时间。

    没想到啊没想到！

    难道真是铁树开花了？

    看秦沐阳一脸贱兮兮的等着答案，苏御半天才开口：“白梨。”

    秦沐阳一开始还以为自己听错了，等他仔细回忆了一下刚才那个女孩的脸，直接吓得滑到地上去，震惊的看着苏御：“你该不会……是叫我过来，给她下毒的吧？？？”

