    他们又哪里知道，叶尘之所以要来参加丹师考核，就是为了能将黑岩城的众人，带进云丹城中。

    既然已经拿到四品炼丹师的资格，便没有再继续考核下去的必要了。

    更何况，虽然以他如今的炼丹水平，应该已经可以跻身五品之列，但他自重生以来，毕竟还从来没有炼制过五品丹药，所以也没有百分之百的把握。

    看到叶尘没有继续参加考核，屠苏公子顿时松了一口长气，

    倘若叶尘继续参加考核，并且成功晋升为五品炼丹师，那必然会一举压过他和冷蝉衣，到时候他屠苏公子，就会直接从第二天才，沦落到第三。

    这个结果，他实在无法接受！

    而那冷蝉衣的想法，则恰恰相反，她本以为叶尘会和她同台考核，都已经做好和对方一决高下的准备，然而没想到叶尘最终竟然就这么走了，顿时让她感到无比失落。

    ……

    不过，

    即便叶尘没有继续参加五品丹师的考核，他的事迹，也很快在整个云丹城传递开来。

    神秘少年，连过四关，并且一连炼制出三枚完美品阶的丹药，堪称云丹城有史以来的第一人！

    这个消息，犹如一阵飓风般，席卷整个云丹城。

    而作为当事人的叶尘，并不知道这一切，他离开丹师盟会之后，便按照原路返回。

    然而，

    等他第一时间回到城门外，却发现情况有些不太对头。

    只见灵山等人，个个狼狈不堪，甚至还死伤了不少。

    而灵韵和灵溪两姐妹，却不见了踪影！

    “出了什么事？”

    叶尘看到这一幕，当即身体一晃，火速冲到灵山等人跟前。

    灵山看到叶尘归来，顿时“噗通”一声跪倒在地，

    “叶先生！您可算是回来了！出大事了！韵儿和溪儿，被一个叫屠苏元庆的人，给强行掳走了！”

    “什么？”

    叶尘顿时两眼一瞪，身上不由自主的生出一股煞气，

    “这是什么时候的事？我不是让你们老老实实在这等着的吗？干嘛要招惹别人！！”

    灵山哭丧着脸，道：

    “叶先生，我们在这里人生地不熟，哪敢招惹是非？大约半个时辰之前，有一帮人从这里经过，为首是一个青年人，自称叫屠苏元庆，此人觊觎韵儿他们的容貌，先是上来言语轻浮的调戏，被韵儿骂了几句之后，没想到恼羞成怒，便直接动手抢人，我们和他理论，却被他的手下打成重伤，之后韵儿和溪儿，便被他们强行带进了城……”

    灵山飞快的将事情的经过，大致讲了一遍，满脸焦急之色，

    “叶先生，您快点想想办法吧！如果再耽搁下去，我怕她们姐妹俩可就……”

    “不必说了！”

    没等灵山说完，叶尘直接一口打断，将刚刚得到的四品丹师宝卷，直接丢给灵山，道：

    “你拿着这个东西，先带他们进城安顿下来，我这就去救她们！”

    说完这话，叶尘身体微微一晃

    唰！

    下一刻，

    他整个人已经从原地消失。

    那群看守城门的金甲侍卫，只感觉忽然平地刮起了一阵风，都暗暗感到纳闷，却丝毫没有发现，已经有人闯了进去。

    ……

    叶尘回到城中后，一边沿着主街道往前走，一边将神识彻底释放开来，开始搜寻灵溪和灵韵两人的气息。

    云丹城极大，说是一城，其实比地球上的很多国家还要大，光是一条主干道，就长达数千里！

    好在叶尘如今的神识力量，已经堪比化神天君，瞬间便将方圆千里内的一草一木，全部覆盖其中。

    当然了，如果灵溪和灵韵两人周围，有禁制屏蔽她们的气息，神识便无法洞察了。

    “找到了！”

    对方很显然并不怕有人找过去，又或者还没有来得及布下禁制，叶尘只用一小会的功夫，便已经扫描到了灵溪和灵韵两人的气息，当即化作一道残影，直奔那两道气息飞驰而去。

    与此同时，

    数百里外，一座名为飘香苑的青楼之中。

    这是云丹城最有名的青楼之一，尤其是最上等的贵宾包厢，更是颇受云丹城权贵的青睐，随便住上一晚，就要上万灵石。

    “你、你想干什么？你不要过来啊！”

    某处贵宾包厢之内，突然响起了一道女子的惊呼声。

    包厢之内，

    灵溪和灵韵两姐妹，蜷缩在房间的角落之中，满脸的惊恐之色，浑身瑟瑟发抖。

    而两人对面，则是一名满脸淫秽笑容的青年男子。

    原来此人，便是将灵韵和灵溪姐妹俩，强行掳走的那个，名为屠苏元庆的恶少！

    “啧啧，本少今天的运气，还真是不错，竟然碰上这么一对动人的姐妹花！你们倒是说说看，本少应该先临幸姐姐呢？还是妹妹呢？又或者一起？嘿嘿！”

    屠苏元庆说着，便犹如猫戏老鼠般，缓步朝两女靠近。

    灵韵和灵溪两人，顿时脸色煞白无比，但是又退无可退，

    “你这个大坏蛋！你不要过来！你若是敢欺负我和姐姐，等我叶尘哥哥来了，一定把你打的屁股开花！！”

    灵溪情急之下，将叶尘搬了出来。

    可惜，这屠苏元庆又哪里知道叶尘是谁？脸上的淫笑，顿时更加浓郁，

    “小妹妹，你这一路上，一直在说你的那位叶尘哥哥？莫非是你的小情郎？早知道就把他也一起抓来了，本少可是最喜欢，当着别人的面，给他戴绿帽子了，哈哈哈！”

    屠苏元庆一边肆无忌惮的狂笑着，人也已经来到两人跟前。

    就在这时，灵韵忽然张开双臂，挡在了灵溪的跟前，一咬牙道：

    “屠苏公子是吧？不如我们来做个交易，我留下陪你，你把我妹妹给放了！”

    屠苏元庆顿时乐了，

    “我说大美人，你们两个现在都在本公子的手中，你觉得你有什么资格和本公子谈条件？”

    灵韵冷冷一笑，

    “你若是不答应，我们姐妹俩便直接自爆，免得被你羞辱！”

    屠苏元庆顿时一愣，旋即两眼微微一眯，

    “还真是姐妹情深啊！可惜，在本少的面前，你觉得你还有自爆的能力吗？”

    说完这话的同时，屠苏元庆随手一掌拍出，

    轰！

    一团粉色烟雾，瞬间将灵韵两人笼罩其中，

    “啊~”

    两女顿时娇呼了一声，犹如喝醉了一般，软绵绵的倒了下去。