
　　第202章恬不知耻

　　“天羽！干嘛这么生份呢？

　　方才是我不对，太激动了，想当初你和徐瑶好的时候我对你如何？”

　　“对我如何？

　　还不是每一次都钱钱钱？”

　　宁天羽冷哼一声。

　　李芳语气一滞，面色多少有些尴尬。

　　“无论怎么说，当年你和瑶瑶那是真爱，现在瑶瑶变成了这样，你不会撒手不管吧！”

　　“恬不知耻！”

　　宁天羽冷冷的吐出四个字。

　　“你说什么？”

　　李芳诧异的抬起头。

　　“我说的就是这个！”

　　宁天羽扬起手，啪的给了李芳一个嘴巴。

　　“你这个小畜生竟然敢打我？”

　　李芳一开始愣住了，而后感受到脸上火辣辣的疼痛，顿时反应过来，眼睛瞬间变得通红，张牙舞爪的向着宁天羽扑了过来。

　　“滚！”

　　宁天羽是什么实力？天籁小说网

　　眼睛猛然一瞪，强悍的气息彻底将李芳给震慑住了。

　　“是不是还想尝尝巴掌的滋味？”

　　宁天羽冷冷的扫了李芳一眼。

　　李芳面色大变，最后灰溜溜的离开。

　　“谢谢宁总！”

　　“恩！今天你休假吧，回去好好养伤。”

　　宁天羽点了点头，转身离开，并没有将这件事当做一回事。

　　离开天羽集团的李芳，直接上了一辆面包车。

　　“您要的东西已经拍好了！”

　　嘴上这么说，李芳却没有将手中的相机递过去的意图。

　　傅志清嘴角露出一抹冷笑：“放心，少不了你的！”

　　说完直接将一张支票扔了过去。

　　李芳看了上面的数字之后，脸上立马乐开了花，一巴掌赚了三百万，简直太值了！

　　“以后还有这种活一定要通知我，保证满足老板的要求！”

　　“行了！你赶紧走吧！”

　　傅志清皱着眉头挥了挥手，就如同驱赶苍蝇一般。

　　李芳也不在意，下车之后亲了一口支票，而后扭动腰肢离开。

　　“开车，去报社！”

　　傅志清冷声吩咐一句。

　　此时的余家内，余有成因为心脏病复发，已经无法起床。

　　这一次的打击太大了，且不提官方的麻烦，余家的生意，也受到了莫大的影响。

　　原本有楼悦霜在还好，他处理事情并不需要太费心。

　　可现在不一样了，因为楼悦霜的背叛，让他疑神疑鬼，所有事情只能亲力亲为。

　　“爸！那个宁天羽也太可恶了！必须要给他一个教训，如果不是秦家和吴家护着他哪有什么猖狂的机会！”

　　“啪！”

　　回应余清月的，只有清脆的嘴巴声。

　　余清月眼神错愕的看着余有成。

　　“还不是因为你！如果不是你楼悦霜怎么会背叛，现在告诉我，当初你和宁天羽究竟说了什么！”

　　余有成现在也反应过来了，仔细回想起来，误会很可能出在余清月身上。

　　但面对余有成那择人而噬的眼神，余清月哪敢说实话，只能咬死一切都是宁天羽的错！

　　余有成无奈的叹了一口气，挥手示意余清月离开。

　　余清月捂着自己的脸，将这一切都归罪到宁天羽的身上。

　　“宁天羽！我不敢动你还不敢动唐芷茹？

　　呵呵，我要毁掉所有和你有关的人！”

　　余清月小太妹身边也纠集了不少人，再加上余家的威慑，很快就带人向着唐氏集团赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第202章 恬不知耻免费阅读。https://xs.23sk.com 