    汪瀚电话打过去没多久，小北就接起了电话。

    汪瀚简单的问了一下小北在做什么。

    “瀚哥，我现在正在滇省考察，看看在这里开几个网吧合适些。”小北回答道。

    “嗯，上月的营业额大强有没有给你说？”汪瀚问道。

    “刚才给我说了，我寻思着用七百万在滇省这里开始三个网吧。”小北道。

    汪瀚……

    好家伙！

    他打电话的用意就是让小北用上月的营业额继续扩张。

    现在看来，他都不用交代了，小北比他还积极。

    “可以！”

    “以后我要是没有特别招呼的话，以后每个月的营业额你都可以用来扩张网吧。”

    “另外，我建议你去羊城这些沿海城市开。”

    汪瀚接连说道。

    南方其实并不适合发展。

    赚钱还得去人多，经济发达的地方。

    不过他现在做的产业，也没这么大的限制。

    “瀚哥，羊城和魔都那边我都了解过了，那边网费已经降到五块钱一个小时了。我们现在过去布局，赚不到太多钱了。”小北道。

    “单价虽然比我们这边的低，但是你有没有想过，那边的人不差钱，我们的电脑说不定能一天二十四小时开机。”汪瀚道。

    小北陷入沉默。

    他觉得汪瀚说的挺有道理的。

    另外浩瀚网吧的服务也很好，到时候说不定能抢占一半市场出来。

    “瀚哥，我知道怎么做了。”小北道。

    汪瀚这才满意地挂了电话。

    他继续看起了财务报表。

    上月游戏厅总盈利二十来万。

    自从翻过年后，游戏厅的利润一个月比一个月低。

    就这点小钱，汪瀚现在已经看不上了。

    不过游戏厅这个产业他暂时还不想放弃。

    只要不亏本，那就先做着。

    上月软件公司盈利三十万。

    其中收益大头是广告费，还有企业账号认证的费用。

    对于一个新兴产业，一个月赚三十万汪瀚觉得可以了。

    这点钱足够软件公司自给自足了。

    投资公司这里，上月也赚了十万块。

    这还是有一笔钱还在股市上，不然赚的更多。

    至于刚开业没多久的游戏公司，上月盈利六十万。

    不过在游戏公司的财务报告上还标记了一句话：‘实际收入四十万，有一些网吧没有给游戏公司结算费用。’

    汪瀚想了想，将游戏公司的报表单独放在一边。

    他拿起了放在最后的鹅厂财务报告。

    整个报告都是红色的。

    目前为止鹅厂还没有盈利，反倒搭了四百万进去了。

    现在鹅厂账上已经比脸还干净了。

    汪瀚一脸无语。

    要不是从汪云心声里知道，鹅厂将来价值万亿。

    不然就以这亏欠的速度，他都要考虑要不要撤资了。

    “这其中应该也有问题。”汪瀚喃喃着，将报表跟游戏公司的放在一起。

    他决定抽时间单独找易六和小马哥聊一聊。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候办公室大门被敲响。

    汪瀚先看了看时间，好家伙已经下午三点钟了。

    这一天的时间过得可真快。

    “进来！”

    他冲着办公室外看到。

    紧接着，他就见郑明领着二十号人走了进来。

    汪瀚的临时办公室里顿时站满了人。

    “汪董，这些人就是这次销售成绩最好的一批人了。”郑明对汪瀚说道。

    汪瀚缓缓点头。

    随后郑明将手里的销售表递给了汪瀚。

    汪瀚看了一眼。

    顿时吓到了他。

    其中成绩最好的一个竟然销售了十二万的业绩，单单是自己的提成都有两万多。

    两万块钱放在现在，那妥妥的小康了。

    他感觉自己捡到宝了。

    以前他觉得易六的销售水平已经很不错了，不过跟业绩表上这个叫邓姚的人比起来，感觉还差了一点。

    “谁叫邓姚？”汪瀚问道。

    就见一个四十岁左右，穿着工装，但看起来十分干练的妇女走了出来。

    “汪董，邓姚就是额。”邓姚站出来说道。

    听着这浓浓蜀味口音的话，汪瀚有些哭笑不得。

    虽然巴蜀人都不喜欢说普通话，可出来工作还是会把语速放慢，减轻口音。

    可这大姐，妥妥的豪横。

    这话汪瀚听得有些费劲。

    不过这不是重点。

    汪瀚直接问道：“你说说你是怎么做到这么高的销售额的。”

    “诶个我觉得简单得很。”邓姚说道。

    “额从厂里拿了货以后，直接找了超市，和小卖部铺货。”

    “额们厂的东西质量本来就不错，额给这些超市和小卖部的价格又低，他们自然就选额的。”邓姚接连说道。

    汪瀚缓缓点头。

    虽然邓姚说的简单，不过想要沟通那些超市，小卖部，这可要花不少时间，还要能说会道。

    他又看了看邓姚销售表，见到她最远将货发到了长安。

    这人才啊！

    “你是怎么跟长安那边的人认识的？”汪瀚问道。

    “额以前在长安工作过，那里额有朋友，额直接给他发货，他自给拿出去卖。”邓姚说道。

    “你出去谈生意也说咱们家乡话？”汪瀚问道。

    主要是这口音有点重，他这个从月城来的听起来都有些费尽。

    “那倒不是，我一般看客户说什么方言我就说什么方言。我会不少方言，跟那些客户交流起来有方便又快捷。”邓姚说道。

    这普通话，挺标准。

    汪瀚缓缓点头。

    除了邓姚之前说方言的口音以外，他对着人还是挺欣赏的。

    之后他又挨个看了其余人的业绩。

    这些人，业绩最低的一个是销售了六千。其他的都在一万上下徘徊。

    “我今天叫郑厂长叫大家来这里，主要是想问问你们愿不愿意做销售。”汪瀚看着众人问道。

    二十人齐刷刷点头。

    做销售这段时间，他们觉得虽然辛苦了一些，不过赚钱啊。

    一个月的努力，最差也能顶得上他们三四个月的工资。

    特别是邓姚。

    她一个月的努力，都能顶得上别人三四年的收入了。

    “既然大家没意见，那以后你们就是我们浩瀚食品的销售员了。工资待遇两百块一个月，销售返两个点。”汪瀚说道。

    二十人思索片刻后也同意了汪瀚提出来的待遇。

    他们在生产线上，一个月工资也就才三百块。

    现在做销售虽然只有两百的保底工资，不过他们有提成，只要做的好，一个月的工资五六百完全没问题，甚至会更多。

    “邓姚，你临时担任销售部的部长，佳琦你担任副部长。”汪瀚说道。

    这个佳琦销售水平一般，不过汪瀚却在业绩表上见到，这人这段时间都是雇佣别人帮他卖。

    这也算是一个人才了，有独特思维方式，也会管理人。

    以后不出意外，销售部部长的位置就是邓姚和佳琦两人中的一个。

    “你们接下来两天先彼此熟悉一下，后面就要用尽一切办法将我们生产出来的方便面销售出去。”汪瀚最后说道。

    说完，他示意郑明带着众人离去，安排销售部办公室和其他的琐事。

    而他这边，则直接起身，朝着第二个地方去加班。

