    “蟹坚强，你跟我出来一下。”林放指了一下蟹坚强，然后转身又朝外面走了出去。

    大家是一头雾水。

    蟹坚强只的放下手里的活，朝外走去。

    “校长，你找我啥事啊？”蟹坚强疑惑的看着他。

    毕竟以往的时候，林放除了重大决策之外，是不怎么管学校里面的事情，学校的所有事物都是几个老资历的老师和老猴子在打理。

    老猴子真的是劳模了。

    花果山的大小事务都是他在打理，学校里面的事情也要打理。

    只能说碰到猴哥和林放这对甩手掌柜，老猴子真的是倒了八辈子的血霉了。

    可他偏偏还乐在其中，还特别的忠诚。

    林放先是打量了一下四周，确定没人后，神秘兮兮的将羊皮纸给掏了出来，递到蟹坚强的面前。

    “这什么啊？”

    蟹坚强一脸疑惑的打开。

    只看了一眼，他整个妖就呆立原地，脸上尽是骇然。

    “这！！”

    “这！！”

    林放看到他那副吃惊的表情，不由得心中暗爽，这种随手掏出让人震惊到目瞪口呆大宝贝的感觉是真的太爽了。

    他抬起脑袋，满脸笑容，骄傲的看着他。

    “对，就是你想的……”

    “这……是个什么玩意！！”蟹坚强抢先一步说道。

    林放：“……”

    “你看不出来这东西是什么，你还在哪里这了半天啊？浪费我的感情。”

    林放撇了撇嘴，没好气的看着他。

    蟹坚强却踱着八条腿，一副激动还没过去，似乎还想抖两下的样子，一脸潮红的看着林放。

    “校长。”

    “我虽然看不出这是什么，但是我看到了无限的可能。”

    “这玩意简直太漂亮了。”

    他宛如抚摸情人一般，动作轻柔的抚摸着羊皮纸，还把羊皮纸捧在手心里，送到脸前蹭了蹭，还闻了闻，最后还要亲。

    被林放给制止了。

    他实在是受不了了，差点就起一身的鸡皮疙瘩。

    “你是不是有毛病啊？”

    蟹坚强歉意一笑，道：“不好意思，实在不好意思，校长我激动了，这不怪我，只怪这羊皮纸太迷人了。”

    “校长你快说，这到底是什么阵图，怎么这么强？”

    林放却买了个关子。

    “你管它是个什么东西呢。”

    “我就问你想不想要吧？想不想亲手用这个阵图，炼制一座大阵吧？”

    “想啊！！”蟹坚强那头点点，跟小鸡啄米似的。

    “校长你就把它给我吧。”

    “我对您的崇拜就如那滔滔江水，连绵不绝，我自从来了咱花果山，那就把花果山当家了，我忠心耿耿，我任劳任怨啊。”

    “您把它给我，我把命给你都行。”

    蟹坚强已经癫狂了。

    就好像是LSP看到了一个脱光光的绝世大美女，在对着他搔首弄姿一样。

    那已经快要把持不住他自己了。

    林放一脸嫌弃的看着他：“想就行了，别问这么多。另外此阵特别的重要，在建成之前不可泄露出去。”

    “包括那些老师，只让他们干活，别跟他们说阵图的事情。”

    蟹坚强一一点头。

    “校长你就放心吧，这种级别的东西我明白的，牵扯肯定很大，而且咱建的是护山大阵，自然是要保密的。”

    “那就好。”林放满意点头。

    然后拍了拍他的肩膀，道：“好好干，我很看好你的。”

    “这大阵要是成了，年底我给你涨积分，另外给你去万书阁上四层的机会，让你观看里面的阵法书籍。”

    蟹坚强立刻激动起来。

    “谢谢校长，谢谢校长，我一定好好干，不辜负校长的栽培。”

    “哈哈，行了，把东西收好，回去吧。”

    林放哈哈笑了起来。

    “那校长我先走了。”蟹坚强激动的将东西收了起来，然后转身迈着八个腿，飞速的走进了房间之中。

    “各位，之前的方案全都推到，将花果山地势的资料全都拿过来。”

    “我有了一个新的想法！！”

    蟹坚强激动的喊了起来，声音大得林放都听得到。

    林放则是满意的走了。

    从阵法部离开之后，林放便去找了猴哥，毕竟妖师鲲鹏潜入花果山这么大的事情还是要告知猴哥的。

    等他到了水帘洞之后，猴哥还在修炼。

    自从上次大战之后，猴哥便比以往更加勤奋的修炼。

    甚至为了修炼，他还主动开始吸收花果山好不容易汇聚而来的妖族功德，以及那些残存的妖族气运。

    而猴哥的修为也是日新月异。

    他几乎每一秒都在变强，后一秒的他都比前一秒的他更强。

    如今的他已经今非昔比，力量也已经达到了金仙所能承受，如果不出意外的话，突破太乙金仙也就是这两天的事情。。

    “猴哥，你在吗？”林放在外面喊了一声。

    “在。”

    一道声音传来。

    随后林放只觉得一股吸力传来。

    周围的环境也是斗转星移，他的身影瞬间出现在了水帘洞中。

    猴哥看着他，笑问道：“怎么又回来了，先说好，那些女妖我是不收的。你就算是耍赖，我也不要。”

    林放：“……”

    “咱能不哪壶不开提哪壶吗？我这次过来不是因为那些女妖的事情。”

    “林放兄弟，那是什么事情？”

    猴哥看着他。

    “我是想问问，猴哥你最近有没有察觉花果山来了个了不得的存在？”

    猴哥点了点头，道：“察觉到了啊。”

    “很强的家伙，我和他过了一招，打不过呢。”

    您还敢跟他过招。

    能活着，这妖师鲲鹏估计是放了个海吧。

    “不过他有些疯癫，见到俺老孙后不停的咂巴着嘴，说我是妖族千年未有之存在，身负气运，却是变数。”

    “还说我以后成长起来能给妖族带来不一样的未来。”

    看样子妖师鲲鹏是来找过猴哥了。

    “那他还说什么了？”

    “也没说什么，就说看我顺眼，要帮我一把，另外让我好生修炼，过段时间他会在回来的，若是我让他满意，他会给我一个惊喜的。”

    猴哥思考了一阵后，确定没落下什么话。

    “林放兄弟，那老家伙也去找你了吗？”

