    

    
                第2470章

    
                之前他走进云霄殿，是在王海的带领之下进去的，并没有什么出奇的地方。

    
                但是，最近。

    
                周元的名气，却是在清雪仙宗之中越传越大。

    
                很多新入门的弟子都听说，有一个叫做周元的人，修为了得天资聪颖。

    
                那些长老们都对他很是器重，而且那冷漪师姐居然还为了这个周元，不惜跟王海师兄反目。

    
                甚至，还有传言说。周元的天资，甚至都在大师兄王海之上。

    
                以往，门派之中来了什么有些天资的弟子，王海都会插手过问的。

    
                但是，这一次他却没有出现，也不知道是为什么。

    
                周元踏进云霄殿大门的那一刻，有不少弟子在下面议论纷纷：“看来啊，这个周元日后必定会成为王海师兄的劲敌。”

    
                又有人说：“那可未必，那王海师兄的手段你又不是不知道。以前那些跟他作对的人，都是什么下场！”

    
                一说这话，先前那弟子忙说道：“噤声！王海师兄耳目众多，修要叫他们听见。免得日后啊，咱们惹上麻烦！”

    
                这一番对话，看似不经意。

    
                但是，却也传达了一个信息。

    
                那就是，在这个门派中，不服王海的也大有人在。

    
                奈何自己实力不济，斗不过王海，只得屈服于王海的威压之下。可惜的是，这一番对话，周元却不曾听见。

    
                周元走进云霄宫，那八位长老早已等候在里面了。

    
                周元上前一一行礼，那灵法道长上前说道：“周元，听说你前些日子修行有所突破，你就把那清雪凝霜诀运转一遍给我们看看。”

    
                周元答应了一声，便开始运转内功。

    
                内息在自己的体内流转之时，他感觉到还有一股奇特的力量顺着自己的内息也在流转。

    
                他知道，那股力量是诸位长老的。

    
                那股力量一方面是在检测自己修行的如何，另一方面，也是在监视自己体内有没有什么异常。

    
                还好自己没有修炼什么邪法，否则，只怕会被击毙当场。

    
                一套功法运转完毕，那灵法道长很是满意，点了点头。

    
                随即，他看向旁边的诸位长老。

    
                那些长老，向他使了一个眼色。

    
                灵法道长心领神会，又对周元说道：“不错不错，你的修为精进很快，出乎我们的意料。看来，你原本修炼的法术与清雪凝霜诀有互补互助之效啊。不过，我还有一个考核。这个考核是附加的，你可以选择拒绝。”

    
                周元很干脆地答道：“长老对我的考核，自然是器重我。我哪有拒绝之礼？这个附加的考核，我答应！”

    
                灵法道长点了点头，道：“这样，咱们也不要搞多复杂，你全力施法护住自己。如果你能承受得住我的三次进攻，那便算你过关，如何？”

    
                周元答应了。

    
                随即，就看到其余七个长老早已散开，呈七星图案排列，布成一个阵法。

    
                顿时，周元和灵法道长所站的位置就成了一个独立的空间。

    
                周元奋力护住全身，周身的法力，全部激发了出来。

    
                而他对面的灵法道长，此时已经漂浮到空中。

    
                一股非常强大的力量法力，铺天盖地，从四面八方向着自己席卷而来。

    
                就看见灵法道长手中忽然多出一柄拂尘，身影一动，已经出现在自己面前。

    
                与之同时出现的，还有一种非常强烈的窒息感。

    
                这是一种前所未有的感觉，以往任何一个对手都没有给周元造成过这样的感觉。

    
                他觉得，自己面前的不是一个人，而是一座自己无论如何也无法逾越的高山！

