    接仙殿殿檐上的四大石兽又转身了。

    长街上来来往往的修士，好像没一个人注意到，赌物店前，钱两一却不敢有一丁半点的放松。

    他一直算着时间呢。

    上一次是八人飞升，石兽一连四个时辰才重新转回身，如今……半个时辰又早过了，可是，接仙殿始终没有出来人，显见飞升修士暂时留在了里面。

    飞升了，有几个修士能控制住兴奋，呆在接仙殿不出？

    仙界的风光，是无数下界修士迫不及待想要见到呢。

    这些年，钱两一见惯了其他界域的飞升修士，在不到一刻钟的时间里，匆匆跑出接仙殿的样子。

    现在……

    钱两一觉得，就是他们天渊七界的飞升修士到了。

    只是这一次，不知道是几人飞升。

    说起来，林蹊都晋阶成仙了，与她同一辈，比她早一辈的，应该也都差不多了。

    天地大圆满的福利，他们得到的最多。

    钱两一还期待自己的徒弟叶湛秋上来。

    当初那个树叶落下，都怕砸到后脚跟的少年，是在他眼皮子底下慢慢成长的。

    想到此，他的眼神不由柔和了些。

    而此时，一个周天结束的叶湛秋，也抽空想了一下他师父。

    师父在仙界呢。

    只要飞升……

    叶湛秋抬头看了看天，万分期待能早点见到此生对他甚好的师父。

    此生最大的错，便是重生归来的时候，小人得志，自以为天运之子，狂妄到接近于魔，害了自己不说，还害了爷爷。

    回想当年，叶湛秋真是恨不能捂住脸。

    幸好这世老天有了一个亲闺女，硬生生的让他认清了自己，要不然……

    叶湛秋控制不住地又揉了揉脸。

    当年的他，真是太蠢了，蠢得没眼看。

    没有蠢死，还得感谢林蹊，要不是她伸了一把手，在那个回太霄宫的楼船上，他大概就被堂兄叶湛岳当机立断的杀了。

    现在……

    叶湛秋看了一眼，隐在人群中同样努力的堂兄。

    曾经的堂兄是多少耀眼的人物啊！

    陆家有陆从夏，叶家有叶湛岳，他们两个齐头并进，你追我赶，让陆、叶两家稳坐南方第一世家，第二世家。

    这世……，陆家比原来的陆家更好，叶家却自作孽险入不入流。

    叶湛秋叹息一声，重新进入修炼。

    此时，随庆飞升后，接引天云化成的灵气雨已然渐歇，大家都想借把东风，叶湛岳当然更不会例外。

    他努力的一个周天又一个周天，飞快运转，不敢有一点停歇。

    资质平平的堂弟叶湛秋都想借着这场东风，在化神后期上更进一步，他……他却停在化神中期，怎么也不动。

    同辈中，曾与他共同传名的燕离、尚仙、南佳人、申甫、凌雾等都是化神后期了，只有他……

    他为什么会落到今天这个地步？

    一是少时替林蹊背了锅，让老白鹤坑的修为尽失。

    二是叶家……

    想到叶家数百人因为林蹊被万生魔神生祭，叶湛岳体力灵力就控制不住的一阵波动。

    也幸好收敛得快，没像上次一样受伤。

    骇出一身汗的叶湛岳不敢再胡思乱想。

    轰隆隆……

    风门的飞升之劫开始了。

    陆灵蹊抬头看了一眼，“按原计划来，不要慌！”

    不要慌？

    余呦呦很想说，她没慌，她是激动。

    但是，好像又不太对，她就是有点慌，当然了，也很激动。

    飞升了，就可以看见爹了。

    “其实，我觉得，我第五个上也是可以的。”

    原先她几乎就是化神大圆满了，现在又经过两波灵气雨和天地中完全活跃起来的灵气洗礼，余呦呦感觉，只要她想，现在就可以让已经隐隐锁着她的天劫马上打下来。

    “我又没说你不可以。”

    陆灵蹊微笑，“我是说，你多压一压，多赚点接引天云化成的灵气雨。”

    这可是好东西。

    “现在多赚一点，回头成仙了，仙婴也能更厉害一点。”

    “……没见到实物，无法想象。”

    余呦呦很期待的看向好姐妹，“林蹊，要不然，你让我看一看？”

    “……”

    陆灵蹊真想打人，“看一看？你的眼睛真大。没看到我现在都用妖身了吗？”

    天地规则之下，第一丹田的仙婴，如今正老老实实地歇着呢。

    “实在想看，等飞升了，我们两个彼此交换着看。”

    这样谁都不吃亏。

    反正她的仙婴有小法衣的。

    陆灵蹊怀疑余呦呦还跟当年一样没有。

    毕竟她在青云宗也没有相处得非常好的姐妹，平日里又顾着她的仙子形象，这种促狭事，想干也没机会。

    “就这么说定了，你先给我看，然后，我再给你看。”

    “……行吧！”

    余呦呦抬头看向风门那里的天劫，“紫衫前辈和随庆前辈都飞升了，接仙殿那里的前辈……还会像以前一样同意他们等一会吗？”

    “会的。”

    陆灵蹊点头，“佐蒙人针对他们家人的事，刑堂暗卫重点关注过，所有出手的佐蒙人尽皆伏诛。”

    当初他们能帮忙隐瞒，如今更不可能在死了家人、朋友后，还投入佐蒙人。

    “当年事情暴露出来，不仅天下堂给了抚恤，就是食神前辈和战幽殿，都在暗里另给了补偿。”

    陆灵蹊安她的心，“放心吧，仙界的仙人，大部分还是好的。”

    几次试探，她早看出来了，大家对高层的不作为，都有一定的不满。

    “接仙殿所在的长盛街，一直都是天下堂和刑堂巡察重点关注的地方，就算有守株待兔的佐蒙人在那里，只要能挡住前面的两击，肯定都能迎来援军。”

    这也是陆灵蹊没有马上回去的原因。

    师父他们都有震幽牌，一面不行，还有两面三面……

    而且，七界飞升的修士排到余呦呦这里，都有二十四人了。

    她在他们飞升二十人之后，再离开也不迟。

    “乖，别东想西想了，快修炼吧！”

    她还要到渲百师伯和宜法师叔他们那里看一看。

    反正陆灵蹊打定了主意，最起码也得等师伯师叔们飞升，她才能走。

    雷河秘地不会跑，徒弟常雨一直那边维持，陆灵蹊真的一点也不急，“我去看看我师伯和师叔们。”

    “去吧！”

    他们就在她的周围。

    ……

    钱两一注意到接仙殿石兽的事，一直重点关注这里的安画和成康又如何不知道？

    “……万叔，已经有一个时辰了，那石兽还没转过来。”

    成康希望万寅能过去看看，“接仙殿也没人出来，所以没意外的话，就是天渊七界的修士飞升了，而且，他们不止飞升了一个。”

    上一次，守在那里的人没具体记录时间，但事后回忆，感觉也有一两个时辰。

    “长盛街被天下堂和刑堂重点关注了，我们不跟他们硬碰硬，您暂时只需要看看他们有多少人，在哪里落脚。”

    “行吧，我这就过去。”

    天渊七界的修士跟他们玩起偷渡这一招来，确实要看好。

    “不过，他们既然选择多人飞升，只怕也会防着我们盯稍，长盛街两边的路口……”

    “我已经派人过去了。”

    安画道：“不仅长盛街的路口有我们的人，现在的长盛街上，我一共布置了十二道眼线。”

    这十二个人，都是服了换脉丹的人。

    “只是他们的修为都有些低，随庆、风门那些人，都是老狐狸。”

    林蹊飞升了，她师父随庆肯定也到时间了。

    这一次，他们的主要目标是随庆。

    “他们未必能玩得过，万叔……”安画摸出一枚虎头簪，“此簪与那十二人的发簪都有特别的感应，您去了那边，若是觉得我的布置有什么不妥，凭此簪，也可随时命令他们更改。”

    “……好！”

    圣尊的两个徒弟，万寅也觉得，安画的心思更为缜密，“你们就听我的好消息吧！”

    不管是天下堂的巡察还是刑堂的巡察，正常都是玉仙带队。

    若是时机好，他不介意当场解决一两个。

    “万叔……”

    万寅眼中的杀机虽只一闪，却还是让安画的心下一沉，连忙叫住，“随庆有从幽古战场带走的震幽牌，风门手上的更多。想要出其不意拿他们，暂时有些难。”

    今天可能是他们戒备最深的时候。

    而且仙界还是有不少老狐狸的。

    鲁善能把刑堂守得跟铁桶似的，当然更不是饭桶。

    “接仙殿的执事如果有心帮他们，可能还会用特别之法，给一庸和鲁善传信。”

    真要那样，万寅就危险了。

    “所以，您只需要像成康说的那样，看住他们有多少人，在哪里落脚就行。”

    那种杀敌一千，自损八百的事，安画不乐意干，“他们总会出仙盟坊市，您想出手……，以后有的是机会。”

    “……好！”

    万寅看了眼成康，转身就走。

    直到再也见不着，成康才冷哼了一声。

    林蹊未中神泣，直言是逗他们玩的话传出来，他的话，就没有以前那么管用了。

    “别哼了。”

    安画揉了揉有些疼的脑袋，“长盛街有仙上楼，你还是好好想想，食神华悼公有没有回去吧！”

    仙上楼开在那里，绝不是偶然。

    “还有林蹊，她师父要飞升了，你说，她能不去看看吗？”

    “想过。”

    成康给自己倒了一杯仙茶，“所以，我把万寅找过来了。”

    看到林蹊，以他们的这位万长老的性子，肯定不会放过的。

    哪怕用他的命，换林蹊的命呢，于族中，于他们的未来，都是划算的。

    “你……？”

    安画当然听出了他的言外之意。

    她在房里迅速转圈，考虑其中的利弊。

    以一位金仙长老的命换林蹊的事，表面上是他们亏了，可事实上，着实是他们赚了。

    但是，他们能想到的事，仙界的某些人想不到吗？

    还有林蹊，她能给他们这个机会吗？

    她已经看到，他们有多想杀她了。

    安画一边害怕，他们落入仙界某些人和林蹊联手布下的局里，一边又忍不住的抱了点希望。

    林蹊不死，她和成康这辈子……

    安画隐隐的感觉，她已是她心中魔，跨不过去的魔。

    她一天不死……

    “通知屈长老，让他也过去看看吧！”

    不管有没有局，两位长老一起，都是进可攻，退可走的事。

    “保险一点！”

    ……

    半个时辰后，化成散修的屈通从传送阵下来，直接走向长盛街。

    “还没转过来？”

    瞄到万寅的虎头簪，屈通好像不认识的从他身边路过，只传音问讯，“你说，他们这次飞升了几人？”

    这谁知道？

    “飞升几人我不知，我只知道接仙殿还没人出来。”

    万寅回头时，好像微不可查地打量了他一下，“你去仙上楼吧，看看华悼公在不在。”

    屈通脚步微转，很快就走进了仙上楼，四盘小菜，一壶小酒，一边慢慢悠悠地喝着，一边放出一缕神识附在伙计身上，随他在仙上楼上上下下的转。

    时间一点点的过，刚开始的时候，他还很惬意，可是，半个时辰，一个时辰后，他总不能就这四盘菜吃到地老天荒。

    没奈何下，屈通的桌上，从四个菜，变成六个，又变成八个，再添……

    又磨蹭了一会，他不得不站起为结账了。

    同样，在茶楼里，喝了一肚子水的万寅，也非常无奈地这个店蹭蹭，那个店买买。

    最终发现，还是赌物馆最能消耗时间。

    “没看到华悼公，仙上楼的后厨另有禁制，他们的菜是机关阵传送出来的，伙计到不了，所以，我也不知道，他是不是就在后厨。”

    同样走进赌物馆的屈通，传音给他的时候，摸向被特别光罩罩住的一块石头慢慢打量。

    来者是客，钱两一笑脸相迎每一位客人。

    只是今天这客人……

    这位新来的，有没有异常，他还不知道，但是，头戴虎头簪的这位却很奇怪。

    他在店里，已经看到他来来回回的走了好几圈了。

    哼！

    如他这样的，还有好几个人呢。

    钱两一捏着袖中的传音海螺，朝那里连弹了三长一短又两长的信号。

    这是给夏正的信号。

    田甜死了，夏正一直求他看着这边，如果看到有可疑的，怀疑是佐蒙人的人，他马上多带些人过来。

    夏正带的人，只会是那些二世祖，三世祖。

    虽然知道，他这样可能会让那些人有损失，但是，钱两一相信，凭他们长辈赐下的保命之物，但凡他们所谓的长辈，对隐藏在坊市的佐蒙人有点警惕之心，对长盛街这边有点警惕之心，就一定能赶得及，不会有一人真的丢命。

    嗒嗒~嗒嗒嗒~~~~嗒嗒~~~嗒~

    夏正和元岩带着十多个神态恣意的朋友，从长盛街的另一头慢慢过来的时候，还收到了钱两一提供的暗号。

    “老头，我是不是见过你？”

    身形一晃，堵住暗号给的怀疑对象时，夏正笑眯眯的眼睛里，另有一种说不出的暗芒，“想起来了，你就是那次在地下拍卖会抢了我白玉龙芝的人吧？”

    啊？

    已经在街上逛得腿都疼的连可升一呆，“不敢不敢！”这些人的法衣，佩饰都非同一般，他哪里不知道，他们有来头？

    曾经在天河坊市当过安画叔叔的他，很有眼色的弯腰弓膝，“小老儿连城连家子弟，第一次到仙盟坊市来。”

    连城连家，有名有姓，也有金仙大修坐镇呢。

    “您……您说的白玉龙芝，呵呵，也不是我这等人能买的起的啊！”

    这种二世祖最讨厌了。

    自己没本事，仗着长辈，尽吸家族和他们的血。

    要不然，他怎么也不会挺而走险，投靠佐蒙人。

    连可升不敢惹这些人，“您……您一定是认错人了。”

    “是吗？”

    夏正眯眯眼，“连城连家我知道，连允高是你什么人？”

    连允高？

    “连允高是我家老祖宗的亲孙，我……，小的连可升，百年都见不到我家老祖宗一面，小的就是连家最边缘的子弟。”

    最边缘？

    最边缘也能成仙？

    再边缘，成仙了，地位也会不同。

    这位……

    二世祖们虽然都没什么本事，但是，大都被长辈训练出了一点眼力劲。

    这个人不太对啊！

    而且夏正自幽古战场回来后，很少约他们，现在一来就堵人……

    有脑子的已经笑嘻嘻地帮忙围了他。

    “是吗？”

    夏正好像不在意地伸了个懒腰，“连允高上次跟他爷过来，还欠了小爷我一顿饭，你即是连家子弟，就替他请了吧！”

    啊？

    连可升可舍不得他的仙石，“我我，我这手上也没钱啊！”

    给这些二世祖花钱还给他们当孙子，他疯了吗？

    再说，他现在可有任务在身。

    “各位爷，各位姑奶奶，小老儿我真没钱。”

    嘭~

    元炎一脚踢在他的膝盖上，看着他跪倒在地，才骂道：“给脸不要脸是吧？”

    他用眼神询问，夏正，你是不是搞错了，这人不太像佐蒙人啊！

    但是，也不是什么好种。

    骨头太软了，简直给连家丢脸。

    连家虽不是什么大世家，但是连家那位老前辈，也是眼里不揉沙子的呢。

    “不敢不敢，我……”

    连可升狼狈爬起，正要瞅空子往天上堂巡察那边跑，耳边突然传来万寅的声音，“请客，仙石族里补你。”

    “我这就请各位爷，各位姑奶奶到……”

    “仙上楼！”

    万寅接着传音，“带他们到仙上楼，找一个能看接仙殿的好包厢，引他们说接仙殿。”

    “到仙上楼，行不行？”

    “……”

    “……”

    突然这么转变，还到仙上楼？

    他们这么多人，到仙上楼吃一顿饭可不会便宜。

    夏正的目光闪了闪，“早这么上道多好，起来带路吧！”

    今天应该是随庆、风门他们飞升的日子，别人没注意到接仙殿石兽的异常，佐蒙人肯定注意到了。

    这混蛋，是为了仙石，当佐定人的眼线，还是服了换脉丹？

    夏正忍不住怀疑是后者。

    动手之前，他想看看，他们都在这条街上，布置了多少人。

    钱两一说，目前看来，够他怀疑的就有八个人。

    没一会，他们就一起到了仙上楼的三楼。

    窗门打开，正好斜对接仙殿。

    “小老儿连可升，还未请教……”

    “夏正！”

    “元岩！”

    “聂柔！”

    “……”

    听到他们报完名，连可升简直惊呆了。

    这些个混蛋，都是仙盟有名的二世祖啊！

    他这走的什么运？

    他忙满脸堆笑，朝每个人拱手，“久仰久仰！久仰久仰……，能够请到各位，连某真是三生有幸！”

    这一会，他终于又恢复了正常的精明。

    天河坊市的擂台战，让他头一次意识到，幽古战场传出的尸山，没有一点夸张。

    林蹊让他胆寒，天渊七界的其他修士……，莫名的也让他有些害怕。

    石兽迟迟不转回，都不知道他们要飞升多少。

    连可升原来一直担心，他会像以前的那些暗探一样，成为两边大战的炮灰。

    但现在好了，若是能结交到这些二世祖，族里肯定马上就会重视他。

    连可升特别的激动，“来来来，菜单在此，各位想吃什么，点什么。”反正不是他花钱，他也能跟着吃顿不用炼化，就可转为自身灵力的美食，何乐而为啊！

    “听到了吗？”夏正在肚里哼了一声，“吃什么点什么，别客气！”

    “对对对，别客气！”

    连可升收到万寅的传音，满脸堆着笑，“我有朋友在这的，钱不够，可以借！”

    说话间，他不好意思地把只有一条缝的窗门彻底推开，当着他们的面，传音给好像闲逛到楼下的万寅。

    万寅朝他摇摇拱了手，当场以灵力送上一枚储物戒指。

    “钱到了。”

    连可升看到夏正把点好的菜单给伙计，连凑到跟前给他们倒茶，“也是沾了各位道友的光，要不然，我这一辈子，可能都舍不得进仙上楼。”

    “也不对啊，你都是天仙了，你们连家的供给也不会太差。”

    符堂的聂柔笑着在他和夏正的身上转了一圈，“一年……，再怎么也够过来吃顿好的了。”

    “是够，是够！”连可升好像有些不好意思地笑了，“我这……主要是哭穷哭惯了。”

    “噗~~”

    “哈哈~~~”

    草部的毛宽与元岩跟大家配合着大笑。

    这一会，他们谁都看出来了，这人想结交他们。

    哼！

    他们是什么人都能结交的吗？

    虽然是混日子的二世祖三世祖，却也不是什么阿猫阿狗都能结交的。

    “各位不知道，几个月前，我在天河坊市看了几场小杀神林蹊与佐蒙人的几次生死擂，一个高兴下，就多喝了几壶好酒，以至最近很不凑手。”

    二世祖也不能天天到仙上楼。

    连可升清楚他们。

    他们看不起他，但是有什么关系呢。

    只要他孝敬给的好，不管怎么样，总能套点交情。

    至于跟他们套话的理由……

    那都不是事。

    哪怕编的不像样，好吃好喝的，也能堵住他们的嘴。

    现在关键的问题是，怎么扯到转过身的石兽，挑起他们的兴趣。

    连可升在伙计上菜的时候，也帮忙摆盘，“各位，刚刚在街上逛着，我听说啊，今天可能有天渊七界的修士飞升呢。”

    什么？

    众人的神识一齐涌到了接仙殿。

    “看到了吧？我听说，那石兽转过去，已经好一会了。”

    “……你听谁说的？”

    夏正挥手关窗，包厢的禁制‘嗡’的一声升起，“有名有姓吗？”

    “这我可不记得了。”

    连可升很高兴，挑起了丹堂堂主亲儿的兴趣，“不过你们也看到了，接仙殿那石兽转着屁股呢，它那个样子已经好一会了，我听说啊，天渊七界这次飞升的不止是一个。”

    他神神秘秘地伸着脑袋，压低了声音，“而且，三百多年前，他们也飞升了好几个，只是外人不知，佐蒙人查到了，所以，他们恨上了接仙殿的执事，朝他们的家人、朋友出手了。”

    这事在当时闹得沸沸扬扬，连可升知道，他们都听说过，但是，他们不知道现在啊！

    “我还听说，天渊七界的修士攒一起飞升，不仅是怕被佐蒙人堵着，还对我们仙界另有成见。”

    “唔~，你说的很对。”

    夏正手心一动，亲自给他递了一杯茶，“嘴巴这么干，先喝口水，我们再慢慢说。”

    “多谢多谢！”

    连可升就忍不住怀疑，夏正当初在随庆那些人手上，吃了不少暗亏。

    “天渊七界的修士被佐蒙人闹得没底气，唯一能靠的食神前辈，也就那个样，从来只听说他炒菜，可没听说过他炒人。”

    他自以为说了一个很好笑的笑话，“夏道友，您可防着他们把您拖下水。”

    夏正：“……”

    他的脸一冷，“你接着说。”

    “说句让您不开心话，当初……田仙子的事，说不得就是受了他们的连累。”

    “……”

    真是好大的胆子。

    夏正慢慢站了起来，“你是要告诉我，因为我在幽古战场跟他们走得近，佐蒙人拿他们没办法，所以……”

    “您圣明！”

    连可升才要拱手，突然感觉腹中一痛。

    紧接着，好像有一把大刀，在腹中绞动五脏一般，让他汗如雨下。

    当着外人的面，连可升并不敢明着动用佐蒙人的天赋神通，可是，那份痛感，已经向丹田绞过去了。

    性命关头，连可升连忙调动复生之能，把那份撕裂绞杀之痛掩下去，就感觉左手臂一凉一痛。

    啪！

    夏正一剑砍下他的左手臂，在他惊骇抬头的时候，捆仙绳一闪，把他捆了个结结实实。

    “你你……”

    佐蒙人的天赋重生之力已然调动，缺了手臂后，被捆了的他，又不能自主控制，很快肉芽涌动，当着他们所有人的面，又长出了一个来。

    连可升面如死灰，到了这时，他哪还不知道，他着了夏正的道？

    “我我……我是不得已的。”

    ……

    万寅不知道，怂蛋连可升为了性命，几乎想也没想，就卖了他们。

    包厢的禁制虽然关上了，但是，他相信，凭他给出的那些仙石，只要连可升有一点眼力劲，就能给他们套几个二世祖。

    被鲁善和一庸几次清洗，他们已经无法探听到仙界高层的消息了。

    现在……

    若不是接仙殿的石兽始终没有转过来，若不是他亲眼看着，那里还没人出来，这一会，他觉得，可以跟安画他们报个喜的。

    不能再转了，万寅到底也走进了仙上楼。

    与此同时，鲁善收到了夏正传来的消息。

    十二个，还有一条大鱼？

    真是好大的手笔。

    不过，林蹊怎么还没回来？

    是她师父还没飞长吗？

    天渊七界这一次，到底要飞升多少人？

    刑堂巡察在天盛街，鲁善当然知道，那里的石兽异常。

    他转着手上的万里传讯符，朝门外的执事弟子道：“命令：一部部长颂时，三部部长宗其各率其部，秘密堵住天盛街东南两边街口。

    飞南……”

    鲁善转向被惊动，从偏殿冲来的飞南道；“走，与我一起到天盛街的仙上楼喝杯酒。”

    夏正长大了。

    那混小子，也算从他手上长大的呢。

    鲁善不敢让他有失，决定亲自走一趟。

    ……

    刑堂动起来的事，陆灵蹊当然不知道。

    她刚送走了知袖和宜法两位师叔。

    “林道友，好久不见！”

    叶湛岳站到陆灵蹊面前的时候，好像还是少时，那副疏朗的样子，“恭喜道友又多了几位飞升的师长。”

    “……同喜！”

    陆灵蹊回以微笑，“叶道友加把劲，我想，要不了多久，我也可以在仙界看到你。”

    “哈哈！”

    这确实是想他求的。

    “那就借道友吉言了。”

    叶湛岳做了个请的动作，“林道友，可以借一步，说几句话吗？”

    “……请！”

    好好的，这人不会不顾修炼，找她说话。

    陆灵蹊微一犹豫，就随他往边上走走了，“道友寻我何事？”

    “六年前，我整理家族的一些东西，无意中看到我家老祖，留下的，有关万生魔神的一些资料。”

    万生魔神？

    陆灵蹊挑了一下眉，“你接着说。”

    万生魔神被八臂神猿前辈镇着，这些年都闹不了事。

    但是，始终杀不死他，只能说明，他在外面，还有分身，这分身会在叶琛留下的资料里吗？

