
　　7月28日，在《加勒比海盗》上映三周后，《穿普拉达的女王》在北美2788家影院上映，放映规模不算大，也不算小。

　　新世纪发行部门成立四年多，前后投入了上亿资金来开辟国外的发行渠道，目前能有六大70%的发行能力，在独立影业中也算是佼佼者。

　　在纽约举办的首映仪式上，邦辰女士和《vogue》主编安娜温图尔出现在了红毯上。

　　邦辰女士给电影提供了服装和创意，算是剧组成员，她穿着个人品牌新品服装，透着霸道女总裁的气质，又美又飒，引得记者们拍个不停。

　　安娜温图尔是时尚女王的原型，她从88年开始担任《Vogue》美国版主编，被称为美国流行趋势的风向标，扶持新近设计师的点金之手，时尚教母等等。

　　最初电影开拍时，安娜温图尔对这部电影很不看好，还向梅丽尔·斯特里普委婉地表达过，不希望她出演那个角色。

　　接着又警告时尚界的知名人士不要参加这部电影的拍摄工作。

　　现在她又出现在红毯上，穿着电影最大赞助商普拉达的服装，引起了不小的轰动。

　　除了这两位时尚圈大人物，安吉拉、安布罗休、泰拉班克斯等四十多名超模名模、纽约时尚圈名流，受邀前来助阵，一个个穿着盛装走在红毯上，宛如一场超大型时装秀。

　　李察在最后环节才和科佩森制片出现在红毯上，回答了几个问题，又走进了电影院。

　　《穿普拉达的女王》是一部时尚喜剧电影，讲的是一个女大学生进入了顶级时尚杂志社，给时尚主编当助理的故事。

　　电影的画面很精美，梅丽尔斯特里普演技精湛，把时尚女王米兰达的角色演的很有深度。

　　安妮海瑟薇形象靓丽，演技也不错，很受男观众们的追捧。

　　除此之外，电影里出现了一千多套时尚服装，演员们衣着非常华丽，一套又一套漂亮的衣服和精致的首饰，让观众目不暇接。

　　“很好看，我有点后悔把角色让给安安了。”

　　邦辰女士轻声说道。

　　“要不你写个剧本，我们自编自导自演，让你体验一下演员的工作？”

　　李察笑道。

　　“emm~，不要了，工作太多，我都快忙死了，哪有时间拍戏。”

　　邦辰女士摇头说道。

　　李察想了下，“你可以把工作交给职业经理人做。”

　　“那我干什么？”

　　“回家带孩子，我们再给路易斯安妮生个弟弟妹妹怎么样？”

　　李察轻笑道。

　　“不要，我知道你一直想让我当个家庭主妇，我告诉你这不可能，你的阴谋是不会得逞的。”

　　邦辰女士皱了皱鼻梁。

　　“哈哈，好吧，不管你怎么做，我都支持你。”

　　李察拉着她的手说道。

　　邦辰女士微微一笑，“亲爱的，过两年我们再生小孩好不好？”

　　“好，生几个？”

　　“一个，你别得寸进尺。”

　　“哈哈，好吧好吧，再来一个也很不错。”

　　李察笑了笑，拉着她的手背亲了下。

　　啪啪啪~

　　电影放映结束，现场响起了一阵热烈的掌声，从现场观众的回馈来看，电影很棒。

　　——

　　上映二十四小时，《穿普拉达的女王》在北美拿到了1186万美元，单馆票房平均1.9万美元，纽约这边135家影院，平均票房2.5万，成绩非常不错。

　　首映三天票房累计达到3160万美元，首周末票房亚军，第一名是《加勒比海盗2》，第四周周末仍然收入3660多万美元票房，累积票房3.87亿美元，发行方决定延长放映，突破4亿只是时间问题。

　　排在第三的是同期上映的《迈阿密风云》，是《借刀杀人》导演迈克尔曼的新电影，由杰米·福克斯、柯林·法瑞尔、巩丽女士主演，投资6500万，首映三天2217多万票房，差强人意。

　　相比之下，《穿普拉达的女王》制作成本3500万美元，首映三天差不多收回成本，这个数据很可以。

　　电影的口碑也相当正面，《纽约时报》评论称影片充满智慧而且切中要害，《纽约邮报》称是2006年度最好的一流喜剧。

　　电影上映十天，拿到了6807万美元票房，超过了《加勒比海盗2》，拿到了第二周票房冠军。

　　而更令人惊喜的是《穿普拉达的女王》海外票房成绩更棒，上映首周超过了国内票房成绩，拿到了8400多万美元。

　　这部改编自畅销小说的电影大卖，新世纪影业上下松了口气。

　　目前新世纪影业正在转型中，从主打小成本艺术电影，转变成投资比较大的商业电影，《穿普拉达的女王》投资3500万，是新世纪第一部独立制作超过三千万的B级项目，接下来还有《钢铁侠》《暮光之城》《速度》系列等。

　　如果在转变的过程中出现一点小问题就会影响到公司接下来的计划。

　　好在《穿普拉达的女王》的表现很涨士气。

　　“嘿，李察，我的表现怎么样？”

　　公司派对上，大卫埃里森时穿着黑西装，梳着小油头，端着香槟杯走了过来。

　　李察打量了他一眼，“你，什么表现？”

　　“当然是我在《时尚女王》里的表现，别忘了我是本电影制片助理，这部电影大卖，我也是有贡献的。”

　　大卫埃里森提醒道。

　　李察一笑，“你的表现很不错，辛苦了。”

　　“哈哈，不辛苦，李察，经过一年多的历练，我懂得了很多，现在完全有能力单独负责一部电影的制片工作，你觉得呢？”

　　大卫埃里森眨眼笑道。

　　“你想要当制片人？”

　　“是的，相信我李察，这一次我一定能拍出一部大卖的电影。”

　　大卫埃里森目光热切地说道。

　　李察摸了下巴，有些无奈，去年《绝密飞行》大扑，这家伙心痛的大半年，还叫嚣着要认真学习五年再当制片，可现在才过了一年。

　　想了下，李察说道，“想当制片也可以，剧本要经过我们的审核，成本在1500万以下。”

　　“审核剧本没问题，可成本也太少了，1500万能拍什么？我认为3500万是个很合适的数字。”

　　大卫埃里森说道。

　　“1000万，现在只剩下1000万制作成本，如果你不愿意，可以跟以前一样，拿着剧本找别的公司合作，我不会阻拦你。”

　　李察淡淡地说道。

　　“....好吧，一千万就一千万，我一定会拍出一部超级卖座的电影，让你知道我的厉害。”

　　“好，我很期待。”

　　李察笑道。

　　等大卫走了，女主角安妮海瑟薇走了过来，聊了几句，格温妮丝和简威尔逊女士一起走了过来。

　　“李察，在聊什么？”

　　格温妮丝眨眼笑道。

　　“新电影，安妮现在很红，接剧本接的手软，我手上有个角色适合她，正在跟她提前预约。”

　　“李察，你不需要预约的，只要是你的电影，我随叫随到。”

　　海瑟薇笑了笑，跟格温妮丝和简威尔逊女士打了声招呼离开了。

　　格温妮丝轻笑道，“是不是挺漂亮的？”

　　李察一笑，“很多人说她跟你的气质很像，典贵族风度和书卷气。”

　　“不像，我以前的人设是那样的，不过在遇到你之后，人设全被撕碎了，你要不要也撕碎了她，看看她下面有什么？”

　　格温妮丝弯着唇角轻轻说道。

　　李察摇了摇头，举杯说道，“简，海外发行工作还顺利吗？”

　　“顺利，只是发行的地区越多，成本越高，在票房市场不大的地区，基本上全部打包卖给了当地片商，可以节省成本。”

　　简威尔逊女士简单讲了下海外的发行情况，又问道，“李察，博伟影业的新提议你觉得怎么样？”

　　简威尔逊女士问道。

　　“我想了下，可以考虑考虑。”

　　在四月份开始，博伟方面来人跟新世纪接触，起初对方准备收购新世纪，6亿美元，包括新世纪的制片公司、电影版权，还有新世纪的发行渠道。

　　谷锨</span>李察拒绝了这个提议，新世纪刚刚走上正轨，发展前景又很不错，他没有出售的打算。

　　博伟方面又提出了新的合作方案，就像以前跟米拉麦克斯的合作一样，由博伟提供资金和发行，新世纪负责制作，成功之后，双方分成。

　　听着不错，只是电影的版权归发行方所有，新世纪成了代包公司，

　　李察和新世纪管理层对新世纪的发展很有信心，拒绝了第二个方案。

　　博伟方面安静了一段时间，等到《穿普拉达的女王》首周票房出来，又展示出了黑马之姿，比起去年的《阳光小美女》也不差。

　　博伟方面又提出了一个临时合作方案，博伟和新世纪共同投资制作20部电影的计划，版权共享。

　　就跟新世纪与顶峰、B计划合作的《史密斯夫妇》和《无间行者》一样，在《史密斯夫妇》大火之后，新世纪又花了三千多万拿下了电影的全部版权，有了版权就可以拍续集、改编成电视剧、改编游戏、发行新的录像带、重新上映等等。

　　博伟方面要想拿到全部版权，也会出资购买，越是大火的电影，版权费越高。

　　这也是新世纪制作的电影质量普遍很高的缘故。

　　从01年成立初到现在，新世纪在五年里放出了一群黑马，有大有小，《撞车》《卢旺达饭店》《灵魂歌王》《阳光小美女》《迷失东京》《蝴蝶效应》《电锯惊魂》《赛末点》等等，还拿到了很多电影奖项。

　　跟新世纪合作绝对狠划算，这是圈里的普遍认知。

　　最早福克斯环球华纳就提到过合作的问题，只是新世纪最初制作能力不强，每年最多三部，而第一阶段的企划又是搞小成本制作，对资金需求不多，所以拒绝了大公司的‘好意’。

　　现在新世纪要制作商业电影，这就需要提高本身的制作能力，需要更多的资金，也需要更强大的发行能力。

　　作为一家独立电影公司，在宣传发行能力上，绝对比不上拥有众多电视报纸媒体的六大影业。

　　勉强扩大宣发渠道，成本太高。

　　新世纪要想在商业电影领域大展宏图，也需要跟六大合作，这种事情是互惠互利的选择。

　　至于跟哪一家合作，目前来说有迪士尼最合适。

　　环球影业本身制片能力很强大，还有相对论影业等子厂牌。

　　时代华纳旗下有新线影业，去年跟传奇影业达成了协议，双方共同出资和制作30部影视作品。

　　二十世纪福克斯有探照灯影业，而派拉蒙本身问题很严重，在收购了梦工场之后，问题更严重。

　　新世纪发展到现阶段，需要一个合作者，每年新世纪盈利两三亿，用在电影制作经费上，只有一亿多，拍摄大电影只有一两部。

　　李察也可以继续输血，但这样不划算，他的股票在股市里每年的盈利分红比新世纪强太多。

　　他也不会因为新世纪影响了事业的主体。

　　听到简威尔逊女士的询问，他想了一会儿，

　　“简，明天我们开会讨论一下。”

　　“好！”

　　第二天新世纪内部高层开了一次工作会议，主要商议与迪士尼合作事宜。

　　经过谈论和研究，大家赞同了这次合作。

　　同时新世纪公司内部也做出改变，制片部分成两部。

　　一部分继续制作中小成本文艺类电影，另一部分主打中大型制作，同时负责跟博伟影视的项目合作。

　　科佩森制片主动提出负责第一制片部，相比商业电影，他更喜欢文艺片的调调，至于赚钱，身为千万富翁的他并不很在意。

　　弗兰克马歇尔表示愿意负责第二制片部的工作，以前在华纳工作时，他负责过这块的制作发行工作，对商业电影的触觉更灵敏一些。

　　简威尔逊女士继续负责宣发工作，兼任公司的首席运营官。

　　格温妮丝跟着科佩森制片去了第一制片部，担任制片总监，大卫埃里森跟着弗兰克去了第二制片部，依然是制片助理。

　　李察继续担任公司当董事长，为了给自己减少工作量，在弗兰克马歇尔卸任了执行总裁后，公司又招了一个CEO，增加了七名主管人员。

　　新CEO叫迈克尔·内森，以前是米高梅影业的总裁，在他上任不到两年，米高梅影业被索尼收购，他退出了管理层。

　　四十多岁，职业经理人出身，工作能力不错，在对方的规划调整下，新世纪各部门配合运转更加流畅。

　　七名主管的人选，四人从各部门提拔，三人来自其他电影公司，都是业内人士。

　　除了管理层，各部门还招了五十多名新人，补充到了行政部、制片部、法务部门、财务部门、技术部门、运营发行部，公司总人数达到了308人。

　　公司的人多了，办事的人多了，李察的工作更轻松了，平时训练看书带孩子，顺便兼顾一下《血色将至》的筹备工作，当大佬的生活就是如此悠闲。

　　“李察，你说我转行当演员怎么样？”

　　“what？”

　　布莱德中心球馆，球队正在训练中，听到保罗的话，李察回过头来看着他，“你要当演员？你不打拳击了？”

　　“打！”

　　保罗咧了咧嘴，“当初你一边打拳一边拍电影，两头爆红，我的经纪人就建议我向你学习，那时候我一心扑在拳击上，没有答应，现在有人找我拍电影，还是大配角，你觉得怎么样？”

　　“可以考虑。”

　　八月份保罗又打了一场比赛，不幸输给了对手，状态也大不如以前，可以考虑转行搞副业。

　　在拳击圈里，很多人出名了都开始搞副业，泰森拍过电影，罗伊琼斯发过专辑，伦诺克斯·刘易斯卖健身器材卖内衣，靠名气赚钱，不寒碜。

　　保罗拿过IBF金腰带，跟李察走得近，妻子是网球天后，名气不比一线拳王差，当演员也是条出路。

　　“去拍几部戏试试，有机会我给你安排几个角色。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，就这么说定了，对了，有人找我发专辑，你觉得怎么样？我的rap还不错，去音乐圈发展，将来也许能当个歌星。”

　　“呵呵，你可以去试试，等你专辑发了，记得送我一张听听。”

　　李察轻笑道。

　　“好，等我成了歌星我给你签名。”

　　“哈哈，我很期待。”

　　李察笑了笑，继续看场中的比赛。

　　现在场中是新网队内部比赛，老队员PK新队员。

　　一队：控卫基德、小前锋理查德·杰弗森、得分后卫文斯卡特、大前锋克里弗德·罗宾逊、中锋内纳德·科斯蒂奇。

　　二队：中锋霍华德、控卫拉简·隆多、大前锋阿尔德里奇、小前锋保罗·米尔萨普、得分后卫安托万·赖特。

　　一队球员年龄偏大，在NBA打过几年球，比赛经验更丰富一些，三驾马车配合得非常娴熟，05/06赛季如果不是理查德受伤，很难想象这支队伍连季后赛也没进。

　　而二队也很强，霍华德和阿尔德里奇组成了双塔阵容，加上拉简隆多的居中策应，给一队造成了极大的压力。

　　如果二队的隆多的技术更好一些，保罗·米尔萨普能注意配合，安托万·赖特的命中率再高一些。

　　二队有很大机会打败一队。

　　只是他们是新人，各方面都很青涩，还需要多练练。天籁小说网

　　打了一会儿，主教练调换了两名球员，让霍华德和阿尔德里奇去一队，年纪大的克里弗德和实力一般的内纳德·科斯蒂奇来二队。

　　一队组成了两大三小阵型，实力立即大增，尽管二队的隆多米尔萨普非常拼，也挡不住三驾马车+双塔的攻势。

　　“看着好像还不错。”

　　保罗拍着手掌说道。

　　“当然，我在球队上花了那么多钱不能白花。”

　　李察起身拍了拍手。

　　比赛结束，他邀请球员和教练组喝酒，希望他们好好训练，争取在10月份常规赛上，打出一个好成绩。

　　如果能挺进总决赛，那就最好了，大家可以一起发财。

　　“李察，以后你应该多来球馆看球，每次你在的时候，球队的气势就不一样。”

　　球队总经理丹尼·安吉端着酒杯笑道。

　　“好，等常规赛开始了，我过来给大家加油。”

　　李察说道。

　　叮铃铃~

　　“皮特，怎么了？”

　　李察接通了电话，皮特说要带安妮斯顿来家做客，顺便有问题要请教他。

　　“哈哈，来吧，我在纽约，欢迎你和詹妮来做客。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，407、穿普拉达的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 