    “谁给他们的胆子我不清楚，”藤原佑道，“但我知道，你想当渔夫也不是这么容易的。”

    一方不把群众的命当命，一方滑不留手不好抓，安室本身又不适合露面，无法在场指挥……

    【难道就让他们在日本兴风作浪吗？】

    安室透难得有些堵气的语气，引来悄悄关注的风间裕也叹为观止的眼神。

    老大究竟在和谁讲话？竟然没有皮笑肉不笑？

    不敢多看的风间裕也低下头，推了推眼镜。

    他还从没看见过老大露出这幅像在和谁抱怨的神情。

    不似平日里的伪装，反而带着发自内心的亲近表情，让自认为自家老大绝对不会有至交好友的中年男人目瞪口呆。

    “我什么时候这么说了？”电话另一头的藤原佑失笑道，“他们总得找个地方休整吧？要是有谁受了伤，还得找地方处理……你就让他们螳螂捕蝉黄雀在后呗，当个猎人不好么？一群没有申请联合执法的FBI罢了，难道私自调查还有理了？”

    【对！说不得到时候还得请他们一起配合调查才行！】

    想到到时候他们从那群人眼前把人带走，他们也只能忍气吞声地看着，说不定还得一起被抓，安室透就像吃了人参果一样浑身舒畅。

    那满面春风的样子让风见裕也再度推了推眼镜。

    情绪起伏那么大，确定这人真是他们老大？

    风见裕也下意识地搓了搓手指，莫不是被谁冒充了吧？

    安室透：滚！

    o(。?`ω′?)==O))￣0￣“)o?

    ……

    之后，双方就没再多言。

    挂断电话后，为了避免毛利一家一出停车场就撞上一部保时捷356A之类的事情发生，藤原佑直接在Line上联系了毛利小五郎，问他们第二天要不要过来一起吃个早饭。

    于是在周六早上七点不到，家里的门铃就被按响了。

    “打扰了～”×3

    自觉换好拖鞋进门的毛利一家齐声问好。

    “都来了啊？”刚把米饭和腌菜放下的阿笠博士笑着打了个招呼，“马上就好了，快去洗个手吧～”

    “啊，接下去就让我来吧！”毛利兰立刻道。

    “哈哈，那就辛苦小兰了。”阿笠博士也没客气，笑呵呵地点点头，看着女孩往厨房去了。

    “那我帮忙放碗筷～”看了眼空空荡荡的桌面后，柯南也跟着跑进了厨房。

    两人洗完手，毛利兰帮忙泡起了绿茶，捧着碗筷的柯南看着已经出锅的味增汤，咽了咽口水道：“今天是传统的日式早餐吗？”

    “对，今天的主菜是土豆金枪鱼炖菜，”藤原佑看了眼围着锅子不停打转的柯南道：“副菜想吃鸡蛋羹还是厚蛋烧？”

    “唔……鸡蛋羹吧？”柯南眨巴眨巴眼睛，“还没吃过佑哥哥做的鸡蛋羹呢！”

    “嗯。”

    藤原佑点点头，打蛋、搅拌、调味，加入昆布汁后拌匀过筛。

    接着在蒸杯壁涂上一层薄油，放上香菇、鲜虾、鱼板等配料，倒入蛋液，盖上杯盖，一起送入了蒸锅。

    盖盖，点火。

    没多久，热气就冒了出来。

    快速将碗筷放好的柯南又跑了回来，见藤原佑正将炖菜锅盖打开，深吸了一口气道：“好香～”

    “柯南饿了吧？”帮忙准备着餐盘的毛利兰轻笑道，“快去位子上坐着吧，很快就好。”

    “没事，让他呆着吧，”藤原佑略感好笑地看了眼柯南，“毕竟会不放心嘛～”

    “不放心？”毛利兰疑惑地歪了歪脑袋。

    “啊啊！是佑哥——”柯南立刻道，“佑哥不放心自己的推理是不是正确，所以想问清楚是吧？”

    “哦，原来是这样啊……”毛利兰恍然大悟，接着道：“放心吧，佑哥，和你说的一模一样哦！额……我是指做这件事的真的是个小孩子，呵呵……”

    得了侏儒症的跟踪狂什么的……

    天知道她第一眼看见那个小朋友的时候想的竟然是这人到底是不是侏儒伪装的？

    毛利兰尴尬地笑了几声，然后低头端着盛好的炖菜出去了。

    “我没有不放心——”

    见毛利兰走了出去，柯南扁了扁嘴道。

    他就是，就是莫名想跟着而已嘛……

    “无关信不信任，只是喜不喜欢罢了——”

    藤原佑拍了拍柯南的脑袋，打开另一个锅盖，把蒸好的鸡蛋羹夹了出来，轻笑道：

    “因为喜欢，所以在意，承认了又有什么关系？”

    “这样……不会显得很没男子汉气概吗？”柯南迷茫道。

    “没男子汉气概？”藤原佑低头看了过去，“谁给你的评价？那些不了解你的人吗？你还缺这个？”

    “咳咳，我也没你说的那么好……”柯南不好意思地抓了抓头发。

    “怎么会？”藤原佑挑眉一笑，“我都觉得你平常男子汉气概多得过头了。”

    “喂喂，你是不是在讽刺我冲动鲁莽？”柯南半月眼道。

    “反应还不算慢。”藤原佑点点头，微笑着端起最后的那道菜走了出去。

    岂可修！就不能哄哄我嘛！

    柯南气得跺了跺脚，鼓着脸追了出去。

    他一定要吃穷这人！

    最后么，自然只能哼哼唧唧地揉着肚子坐上了回去的汽车。

    ……

    送走其他人后，安心待在家里的藤原佑阅读着意料之外的邮件，然后迎来了一个意料之中的客人。

    嗯，还带着菜谱上的菜……

    藤原佑往那飘着酸味的保温袋看了一眼，带着人在沙发上坐了下来。

    “怎么？”瞥了眼那张板得死死的娃娃脸，藤原佑询问到：“失败了？”

    “啊……”安室透抹了把脸，往后仰倒，双目失神地靠在了沙发上，“人没跟住……”

    他一个公安，在自己的地盘上，竟然让一群FBI从眼皮子底下溜走了！

    藤原佑挑了挑眉，没吭声，给人倒了杯茶，便自顾自地翻起了身旁的杂志。

    嘛，看样子安室这次被气得不轻，说不定离成功只差一点？

    还是让他先自我调节一下吧……

    一旁的安室透捧着杯热茶发了一会儿呆，终于没那么郁闷了，将茶水尽数灌下后侧脸看了过来。

    “你怎么都不问？”不问他怎么开口？

    “不是在等你说么？”藤原佑放下杂志，露出倾听的姿态，“我相信你留了后手。”

