    这时，唐林打开了VX，看见了王艳给他发的消息。

    在把消息逐一看完后，心情舒服了很多。

    也许这就是恋爱的味道吧！

    彼此的一举一动都影响着对方的心情。

    虽然他们现在没在一起了，但是现今信息这么发达，随时都可以交流。

    然后回复了信息后，就放下了手机，在想着问题。

    李家强行把他和王艳分开，这个仇他不得不报。

    但是如果他和李家硬碰硬的话，他现在还没有这个实力。

    既然硬实力不行，那就用软实力吧！

    现在是信息化时代，大到超级计算机，小到嵌入式计算机，计算机在每个领域都担任着重要角色。

    计算机在我们生活中无处不在，可以说没有了他们，人类文明至少要倒退几十年。

    也可以说，谁掌控了计算机，谁就控制了整个世界。

    所以有了人工智能概念，很多公司都在用巨额资金和技术研发人工智能。

    但是人工智能技术没有想象的那么容易，都在摸索边缘。

    市面上那些所谓的人工智能都是伪人工智能，一点都不智能。

    离科幻电影那种无所不能，无所不在的人工智能还差得远。

    这样的人工智能可以说是一个生命了。

    因为它有了智慧和情感！

    前世的他为了做出人工智能，每天呕心烈血的在电脑上编程。

    这是因为他有一天脑海里突然来了一个灵感，经过他查看各种资料和仔细分析后，总结出了一个技术方案。

    他重写了一套系统内核，这个内核就是人工智能的核心。

    可是在他完成了一半的时候，就over了。

    唐林想到这里，对前世的自己感到非常惋惜。

    作为一个编程人员脑海里只有一个执念：想快点把东西做出来。

    否则吃不好，睡不好，脑袋里全是代码。

    不过现在他有了小星，就不用那么劳累了。

    唐林冷冷的笑了一下，然后打开电脑，双手在键盘上飞速的敲着。

    李家对他来说是个庞然大物，但是他也不是那么好欺负的。

    很快，和李家有关的计算机再次疯狂的运转了起来。

    做完这些后，唐林准备编写人工智能程序了。

    不过他这个人工智能和小星的智能程度相比就差远了。

    小星虽然很强大，但是它离不开这个原生系统，也就是他现在使用的超导笔记本。

    而且他做的这个人工智能比其他公司的人工智能强了很多，也先进了很多。

    因为它有一定的智慧和情感，最关键的是能主动学习，不断提高自己。

    如果有了人工智能，他就是网络里的神！

    现在有了小星的协助，他编码的速度快了很多，有时也会交给小星去做。

    一夜无话！

    这一夜，李家的许多高层人员在不停的给陈军打电话！

    不过都打不通。

    第二天早上！

    很多人一大早就坐在电脑旁或拿着手机，关注着支教平台信息。

    因为今天八点，支教平台会抽选出第一批支教老师。

    此时，唐林也看着支教平台后台数据，注册人数超过了一千万，报名人数超过了两百万。

    这么多人啊！

    所以陈军他们也是优先审核正在支教的老师信息。

    此时已审核通过人数超过了十万，还有大半的人员还没有审核。

    不过唐林也管不了这么多了，先满足一部分吧！

    根据自动抽选程序算法规则：百分之八十名额给了正在支教一年以上的老师，剩下的名额给了新人。

    快要八点的时候，很多人屏住呼吸，心里在祈祷着自己会选中。

    选中了意味着以后就有了薪资，所以他们很期待。

    所以注定有人欢喜，有人失望。

    时间刚好八点整，支教平台首页弹出了一个方框，上面显示着一个又一个选中人员的信息。

    龙门小学-张田-已支教3年-A级

    龙翔小学-黄伟-已支教5年-B级

    ....

    不到十分钟，抽选完成！

    这时，唐林在发布了一条公告：“请选中名额的老师，在这周内到高湖村报到，否者将失去个人信用，同时下一批名额将在两周后抽选。”

    做好这些，唐林关掉了支教平台，继续编写着程序。

    这时，桌上手机响了起来。

    拿起一看，原来是陈军给他打来的。

    随手接通。

    就听见陈军有些疲惫的声音。

    “老大，李家的高层人员不停的给我打电话，说为什么咱们的智能管家不起作用了？”

    “当然我也没那么傻，就推到计算机硬件和操作系统上面去了。”

    这几天他们所有人都很累，不仅要购置办公用品还要审核人员信息。

    每天都加班到了深夜才回家。

    接着说道：

    “老大，这段时间咱们公司加班严重，所以我给他们说了加班期间两倍工资，才稳定住了人心。”

    这陈军领导能力是越来越好了，看来以前真的是埋没了他的才能。

    这人的潜力还能继续挖一挖啊。

    人啊，就要逼一逼才行。

    不去做一做，拼一拼谁也不知道结果是成功还是失败。

    即使失败了也会得到收获！

    “嗯，做的不错！以后这些事就不用给我说了，你自己决定就好！”

    “至于李家那边你就找理由拖着吧！”

    唐林说完，挂断了电话。

    此时在榕城一家五星级酒店里，李勇躺在豪华大床上，从脸上的表情可以看出，他很愤怒。

    一想起王艳满脸幸福的躺在唐林怀里的情景，他就非常的愤怒，对唐林的恨意越来越大。

    就是这样的一个人，他还对他没有办法。

    从来都是他欺负别人，没有人敢欺负他。

    可是这次却在唐林身上狠狠的栽了一个跟头，丢进了脸面。

    这口气他必须要出。

    昨天他太累了，回到榕城就休息了一天，身体才恢复了回来。

    不得不说，高湖村真的太远了，路也非常烂，即使他们开的是豪华越野车，他也吐了好几次。

    每吐一次，身体就虚弱了一分。

    他发誓以后再也不会去了。

    今天，他叫了几个有权势的人，准备把唐林在这个城市的公司封掉。

    切断他的收入来源，看他怎么和他斗！

    想到这里，李勇扔掉了烟头，穿好衣服走了出去。

    这时，在地下室！

    李梅正在仔细的审核支教平台上人员的信息。

    在她的要求下，所有人都要仔细核查每个人的信息，不留一点马虎。

    这几天她太累了！

    她敢保证她从来没有这么累过。

    如果不是为了接近唐林，她才不会这么做，这么累。

    这是因为唐林坚持十年支教的精神吸引了她，还有他变态的教学能力。

    她想知道唐林究竟是个什么样的男子。

    更重要的是她知道唐林还是单身。

    这么完美的男子，没有哪个女生不心动，即使她也不例外。

    所以她准备利用职位来接近唐林，赢得他的信任。

    她很羡慕王艳，发现了这样一个神奇的男子，还讨得了他的欢心。

    但是两天前她得到消息，家族逼迫着王家，必须要王艳和她的二弟李勇订婚。

    所以她的二弟去高湖村接王艳去了。

    当然这是她是乐意看见的，毕竟少了一个对手。

    就在她想的时候！

    突然公司大门响起了猛烈敲门声，打扰了正在工作的员工们。

    “请大家稍安勿躁，继续工作，我去看看！”

    陈军站起身，望了大门一眼说道。

    快到大门口时，他看见门外有一群人员在敲打着大门。

    头脑里在快速分析着这些人来的原因。

    难道公司出了什么问题？

    突然，他看见人群中有一个脸上略有愤怒年轻男子，他心里明白了。

    于是不慌不忙的打开了大门说道：

    “各位，有什么事吗？”

    这些人没理陈军，直接走进了地下室。

    此时，李勇大声的笑了起来，恶狠狠看了一圈说道：

    “把所有东西都给我封了！”

    “唐林啊，我看你奈我如何！”

    这时人群中走出了一个中年男人，对着李勇点头哈腰的说道：

    “好的，李少！”

    “大家都听见李少的话了吧！给我封！”

    一声令下，只见有人从包里拿出了封条，开始铺上胶水。

    就在这时，李梅气愤的站了起来，呵斥道：

    “谁敢封！”

    李梅看着人群中的二弟李勇。

    看来她这个弟弟在唐林身上吃亏了啊！

    否则他也不会这么气愤。

    此时，李勇也看见了自己的大姐李梅。

    一脸诧异的样子。

    他们竟然在这种情况下见面了。

    “弟弟啊，你好大的胆子，敢封唐林的公司，你不怕家族知道吗？”

    “我！”

    李勇一时语塞，不知道该怎么回答。

    家族告诉他过，千万不要和唐林作对。

    可是他咽不下这口气啊！

