    第四十八章：一人一百万？不就是钱嘛！

    豪华庄园里。

    此刻，聚集在此的三道身影不是别人，正是张言，舒星辰，还有陈凯。

    之前就提及过。

    在宋子墨和沈清雪举办婚礼后，三人便是臭味相投，在张言的主导之下，三人也是结成了同盟关系。

    目的只有一个，那就是想办法搞宋子墨。

    只要沈清雪还跟他在一起，他们三人就决不罢休。

    不得不说。

    一个当红小鲜肉，一个九天娱乐的太子爷，还有一个最强导二代。

    这三个人虽然是不成气候，但他们手头上的资源和财力，却是非常可观的。

    这段时间以来。

    他们一直没有放弃，更是派人专门盯着宋子墨，想要找到搞他的机会。

    奈何。

    前面一、两个月的时间，宋子墨都在剧组里面拍摄，张言他们的人根本没办法接近。

    而在结束之后，宋子墨就待在家里面，他们也无从下手。

    终于，当看到宋子墨为新作品在做宣传，三人当即是计从心来。

    这不。

    这三位兄弟再度是聚集于此。

    别墅客厅当中，张言躺在沙发上，手里的红酒杯摇晃着，面色冷笑道：“兄弟们，这次咱们可不能袖手旁观！”

    这话一出，立刻得到舒星辰的回应。

    “哼！”

    只见，舒星辰冷哼一声，将手中的雪茄直接砸在地上，面色阴狠冷声说道：“一个穷小子，也配跟我们争女人！！”

    “上次婚礼的时候被我们羞辱都不敢有所作为，一个厚颜无耻的小人罢了。”

    “这次将让他永无翻身！”

    作为九天娱乐的太子爷，他想得到的女人，何曾有过失手的？

    偏偏这个沈清雪，却是让他无计可施。

    之前为了逼她答应此事，更是动用了集团的人脉，在极大程度上打压她的事业发展。

    却是没想到，最后竟然被宋子墨抢走，他岂能忍下这口气？

    所以这次，他也是势在必行。

    这时。

    一旁的陈凯，同样是露出得意的表情，直接是冷哼道：“跟我们斗，他也配！”

    很显然。

    在他们三人眼中，宋子墨只不过是个随便拿捏的小人物。

    一个拍烂片的小导演？

    沈清雪那样的绝色，怎么可以跟这样的人在一起？

    一想到自己苦苦追求的女神，竟然跟宋子墨举办了婚礼，舒星辰更是气不打一处来，内心怒火更是无处发泄。

    相比较之下。

    作为导二代的张言，习惯了尔虞我诈的作为，此刻并没有直接表现出怒火。

    “好了！”

    “咱们今天跑到这，不是我们自己在这个怄气的！”张言率先站出来，打断其余两人的的怒气。

    此话一出来。

    舒星辰和陈凯相视一眼，也是强忍着心中的情绪。

    陈凯：“对！搞死宋子墨！”

    舒星辰：“不管用什么手段，这一次绝对让他身败名裂，灰溜溜地从沈清雪身边滚开！”

    陈凯是当红的小鲜肉，舒星辰是九天娱乐的太子爷。

    两人虽说地位都不一般，但是相比较搞人的手段，显然是远远不及身为导二代的张言。

    包括这次的消息，也是张言了解到的。

    至于，接下来如何对付宋子墨，三人目前也还没有一个详细的计划，所以张言才把另外两人找过来。

    静！

    放完狠话的下一刻，三人同时沉默了。

    瞧着突然安静下来的气氛，陈凯目光在舒星辰身上打量后，下一刻还是转而望向一旁的张言。

    “张哥。”

    “消息是你了解的，你就直说咱们怎么搞吧！”

    陈凯没有犹豫，直接是率先开口说道。

    此话一出来，舒星辰目光同样是落在张言的身上。

    见此状。

    张言也不卖关子，嘴角上扬露出桀然的笑容，说道：“其实方法很简单，只不过咱们都得花点钱！”

    花钱？

    听到这话，舒星辰和陈凯都是相视一笑。

    别的他们没有，但是钱有的是。

    对于他们，只要是能用钱解决的事情，那都不是事情。

    陈凯：“钱不是问题。”

    舒星辰：“你就直接说，有什么办法让宋子墨离开沈清雪？”

    张言瞧着他们两人轻松的笑容，也知道他们的想法。

    “其实方法很简单。”

    “沈清雪会和宋子墨，肯定就是被他那所谓的才华蒙骗了。”张言说道。

    闻言，陈凯和舒星辰也纷纷点头。

    因为在他们看来，除了这个原因，他们实在是想不到沈清雪为何选择宋子墨。

    这时。

    张言继续开口说道：“你们应该都知道，宋子墨这段事情拍了一部电影，估摸着想靠这部作品翻身！”

    “既然如此，那我们就断绝他的希望。”

    “他现在不是在宣传作品吗？那咱们就一人砸了一百万，花钱请一些团队，不分昼夜地去黑他的作品！”

    “想靠作品翻身？痴心妄想！”

    此话一出来。

    舒星辰作为集团太子爷，倒是没有太多想法，直是觉得可行。

    但是在陈凯这个当红小鲜肉眼中，张言所说的这个计划，无疑是十分阴险的做法。

    这哪是搞宋子墨？

    分明就是把他往死里整啊！

    而且，最重要的一点是，这个办法可以一直使用。

    即便是宋子墨这次侥幸不被搞死，等到他拍下一部电影的时候，他们同样是可以故技重施。

    一人一百万？

    对他们来说，那才几个钱。

    此话一出。

    陈凯眼神顿时一亮，直接是兴奋说道：“好办法！”

    而在一旁的舒星辰，同样是面色阴狠，冷笑道：“就这么搞，弄死他！”

    简单的商议之后，三人也是达成了一致，全都是露出了得意的笑容。

    ····

    若是此刻的宋子墨在场。

    看到这三位大兄弟的决定后，绝对给这三位挨个敬一杯酒！

    好人啊！！！！

