    “给我去死！”

    狠狠的吐出一句话，携带着秦风心中，无穷的怒火与恨意！

    “噗嗤！”

    刹那间！

    那些如同蛇影般的邪恶力量，便被秦风那含恨一击，给直接镇压、粉碎，无不哀嚎惨叫了起来。

    其中！

    一些强大的邪恶力量，更是疯狂的挣扎，试图从灵儿的灵魂识海力量，逃脱出去！

    “呵呵……”

    “在我秦风面前，也妄图逃掉？”

    看着那些狼狈逃窜的蛇影力量，秦风的口中，传出一道冰冷厉喝。

    轰隆隆！

    下一瞬间！

    庞大的灵魂力量威压，犹如神人到来一般，散发出无尽流光。

    顷刻功夫！

    耀眼而又炙热的灵魂之光，便将灵儿那空洞虚无的灵魂识海，给彻底填满！

    让那些邪恶的蛇影力量，根本无所遁形，只能在耀眼的光华下，不断磨灭、消散……

    “吼！”

    然而！

    就在那些邪恶的蛇影力量，马上就要全部被秦风的灵魂力量，给硬生生抹杀殆尽的时候。

    突然之间！

    一道愤怒的咆哮声，携带着狰狞而又可怖的气息，猛然出现在，灵儿的灵魂识海里。

    一刹那间！

    因为这一道咆哮声，让灵儿那原本已经稳定住的灵魂识海，竟然再次开始出现了晃动。

    “混账东西！”

    “给我滚出去！”

    秦风眼神之中，一缕冰寒的杀意，骤然闪过。

    狂暴战魂，在一瞬间，便凝聚了出来！

    同时！

    一股更加狂暴的威压，从秦风的灵魂之中，不断释放出来。

    开始强行去压制，那一道道邪恶的蛇影力量！

    这些邪恶的蛇影力量，蕴含着极其歹毒的腐蚀之力，可以不断吞噬、磨灭灵魂。

    如果不将它们，彻底清除出去，灵儿的灵魂，将会遭遇到巨大的威胁！

    “嗖嗖嗖！”

    灵魂识海中，一道道灵魂力量，仿佛化为了一柄柄利剑，锋芒无双！

    以迅雷之势，朝着那些邪恶的蛇影力量，狠狠斩杀了过去！

    也就是转瞬间功夫！

    那所有的蛇影力量，便犹如杂草般，被秦风的灵魂之刃，轻而易举的收割！

    以秦风如今的灵魂境界，普天之下，也没有多少个人能够与他比拟！

    这些蛇影力量，确实很强！

    但在他秦风面前，也终究是小巫见大巫罢了！

    ……

    此刻！

    在外界的房间里面。

    颜方义、寂灭等人，无不神色凝重的注视着秦风，与床榻上的灵儿。

    这个时候！

    他们每一个人，都能从秦风的身上，感受到一股股无比恐怖的灵魂威压。

    这一股股灵魂威压，仅仅是秦风无意识的蔓延出来，便让他们在场所有人，产生了深深的心悸感。

    实在是难以想象！

    秦风的灵魂境界，达到了何等夸张的程度！

    如果秦风动用灵魂力量，去攻击他们的话，他们这些人只怕连一秒钟，都支撑不住吧？

    此刻！

    在众多身影之中，其中一人的目光中，泛起了深深的震撼之色！

    而这一道身影，赫然便是修为最高的颜方义。

    身为暗黑狼族的王子！

    身为化元境巅峰的天才！

    颜方义，无疑是更加清楚，秦风此刻所展现出来的灵魂力量，究竟是何其的逆天！

    这可是足以媲美传说中，问鼎境强者的灵魂力量啊！

