    “您的徒弟方天元，正在被佛门神王攻击。”

    “您的徒弟方天元，正在被佛门神皇攻击。”

    “您的徒弟姬无瑕，正在被佛门神皇攻击。”

    “您的徒弟云离歌，正在被佛门神皇攻击。”

    emm...

    这三个小兔崽子，一直以来，就没出来过，结果一出来，就直接给他来了个王炸！

    君不见他们最多好像也就是打一打神王强者之类的，最高记录，好像也就是勉强对战一下神皇强者。这三个小兔崽子可倒好，上来就打神皇？

    不对，好像有哪里不太对劲的感觉。

    陆萧然扫了一眼，这些信息，已经写满了活动信息屏幕，也就是说，三人对付佛门的神皇强者，已经不是一时半会儿了，而是早已经打了半天了。

    他们居然跟佛门的一群大佬，打了半天？

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽槽槽槽...！”

    陆萧然狠狠的揉了揉自己的双眼，再三确认自己没有看错之后，忍不住留下了自己激动的眼泪。

    “这不是梦！这不是梦！哈哈哈...我徒离歌，终于站起来了。”

    能和神皇打半天，纵然不是神皇强者，那也得是神王境了！

    陆萧然知道，他们的神术都是自己传下的，越阶战斗基本上不是什么大问题。

    如果说，离歌他们三人，现在最低修为，也是神王境的话，那真的是足够强大了！

    好！

    干得漂亮！

    “旺财，他们距离我还有多远，我要去接一接我的诸位徒儿！”

    “还好，诸葛紫琼她们距离已经很近了，估计小半日之内，就能到达。

    方天元和姬无瑕也在范围之内，要不了多久，就能来到

    至于离歌，距离就比较远了。”

    “那他们三人的修为，你现在能看到吗？”

    “当然可以，已经生成了资料，主人请过目。”

    陆萧然扫了一眼，更是感到眼眶一阵发酸。

    在他知道自己这辈子的爹娘死了的时候，都没有这么感动过。

    离歌，终于站起来了！

    方天元神王五重，姬无瑕神王八重，而离歌已经达到了神皇一重！

    他还一直以为，自己的修为暴涨，是因为其他的弟子呢，没想到最后，竟然是离歌在发力。

    牛比克拉斯！

    “好家伙，现在就等着离歌他们回来了。估计我给他们来一波仙丹支持，就能让他们分分钟进阶成为更强大的存在，说不定，趁着这个机会，我一下子，就能冲击到神帝境界也说不定啊！”

    想到这里，陆萧然立即开始规划下一步的行动。

    先是给各位弟子们准备好合理的修炼丹药，然后再给他们准备好合理的功法。

    他们的功法，来到神界之前，都已经被自己升级为神术，虽然他们现在还不能修炼仙术，但是他们已经至少可以修炼奥义级别的功法啊。

    即便是奥义级别的功法，提升起来，也是比神术要强大很多倍的。

    不过...话说回来了，他现在已经有了自己的独立小世界，脱离了三界之内，六道轮回之外，不再被天道所镇压和掌控。

    那这样的话，离歌他们，能不能和自己一样，摆脱天道的束缚，开始修炼仙术呢？

    “旺财，如果离歌他们在我的小世界中，可不可以修炼仙术？”

    “当然可以修炼仙术，这没问题的。不过需要一个前提。”

    “什么前提？”

    “所谓修炼之道，其实就是为了筛选出足够强大的天才，让天道更好的掌控。

    因为宇宙间的万物生灵，基本上都是由盘古身躯和灵魂演化。

    天道唯有控制住所有的生灵，才算是真正演变出自己所有的天道，成就达到盘古生前的巅峰实力。

    但他的修为有限，怎么可能一下子吞噬盘古演化的三界万物？

    所以，他就把目标先放在最顶级的那些人上面，靠着武力高的人，来压制武力低的人。

    另一方面，他还把目标放在那些天才人物的身上。

    从修炼出来小世界开始，其实就已经属于逐渐走上被天道掌控的道路。而且随着时间越强，修为越高，自然而然，也就越发被天道所控制，而无法自持。

    这样，即便是修为再强，哪怕是成为圣人，你也只是天道的傀儡而已。

    除此之外，鸿钧老狗还用了第三种方法，也就是下放气运之子。

    通过气运之子，来截杀一些天资卓越之辈，一来可以防止盘古利用那一位天才来复活，二来，也方便他遏制天才的诞生，去耗费自己更多力量掌控。

    毕竟，普通人更适合用来被他和掌控。

    所以，如果主人可以用自己的小世界，把其他弟子的小世界同化，抹去上面有关于这个世界的印记。他们从此就可以说是脱离三界之外，跳出六道轮回之中。

    这样一来，他们自然而然，就不会再受到法则的束缚，可以去安心修炼更高级别的功法，也就是仙术。

    事实上，仙术也几乎可以说就是最高等级的术法了，在往上，就只能说是圣人级别，去修炼的信仰之力了。

    但是，主人是不需要修炼信仰之力，徒弟们也不需要修炼信仰之力。因为主人已经开辟了一个新的小世界，独立于天道之外。

    主人将来修炼到圣人级别，不是叫做圣人，而是叫做混元大罗金仙。

    圣人都是混元大罗金仙，可在天道之下，他们就叫做圣人，这样也是压制他们更进一步的可能。

    不过，主人不用有这个担忧，主人可以继续往后面修炼。”

    “原来是这样！”

    陆萧然点点头，有些兴奋。

    “这样岂不是说，我的弟子们以后也和我一样，都不用渡仙人劫，也不用再渡圣人劫。我们可以找个地方，一直安心的修炼，一直苟到天荒地老？”

    旺财：“...。”

    “主人我只是外形像只狗，您是真的苟！都这么叼了，别人早就去想着秒天秒地秒空气了，而您的第一个想法居然是苟起来修炼。”

    “切！你当我是傻子啊？哪有那么容易秒天秒地秒空气的？天衍五十，你只占其一，天道占四十九，你根本打不过人家，这就不说了。

    我跟鸿钧打，和把自己洗干净送到人家蒲团上，还要摆好姿势，再自己亲手扶着它，完美对接，有区别吗？”

    旺财：“...。”

    “主人你知道我最欣赏你什么吗？”

    “什么？”

    “明明很怂，却总是给自己说出来一大堆义正言辞，还让别人挑不出理的话来。”

    “你想挨打吗？我哪里怂了？我这是战略性保存实力。”

    “我想打针，你敢打吗？打一针让我躺十个月的那种。”

    陆萧然一脸正色道：

    “你说的对，我的确很怂。”

    旺财：“...。”

    她感到了一种浓浓的侮辱。

    陆萧然即便是承认自己很怂，也不愿意跟她发生关系。

    实际上，旺财也是很无奈的。

    她只是一道大道之力，她无法靠着自己去成为一个活生生的人，干出来一番事业。

    她的力量，就是帮助别人来提升。

    这是她从诞生之初，就固定了的属性。

    她不是一个人类，人类有着无限的可能性。

    她可以选择的道路很少。

    不过，她很看好陆萧然，所以她才会想要和陆萧然在一起。

    如果成为陆萧然的女人，她的未来，很有可能，会成为一个独立的存在。

    因为陆萧然的修为，达到一定程度之后，肯定会超越她，并且能够赋予她成为一个真正意义的生命。

    她靠着自己，即打不过鸿钧，也无法形成一个独立生命。

    说的实际点，从一开始，她就是奔着这个打算的。

    培养一个男人，把他打造成天地间至强的存在，然后再成为自己的男人。

    她把这个计划，称之为无可比拟的完美夫君培养计划！

    不过，她无法掌控陆萧然，她也不会掌控陆萧然。

    一个能被她掌控的男人，她不需要。

    因为那个男人连她都不如，还谈什么去对付鸿钧，谈什么对付天道？

    至于陆萧然最后，到底会不会要她，她也只能说，是在赌，她在赌自己的未来。

    男人一辈子都在赌，输输赢赢，跌宕起伏，男人输得起。

    女人一辈子就赌这一次，赢则完美大吉，输则一无所有。

    看着陆萧然又开始兴高采烈的去研究自己怎么苟起来，她的眼神中，流露出一抹宠溺的目光，旋即收敛心神，重新融入他的体内。

    ...

    方天元这边，伴随着姬无瑕源源不断的撞击着那一道金佛的手臂，金佛的手臂，也已经摇摇欲坠，有些撑不住了。

    方天元发出阵阵怒吼，身后的魔猿神魂，变得越发强大！

    与此同时，一些从未有过的记忆，也逐渐融入到他的脑海中。

    “如来，你堂堂灵山之主，竟如此卑劣，我纵然是身死道消，也绝不做你佛门的走狗！”

    “不入我佛，你唯有死路一条。”

    “我若死，看你如何完成西游大业！”

    “不知死活的蝼蚁，西游劫难，早已定下，此乃天命，岂会因为你一只小小的猢狲而改变？你死之后，自有人顶替。”

    下一刻，便是一道毁天灭地的佛掌，当头砸下。

    那一道佛掌，和眼前的这一道佛掌，何其相似？

    一种无名的愤怒，源源不断的涌上心头，让方天元的双眼，变得更加血红。

    “这世间，没有人可以阻挡我！给我开！”

    魔猿发出一声咆哮，神魂之上的铁链，竟然崩碎了两道，让它的双臂，更加灵活！

    方天元竟然在此时，再度提升一层修为，从神王五重境，生生提升到了神王六重！

    这一刻，本就被姬无瑕撞击的剧烈摇晃的佛祖手臂，竟然被他彻底抬开。

    而后，方天元手持破碎虚空锤，横扫佛祖掌心，刹那之间，这一条手臂，都被寸寸崩裂！

    “什么！”

    众人脸色顿时大变。

    “这不可能！”

    要知道，这可是由他们发出的愿力，佛门降临下来的大气运，所形成的佛祖虚影啊！

    这个虚影，因为是十一位神皇集结，所以可能会被神帝层次以上的强者推开，但是绝对不可能被击碎的。

    更何况，方天元他是什么人？他才不过是刚刚达到了神王六重境的修为啊！

    神王六重，他凭什么做到这一步的？

    “师弟做的漂亮！”

    姬无瑕兴奋的喊了一声，方天元已经来到天空之上，另一道佛影手掌之前。

    “师姐，助我一臂之力！”

    “好！”

    姬无瑕吹了一声口哨，凤栖梧桐印，当即从天空之上坠落，轰然砸在了那佛掌手臂之上。

    佛掌手臂，剧烈的震颤一下，众人身子顿时晃动不止。

    还没等众人反应过来，方天元便再度挥动破碎虚空锤，一锤砸开了这佛掌。

    “不好！”

    “师兄，您还没有召唤好吗？我们的防御没有了！”

    众人惊恐到了极点，而被围在中间的神皇七重强者，却是一脸笑意道：

    “不必惊慌，佛门已开，佛门高僧，即将到来！”

    伴随着他话音落下，天空之上，陡然之间，打开了一道金色的时空之门。

    “哈哈哈哈...佛门开了！佛门开了！这下子，我们有救了！”

    “菩提寺的高僧，会立即来救我们的！他们一出，这两头妖魔，可就必死无疑了，啊哈哈哈...。”

    十一位佛门神皇，兴奋的怒吼起来，十足的小人得志模样。

    方天元和姬无瑕两人，脸色都不由得有些凝重起来，因为对方如果再来几个超级高手的话，他们俩个，恐怕还真的不好对付。

    两人彼此相视一眼，都有了主意。

    师尊说不过，打不过就跑嘛，反正是师尊教的，也没有什么好丢人的。

    只有活下去，才会有希望。

    也只有活下去，才能笑到最后。

    胜利者才有资格书写一切，到时候，他们说自己没跑，谁也没有办法。

    然而，两人还没有准备逃跑，下一刻，那佛门就被一道血红色，充满着极度的杀意的妖异力量，给直接无情的轰碎了。

    那一道力量强盛到了极致，碾碎这一道时空之门，竟然就跟碾碎一层窗户纸一样简单！

    佛门神皇，瞬间集体傻眼了。

