
    楚言原本的身份是南元郡国的太子。

    南元郡国国内连凝脉境的修士都没有，而现在，赵吉一句话，却说他所在家族的族人，能入仙门，这让楚言难免心生疑惑。

    “原来楚言小弟是在怀疑这个。”赵吉很快反应过来，点点头道，“既然大家都打开天窗说亮话了，这件事我也没有必要瞒着你，我和冯如，都是云傲疆国林家的家仆。”

    “云傲疆国！”楚言身体猛地一震。

    云傲疆国具体在哪里他不知道，但是疆国这两个字，足以让他短时间内，难以自持。

    楚言知道，他所在的大陆，叫做仙羽大陆。

    而在仙羽大陆，郡国是所有国家最小的一种。

    郡国之，是疆国。

    别看只是高了一级，但是郡国和疆国起来，那简直是一个刚出生的婴儿，和一个成年的强壮男子在较。

    南元郡国在所有郡国之，只能处于下，那自然更不能和疆国相了。

    此刻楚言也明白过来，为什么赵吉和冯如会根本不知道自己的名字了。

    先不说云傲疆国和南元郡国相隔有多远，打个最简单的方，皇宫里的皇帝，需要去知道遥远地方一个村子里富户的姓名吗？

    “疆国，仙门，原来如此。”楚言心，渐渐了然。

    “这么说来，楚言小兄弟是答应和我们兄弟二人合作了？”赵吉笑道。

    楚言点点头：“那以后请赵大哥和冯大哥多多关照了。”

    “好！”见楚言表明了态度，赵吉大声道，“既然如此的话，那从这一刻开始，我们三人，可等于是了同一条船了，俗话说倾巢之下焉有完卵，这其的厉害关系，楚言老弟你想必也是很清楚的吧，我们三人，现在可是一荣俱荣，一损俱损了。”

    “那是自然，这一点请赵大哥和冯大哥放心，从这一刻开始，我不是楚言，而是你们林家的赘婿楚严，此次是随同你们回去林家的，不过其的相关细节，还希望两位大哥在接下来的时间里，多告诉我一些，免得到时候露了马脚。”楚言说道。

    “这一点你放心好了。”冯如此刻接话道，“从这里回到林家，算抄近路，我们也需要至少四个月的时间，在这段时间里，我们会将有关楚严的一些情况告诉你，不过你也不需要太大压力，毕竟这个赘婿，也我们老太爷在很多年前见到过一次，这是祖辈面的关系了，到时候你含糊一点，过关并不算难，当下我觉得最大的问题，是你和楚严两个人之间的气质……实在是差距有些大。”

    冯如说话的时候，抖一抖手的画轴。

    “这有何难。”在赵吉和冯如齐齐皱眉的时候，楚言笑着开口，“如冯大哥你刚刚所说的那样，还有至少四个月的时间。这四个月的时间里，因为我和两位大哥一见如故，于是两位大哥在修行方面，对我进行了一番指导和和磨砺，从而让我的心性得到了磨炼，气质发生了变化，这样不解释得通了？”

    “行！”赵吉眼睛一亮，不过旋即笑道，“你想要我们二人指导你直说，何必用这些弯弯绕绕。”

    因为合作达成的关系，赵吉和楚言说话时候的语气，顿时亲热了许多。

    “那有劳两位大哥了。”楚言笑着拱手，不过他很快又微微皱眉道，“不过有一件事，我想问一下两位大哥的，你们救下我的时候，有没有在附近找到一柄三尺长剑？”

    “这倒没有。”冯如说道，当时负责在现场寻找线索的人是他，“那剑很重要吗？”

    虽然早有预料，但是此刻听到对方说没有发现青罡剑的消息，他还是感觉到遗憾，一时之间，有些意兴阑珊：“没有的话那算了。”

    赵吉拍拍他的肩膀，安慰道：“未来你登仙路，毁天灭地的法宝都有，不要太过在意，既然已经商议完毕，那我们路吧，免得夜长梦多。”

    楚言嗯了一声，跟随赵吉向前走去。

    他此刻低垂着头，不知道的人还以为他依旧在为丢了青罡剑的事情伤心，但是事实，楚言心，此时却是在连连冷笑。

    “冒充你林家赘婿，能娶到如花美眷，还能踏仙门，听去那么美好，可是这其的危险，恐怕也不是一般人能够承担得了的。你们刚刚和我讲述的时候，一直在避重轻，光挑好的说，风险却是提都没提，如杀死那楚严的死士是何人派来，你们根本没再说起。看来这林家，是有人不希望这赘婿安然过去。而且家族最重传承，一个能入仙门的机会，不给家族嫡系子弟，却给一个赘婿，天底下哪有这样的好事。”

    虽然知道赵吉和冯如两人必然隐瞒了许多事情，但是楚言却依旧答应下来。

    一方面是当时的情形，如果不答应的话，惹得这两人狗急跳墙，杀了自己灭口，是有极大可能的，另外一个方面，利用这两人，楚言可以获得一个新的身份，也可以离开南元郡国和波斯郡国远远的，短时间内，安全必然不会有问题，并且这一路，自己也可以从这两人口，多了解一些关于仙羽大陆的事情。

    刚刚虽然只是只言片语，但是楚言已经发现，自己对于这个世界的认识，要这两人浅薄得多，即便这两人用他们自己的话说，只是林家的家仆而已。

    郡国以外的世界，要自己想象得大的多。

    楚言离开南元郡国皇都的时候，才刚进一月，是一年最寒冷的时候，遇到勾魂和夺魄这两个杀手的时候，已经是二月下旬，而如今路，已经是三月初了。

    按照赵吉和冯如所说的时间，等到他们到达云傲疆国境内的时候，恐怕已经快进七月了。

    接下来接近四个月的时间，楚言和赵吉、冯如两人一同赶路。

    这一路，都是赵吉走在前面，楚言走央，冯如走后面。

    看去，似乎是境界最高的赵吉在前方探路，冯如留在队伍末尾负责殿后，保护间的楚言，但是事实，楚言明白，这两人对自己依旧不是很放心，这么做有安全的考虑，但是更多的，则是防止自己逃走。
