    第631章绕不过的话题

    风祇失笑，在她脸颊上轻轻的捏了下：“爱妃还是一如既往的狡黠，所以，这一孕傻三年的说法，看来也并不是那么准确！”

    “……”夜锦汐囧。

    他这是有多希望，她变傻啊？

    风祇带着些许酒意的气息，迎面扑打在她的脸颊之上：“经爱妃这么一闹，本王顿觉酒醒了大半，所以这长夜漫漫，本王有的是时间，跟爱妃好好的探讨一下，你对本王的爱！”

    “……”夜锦汐。

    这是绕不过方才的话题了？

    不给她过多的思考时间，风祇身子一翻，将她压在床上。

    “来吧！爱妃好好的跟本王说说，你对本王的爱！”风祇夹杂着笑意的双眸，凝望着下方的人儿。

    夜锦汐对上他含笑的双眸，心思一转，下一瞬，猛然抬头，在他的唇上，蜻蜓点水般落下一个柔软的吻。

    “我觉得，有时候说的再多，都不如实际行动，来的更真切！”夜锦汐笑眯眯道。

    风祇眸光，一瞬间变得幽暗深邃：“爱妃说的非常在理，有时候说的再多，都不如实际行动，来的更真切！”

    “……”听着他煞有其事的附和，夜锦汐心头突然涌现出一股不好的预感。

    然而……

    不给她太多思考的时间，风祇已如她所言般，用实际行动来表明，他有多爱她！

    “……”夜锦汐。

    她好像……

    一不小心，惹火烧身了！

    ——

    怀孕后期。

    随着生产日期的临近，夜锦汐不仅手脚浮肿，耻骨也一日比一日疼痛。

    让原本还有些庆幸，躲过孕吐的她，如今可谓是苦不堪言。

    不仅吃多，胃会被顶的难受，晚上睡觉，也是浑身酸痛，就连翻个身，都要费上个九牛二虎之力！

    “小姐！你昨夜是不是又没有休息好？”见自家小姐眼眶有些发黑，芸儿担忧问道。

    夜锦汐牵强扯了下唇角：“小家伙越来越大，怎么睡都不舒服！”

    “小姐辛苦了，不过好在，再过一些时日，孩子就该出生了！”芸儿绕至她身后，帮她捏肩，试图缓解她的酸痛。

    夜锦汐伸手，将她拉了回来：“你如今也怀有身孕，就别忙活了，照顾好你自己，才最为重要！”

    “小姐！奴婢怀孕月份小，身子还利落的很，你不用担心奴婢！”芸儿道。

    “那也马虎不得！”夜锦汐拉着她，在自己身侧坐下：“我这儿你不用担心，有一堆丫鬟照顾着呢！”

    “奴婢知道，但奴婢还是不放心！”芸儿道。

    夜锦汐清楚，对于照顾她一事，她格外的钻牛角尖，无可奈何道：“行吧！反正我让你别忙活，你也不听，那你日后就随心而为吧，但前提是，一定不能累着自己！”

    “好！”芸儿瞬间眉开眼笑：“小姐！那奴婢扶你出去走走？”

    “……”夜锦汐。

    她表示拒绝！

    别说走路了，她现在随便动动，都觉得耻骨疼！

    芸儿岂会看不出，自家小姐的心思，忙苦口婆心劝说道：“小姐！产婆可说了，怀孕后期要多走走，到时候才好生产！”

    (本章完)

