
　　岳小翠姐弟回家之后的第三天，是岳青山的三七，按风俗，岳灵芝得回灵山村拜祭他。

　　一大早，岳灵芝便带着昨天就准备好的祭品，和顾铮一起去了灵山村。

　　既然来了这个世界，就要入乡随俗。

　　顺便看一看，岳小翠将她自己折腾成什么样子了。

　　快到家门口的时候，岳灵芝看到她家门口围了一堆村民。

　　走近了，听到围观的村民议论纷纷。

　　“这么小年纪，真的偷人了？”23sK.com

　　“比珍珠还真！不仅偷人，还有了孩子！”

　　“听说她吃了打胎药，肚子痛得死去活来，又大出血，她受不了，让她阿弟去喊她婶婶过来。”

　　“做叔婆的也是心狠，看她剩下半条命，还拿拐杖打她。”

　　“她就该打！小小年纪不学好，学她阿娘偷人！”

　　屋子里，还传来叔婆和岳二婶高昂的叫骂声。

　　“贱人！和你阿娘一样的贱！”

　　“做阿娘的偷人，没想到你这做女儿的，小小年纪也偷人！”

　　“快说，你从什么时候开始偷人的？真是贱啊！居然还有了孩子！”

　　“丢人现眼的东西，败坏我们岳家的名声，看我不打死你！”

　　岳小翠在凄厉的尖叫。

　　岳小榕也是嚎啕大哭。

　　围观的村民也不劝阻。

　　岳灵芝愕然，岳小翠这么快就，露馅了？

　　但是，岳小翠怎么算也算是受害人，为啥叔婆她们不愧疚，反而理直气壮的打她骂她？

　　岳小翠固然可恶，但还有更可恶的人。

　　岳灵芝扒开村民挤进去。

　　村民们看见是她，自觉让开一条路。

　　里面的场景有些惨不忍睹。

　　屋里一条血迹，从岳小翠房间伸延到天井。

　　岳二婶凶狠地抓着岳小翠的头发，将她按到了天井的地上，岳小翠的下身，被血水浸透。

　　她应该是被岳二婶从房里拖到天井处。

　　就这种情况，老太太还拿着拐杖一下一下打她的腿，一边打一边骂，和岳二婶一起逼她说出男人是谁。

　　岳小榕好几次要扑到岳小翠身上保护她，都被岳二婶粗暴地扯开。

　　围观的妇人也有帮腔的，让岳小翠快点说。

　　这些格局不大的妇人，迫切想知道，那个睡了岳小翠的男人是谁，灵山村就那么大，岳小翠出山的机会极少，她的奸夫，十有八九是灵山村的男人。

　　她们可能急于想知道，这和她们家的男人没关系。

　　岳小翠除了凄厉地哭喊，并不敢说出糟蹋她的是岳二叔，她怕被因此打死。

　　她希望岳三叔他们赶快回来，你阻止叔婆继续打她，并且去帮她找大夫救她一命，她不想死！

　　她还希望村长赶快来主持公道。

　　叔婆虽然没往致命处打她，但她因为出血过多，脑袋已经昏昏乎乎，感觉随时会死掉。

　　她看到了岳灵芝和顾铮，突然像打了鸡血，大声哭喊起来：“我没有偷人！我是被害的，我是被岳二叔那个禽兽，强行糟蹋的！”

　　老太太愣了一下，手里的拐杖停了，她似乎没想到，自己的儿子居然还做出了这等恶事。

　　要知道，岳小翠算起来是他侄女儿！

　　围观的妇人们也似乎松了一口气，这事和她们家的男人没关系，放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十三章 我没有偷人，我是被害的免费阅读。https://www.23sk.com 