    等吴铁军跟着人跑到姜家一看，连忙指挥着人送姜富贵和时姜两个人一起去了县城的医院，毕竟大队的卫生所里的赤脚医生最多也就是大家伙治治头疼脑热的。

    去往县城的途中，对于刘小草一路哭诉说姜富贵的手是被时姜打断的，众人是半个字都不信。

    时姜是个什么样的人，姜富贵又是个什么样的人？

    她之前在姜家过的是什么样的日子，大家伙虽然不说，可都看在眼里呢！

    在大家眼里，时姜就是个可怜的小丫头。

    前几天会闹起来，估计也是被压迫的实在没办法了。

    因为时姜之前可怜懦弱的印象给人太过深刻，以至于大家都不信时姜会做跟姜富贵对打的事。

    更别说了，姜富贵这么一个大老爷们，还能打不过身材矮小纤弱的小姑娘家？

    这事，刘小草就是说到天边去，也没人信。

    等到了县城医院，不光姜富贵被推进了手术室，时姜也被拉进了另外一个手术室里包扎她的伤口。

    此刻的刘小草早已心慌意乱，哪里还顾得上管时姜的死活，最好她被打的残废治不好才好。

    时间一分一秒的过去，做完手术的医生从手术台出来，刘小草红着眼睛听到医生说姜富贵的手臂断了，伤筋动骨一百天，至少等养三四个月的伤，这手臂才会好。

    而且，即使是好了，也半年内最好也别干重活。

    听到这个噩耗，刘小草脑袋一阵眩晕，等醒过神来，转头瞪着刚刚包扎好走出来的时姜，一脸要吃人的模样。

    要不是旁边几位大婶给拉着，刘小草能扑上去，狠狠地咬时姜几口。

    看到时姜虚弱的模样，刚才出来的医生的脸上闪过一抹同情的神色。

    “那位男同志就是断了手臂，只要好好养着，就会没事了。只是，这姑娘除了肩膀的新伤，身上还有好多旧伤疤，明显是被人从小虐打所致。这几位同志，这事我没法隐瞒，必须报公安。”

    听到医生这么说，吴铁军和陪着来的众人全都傻了眼。

    “这，医生，是不是看错了？怎么可能？那些旧伤疤是不是孩子自己不小心磕磕碰碰摔出来的？”

    虐打？从字面上就能听的出来，这得打的多狠了。

    “绝对错不了，我是个医生，那些伤疤是怎么样形成的，再清楚不过。这得多大的仇，多大的恨？才能对一个孩子一次又一次下这么狠的手？这事，必须报公安，让打人者绳之于法。”

    那医生听到吴铁军他们居然还想包庇，为暴力者寻找借口，很是气愤，坚定的说道。

    “不能报公安……”

    听到医生斩钉截铁的话，刘小草原本还一脸气愤，此刻却闪过一丝心虚来，慌乱的喊道。

    毕竟当初当家的打时姜，她可是也一起动了手的。

    只是，她动手是暗中下的手，当家的根本不知道。

    要是报了公安，少不得时姜这JIAN丫头肯定会把她动手的事情给暴露出来。

    所以，不管是为了当家的，还是为了自己，都不能报公安。

    那医生正和吴铁军说话，毕竟伤者是他带来的。

    没想到另外一个伤者的家属居然高声阻止，顿时一脸不解。

    “大姐，你是这姑娘的谁？为啥不能报公安？”

    “我……我……我是她妈。”

    刘小草心中忐忑，却还是硬撑着说道。

    “啥？你是孩子的母亲？”

    那医生一脸的惊讶，然后又朝吴铁军瞅去，却见他点了点头，顿时一颗心一沉。

    作为孩子的家属都不追究责任，她一个做医生的，再见义勇为也白搭。

    而且，作为孩子的母亲，自家孩子被虐打，难道她不应该跳出来找谁是打人者吗？

    除非……

    “确实是孩子她妈，不过，是后妈。”

    张桂竖着耳朵听着医生说的话，听到后面，嘴痒痒的，忍不住多嘴说了一句。

    医生听完张桂说的，然后一脸原来如此的表情看着刘小草，只把刘小草看的满脸通红。

    对于张桂这个死八婆，多嘴多舌，她恨的要命，可现在，不管自己说啥，估计在别人看来都是在狡辩。

    索性这件事先合稀泥糊弄过去再说，自己和当家的绝对不能去见公安。

    可惜，这件事不是她想合稀泥就能糊弄过去的。

    那医生听了刘小草是后妈的事后，就转过头一脸严肃的询问时姜。

    “小姑娘，你老实跟我们说，你身上的那些伤，是怎么来的？包括今天肩膀上的伤，原原本本的说出来，别怕，有事，阿姨叔叔们都会帮你的。”

    边说边还手指了指吴铁军他们几个人，吴铁军脸涨的绯红，感觉自己这张老脸因为姜富贵和刘小草两个人算是丢尽了。

    时姜也没想到，这事情的发展居然出户她的意料之外。

    看到医生一脸关切的表情，心中微暖。

    脸上却表现出满是惊吓的表情，小心翼翼的瞅了刘小草一眼。

    然后用没受伤的手捂着脸，呜呜的像只小兽一般的呜咽了起来。

    “我爸说我不是他亲生的，所以和阿姨一起打我，我好痛，可爸爸他却不住手，然后不小心绊倒摔到手了。医生，我爸的手几时能好？要是我当时不躲开就好了，现在回家后，我爸他们会打死我的。呜呜呜……”

    听到时姜这话，吴铁军大吃一惊。

    毕竟刚才他着急送人过来，只听到刘小草反反复复的说姜富贵的手是时姜打的，其他的事，旁人也没提，他完全不知道，里面还有这么一出。

    那医生听到时姜的话，只觉得胸口一闷。

    被打的人居然还自责自己不应该躲开导致打人者受伤，这还有没有天理了？

    难道作为父母，就能这样把孩子不当人的打骂了吗？

    更何况，听这小姑娘说的话，她不是这家亲生的？

    既然是这样，那就更加要报公安了。

    “别听这死丫头胡说八道，她就是个爱撒谎的，她爸打她是因为她撒谎，我还帮着她跟她爸求情，没想到她居然连我都咬上一口。时姜，你这个白眼狼，对得起我给你养这么大吗？”

    刘小草被时姜这揭家丑的话给惊到了，急忙反驳，指着时姜的鼻梁骂骂咧咧起来。

