    趁着还在上菜的时间，余悄悄借口去卫生间了。

    陆朝好奇地看着余悄悄的背影，心里在思考，为什么余悄悄去卫生间还要拎包？

    余悄悄现在在对着镜子照。

    看一遍懊恼一次：“……”

    果然天太热了，她现在的妆都花了。

    不知道还能不能救回来。

    在余悄悄不在的期间，陆朝那边的烤肉上来了。

    帮陆朝烤肉的人被陆朝拒绝了，于是现在工具人就轮到了陆朝来。

    拿服务员递的毛巾擦过手之后，陆朝就开始上手烤肉了。

    今天就让余悄悄好好看看他陆师傅的手艺。

    师傅，你是做什么工作的？

    余悄悄补完妆之后，然后就翻出手机准备给她爹发一个消息。现在时间也差不多了，也是时候该跟她爹说一声了。

    毕竟这算结婚之后陆朝第一次上门，也是应该慎重一点。

    【花开富贵】：“爸！”

    【老余】：“？？？美女你谁？可不能乱喊人爸啊，我有家室的。”

    余悄悄：“……”

    怎么回事？

    她爹没给她备注？

    她不就换了个头像改了个名字吗？

    余悄悄顿了顿，继续发消息，“……我余悄悄。”

    【老余】：“……”

    老余挠了挠头，觉得有一点不可思议，百思不得解：“你怎么换这个破名字啊。”

    【花开富贵】：“我妈让我我换的。”

    【老余】：“……”

    哦，那没事了。

    余悄悄立刻乘胜追击，“截图了，私我一千，不然我告诉我妈。”

    嗯……

    从她爹这边骗一千块钱，那等会烤肉买单的时候就有足够的理由不让陆朝花钱了。反正是一笔意外之财。

    呀。

    花别的男人的钱养陆朝，想想就刺激呢。

    五分钟之后，余悄悄收到了一笔来自老余的转账。

    花开富贵乐得都莲花的花瓣都快掉了，“谢谢爹。”

    老余：“……”

    有本事余悄悄今年别回家，不然揍死。

    老余气不打一处来，立刻便回微信道，“你找我什么事，速奏。晚了就不回复了。”

    此刻陆朝还在很开心地烤肉。

    等一会余悄悄过来就能直接吃了。

    余悄悄：“……”

    这怎么好意思说出口，刚刚还敲诈了一笔，这会就有事求人。

    哈，余悄悄的脸皮没这么厚哈。

    【花开富贵】：“爹。”

    【老余】：“讲人话，不准客套。”

    【花开富贵】：“今天我和陆朝回来。[笑]。爸，我希望你能从我妈手里夺过厨房大权，做一顿好吃的。你也知道我和我妈那个厨艺，是吧？”

    原来余悄悄自己有自知之明。

    【老余】：“我看明白了，你这是想请我当厨师啊！”

    【花开富贵】：“嗯嗯。”

    【老余】：“当厨师可以，费用两千。先结账，厚下厨。”

    余悄悄：“？？？”

    她这一千块钱还没焐热，转头就要给出去了？

    【花开富贵】：“你让我很心痛。”

    【老余】：“别心痛，亲父女明算账。”

    余悄悄：“……”

    最终余悄悄怀着悲壮的心情走出了卫生间，一出来就看见陆朝在给她碗里放肉。

    余悄悄的心情这才好了一些。

    看看，这才是好老公。

    别人家的终究不如自己的好。

    陆朝见余悄悄过来了，见她一副痛心疾首的表情，忍不住问道，“怎么了？怎么去个卫生间还搞成这幅样子了？”

    余悄悄损失了两千，现在觉得十分的痛苦。

    在绝大多数情况下，余悄悄都是吝啬的。

    不过余悄悄一想到花这钱是为了陆朝，顿时心里就好受了些。

    太难过了。

    果然姜还是老的辣。

    “我没事。你看我笑得多开心啊。”余悄悄歪头挤出一个笑容。

    陆朝：“……”

    陆朝附和性地笑了两声，夹了一筷子肉蘸了一点调味酱就塞余悄悄嘴里去了，“咱是真没感觉出来你难过，不过不管发生了什么，你吃一块肉总能开心开心的吧。”

    余悄悄感动地快哭了。

    陆朝又挑眉道，“干嘛干嘛，就算觉得腻歪也不用这么浮夸吧。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄脸上浮夸的表情顿时收敛住了。

    一时之间看陆朝的眼神仿佛看透了人世。

    果然男人都是一个样。

    陆朝，坏东西。

    “张嘴。”陆朝拿生菜包了一块肉，里面还包了一些泡菜什么的。

    “啊。”

    嗯……

    陆朝比划了一下，这不够啊。

    “大一点。”

    “啊——”

    然后一块包着肉的生菜叶子就被陆朝塞了进去。

    入口是生菜的清脆。

    然后才是裹上酱汁的肉，陆朝故意把烤肉剪得很大，一口下去十分满足。

    下一层就是酸萝卜的味道。

    中和一下肉，不会觉得腻。

    余悄悄拿手捂着嘴，嚼了好一会才咽下去。

    “味道还不错吧？”陆朝扬眉问。

    他亲手烤的、

    不过也是余悄悄出来及时，刚烤好她就出来了。

    烤肉两人吃了两百块钱，一个中规中矩的价格。不过这充分印证了余悄悄是有多么黑心，几百块钱的烤肉要坑她爹一千块钱。

    黑心美人。

    电信诈骗的代表人。

    当然电信诈骗的后果就是被人给反向敲诈，所以不要学余悄悄。

    余悄悄：“……”

    吃完烤肉之后，两人就去看电影。

    陆朝选了一个很青春治愈的国产爱情片。

    七排八坐，七排九坐。

    电影开场了，开篇就是高中的男女主逃课。男主带女主去吹海风。

    虽然看着很感动……

    但是余悄悄忍不住打了一个哈欠。

    但是为什么高中生要逃课？

    可能是因为无法理解，余悄悄没有代入感，这一场电影看得余悄悄十分无聊。

    再看旁边的陆朝。

    陆朝：“(*?.?*)?”

    余悄悄：“……”

    看起来陆朝也很困惑。

    余悄悄便感觉这次选得电影还不如上次的恐怖片，至少上次看的时候比这次要惊心动魄。

    电影结束了。

    结局是男主为了救女主出了车祸死了，女主奋发图强地考上了燕大。

    电影院地所有人都哭的稀里哗啦了。

    只有余悄悄和陆朝两个人冷漠脸坐在电影远的中央，仿佛这两人与世界格格不入。他们脱离了世界轨道。

    电影散场，人也走了一些。

    这俩小夫妻终于能说话了。

    陆朝：“我不理解。”

    余悄悄抓了一把爆米花塞陆朝的嘴里，“我也不理解。”

