    “招安向朝廷摇尾乞怜得来的官职如何能同现在相比？”沈隆哈哈大笑，随即分配官职，给自己手下的梁山好汉们也册封了一大堆官职。

    “再去让康王写两封诏书，一封召集河北路各路兵马前来大名府汇合，另一封昭告天下，我等不日就会南下解开封之围。”沈隆吩咐道，先把韩世忠给找来吧，然后再去包抄金兵的后路，给金兀术还有粘翰一点厉害看看。

    “属下遵命！”得了官职，就不能再用兄弟称呼了，柴进乐呵呵领命而去，这下又有机会去欺负赵构了，对于这份工作，他可是欢喜的很呢。

    有了前次的事情做例子，赵构如今也清楚现在的局势了，听柴进说完，耷拉着脸写了两封诏书，反正不管他同意不同意诏书都能发出去，又何必自找不痛快呢？难道又要像先前那样，看着萧让模仿自己的笔迹，然后被人强按着用印么？

    诏书写完，戴宗立刻接过，马上奔赴赵州，率先去让韩世忠过来，然后再奔赴河北路各地与各路兵马接触，韩世忠肯定是要先拉拢的，至于其它的人马么，就看他们识趣不识趣了，若是来的早些、安分些，说不定也能混个开国重臣的名分，要是不识趣，那到时候可是没什么好下场。

    沈隆在大名府厉兵秣马准备南下，岳飞则在大营中和林冲、徐宁、杨志、呼延灼等人过招，先前在汤阴老家时，岳飞少有敌手，如今总算是可以打个过瘾了。

    先和林冲大战上百回合，打得酣畅淋漓，高呼快哉不已，打完坐下歇息，岳飞忍不住赞道，“林教头果然武艺非凡，在下佩服佩服。”

    “鹏举兄弟的枪术也是不凡，不知师从那位大家？”林冲这一战也打得极其过瘾，自从杀死高俅为家人报仇之后，林冲的心胸却是越发开阔起来，眼下突然遇到一位年轻俊才，忍不住生出了爱才之心。

    “在下曾跟随河北枪术大家陈广习武。”岳飞答道，“在汤阴之时，在下一县无敌，原本有些自傲，却是有些坐井观天了，那里晓得天下还有林教头、徐教头、杨将军、呼延将军这般好手。”他现在是越来越喜欢这地方了。

    “哈哈，我得些许微末武艺又算得了什么呢？”林冲等人闻言大笑，“若是让你见了员外哥哥…..哦，是元帅的手段，那才叫了得呢！”在梁山之上，沈隆和他们比武就从来没有输过，甚至连能逼他使出全力的人都没有。

    “哦，那在下有机会可要好好请教一番不成。”岳飞闻言眼前一亮，这一路上他倒是见过几次沈隆出手，可每次都是轻而易举就把敌人杀死，也看不出深浅来。

    “哎，请教不请教的倒也罢了。”说到这儿林冲的情绪忽然变得低落起来，横过长枪用白布细细擦拭枪刃，叹了一声道，“如今以后，世间怕是再无关张之将啊，这武艺不武艺的，到了战场之上，倒也没甚区别。”

    徐宁、杨志、呼延灼等人闻言皆是摇头苦笑，唯有岳飞一脸懵逼，完全不知道他们在说什么，问过之后，徐宁摆摆手道，“耳听为虚，等鹏举跟随大军南下，遇到金兵便晓得了。”

    沈隆在大名府等了些日子，韩世忠终于带着兵马过来了，沈隆勉励一番，给韩世忠升了官，又给他属下的兵马换了全新的铠甲，好生犒劳一番，修整几日就带着大军南下了。

    沈隆不仅带走了岳飞、韩世忠和城中大半兵马，甚至连康王赵构也一块儿带上了，等解围东京之日，就是康王赵构登基之时，带上他到时候也省得耽误时间。

    一路上依旧是柴进负责看守赵构，他干这份工作干得非常开心，甚至明言，这份工作比给他个公侯之封还要快意。

    柴进高兴了，赵构可就郁闷了，自从柴进揽下这份差事之后，他就彻底没了和外部接触的机会，整日要么听柴进絮叨，说些赵家如何苛待他们老柴家的往事，要么就变成了书写小吏，整日给沈隆写各种诏书。

    大军南下，不日就抵达滑州，这里乃是大名府到东京汴梁的必经之路，完颜宗望也就是金兀术留有大将看守。

    金兵自从南下以来势如破竹，因而金国将士都养成了自大的心思，眼见沈隆率领大军前来，他们不仅没有慌张，甚至还敢出城迎战。

    一员金国大将单骑出来，挥舞狼牙棒在阵前叫嚣，梁山众将却没多大反应，看他就犹如看死人一样。

    “元帅，岳某自投军以来寸功为立，这一战不若就让属下打先锋吧？”看到林冲、徐宁等人毫无反应，岳飞有些纳闷了，赶紧上前请战。

    “既如此，这功劳就让给岳兄弟了吧。”众人皆不争夺，沈隆笑呵呵应允了岳飞的请求，岳飞立刻策马挥枪迎了上去。

    那敌将喝骂几声，当头一棒望岳飞顶门上砸来，岳飞把枪望左首一隔，架开了刀，金将又一刀拦腰砍来，岳飞将枪杆横倒，望右边架，这原是“鹞子大翻身”的家数，但是不曾使全；恼得那金将心头火起，举起棒来，当当当，一连六七棒，岳飞使个解数，叫作“童子抱心势”，东来东架，西来西架，那里会被他砍着？

    那金将恼起，提起狼牙棒，照着岳飞顶梁上呼的一声砸将下来，这岳飞不慌不忙，举枪一架，枭开了狼牙棒，耍的一枪，望金将心窝里刺来，金将见来得利害，把身子一偏，正中肋甲绦，岳飞把枪一起，把个金将头望下、脚朝天挑于马下；复一枪，结果了性命。

    “好！”林冲等人齐声发出喝彩，岳飞这几下的确漂亮。

    沈隆随即挥动大军进攻，金兵刚失了士气，正惶恐间，遇到韩世忠、林冲等人如狼似虎一般袭来，顿时土崩瓦解。

    不到一炷香的功夫，滑州就被沈隆拿下，岳飞也因此得了南下的第一功，接下来只要过了滑州，就是东京城外了。

