    许卿觉得周晋南现在是越来越会说话了，笑着扑过去抱着周晋南闹起来。

    两人闹了一会儿，才起床准备再去店里看看。

    这些天，周晋南虽然看不见，却能感觉到，许卿做事情的认真严谨，每一个细节都要反复琢磨。

    防止任何隐患发生。

    同时还非常的乐观，每天都乐呵呵的，遇见困难也是乐呵呵地想办法去解决，从来没见她抱怨过。

    越相处，就越容易被她的性格感染，心情会很好。也会忍不住想抱着她黏着她。

    这种情感对他很陌生，从撞见苏慧茹的奸情后，他就不再依赖任何人。

    许卿起来后换了衣服，洗了把脸跑着去上了趟厕所。

    等回来，看见高湛在，周晋南腿边还卧着丑得不忍直视的白狼。

    “白狼。”许卿惊喜的过去，伸手摸了摸白狼的脑袋。

    白狼心情很不好地扭头，不想搭理许卿。

    许卿又抓了抓白狼两个很支棱的耳朵，才看着高湛：“不是要等月底才能回来吗？”

    高湛有些无奈：“周晋南养大的狗，真是跟他一个臭脾气，这两天恐怕着急报仇，给东西都不吃，闹起绝食。老陈就打电话让我把它接回来。”

    许卿看着白狼脖子上厚厚一圈纱布，有些担心：“伤口还没好，回来行不行啊？再说就这样去报仇，一激动伤口挣开怎么办？”

    高湛看了眼丑丑的白狼：“没事，已经没有什么大问题。”

    周晋南摸了摸白狼的脑袋，扭头“看”向许卿：“周瑾轩哪天结婚？”

    许卿心里算了下：“明天，说是周三，今天周二。”

    周晋南拍了拍白狼的脑袋：“那好，我们明天去。”

    高湛有些听不懂了：“谁结婚？周瑾轩？你弟弟和谁结婚？”

    许卿帮着解释：“许如月，你应该知道的。”

    许如月的事情，连高湛都有听说：“就这样，还能娶许如月？你弟弟可以，是真能忍。”

    不过想想周瑾轩结婚，周晋南带着白狼回去，那不是闹场子？

    许卿也是吓一跳，她觉得她挺能睚眦必报，周晋南比她更厉害啊！

    周瑾轩结婚，苏慧茹娘家人肯定到，这要是带着白狼去，在酒席上咬得血肉模糊，能把苏慧茹气死！

    还有周老爷子和老太太呢。

    突然有些心软：“带着白狼去，要是闹得一团乱，爷爷奶奶能承受得了吗？毕竟年纪大了，万一气出好歹。”

    高湛也赞同：“你还是悠着点，报仇哪天不能报？”

    周晋南抿了抿唇：“没事，白狼不会胡闹。”

    高湛都不知道说什么好，周晋南的想法真的很诡异，都闹婚礼现场了，还说白狼不会胡闹。

    白狼是个人？还能悄无声息地解决伤它的人？

    许卿知道周晋南有时候挺固执，根本劝不动，摸了摸白狼的头，看着高湛：“你在家里陪着周晋南，我去店里转一圈，晚上我给你做卤肉饭吃，我上午卤了牛肉。”

    高湛也没客气：“好，那就辛苦嫂子了。”

    许卿给两人倒了茶，才拿着东西骑车离开。

    高湛躺在藤椅上晃悠了几下：“你这个小日子过得不错啊，我看你都胖了。”

    周晋南没搭理他，小口抿着茶水。

    高湛突然坐直身子：“有个事情，你要注意了，最近可能会有些小骚动，不过问题不大。”

    周晋南皱眉：“什么小骚动？”

    “就是给你下毒那人从我们人的视线内消失了，很有可能会来找你。”

    周晋南低声骂了句脏话：“这叫问题不大？”

    他眼睛要是好好的，自然什么都不怕，只是现在眼睛看不见，就怕对方对许卿下手。

    高湛摸摸鼻子：“上面说问题不大，而且你这里对他们来说就是废棋，人家根本没必要再为了你惹火上身。”

    周晋南没吱声，拧着眉在想事情。

    高湛又靠在椅子上晃悠了几下：“要不，我搬来陪你们住几天？反正夏天天热，我睡院子里就行。”

    周晋南很干脆地拒绝：“不用。”

    高湛瞥了眼丑陋的白狼：“也是，白狼回来了，一般人也不敢来。”

    本来就长得凶，剃了毛后，又丑又凶，猛一看还以为是什么不知名的怪物呢！

    …………

    周三一早，天气有些阴，让炎热的天气变得凉爽了不少。

    汽修厂家属院一群人在等着看热闹，十天时间，许如月嫁两次人，也算是大新闻了。

    而这次，许家根本没摆酒席，打算接亲的来把许如月接走就算完事。

    再办一次，他们丢不起那个人。

    周瑾轩穿着白衬衣，要不是胸前别个红花，那张脸难看的，还以为家里死人了呢。

    坐着吉普车过来接许如月。

    小汽车接亲，在家属院也算是很稀罕了，只是看见周瑾轩那张难看的脸，看热闹的都能猜出八九分。

    “方兰欣真是好本事。”

    “是啊，我还以为许如月这辈子只能嫁个鳏夫或者老光棍，没想到人家回头又嫁给大学生了。”

    议论声音有些肆无忌惮，周瑾轩都听得一清二楚，脸色就更难看了，眼神都变得阴鸷起来。

    上楼很快接了许如月下来。

    许如月穿了件红色裙子，头发盘起来戴着假花，脸上也是没有一点笑容。

    两人就那么一前一后上了车，全程一句话都没说。

    方兰欣站在阳台上看着吉普车出了小区，刚才周瑾轩的样子，她不是没看见，甚至连称呼都没有，就说了句：“走吧！”

    让她一口气闷在胸口上不来下不去！

    这一切都怪许卿，想到这里，方兰欣回卧室翻出一个很旧的日记本，找到一个地址阴恻恻地笑起来。

    另一边许卿和周晋南也准备好去参加婚礼。

    许卿还是忍不住提醒周晋南：“我要不先去给爷爷奶奶说一声，他们年纪大，我怕他们受不住。”

    周晋南伸手摸了摸许卿的头顶：“人都是好了伤疤忘了疼，所以只要有机会，就一定要给她一个一辈子都忘不了的疼，她才不敢不停地挑战你的底线。”

    “伤害你的人，不出手则已，出手必要重击！”

    许卿愣愣地看着周晋南，哇地伸手搂着他的腰：“你这样会不会教坏我？”

