    第656章 656.

    斩天魔帝恶狠狠的开口的道：“这该死的魂秀要是早知道他会成长得那么快，当初说什么也要不惜一切代价弄死他。”

    其余的魔帝皆是恶狠狠的开口附和，他们都后悔了。后悔没有早点干掉魂秀，谁知道魂秀那个恶贼，成长得那么的快。

    快到他们根本就没有反应过来，当他们彻底反应过来的时候，魂秀那个恶贼已经成长到他们那么多的魔帝，哪怕是倾尽全族之力也无法镇压的存在了。

    可恨啊！

    可恶啊！

    后悔啊！

    当然。

    要说那么多的魔帝，最后悔的是谁呢？

    那无疑就是圣天魔帝了，麻蛋，当初就是他看出魂秀有不凡之资。

    未来说不得会成长到域外邪族都奈何不了的劲敌，也是他派出域外邪族的强者想要镇压他的。

    可最后失败而归。

    还让魂秀杀到了域外邪族魔域之中，可为是偷鸡不成蚀把米。

    最终魂秀重伤而归。

    也是从他手中逃跑的，现在回想起来，无法言语的后悔啊，要是那个时候倾尽所有魔帝之力，彻底的留下魂秀，域外邪族也不会有现在这般的窘境。

    悔啊！

    在如何是后悔都没有用了，现在域外邪族想要彻底的翻身还得需要救出吾神。

    只要将他们都“神”救出来，不就是区区的魂秀吗？翻手可灭了。

    这一次的救出“吾神计划”，只需成功，绝对不能失败。

    这是他们域外邪族最后的机会了。

    一旦失败。

    满盘皆输啊！

    ……

    魂殿。

    魂秀遥看着北方之境的北丘之荒方向，呢喃的道：“大千盟约快要到来了。一切都该结束了。”

    “夫君！”

    魂秀的身后，有着数十个女子朝着魂秀走了过来，每一个都是人间绝色，风华绝代的女子。

    这些女子除了有了一个共同点“美”之外，还有一个共同点他们都是魂秀的女人。

    魂秀作为一个地地道道的穿越者，作为一个穿越者，不想开后宫的穿越者根本就不是好的穿越者。

    所以。

    当他有了一定实力之后，他果然开起了后宫，后宫人数，有着数十之多。

    清一色的美人，人间绝色。

    魂秀转身看着朝着自己而来的女人们，露出笑容，心中却是苦笑，女人太多了，也不是很好啊！

    晚上到哪里睡，都成为了一个让人头疼的问题，以他的强悍的实力。一天辗转数十场都不是问题，可……一天根本就完不成，这就是他无奈的地方啊！

    女人太多不一定好。

    女人太多全部都在一个地方，更不好。

    累啊！

    “夫人们！”

    魂秀朝着走来的女人的扑了过去，露出阴笑，他知道她们那么多人一起来。

    他根本就逃不掉了。

    只能选择被动或者主动。

    在被动和主动之间，魂秀更加喜欢主动，累又如何？快乐不就好了？

    ……

    很快。

    大千盟约的日子到来，大千世界之中许多天至尊们都纷纷动身前往的北丘之荒万墓之地。

    北丘之荒，万墓之地。

    乃是封印于域外邪族首领“天邪神”之地，当初那天邪神率领域外邪族从大千世界之外而来，对诸天万界进行疯狂的掠夺，最终把目光放在了大千世界。

    但是……

    大千世界作为一方超级大世界，也是有着许多强者的存在，其中就有一个叫“不朽大帝”的强者。

    他牺牲自己选择封印了域外邪族的首领，这才让大千世界有了这数万年的喘息机会。

    不朽大帝的丰功伟绩，是值得让人尊敬的。

    他哪怕陨落的数万年，但他依旧是活在大千世界所有强者的心里。

    他的伟大，无人不知，无人不晓。

    现在！

    未来。

    不会有人忘记不朽大帝。

    他是一个自古不曾出现的人，未来，也很难在出现的一个人。

    ……

    为了这次的大千盟约，大千宫宫主秦天更是把大千宫给搬到了北丘之荒。

    大千宫乃是一件无上至宝，可以随身携带，平时都是化作宫殿的模样。

    此时大千宫的广场之上，布满了人海，这些都是大千世界之中的天至尊。

    如今能够出现在这里的，最弱都是灵品天至尊，这些平时在大千世界都是一方霸主般的存在，现在在这里，却是低调无比。

    天至尊又如何？

    天至尊还不有着等级之分。

    在外面他们可能是一方巨擘，霸主，在这里就要老老实实的。

    因为。

    这里可不是天至尊能够放肆的地方。

    众多天至尊们见面彼此打着招呼，毕竟平时很少碰到怎么多的天至尊。

    谁都想要结一个善缘。

    天穹之上。

    一群人浩浩荡荡的而来，走在最前面的乃是一个白衣男子，男子帅气无比，气质无双，但是却是给人一种儒雅随和，平平无奇的感觉。

    而在男子身后，乃是一群人，大部分都是女子，而且还是绝色美女。

    平时在大千世界都很少能够见到如此的绝色，但是现在那么多的绝色竟一同出现在这里。

    而且……还跟着一个男子身后，这是多么不可思议的一件事情啊！

    “这家伙是谁啊！怎么身后有着那么多的美女跟随着呢？”有人忍不住询问的道。

    “不会吧！不会吧！你不会连他都不认识吧？”旁边之人一脸震惊的看向开口男子。

    “他很出名？我为什么要认识？”男子有些懵逼，好奇。

    他承认对方长得很帅，比他帅了亿点点，但是他的确不认识。

    “兄弟，你落后了。这位的身份可不得了，他可是我大千世界第一的强者，知道这百年来域外邪族为什么突然变得安静了下来。就是因为这一位。”

    男子听见这话，瞬间瞳孔不由猛然一缩，颤音道：“秀帝，他是秀帝……”

    言语之中惊呼不已，整个人激动无比。

    “不错，他就是秀帝。”

    ……

    当魂秀带着魂殿的强者出现的时候，整个广场立马就变得哗然了起来。

    当魂秀的身体落在广场之上的时候，所有天至尊都是没有迟疑，皆是对着魂秀微微抱拳的道：“见过秀帝！”

    “见过秀帝！”

    “见过秀帝！”

    ……

    声音连绵不绝，回荡在整个广场之上。

    能够让得大千世界诸多天至尊这般的客气，整个大千世界就唯有魂秀有这般的排面了。

    其他那些巅峰天至尊根本就没有这样子的排面。

    “诸位客气了！”

    魂秀微微抱拳回礼！

    “秀帝！”

    “好久不见了。”

    秦天，不死之主，还有青衫剑圣都是在听见声音，第一时间出现在了魂秀的面前，对着魂秀微微抱拳。

    “秦兄！”

    “青衫兄。”

    “不死前辈！”

    魂秀还礼。

    秦天看了一眼魂秀的身后，旋即收回目光道：“秀帝，别人都是带强者来参加大千盟约，你倒好，把家人都到来了。”

    秦天和魂秀相熟，自然清楚魂秀身后之人的身份，魂秀身后这些人，其中要么就是他的女人，要么就是他的子女们。

    魂秀道：“最后一次大千盟约，带他们来长长见识，以后就没有这样子的机会了。”

    “有理！”

    秦天在听见魂秀的话，微微点头，他听出了魂秀言语之中的意思，显然魂秀对于这一次加重天邪神的封印很有信心，而且还是最后一次。

    从他嘴里面说出最后一次，那就是最后一次了。

    因为。

    大千世界之中只有魂秀才最有资格说这话。

    秦天：“秀帝，请。”

    “好！”

    魂秀没有客气。

    魂秀走进了大千宫的大门，大殿之内，辽阔宽敞，灯火摇曳，有着一圈又一圈的石座。

    石座成环形，越是下方的石座便就越少，石座的颜色也是从普通的灰色变成了银色。

    在往下，那石座便就成为了金色。

    显然。

    这位置有着些许区别。

    石座之上有着不少天至尊身影，这些天至尊坐的都是石座，鲜有身影坐在银座，金座之上。

    魂秀的出现，自然吸引了诸多的目光，诸多天至尊的目光在魂秀的身影之上停留片刻便就收回了目光。

    帅是帅了亿点。

    浑身没有灵力的波动，魂秀给他们的感觉就是随和儒雅，平平无奇，根本就不是他们印象之中的强者。

    他们自然也就没有太过在意了。

    毕竟。

    魂秀的名气的确很大，但是魂秀这些年也很低调，并不是所有人都认识魂秀。

    许多天至尊都只是认识魂秀的名，并不认识魂秀这个人。

    魂秀率先踏入。

    秦天。

    青衫剑圣。

    不死之主也是跟了进来。

    当看见秦天三人又进来的时候，大千宫之中的天至尊们都表情严肃了起来。

    他们可是知道。

    这三位可是大千世界的巅峰强者，他们本来是做在金座之上的。

    不过在听见了外面动静，知道秀帝魂秀到来，皆是离开了大千宫朝着外面而去。

    诸多天至尊都知道他们是出去迎接秀帝魂秀了。

    现在。

    这个平平无奇的男子进来后，秦天三人也是跟着走了进来，男子的身份如何？

    顿时。

    只是刹那间，他们的脑海之中便就有着一个大胆的想法了道：“这就是大千世界第一人，秀帝魂秀？”

    很快。

    秦天开口，证实了他们的想法。

    秦天微笑的道：“秀帝，入金席吧！”

    “嗯！”

    魂秀微微点头，朝着金席而去。

    魂秀的身份得到确定，大千宫之中立马就响起了一阵骚动。

    这个帅气如斯，平平无奇的家伙还真的就是秀帝啊！

    怪不得会给他们一种平平无奇的感觉，感觉原来这是深不可测之感啊！

    魂秀入座金席。

    很快。

    跟着魂秀来长见识的女人们，子女门也是纷纷入座到来金席之上。

    足有三十多个。

    这让得大千宫那些在银座，石座之上的天至尊彻底傻了眼，刚开始进入大千宫的时候。

    看见下方的那么多金座的时候，他们都以为是秦天特意多安排的。

    现在。

    金座之上，一次性就坐了三十多个人，这些天至尊傻了眼，心道：“大千世界之中的圣品天至尊什么时候变得这边不值钱了？一次性就来了三十多位。恐怖如斯！”

    大千宫之中，不乏有着眼力劲的人，很快他们就认出了这三十多人之中竟有着牧尘，魂古，古魂，魂潇，魂灵儿，魂火儿等身影。

    要知道他们可都是如今大千世界之中赫赫有名的妖孽天才强者皆是圣品之境。

    他们除了都是妖孽天才强者圣品天至尊只外，他们都还有一个共同的身份。

    那就是他们都是秀帝魂秀的子嗣，都来自魂殿。

    很快。

    一个大胆的猜测浮现在众人的脑海之中，那就是这三十多名入座到金席的圣品天至尊都是来自魂殿之中。

    怪不得一起来。

    原来都是来自一个势力啊！

    “嘶……”

    想到这里，众人皆是忍不住的倒吸一口凉气，这便就是魂殿的底蕴吗？

    来了那么多的圣品天至尊，恐怖如斯！

    怪不得魂殿能够成为大千世界第一势力，就凭这圣品天至尊的数年，谁能够敌呢？

    有着一位天至尊坐镇的势力便就可以称为超级势力，有着一位圣品天至尊坐镇的势力便就是凌驾于一般的超级势力。

    这魂殿。

    一出场便就是三十多名圣品天至尊，怪不得魂殿会被誉为大千世界第一势力。

    有如此底蕴的超级势力都不能被称作大千世界第一势力，试问一句，还有谁？

    还特么有谁？

    大千宫之中的诸多天至尊内心之中的震惊无法用语言来形容，他们却是不知道。

    魂殿的底蕴远非眼前如此。

    魂殿分布在大千世界，除了魔域之外，大千世界所有大陆之上都有着魂殿分殿的存在。

    而每一个分殿之中都会有着一位，或者数位天至尊强者坐镇。

    哪怕如今大千盟约。

    魂殿分殿之中的天至尊们根本就没有动，魂秀带来的也不过就是魂殿大本营的强者罢了。

    而且。

    他到来的也不过只是大本营底蕴的五分之一罢了，这些都是想要来见世面的子女和女人罢了。

    还有一些子女因为年龄缘故，还有一些女人因为其他的原因都还在魂殿大本营之中。

    魂殿的底蕴，远超表面所看见的一般。

    魂殿被誉为大千世界第一势力名副其实，哪怕让魂殿独自面对域外邪族又如何？

    魂殿根本就不怕！

    也没有必要怂。

    魂殿已然在低调之中，逐渐的变成了庞然大物，一尊可以称无敌，言不败的庞然大物。

    ……

    随着魂秀和魂殿强者的到来，越来越多的强者皆是来到了大千宫之中，纷纷落座。

    待到所有石座之上都坐满了人，秦天这才缓缓的站了起来道：“此次的大千盟约正是开始了，诸位来到这里，想来也是清楚这一次大千盟约对于大千世界的重要性！”

    (本章完)

