
　　“第一魂技，望穿之眼。”只见秋水第一魂环亮光一闪，一滴透明晶莹如同眼泪的液体飘到了阿娇和小八的身边。

　　“武魂融合技，冰烈！”如同烟花炸开一般，红蓝色的光束就像是流星曳尾，但却诡异的集体朝着大花和雷鸣的方向而去。

　　“哇啊啊啊，不带你们这么玩的！”大花哇哇乱叫，一把拽过雷鸣的胳膊将其搂住，第三个紫色魂环光芒一闪，一道半透明的光罩笼罩了两人。

　　红蓝色的光束密集如同雨点，噼里啪啦打在了光罩上，大花的魂力急剧消耗，脸色发白。

　　就在她快要撑不住的那一刻，比赛台上的防护罩升起，沐染的声音也传来：“好啦，你们表现的很好，尤其是这个武魂融合技很强。”

　　五对二的训练结束，大花和雷鸣略输一筹。

　　施展出武魂融合技的两人也不好受，都一屁股坐在了地上，汗如雨下伴随着大口大口的喘气。

　　没办法，极致之冰和极致之火之间的融合太困难了。阿娇和小八虽然在一环就磨合出了武魂融合技，但是极为不稳定，不过好在有秋水的辅助。

　　秋水的第一魂技望穿之眼是个辅助魂技，能辅助任何人进行魂技瞄准，同时还有少量的精神力加持，十分实用。

　　贴心的墨玉（墨玉神竹化形，现十二岁，二十九级）拿过来毛巾给大家擦汗，同时眼含希冀的问道：“沐染，我们什么时候能回冰火两仪眼修炼？在那里我们的修炼速度更快，更适合我们。”

　　沐染沉吟一瞬，回道：“很快学年休假就要来了，假期结束秦明老师就会带我们去各大斗魂场挑战。在此之前，我要先回一趟极北之地。”

　　一年过去了，不知道冰帝和雪帝是否还在闭关修炼。

　　“极北之地？”一向少言寡语的小八眼睛一亮，“我也想去，可以吗？”

　　“当然可以！”沐染欣然答应，顺便看向其他人，“还有没有想去的啊？”

　　人群一哄而散，只剩下小八还乖巧的坐在原地。

　　沐染：“······”

　　假期的第一天，沐染就带着小八离开了，朝着极北之地的方向而去。

　　茫茫雪原上，两个小人正在悠闲漫步，两人闲庭信步的欣赏着雪景，看着天空中飘落的雪花，感受着迎面吹来的凛冽寒风，惬意极了。

　　“我喜欢这里！”小八开心的说道。身为八角玄冰草，极致之冰的植物系魂兽，自然再适合极北之地不过了。

　　“待会儿我带你见见这极北之地几个强大的魂兽，也不知道他们是否还在闭关修炼。”一年时间过去了，但一年对于魂兽来说真的太短太短了。沐染不确定，但内心还是怀着希冀的心情回来一趟。

　　远远的看到那矗立在冰原中心的庞大冰雪宫殿，沐染不禁呼吸有些急促，脚步也放快了些。

　　“谁人胆敢入我极北之地中心？”这道声音虽然音色动听，但却带着难以忍受的压迫力，伴随而来的是突然被绿光笼罩的天空。

　　是冰帝！沐染神色一喜。

　　“速速离去，饶你不死！”声音有些急躁。

　　冰帝和雪帝闭关已经很久了，她们俩一个是要突破到三十万年，一个是要突破到六十万年，都不是容易的事情。

　　冰帝突破的时候遇到了瓶颈，无奈只能暂时停止，顺便查看了整个极北之地的情况。谁曾想，就来了两个不怕死的小鬼，也不知道这两个小鬼是怎么躲过其他几只十万年魂兽巡查的。

　　眼下，雪帝的突破到了关键时候，她绝对不允许任何人打扰。

　　“冰姐姐，出来见一面吧！”

　　冰姐姐！冰帝顿时怒火中烧，这小鬼哪来的胆子竟然敢称呼她冰姐姐，真是找死！想着，冰帝一个闪身，离开了宫殿。

　　天空中的绿色光芒急剧收缩，然后投射到两人面前，一股强大的威压降临。

　　小八惨白着脸躲在了沐染身后，只觉得呼吸都快喘不过气来了。

　　原地出现一位身穿碧绿长裙的女子，容颜娇俏冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有三道碧绿色的魔纹，一头墨绿色的长发披散在身后，皮肤如同冰雪一般洁白，皮肤之下，更是隐隐有绿光流转。

　　看到这熟悉的容颜，沐染展颜一笑，不错，是他的冰姐姐无疑。

　　“冰姐姐，好久不见！”

　　随着冰帝的现身，周围的温度急剧降低，哪怕是小八也冷的牙齿打颤。

　　还未等冰帝开口说什么，一朵神圣的雪神莲出现在沐染手中，周围的压迫冷意通通消失，一切恢复正常。

　　“你——”冰帝的眼睛死死盯着雪神莲，有一种扑面而来的熟悉感，却又让她无法说出口。这是一种很奇怪的感觉，她对眼前这个男孩生不起任何反感和不安的情绪，相反，十分的安心和信任，就像是多年的老朋友重新见面一样。

　　“雪神莲，我的武魂，不知道冰姐姐有没有听说过。”沐染开口说道，“这位是小八，八角玄冰草。”

　　冰帝根本没时间计较被哈喊“冰姐姐”的事情了，满脑子都是雪神莲和八角玄冰草。

　　“八角玄冰草，至寒的植物系魂兽，奇寒花品。你竟然选择了化为人形修炼？还有雪神莲，我总觉得隐隐熟悉，可你看起来不像是魂兽化形。”身为魂兽，怎么会看不出来魂兽化形。可眼前两个孩子，给冰帝的感觉都不像是魂兽化形。

　　沐染微微一笑，看来系统的丹药确实厉害，强如冰帝都看不出来啊！

　　接着，沐染就发挥了自己三寸不烂之舌的本事，叙说着冰火两仪眼的事情。在沐染口中，他们都是冰火两仪眼的植物系魂兽，借助冰火两仪眼的力量化为人形修炼，半真半假的叙说让冰帝一直都没有什么反应。

　　就在这时，天空中风云变色，一瞬间就黑了一下来。乌压压厚重的云层笼罩在头顶，不时透出点电闪雷鸣的光芒。

　　风和雪好像都在这片领域静止了，只剩下头顶的雷鸣。

　　“不好，雪儿！”冰帝脸色大变，直奔冰雪宫殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第5章 冰姐姐，好久不见！免费阅读。https://xs.23sk.com 