    韩墨是个言而有信的人，说十五分钟的时候推就是十五分钟推。

    那这七分钟里，有着巨大优势的他们在干什么呢？

    答案是，在刷钱。

    九分钟打穿上路高地，十分钟打穿下路高地，三路高地全破。

    接下来五分钟就堵在人家高地外面清兵线刷野区，连黑暴和主宰都不打，就搁这耗着。

    脚踩蓝buff将冷却拉满的女娲配合着满级大招，只有18秒CD，就搁那放电磁炮呢。

    冷却鞋圣杯回响帽子虚无法杖的豪华装备，一个大招吃下来伤害杠杠的，脆皮公孙离满血碰到就只剩血皮了。

    而韩墨这个贱人就堵在人家中路高地下面只管放炮，专挑典韦公孙离和铠三人打。

    东皇和张良有魔女在，吃了大招伤害也不算太高，起不到刷伤害的效果，所以另外三个人才是他的主要目标。

    而等着女娲做出了一本贤者之书加了400法强之后，公孙离更是直接被一个大招秒了，这尼玛心态炸得。

    这种刷伤害的时间持续了足足四分钟，队友则是开了黑暴接着把中路兵线一卡，三路超级兵直接进攻高地。

    主宰什么的是不需要的，三路超级兵比主宰先锋好使多了。

    结果是没有悬念的，对面水晶炸了。

    评分界面，韩墨以15.3的评分拿下mvp，输出伤害占比43%，很吓人。

    这都是他故意刷出来的，简直不要太贱。

    【比赛胜利，获得MVP，开启专属奖励。】

    熟悉的声音在脑海中响起，韩墨终于露出了满意的笑容。

    “我去上个厕所。”

    借口尿遁，赶紧溜去领奖。

    ……

    ……

    熟悉的金光，韩墨欣喜地伸手点开开启灌顶邪法。

    【指令：创造】

    心心念念好久的女娲的专属技能，终于拿到手了。

    而且这个技能还特别牛逼，从名字就能看出来。

    女娲作为哟偶偶能够有四个主动技能的英雄，可能很多人都不太清楚这几个技能具体叫什么名字。

    只知道一技能推推棒，二技能放方块，三技能传送，四技能电磁炮。

    但他们都是有自己的本名的。

    一技能，指令：放射。

    二技能，指令：创造。

    三技能，指令：迁跃。

    四技能，指令：毁灭。

    韩墨所得到的技能跟女娲二技能的名字一样，但效果并不同。

    女娲的二技能指令是创造一个方块来堵路，爆炸的时候也有伤害。

    可韩墨得到的技能却不仅仅能创造方块，而是能创造任何东西。

    这是创世神的权柄，非常符合女娲“至高创世”这个身份。

    如果将韩墨得到的技能和女娲的二技能扯上关系，那应该说韩墨得到的技能是女娲二技能的祖宗。

    这是个大类技能，女娲那种只能创造方块的技能只是这个大类下属的分支。

    拥有这个技能的韩墨，可以说就跟个创世神差不多。

    不过真比较起来还是差远了，因为韩墨不能随心所欲地创造物品，是有限制的。

    这个限制就是能量，韩墨想要创造物品就需要消耗体内能量。

    这就如同爱因斯坦的能量守恒定律，要使什么东西出现就需要消耗什么东西，不可能凭空产生，万物都是守恒的。

    韩墨体内的能量就是这个守恒的基础。

    而以现在韩墨体内的能量储备来说，能创造的东西都比较low。

    比如他能随手弄出一个电饭煲来，但却弄不出一个洗衣机，能量不够。

    不得不说，能量是最大的掣肘。

    “要是我能创造体内的能量就好了~”

    韩墨忍不住幻想这个可能性，但显然是在做白日梦，这种事情怎么可能嘛。

    不过直接创造能量来提升能量储备行不通，但换一种方式还是有可能的。

    比如……丹药。

    从太乙那里获得的【炼丹术】中是有介绍增加能量的丹药的，只要韩墨创造出这种丹药来吃下去那也是一样的效果。

    韩墨现在就想尝试，却沮丧地发现做不到。

    那种丹药所消耗的能量可比洗衣机厉害几万倍，他能创造出来才有鬼了。

    “还是能量限制啊~”

    韩墨叹息一声，也不再幻想这些不切实际的东西了。

    以后总有办法提升能量的，而且他还可以继续得到技能，肯定有其他的方式。

    现在得到的【指令：创造】技能，就当是一个宝贝吧。

    ……

    ……

    收拾好心情的韩墨又回到了比赛现场，不过已经没有他们的比赛了。

    2：0的比分KO了对手晋级四强，要在明天上午才有半决赛可打。

    BO3的模式赢下半决赛就可以打BO5的决赛了，这意味着韩墨最多还可以获得5次专属技能。

    当然，这都是建立在打入决赛赢下决赛且都拿了mvp的前提之上的。

    没有的话一切休提。

    方圆几人还凑在一块看比赛，路遥也在其中闲谈，只有陌莎莎在旁没怎么插话。

    毕竟她和路遥几人还不太熟，没有韩墨在还有点不适应。

    “师傅，你终于回来了~”

    见到韩墨回来，陌莎莎就来了精神，赶忙跑了过来。

    韩墨笑着点头算是回应，得到牛逼技能后心情就很好。

    不过陌莎莎的心情不怎么好，因为刚才那局野核变坦克的游戏，现在还在抱怨呢。

    抱怨韩墨要拖那么久，也抱怨东皇吸住她的时候韩墨还在往死里揍，总之就是有小情绪了。

    “不行，师傅，你要补偿我。”

    颇具怨念的陌莎莎瞪着眼睛说道，让韩墨莞尔笑道

    “好好好，你说要怎么补偿，我都给。”

    他对陌莎莎挺纵容的，毕竟是可爱的小徒弟，而且也是因为她大老远跑来参赛了韩墨才能得到女娲的技能，宠点也没关系啊。

    陌莎莎很满意韩墨的态度，抱住他的手臂笑道

    “要带我出去玩啊，现在就走吧。”

    比赛打完了，剩下的时间还很多，当然要出去玩一趟才行。

    “好，我跟他们说一下。”

    韩墨笑着点头，跟路遥说了一声就走了。

    而路遥也懒得留他在这里看比赛，旁观了两局比赛之后她才清楚意识到韩墨有多厉害，看不看对手情况都一样。

    只是有一件事必须提醒一下。

    “姓韩的，别忘了剩下的五顿饭，今天晚上我还要吃，还是那家酒店……”

    嗯，她可不想这两人玩得忘了时间不给她做饭呢。

