    冰冷的寒风，无情的扫过大地，一朵朵雪花急速飞舞，好像突然到了南京冰川，那种极致的寒冷利刃一般刮着皮肤，空气中的水蒸气受冷，不断响起了“蹭蹭蹭”的冻结声。

    lv1级的冰封世界，在威力上，其实低于lv7级的冰冻终结。但冰冻终结，是冰和光混合的伤害，冰封世界，是纯粹的冰属性极寒冰冻，彻底将大片范围内的一切冻结。

    冰冻终结，只是20米直径的范围，冰封世界，哪怕lv1级影响的范围都高达40米！

    冰女花火施展这个技能，是因为疯狂八神鬼魅般的移动速度，和看起来甚至有一些不真实感的鬼步，想要打中他并不容易，来上一个铺天盖地冲刷过去，40米范围的冰雪寒流，难道还能躲避开来？

    纯白色的冰雪，将八神庵的身形彻底淹没了，狂乱飞舞的冰晶雪花呼啸席卷，等到平息下去时，可以看见大片覆盖在地面上的冰块中，显出了一个双手曲成爪状，面孔狰狞，好像正在仰天咆哮的人形。

    疯狂八神，被冰封世界的寒流冻结了。

    王凌正要说话，突然看见冰雕中的八神庵，脖子上，一轮青色的勾玉骤然闪亮，渐渐变成了鲜血浸透般的红色，那妖异的红色，向八神的身体内渗透，冰块之中，蓝色的毁灭之炎，居然开始流淌！

    “轰！”

    一股炎柱在冰块中爆开，苍蓝色的火焰，汇成了一股高达20多米的蓝色炎柱。火柱中的疯狂八神，发出了好像恶狼般的咆哮。就这样浑身火焰燃烧的直直冲向了智代。

    所有人之中，智代使他产生的仇恨值最高。一直到现在，八神还是将第一攻击目标，放在智代的身上。

    王凌刚用掉一瓶恢复1千点生命的药剂，看见八神冲刺的动作，明白在疯狂状态下，如果使出用毁灭之炎推动的必杀，哪怕智代生命不低也难以承受，于是再次咬牙冲了过去。

    神之战斗服中，紫白色的混沌圣光迅速向手中流淌汇聚。晶体化形成了一面半透明，表面有波状纹路的光芒盾牌。

    混沌之盾！

    属于伊格尼斯的防御技，即便比不上大蛇用神指，指出的空间屏障，也不如卢卡尔的黑暗屏障，但比起四神之盾的防御恐怕都不会低。手中持有混沌之盾的王凌，在化杀视的推动下，先一步挡在了智代身前。

    狂冲而来浑身火焰的疯狂八神，好像全速开进的列车。猛地撞击在了混沌之盾上。哪怕是混沌圣光组成的盾牌，在狂暴毁灭之炎的侵袭下，也立刻被融去了表面一层。

    而这时，疯狂八神浑身笼罩的毁灭之炎。全部向右手中凝聚过去，红色的八尺琼勾玉中，一股股血光向火焰中流淌。充满毁灭气息的蓝火，居然变成了一股幽静深邃的紫色！

    八神疯狂的表情。突然变得肃穆起来，好像即将施展的这一招哪怕在疯狂之下。也会本能的感觉到慎重和敬畏，他的右手猛地向下一甩，将神秘的紫色火焰甩在了地上。

    暗勾手一般的动作，但火焰接触到地面的瞬间，却骤然爆起了一股粗大的巨型紫色焰柱！火焰好像半凝固的紫色液体，其中还有隐隐约约无数细小的漩涡在流淌！

    借助八尺琼勾玉的神器之力，八神庵在97年所能施展出的最强技能，从1800年前，封印大蛇的神技之一“梦月洗礼”中演变出的，用冰冷之火将经过处的时间冻结的技能。

    每逢月亮，就会想起我……里百八式，八酒杯！

    哪怕是顶级能量，混沌圣光凝聚成的盾牌，在这连时间都能停止的半神技下，也毫无任何抵挡作用。王凌的身形，瞬间被巨型的紫色火焰淹没，整个人就好像定住般，凝固在了地面上。

    “好冷，好安静……”

    一股极致的宁静笼罩了王凌的意识，这并不是普通意义的宁静，而是一种，仿佛被整个世界孤立的安静，好像游离于这个世界之外，飘荡在了空无一人的寂静空间。

    在这种孤寂之中，任何人所感觉到的，绝不会是什么安详，而是一种让人发狂的单感，如果形容一下的话，有一个词语能很好的表达出这种意境：

    永恒的孤独！

    被八酒杯定住，思维也陷入胶水一般凝住，只有潜意识中，还能感觉到时间的流动，和寂静的恐惧。王凌这下终于知道，为什么强如大蛇，在草稚、八神、神乐三人的合力下，都会被封印了。

    即便是神，也无法逃脱被八酒杯击中后，身体定住的下场！

    不知过了多久，又仿佛是一瞬，又仿佛是千百万年，王凌的思维从凝固中流动起来，眼前渐渐恢复了光彩，发现自己正被横着抱在苏的怀里。

    而智代，浑身裹着浓烈无比，好像斗气外衣般的血之气，和身上缠绕蓝色火焰的疯狂八神，陨石冲撞般的战在一起。王凌明显能看出，智代裹在身上的血之气，比先前强烈许多，显然开启了八门遁甲的第五门，景门！

    从苏的精神网络连接中，她得知了事情经过，原来疯狂八神引动神器八尺琼勾玉之力，释放出半神技八酒杯，将她定住的刹那，苏用凌波微步，瞬移般的疾冲而来，抱起她移动数米，避开了疯狂八神的追击。

    智代开启了八门遁甲的第五门，力量、速度进一步提升，拦住疯狂八神大战。

    “以智代现在的身体，无法承受长时间打开第五门。”

    王凌注视着战斗的两人，用意识在众人的脑海中发布命令：“八神庵变成了疯狂八神，施展了大宇宙力量，用了鬼步，现在甚至动用神器，使出了八酒杯，已经是强弩之末，快要到山穷水尽的时候了。”

    “大家一起，将他送入天国吧！”

    从苏的怀抱中跳下，王凌发现风水煞气的容量，够使出血色黄昏，或激发一次风水引擎，略一思索，立刻选择了风水引擎，眼睛中闪烁出紫色的十字光芒。

    疯狂八神头顶上的血条，到了极低的程度，不过现在疯狂状态的力量和速度，超出智代开启五门，所以在激战中他的双爪不时在智代身上，拉出一道道血痕，而智代的攻击全部被他跳跃中避开。

    想命中快到几乎带着残影，跳来跳去的疯狂八神并不容易，但既然开启了风水引擎，现在敏捷在各种加成下，达到了1006点的恐怖数据，王凌当然能跟上八神的速度。

    更不要说，她还有7秒之内增加70速度的化杀视，激发这个技能效果的王凌，好像一道紫色的电光般，激射向八神的方向，一记引发混沌圣光的神圣之箭，轰在了八神的身上。

    放射状光束的冲击中，原本就身受重伤的八神，喷出了一股夹杂蓝色火焰的鲜血。他双目血红的打出一记暗勾手，但顺地面推进的毁灭之炎，只是打中了王凌的影子而已。

    花火召唤出的几何雪花，第三道——也是最后一道冰光束，照射在八神的身上。虽然立刻就被火焰消融，但多少使得八神的身形，停顿了大约01秒。这时，智代猛地一个直向的穿梭，在空气中拉出了一长道血色轨迹。

    丧流奥义：绝影，以智代现在的实力，一旦命中敌人后足以跟上忌流奥义：龙咬趴！八神的生命极低，被这奥义连中，毫无疑问会立刻死亡。

    可是，疯狂八神虽然失去理智，但拥有堪比野兽的直觉，他再次施展出鬼步，身体从智代穿梭的方向平移过去，避开了这一记足以致命的奥义连击。

    智代的丧流绝影没有命中，但另一人的攻击来了，决心用雷霆手段击杀八神庵，防止这名主角，再爆种般的增加什么实力，王凌使出了目前能发动的最强手段。

    究极力量推动的八稚女！

    究极力量，精神意志推动绝对领域力量的升华，所产生的力量，这种力量在发动时，配合攻击可以造成类似“精神锁定敌人”的效果。

    如果正常状态，八神施展空间身法鬼步，绝对可以躲开。但现在，他刚用鬼步躲避了智代的奥义爆发，这种穿梭空间的躲避方式，以重伤的身体又怎么能连续使用。

    浑身闪烁究极力量的白光，俯身滑行的王凌，拖着一串长长的残影到了八神庵面前，右爪猛地挥出，撕在了疯狂八神的胸膛上，接着又是第二爪。连续七下，最后是猛地的爆炸，风水煞气将八神庵染成了一个紫色的人形。

    爆炸的浓雾中，八神庵的身体被炸飞了10多米远，又摔落在地面，他头顶的血条已经空了，却还在地面上挣扎着。

    一丝丝黑气从他的身上退去，疯狂状态消失，眼中恢复清明的八神庵，注视着走到他身前的王凌，艰难的说道：“想不到……我……会死在八稚女的手上……等我死后……把我和草稚京……埋在一起……”

    这句话说完，八神突然一口鲜血喷出，脑袋一歪彻底的死亡了 。

    （明天三章）(未完待续。)

