    

    “特别的意义？”朱长远眯着眼睛看我。

    我原本的严肃立刻如冰雪消融，谄笑着道：“朱哥，听说目前私人飞机的航空管制审批已经被全面禁止了哈。”

    饶是朱长远头脑不慢，也被我突然的大跨度问蒙了。“什么？”

    “朱哥，您说我要是把原石捐了，国家能满足我个小要求不？”我贱兮兮地搓着手说。

    “你小子，原来是想搞架私人飞机啊。”朱长远笑着道。“跟我还遮遮掩掩的。”

    “我买私人飞机也不完全是为了自己哈。”我假装不好意思地挠挠头。“东边那个岛现在不是没通飞机嘛。每次过去还得上东边转机再坐船的。折腾，我倒无所谓，可往岛上运些东西就不大方便了吧。尤其是些我用不到，但却很‘实用’的东西。据我所知，东边那几个小国跟西方可是暧昧的很呢。”

    “嗯……”朱长远想了想道。“这件事可以谈。”

    “我喜欢庞巴迪45XR，不算很大，价格也还行，关键是不扎眼儿。”我说。

    “行，知道了。你的意思我会跟有关部门反映一下。不过，买飞机的钱你可得自己出。”朱长远道。

    “那是当然。”我满心欢喜地答道。

    其实，买架私人飞机是我昨晚突发奇想决定的。去游戏岛打掩护是一方面，更主要的原因还是我贪生怕死。都猜到那位叫宙斯的S级要跨着宇宙平面来找我麻烦了，总得给自己准备条后路吧。能有架说飞就飞的机肯定灵活不少。

    不过，我昨晚也查了，目前华夏对于私人飞机购买倒是不限制。不过要想在国内注册，并且取得航空管制自由的权限却非常难。

    正好，把这块儿不能切割、没法做首饰的石头蛋子捐给国家研究，换张飞行执照就再好不过了。

    又开了二十分钟，像是驶进了一座公园。路两边是郁郁葱葱的松树，间或几座八角凉亭点缀其中。

    车子在一座白墙的四层小楼前停下，门口站着一胖一瘦两个中年人。

    还没等我们下车，胖中年人便热情地迎了上来，朗声道：“朱总，大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    朱长远脸上挂着一如既往的微笑，点头。

    “戴总，曹工。这位就是我跟你们提过的陆总，陆遥，我的小兄弟。”朱长远等我来到他身侧，向二人介绍道。

    “哎呦，陆总，久仰久仰！果然是位青年才俊，气度不凡，气度不凡啊。鄙人是海帝珠宝的戴盛明，目前负责公司的整体运营。”胖中年人显得极为热情，介绍完自己后，手随意向旁边一摆，道：“这位是我们技术部的曹工。”

    瘦瘦的曹工也不讲话，只是略微点了下头。

    “外面风大，办公室已经沏了好茶。咱们还是屋里聊，屋里聊。”戴盛明伸手往里请。

    戴盛明的办公室在四楼，里面装饰的很简单，但是却不平凡。一位美艳秘书帮我们倒了茶，又恭恭敬敬地退了出去。

    “朱总，陆总。尝尝我这茶怎么样？”戴盛明满脸桃花地道。

    “老戴，客套话就免了。今天我带陆总来主要是了解下他的那块粉钻原石的情况。”朱长远直奔主题道。

    “这个……让曹工给您二位详细说明一下。”戴盛明似乎有些不情愿地道。

    瘦瘦的曹工伸开手掌，用中指和拇指推了推眼镜，道：“这块原石根据我的判断并不是钻石。以现有的测量手段，已经可以估算出其硬度是钻石的一百至两百倍。研究所内所有切割工具都无法将其分割。如果陆先生同意的话，我想使用冷激光实验一下。可即使冷激光可进行切割，那也无法将其按照预期的方案加工成首饰。主要是精度达不到，棱面如果处理的毛毛躁躁，则将毫无美感可言。另外，通过光谱分析，这块原石表面不含辐射。至于内部……以研究所目前的设备无法探测到。当然，我的专业方向只是珠宝首饰加工，对于物质机理我建议还是到国家研究院去详细分析一下。”

    曹工的说法跟朱长远的差不多。

    “陆总，您的意思呢？只要你点头我们现在就可以用冷激光切割试试。凡事无绝对，保不齐就能加工出一套绝世臻品。”戴盛明满怀期寄地看向我。

    “我的意思还是顺其自然吧。如果它不愿意被做成首饰，指不定是为了给科学研究预备着呢。发现新元素是不是也能得个诺贝尔奖啊。”我说。

    戴盛明见我不似开玩笑，略显尴尬地冲朱长远道：“朱总，真是抱歉。您就交代了这么一件小事，我都没给您办成。下次，下次要是还有什么珠宝首饰设计制作的，我戴某人一定竭尽全力，竭尽全力。”

    “老戴，你太客气了。”朱长远说了句。既没答应，也没拒绝。

    “戴总，还真是得再麻烦您一回。我在下个月底需要一套上档次的钻石首饰当做贺仪。原石嘛我会安排人这几天再送来一块品质好的。到时设计还有加工就都拜托您了。当然，赶工的费用肯定会让您满意的。”我说。

    “陆总，您这就是打我脸了。朱总跟您把这小活儿交给我办是看得起我，哪儿还谈的上钱不钱的。说实话，外面争着抢着干这活儿的有的是。当然，要论水平，我们海帝称第二，他们肯定不敢称第一。您放心，肯定不辱使命，不辱使命。”戴盛明抱拳拱手道。

    又闲聊了几句，我们便起身告辞。

    戴盛明自然是热情挽留，说已经安排好了饭云云。

    朱长远根本不跟他客套，我则说着下次下次。

    到门口的时候，有人把个一尺见方的木盒子送到曹工手里。曹工有些不舍地转交给我，道：“陆总，要是研究院那边有了结论，希望一定告知给我。”

    “好说好说。”我接过盒子，感觉比原来轻了不少。

    “哦，对了！”曹工像是忽然想起什么似的说道。“当初我用钻石刀在它表面划线的时候，也不知道是不是我的错觉，总感觉原石内的紫色都涌向划线部位，就像是里面有什么东西要寻着它的伤口喷薄而出似的。可等钻石刀头离开表面，内里仿佛又像之前一样没有任何变化。”

    “您的意思是……这块原石它是个活物？”我被吓了一跳。        

