    红白的剑身流散的辉光逐渐散去，单手提着长剑，奥特曼身上的气势层层攀高，很快就达到了一种让浮士德都觉得惊惧的程度。

    “妮玛的，为什么!为什么你还有剑!”瞅着这把大型长剑，浮士德直呼好家伙。

    这要是被这把剑来一下，他还玩个屁？

    这不是身上火花直冒，然后死的不知道怎么死？

    “那个奥特曼，绝对不会输。”在这位不知名的奥特曼的光辉之下，因为异生兽因子被祛除而导致的虚弱在那瞬间就已经消失，取而代之的是年轻的身体，与坚实的力量，这也让喜比刚助恢复了力气，第一时间赶到飞燕号坠落的地方，找到了居间惠队长。

    虽然狼狈不堪，但居间惠队长身上并没有什么伤势，已经是不幸中的万幸。

    “是啊，那是独独俩人构成的羁绊，心与心，人与人之间。”居间惠之前如果只是有些怀疑的话，现在她则是已经确定了奈克瑟斯和迪迦奥特曼的身份。

    她相信喜比刚助也是一样，只是二者相顾的视线中，彼此都默契的没有说出来罢了。

    “他们，一定会创造出奇迹。”点了点头，居间惠肯定的说道。

    “嗯!”

    ……

    红白的剑身在面前划出红色的剑痕，奥特曼单手持剑，冲向了浮士德。

    而浮士德在第一时间是想要跑路的，尤其是这个美塔领域，不，是黑暗领域，对于他和浮士德而言，从来都是想走就走的地方。

    但当他准备跑路的时候，赫然发现他失去了这种能力。

    看到光辉的大地与蓝天白云的晴空，浮士德大概也明白了，现在的美塔领域到底是什么情况。

    逃不掉的话，那就只能面对了。

    张开双手，从背后伸出七条异生兽的触手，疾驰着冲向奥特曼。

    浮士德压根没指望这能给他造成多少伤害，所以立刻抬起恶魔之爪，提取黑暗力量的同时，也尝试着在手里制造一把黑紫色的光剑出现。

    他奈克瑟斯都能自己捣鼓出粒子光剑来，我浮士德是比他差吗？

    看我原地搓一把剑!

    挥剑斩断了袭来的触手，红白的剑光在虚空闪烁，不断逼近着浮士德，下一瞬，奥特曼的身姿在原地消失，突兀出现在浮士德的头顶，双手握住剑当头就是一砍，吓得浮士德只能抬起手用恶魔之爪挡住剑身。

    但他自己却吃不住这股力量，被压的跪倒在地。

    同一时间，红白的剑身释放出光粒子，汇聚成为奔腾的剑光，奥特曼手臂用力，扩散出的剑气将浮士德劈飞了出去。

    导致浮士德在半空横着身体撞碎了一栋残破的房屋。

    躺在废墟里的浮士德感受着体内紊乱的力量，那道剑光，似乎唤醒了什么东西，但到底是什么，浮士德却根本就不知道。

    “源，我们继续。”大古在用迪迦奥特曼变身战斗的时候，哪里能有这种待遇？不仅还是人类形态，甚至还能有把剑可以玩，属实让大古现在十分的高兴。

    “与你一心同体以后，我才能更加感受到属于你的沉重，源，那些过去的事情，属于你，属于奈克瑟斯的过去。”

    大古沉声说完：“所以我也明白，孤独一人，独自承受的可怕，我很庆幸有你，有胜利队的大家。”

    “但同时，我也知道，没有这一切的前辈们，那在绝望里奋战中身姿。”

    “所以我不会失败！源，我们不会失败!”

    激荡的心裹挟着强悍的力量，大古的觉悟与战意点燃了源泉此刻的力量，让现在这合体的奥特曼的能量曾经再度攀升，随着大古的心，而无止境的往上攀升。

    这种力量有一个学名词，那就是……唯心。

    理论上来说，只要大古的心不会犹豫，彷徨，甚至始终坚定而热情，保持着这样的状态，他们合体的这瞬间，这无名的奥特曼的力量，同样也是无穷无尽的。

    “哼，虽然我不知道你们发生了什么，但是你们真的要杀了我吗？”感受着那再度攀升，甚至于让浮士德都无法感知到的能量层级，一时间浮士德心中只有后悔在蔓延。

    要是早知道会这样，他说什么也要把大古给杀了。

    这个本地的奥特曼，果然比奈克瑟斯这种强大了太多。

    虽然目前这个无名的奥特曼看着很瘦弱，但在这瘦弱的身躯上，浮士德恍惚间看到了一个壮硕的身影。

    一个带给他极致恐惧，是他的噩梦般的家伙。

    那个头上印着五角星的肌肉猩猩混蛋……

    “你现在杀了我，正木敬吾可还在我的体内，你是想要杀了他吗？”浮士德张开双手，反正已经打不过了，而且都快要被吊起来打了，目前这种情况，也只能赌一把。

    “撒，你们要杀人吗？光的英雄战士，源泉，大古!”浮士德故意把杀人这两个字咬的很重，就像是在刻意的提醒着什么一样。

    “杀人？的确，正木还算是个人，只是他不曾知道异生兽的特殊性，以及异生兽因子扩散的结果是什么，是你欺骗了他。”听到浮士德的话，源泉思考了一会儿，这才说出了他的看法。

    “但他造成的伤亡，和他所造成的结果，仍旧是摆在眼前的事实。”大古紧随其后，补充着说明。

    “我们没有权利做出审判，因为我们只是在做一个人能做到的事情，审判正木犯下的罪，不该是我们。”

    虽然是奥特曼，但奥特曼就该天生凌驾于人之上吗？

    杀生取决，任意选择？

    如果真的是这样的心态的话，那么无论是源泉还是大古，和正木又有什么不一样？

    “哼，说的好听，难道我就不是人吗？”景虎的语气里满是嘲弄：“你追杀我的时候，有顾及到我还是人类吗？”

    “没错，你是人类，但你自己舍弃了人类的身份，景虎，你堕落成了浮士德。”别问，问就是双标，毕竟审判罪恶这种事情从来都是看人。

    正木还有救，大古和源泉不下杀手是因为正木还没到那种地步。

    而浮士德，纯粹是该死了。

    呐，那这就是双标。

    但双标又能如何？

    不想杀正木是事实，想杀你浮士德也是事实，并不冲突啊。

    这还需要给自己找什么理由吗？

    “那来啊，用那把剑杀了我，这样的话，正木也会……嗯？”浮士德张开了双手，摆明了是要挟，但他看着这个奥特曼高举着红白的长剑，开始积蓄光能的样子，没来由的心底里生出一阵恐慌。

    这俩家伙，不会真的要打过来吧？

    在一心同体的状态下，源和大古心意相通，他们同时都选择了一个招数，一个足以让浮士德死的心甘情愿的招数。

    那就是这个合体状态下才能拥有，并且释放的最强光束之一。

