    吴墉当下便是一惊，他没有立即说话，急剧在思考着。

    那胖厨虽然咋咋呼呼，却是一个十足的胆小之人，生怕这责任会落到自己的身上：“禁军的军粮和得胜席的食材，一向是由京城吴字号来供应，出了问题自然是问吴字号……”

    吴墉闻言打断。他有些急躁，眯着两眼狠狠道：“我吴字号做生意从来讲究的是诚信二字，岂容你在这……胡言乱语。”

    罗石咳嗽了一声，一副公事公办的口气：“吴大官人莫要着急，此事干系重大，定然会查个水落石出，到时候该抓的抓，该办的办，是谁的责任必然由谁来承担。”

    吴墉一听罗石这口气，当下便是一激灵，他知道今天的这一出不简单，却没想到更要紧的在后头，几个小小的禁军教头，竟妄想用一桌得胜席来牵扯出吴字号与兵部饷银贪腐，真是不自量力。

    他是万万不能正面回答的：“吴字号的各宗买卖……交由各分号的掌柜负责，我们也需要……去查，还要看各地供货才知道到底……哪个环节出了问题，我倒是想问问你们……”

    他本想转移话题，把殴打一事嫁祸到几个教头和罗石、栾云飞身上，再倒打一耙，可程南君却不容他转移，恼羞成怒地拍着桌子，叫嚣道：“军事操练一共就三个月，等你们那边查完了，这边也早就结束了，我不管你们是谁的问题，我们只要吃正宗的得胜席。”

    学子们此时饥肠辘辘纷纷附和。

    得胜席始于小金岭事变之后，先帝命御厨制作了这样一桌既有宫廷菜肴的特色，又有地方菜点的精美，集大瑨菜品之精华的一桌宴席，共108道菜，山珍海味无所不包，来犒劳随行的有功之臣，故而称得胜席。后来经过演变，又缩减成66道，但每道菜都增加了一倍分量。

    不过自小金岭事变之后，大瑨进入了和平安定的时期，除了边境上，偶尔会有外敌流寇的入侵，但都形不成重大威胁，所以禁军这些年，都处于养精蓄锐的状态。

    得胜席闻名天下之后，禁军为了鼓舞士气，在重大考核和军事演练中获得最优的队伍，进行犒赏。慢慢地，得胜席经改良之后，分大中小三席。而兵部每年所拨款项中，便有得胜席这一项。

    举凡粮食、矿产等等重要的民生物资，皆是跟驸马吴稠的吴字号订下合约，由吴字号提供，所以前头胖厨的所言不虚，吴墉恼羞成怒也在情理之中。

    吴墉：“你们吃不吃着得胜席……不关我的事，该我回答的，我已经回答了，别的事你们去找……兵部问去。”

    吴墉如此狡赖把罗石给激怒了：“吴墉，这个时候把矛盾往兵部去推，你不觉得汗颜吗？食材是你吴字号提供的，兵部和你吴字号白纸黑字签下的订货协议，你们却以次充好，以为这样就能蒙混过关？”

    吴墉喘着气：“我怎么蒙混过关了？该说的我都说了。至于兵部跟禁军的事别来问我，问我我也不知道。”

    “你……”罗石是行伍出生，性子耿直，又非善辩之人，被他这几句话一怼，气坏了，一时组织不好更好的语言反击，眼看着现场陷入了尴尬，符羽站了出来：“罗教头，这位吴大官人，出言不逊，挑拨禁军和兵部的关系，我看你现在就可以抓人了。”

    学子们可不管吴墉是什么身份，跟着附和：“抓人，抓人！”

    赵谦赶紧又过来打圆场：“学子们，有问题就处理问题，有矛盾就解决矛盾，吴大官人刚才也说了，他需要时间回去查，何况吴大官人还兼着监督书院营造一职，抓人可不是那么简单的。”

    “那也不见得，该抓的必须抓，红衣内卫不就有先斩后奏的特权么，就凭着擅自更改得胜席食材，以次充好这一条，就能抓了一干的人，这事处理起来不难，抓去红衣内卫的大牢里走一遍，我就不信查不出一个水落石出来。”

    那吴墉也不是吃素的：“那你把红衣内卫的人……叫过来，我倒要看看他们怎么……拿人？去叫啊，叫不动？叫栾云飞叫去……只会逞口舌之能的一群……无名之辈，可笑……之极。”

    符羽：“红衣内卫归不着禁军管，要抓人，那也是皇上下命令，但事关兵部和吴字号，传到皇上耳中，他肯定过问，所以你不用着急，迟早有那么一天。”

    吴墉竟挣扎着坐了起来，这会子终于想起了自己的小妾，拉着那刚刚醒过神来，正在兀自流泪，嘴里仍在嘀咕不休的小妾坐到了赵谦搬来的椅子上，刚坐下便觉得周身疼痛，龇牙咧嘴地哼哼了两声，突然向罗石和三教头问道：“刚才是哪些人打了我？你们都还记得？”

    罗石没说话，三教头也没说话。

    “你们不记得也罢，谁打的我，哪些人动了手，我自己心里有数。”他闭上了眼，“你们不配跟我说话，等栾云飞来了让他跟我说吧。”

    “岂有此理！”罗石气极，指了指吴墉。

    吴墉根本不把他放在眼里。

    符羽想了想，又开始煽风点火道：“这位吴大官人好大的架子，说我们不配跟他说话，我看他屁股底下的椅子有问题，坐到了椅子上人就泼横了，不如把他的椅子给撤了，叫他站着跟我们说话怎么样？”

    “甚好！”

    几个狂横的，尤其是程南君之流，早就看不得吴墉的嚣张，冲过去两人将吴墉从椅子上架了起来，往地上一扔，将他坐下的椅子给搬走了，不光是他。连那小妾的椅子也被撤下了。

    吴墉傻眼，小妾也傻了。

    三教头和罗石对视了一眼，罗石憎恶吴墉这等奸商，他想做的事碍于身份没办法做的，竟然叫学子们给做了，自然不会阻拦。

    “一群狗胆包天的蠢货！”那小妾对这帮人恨之入骨，竟骂出了。

    程南君向前了一步，指着她：“你这丑陋的妇人，再敢泼妇骂街的话，别怪我把你扔进鬼阳湖里喂鱼。”

    那架势简直是随时就能把她给抬走，吓得那小妾不敢吭声了，气得脸色惨白，眼皮子直跳，想起程南君刚才那句丑陋夫人，赶忙伸手摸脸，生怕叫毁了容，接着又想起了自己的手，“哇”一声，竟嚎啕大哭起来。

    听得众人全都皱起眉头，程南君更受不了了：“再号丧的话，现在就把你扔进鬼阳湖！”

    那小妾死死咬住嘴唇，不敢吭声了。

    吴墉气的七窍生烟，心想着，打狗还得看主人呢，何况这是自己的小妾。

    江川暗中看向众人，见罗石微微垂着眼皮，三教头几乎同时看了看对方，又都摇了摇头，倒是符羽似乎知道自己在打量众人似的，投来一瞥，然后皮里阳秋地冲吴墉笑笑。

    吴墉似乎也知道了，禁军的这帮人就是利用这帮初生牛犊不怕虎的学子，故意把事情闹大，闹到不可收场，他见几个教头之间眼神，挣扎了一下，此刻什么心情都没有了。

