    虽然在这里还是一样没有见到人，可至少是在同一座城市，可是去法国，异国他乡那五年的孤独她已经受够了。

    “也不知道他们过得怎么样了？”她叹了一口气，还是淡淡一笑。

    唐珏能看出她笑容里的苦涩，不过这也是没有办法，他也是挺同情她的处境的，可他却帮不上什么忙。

    他拍拍她的肩膀表示安慰。

    “我真的很害怕，很害怕文晋醒不过来，真希望会有奇迹降临在他身上。”

    “放心吧，说不定他这次就醒过来了。”

    她笑了笑，“嗯。”

    陆琛站在落地窗前已经看着天空一早上了，李晨有些惊讶自己老板什么时候学会这种仰望四十五度角对着天装抑郁文艺小青年了，他不知道今天是顾云汐他们出国的日子。

    顾云汐他们一到了法国境内就直奔布林医院，在布林医生的医院里很快安顿了下来，文擎天和文臻因为星辰的事没有多留第二天就回去了，只留下了顾云汐和金丽在这边照顾文晋。

    顾云汐还继续担任星辰的代理总裁职位，现在她的工作通常都是用电脑来解决，现在她已经能够清楚的判断利弊，这点让文擎天似乎挺满意。

    唐珏帮了她很多，临走前顾云汐请她吃了一顿饭。

    他上飞机前交给了她一个东西，是一枚精致的戒指，是去年他留在陆家的那颗。

    “他说你看了会明白的。”他笑了笑，“这样的男人你可不要辜负了。”

    他虽然挺为自己的兄弟感到可惜，可这又有什么办法呢，谁让他下手太晚。

    “谢谢。”

    她很明白陆琛的意思，她一直是明白的。

    但愿老天能开眼，让她不要辜负了那个男人。

    日子一天一天过着，文晋还没有任何动静，她和金丽的关系还是一直僵着。

    法国的秋天不冷，布林医生说外面的风景不错她应该出去看看，顾云汐总是点点头说好，可却没有去过。

    以她现在的心情就算是再好的风景她也没心思去看，何况她又那么忙，虽然现在在国外但工作还是却不比之前的少，一边工作一边期待奇迹的发生，她也是累得够呛。

    文晋还是一动不动的安静睡着，她还是天天如此在他旁边细心的照顾他陪他说话，有时候会哭，有时候会笑。

    已经是一年的冬末了，她从来不知道法国人也过圣诞节，难得今天金丽终于开口让她出来走一走，浪漫法式街头人不是很多，可能这个时候他们都在家里忙着阖家欢乐吧 ！

    法式建筑十分容易让人沉迷其中，一个圣诞老人打扮的老头在给人们推销圣诞礼物，顾云汐不忍破坏周围这一片欢声笑语的气氛挑了一顶圣诞帽。

    买了一根冰激凌，她已经好久没有吃甜食了，味道太甜她有点不习惯。

    “顾云汐，圣诞快乐。”对着商铺玻璃倒印出来的影子她喃喃自语了一句。

    又下雪了，一年就这样过去了。

    “顾云汐顾云汐，你快过来！”远远的顾云汐就听到金丽在叫她，可能是她的声音实在太大又或许是什么，周围行人的目光都纷纷看向她。

    顾云汐急急忙忙的跑了上去，她怎么了，好像很着急。

    “动了，文晋的手好像动了。”金丽小声的说着，脸上带着激动。

    “真的吗？”

    顾云汐跑进了病房里蹲在文晋床前看着他的手，可是看了半天也没有在看到金丽所看的奇迹，兴奋的心情又一片死气沉沉。

    “唉！”金丽叹了一口气慢腾腾的走出去了。

    她似乎真的老了许多，虽然还是和以前那样打扮得雍容华贵，可鱼尾纹却越来越深了。

    顾云汐又是一阵愧疚，她能做的也就只有愧疚。

    又这样过了几个月，还是没有什么动静。

    今天顾云汐实在是太累，在和文晋说话的时候她都没有力气了，靠在他床头又重复一些过去的回忆，说着说着什么时候睡着了都不知道。

    醒来的时候太阳已经出现了老高，她朦朦胧胧的抬眼，一怔，文晋的眼睫毛好像动了。

    还有他的手在微微的颤着。

    她以为是自己在做梦，狠狠地捏了自己的胳膊一把，好痛！

    她没有看错，他的手是在颤动。

    “文晋？”她轻轻的唤了一声。

    没有动静。

    “文晋，你醒了吗？”她又叫了一声。

    这次，她亲眼看着近在咫尺的男人眼睛缓慢的张开，似是经历了一个世界之久后他的眼睛已经完全张开了，和她四目相对着。

    一颗眼泪落在他的脸上，接下来是两颗，三颗，顾云汐不知道应该如何形容此时此刻的心情。

    他醒了，他终于醒了……

    “我的老天啊，他真的做到了，他醒了。”

    “奇迹，真是奇迹啊！”布林医生也很是激动，他又救活了一个人。

    金丽在旁边也是一阵眼泪直流，她已经高兴得说不出什么了，喜极而泣，她的儿子终于醒了。

    文晋觉得自己软绵绵的没有什么力气，他就那样看着面前两个一直在擦眼泪的女人，他想说话，可是却没有力气开口。

    布林医生把他的氧气罩拿开了，他的嘴巴动了动却没有声音。

    顾云汐靠在他嘴边，熟悉的声音传进耳朵里，“我这是怎么了？”

    “傻儿子啊，你差点要了妈妈的命啊，你已经睡了快两年了。”金丽终于控制住了眼泪，她现在很高兴，无比高兴。

    睡了快两年？

    怎么可能。

    “阿姨，文大哥刚醒还很虚弱，等他休息好了在说吧！”

    “好好好，我这就打电话告诉他爸去。”金丽这下也不冷着脸了，像一个小孩子一样激动的走了出去。

    “云汐？”

    顾云汐轻轻的应了一句，“嗯，怎么了？”

    “我这是怎么了？”他问，声音虽然轻却比刚才的好了不少。

    顾云汐微微一笑，“你病了，一睡就睡了好久，等你身体好些了我在告诉你。”

    一个星期后文晋已经能吃进一些流食了，他终于可以不再依赖营养液生活，在这段时间金丽都是一大早就起来亲自给儿子熬粥，就连吃都是她一口一口的用汤勺舀着喂到他嘴边。

