    “嗯，继续着人盯着，不要有任何放松！

    还有那些已经站队的，都要紧盯，人手不够让乾六继续调集，务必将各家的情况掌握了！”

    “是，属下一会儿就去统计人手。”

    “其他皇子都有什么动静？”

    “三皇子被皇上派去南边境查看那边屯军情况，走前是带了不少粮草与兵器的，看样子是需要不少时间才会回来了。

    六皇子和九皇子都对大皇子很是殷勤，每日在皇上面前表现的都是兄友弟恭的样子。

    十五皇子并不参与朝政，却多是与翰林院的打交道，说是要从现在开始编撰《大烨通册》的建朝以及治世开篇。

    十六皇子自请出去游历了，表现的对那位子不屑一顾，最近应该已经走到东南的和顺城府了，他只身前往的，并没有带皇子妃。

    我们的人前些日子报来的消息，他多与江湖人士打交道，结交到不少朋友。

    十七皇子到了娶妃年龄，想必今年皇后娘娘会给安排。

    剩余的十八皇子时常会偶遇皇上，表现的乖巧懂事，课业都非常用心。”

    皇上的十四、十九都是公主，而那第二十位皇子，在七岁时夭折在宫中，查了一圈也没有查到是谁害的，只能按照太医诊治的病逝算。

    “还都挺忙，加派人手继续盯着，不要放过任何风吹草动！”

    “是！”

    休整了两个时辰，他换装掩人耳目悄悄进了皇宫。此时皇上刚从皇后的宫里用了晚膳出来。

    “不坐了，走着回吧！”他看着宫门口的轿撵道，

    一路上看着各处的风景，不知道在想什么，刚走了一小段就已经满头大汗了，却自己撑着不让人看出什么。

    只有王公公知道皇上最近总是体力不支，龙体有恙，外人却全不清楚。

    这强撑步行，一是为了掩人耳目，让外人看不出什么，也让那暗中之人怀疑自己的手段是否未成；

    一是为了强出汗，将身体里的毒素排出。

    这事情只有暗中下手的人和皇上、王福知晓，外人均看不出什么。

    皇上是近两月内发现的自己身体有异，还是王公公对皇上的作息了若指掌。

    他发现皇上每日午休以及晚间的时间不再规律，虽只是略有不同，每日只是慢慢在增加时间，却清醒后的状态不如往常。

    这只有身边日日跟着伺候的人才能发现，自发现后，皇上便要求王公公亲自伺候，其他人再不让近身，并且每日按时叫起。

    现在身边可信之人没有几个，两人商议不如自发排汗以达到排出毒素，日常的茶水也增加了，不过皇上只喝王公公亲手取水烹的茶。

    即使如此，症状仍然在加重，到目前皇上派去各处的隐卫都未发现是哪里出现的问题。

    王公公请皇上给廉亲王传信，想请他们回来保护皇上，可是被他拒绝了，他固执的认为皇弟还没好全，一旦回来有可能会被陷害。

    不如他们在皇宫里暗自查找，待有了结果再让他们回来，按照他的意愿主持大局。

    终于皇上强挺着到了天禄阁的偏殿，这里有皇上换洗的衣衫，为不让其他人发现，并未让多的人跟着进去，只王公公陪同进入。

    进去后皇上就摊在了椅子上动也不想再动，王公公红着眼眶赶紧将抽屉里存放的另一套衣衫全都拿了出来。

    “皇上，这会儿奴才先给您换了吧，不然定会受到风寒，您就在这坐着！”

    说着他就开始给皇上更衣，看着皇上身上从里到外全都湿透的衣衫，他实在没有控制住，眼泪断了线般停不下来。

    他跟着皇上多年，何时见过他如此狼狈，就是生病了也是掷地有声，气势威严，现在的皇上看着风烛残年，眼看油尽灯枯。

    他这里吸着鼻子的忙碌着，早就在天禄阁内等着的唐萧逸听出了不对劲，他没有打草惊蛇，而是暗中转至那里看了许久。

    “皇伯父为何会病成这样？”确定偏殿内除了他俩和沅尔再无其他人后，他才出来着急询问。

    “世、世子，皇上，皇上，逸世子来了。”王公公高兴的赶紧叫醒皇上，手上的活计却未停。

    “世子请饶奴才无礼，现在必须赶紧给皇上将湿透的衣裳全都换下，否则会病上加病。”

    此时皇上使劲睁开眼缝，看到唐萧逸时，竟有些不太相信，又使劲睁开看了看才激动的伸出左手。

    “逸儿~”

    “皇伯父，您到底怎么了？”唐萧逸何时见过自家伯父如此虚弱，他瞬间就心疼的不行，赶紧跪在他脚边抱住他伸来的手问道。

    “逸世子，让奴才来回答您吧！

    自两月前皇上的作息就出现了问题，开始并不明显，身体也无任何异常，仅仅只是在午休和晚间的睡眠时间稍有增加。

    可是慢慢的这时间越变越长，以前午休皇上也就歇半个时辰不到，可是后来却增加到了一个时辰，晚间亦是如此。

    并且这时间像是个分水岭般，从增加到一个时辰后，皇上的身体也开始有了变化，他很是虚脱，常常力不从心。

    从发现起至今皇上已经在各宫各处全都暗中安排了人手，可是至今一无所获，皇上的症状还在累加。

    为了表现出无任何异状，皇上每日表现的都与往常一般，不能找御医，皇上也不想请廉亲王回来，怕他着了别人的道。

    所以就只能私下由奴才服侍，多喝茶水，多走路发汗，想办法将这毒素排出龙体。”

    边说着，边在唐萧逸的帮助下已经将里衣全部给换上了，看着皇上瘦弱的身体，唐萧逸心疼的泪湿了眼眶。

    “皇伯父从发现之前，每日的日程都是哪些？”

    “皇上的作息很规律，为了不让自己的身体拖累朝事，他虽没有时间再像以前那样每日能够练武半个时辰，

    却严格按照太医的嘱咐，要求作息和吃食，从不因为自己的喜好而违背。

    每日皇上早起上朝，之后才会用些早膳，有时因为朝事而延误直接用午膳，每日早上都是被上朝和朝事所占用；

    午膳会因为之前答应的各宫娘娘而去其宫里用膳，偶尔也会在皇上自己的殿里用，不过每月初一十五必然只会在皇后宫里用；

    午休起来，偶尔各宫娘娘会送来亲手做的糕点，但是皇上一般很少会用，发现后奴才回忆，皇上是未用过的；

    下午时，皇上与各大臣商议朝事，或是再在天禄阁内批阅奏折，每日晚膳前，几个小皇孙会结束课业来给皇上请安；

    这时候也多是例行询问他们的课业，以及回答每个皇孙的疑问，晚膳也是与午膳类似，除了固定的日子，只看答应了哪位娘娘；

    一般晚膳后，不管是在哪宫还是在皇上自己的殿内，他都会出去走一圈消食，晚间就是继续批阅奏折直至晚间休息。

    自皇上上了年龄后，就很少再去各宫了，除了初一十五，基本上只在皇上自己的殿内歇息！”也正因为如此，才能够被他们及时发现。

    听到此，他闭了闭眼，听着很是规律，能查的地方也是能数出来的，可是仍然没有头绪，他低头看皇伯父虚弱的样子，心里下了决定。

    他必是要想办法解救皇伯父的，若是自家父王知道，必然会不管不顾的回京救他。

    他心酸的看着他，脑子里却将诸事放下，开始寻思如何解救。

    若是将人继续放在这里，必然只有死路一条，因为那暗处的人手段绝不一般，要知道皇伯父的暗隐卫手段与勋谷高卦位的基本齐平。

    如此，还是未能在几个月里查出那凶手，就可见那人藏得够深！

    不只是入口的吃喝，衣裳、用品、皇上的桌案，甚至是奏折、笔墨，都有可能是造成他得病的凶物。

    他按照查案的思路否定了心里一条又一条救他的法子，只短短一刻钟的时间，他已经将大部分想法否决。

    现在他清晰的脑子里只有两个法子，一个就是将皇上送出宫却不离京城，让人假扮皇上以掩人耳目，在京城里诊治；

    一个就是直接回“灵珏谷”，传信给父王和羽儿，让他们一并启程去往那里，届时定能很好的将皇伯父救回来。

    不论是哪个，反正是不能让皇伯父继续留在这里了，暗处的势力还不知道是哪一方的，

    他因为在来时知道了蒙优洛玲的一切，从而想到了南疆隐秘部族的秘术。

    若只需一次下蛊虫，就可逐渐达到需要的效果，那么不管放多少人都是无法查到背后的人的，因为人家不需要再次出手。

    “皇伯父，您相信逸儿吗？”想定后，他边半抱起皇上让王公公好给穿外衫，边问道。

    皇上没力气说话，他捏了捏他的手，使劲儿点了点头。

    “那您这会儿听着就好，逸儿要将您带出宫去救治，留在这里您的病只会更加严重。

    具体的做法您不用动脑子，大体侄儿想着还是找那会奇术的人，易容成您的模样，只是在宫殿里待着。

    朝中之事，待您有力气后暗里托付给相信的几位大臣看着，明面上您指个皇子监国，就说您想在后面看看他或是他们各自的能力。

    这样就可以掩人耳目，咱们先把病治好，再说其他！”

