    第358章姓谢的猫

    岳绫从她的话里听出点意思。

    “你们暑假的时候要公开？”

    虞夏点头：“大概八月份？也说不定，反正就差不多的时间。”

    “我上次见他，还在想什么时候你会带他回家吃个饭，看来是快了？”岳绫打趣说。

    她摆摆手，抿唇笑：“再说吧。”

    送走他们，虞夏上楼回到家，就给谢青辞打了电话。

    他还在睡觉,接电话的时候声音都是惺忪沙哑的，但挂断电话没用到二十分钟他就到了。

    身上还穿着家居服，拖鞋，短发稍微有点凌乱，边上翘起来一缕呆毛。

    虞夏坐在沙发上看他越走越近，突然觉得这场景有一丝丝诡异的熟悉。

    这怎么那么像……霸道金主买房养小情人儿，对方一个电话随叫随到的感觉？

    谢青辞已经坐下抱住了她。

    虞夏甩开这种有点大病的想法，伸手回抱：“还困吗？要不然你进房间里继续睡吧？”

    谢青辞枕在她肩膀上,歪头看她，嗓音跟感冒了似的懒懒散散的：“你陪我？”

    “……不太好，我化了妆。”

    “我帮你卸。”

    他半耷拉着眼皮，手却摸上她的脸，捏着她下巴转过来，将就着这个姿势，仰头去吻她。

    虞夏略微低头，任由他吻得又重又急，手指插进他头发里，白皙皮肤在黑发间若隐若现。

    等吻得嘴唇都发麻了，她才喘着气推开他。

    “你当你的嘴是卸妆水呢？”

    谢青辞闭上眼睛倒在她肩头上闷声笑，抚摸脸颊的手顺势滑落到她的脖子上，轻轻地摩挲。

    虞夏觉得痒，去拍他，他被打了也不挪开手,把她肩颈的皮肤摸得直发烫。

    她没好气地说：“要睡就进去房间里，摸来摸去干什么呢？”

    谢青辞散漫说：“不——要——，你又不陪我，我就在这里睡。”

    “沙发上怎么睡？”

    他直接把她压倒在沙发上，两个人重叠着躺下去。

    “在你身上睡。”他手搭上她的腰，说完话就又闭上了眼睛。

    虞夏去捏他后颈。

    “很热的，你起来……躺我腿上睡。”

    他睁开眼看着她：“真的？”

    “真的真的！”

    被松开后，她抓着沙发背坐起来。看她调整好动作了，谢青辞就拿着抱枕一脑袋躺在她腿上。

    她还没来得及说什么，他就懒洋洋地侧身转头，脸对着她肚子。

    “我真的要睡了，晚饭之前叫醒我。”

    “……睡吧。”

    虞夏撩开他额头上的头发，低头亲他一下。

    看他嘴角略微勾起一点弧度，再拍拍他背后，接着伸长了手去拿旁边小几上的剧本。

    就这样一个人睡觉一个人看剧本，他们安静地度过了这个悠闲的下午。

    看剧本不只是单纯看，还要做笔记，用不同颜色的检索贴做标记。碰到有疑问的台词，还得尽可能查个起源应用，毕竟不同年代的用语习惯是不同的。

    她很看重这部年代戏，准备做得很充分。因为这部戏的演员都是演技派,导演要求又严格,为了后期进剧组不拖后腿，甚至还要做到让别人眼前一亮,就得下足功夫。

    给自己规定的任务完成，她往前翻之前的台词，这次就是纯粹只看了，所以她还能空出一只手去捻谢青辞的头发。

    就想捏猫毛一样，不会扯痛他，捻着头发尖尖捏捏揉揉。

    就这么边看边玩了半小时，她放下剧本，也准备靠着眯一会儿。

    安静的环境很容易放松，脑子里想着事情也能缓慢进入睡眠。

    迷迷糊糊的时候，虞夏感觉到肚子上有些痒。

    不像是呼吸喷洒的那种程度的痒，而是钻了只猫在衣服里的感觉。

    哪儿来的猫？她没养过猫，房间里明明只有她和谢青辞……

    虞夏陡然清醒过来，低头一看，还真是有只“猫”钻进去了。

    她想抓他出来，可是下意识绷紧的小腹上突然传来点不可描述的感觉，她反射性地喘出一口气，脖颈往后仰，拉出一道脆弱的弧度。

    那一口气落回去了，虞夏才抓着他头发轻轻扯了扯，警告性叫他：

    “谢青辞！”

    “在。”他漫不经心应一声，明显就是醒了挺久了。

    “你给我出来！你不是睡觉吗，拉我衣服干嘛？！”

    他干脆把碍事的衣服越掀越高，不给她拒绝机会就埋头上去。

    “怪你太诱人。就在我眼前，我真的忍不住。”

    “……强词夺理！”

    她被迫仰头，胸前那颗毛茸茸脑袋一路吻到她的喉咙处。

    这下连警告他的话都说不出来了，只能不断吞咽，维持呼吸。

    谢青辞完全经不起她的撩拨，即便只是她呼吸的声音，她的一点小动作，她的香味，也是一重重欲/望加码。

    在他面前，虞夏穿的衣服能被他拉开都是一种错。

    要是真穿了拉不开的铁甲，他也会说这与众不同的衣服也是种勾/引。

    等到两个人都受不了了，谢青辞嚯地站起来，抱起她往房间里走。

    虞夏又开始踹他。

    “要吃晚饭了！”

    “等会儿再吃。”

    “明天还要录节目！”

    “没事的，一次。”

    “你猜我信不信？！”

    “真的，只做一次。”

    “…我真的是服了你了！你早晚要玩进医院！啊！谢青辞！”

    房门关上，隔绝了后续的声音。

    云层渐来渐往，光亮恍若被毛玻璃片遮挡起来，有人在一层一层往上叠加玻璃，让光线变得模糊起来，直至黑夜偷换白昼，洒下一片星辉。

    房间门被打开。

    谢青辞带着餍足后的慵懒，进厨房做晚饭。

    餐桌上了还放着他从隔壁省带回来的甜点，还有岳绫送来的东西。

    他挑了些做了一菜一汤，又去卧室里把床上的人抱出去。

    “做了黄瓜蛋花汤和土豆烧排骨，我喂你？”

    虞夏累得很，不耐烦地拍他一下，转过头去闭着眼继续躺着。

    谢青辞抱着她坐在餐桌前，喝了一口汤，对着她嘴唇勾她接吻。

    虞夏被迫喝了口汤，这才没好气地睁开眼。

    “放我下去，我自己吃。”

    他手还牢牢扣着她的腰不放，筷子已经夹了块粉糯的土豆喂给她。看她吃下去了，他才说：

    “就坐我腿上。”

    “……你真不嫌烦。”跟他哥一样，自找苦吃还挺乐呵。

    (本章完)

