    陆灵蹊不敢想象重影和她分开会是什么样子。

    “神猿人在那边，兵器在这边。”她跟火麟儿叹气，“你说，他老人家难过吗？”

    呃……

    火麟儿被问住了。

    “这处神殿，看样子也不是供奉这兵器的。”陆灵蹊又道：“火麟儿，你说我们把他老人家的兵器送过去怎么样？”

    怎么样？

    火麟儿犹豫，“这兵器很重的，我爹说，上次进来的大力熊都没能扛动。”

    能扛？

    “那我试试行不行？”

    “你？”

    火麟儿眨了眨眼睛，打量她。

    明明是条弱弱的小龙，怎么可能扛得动石锤？

    “只要你不怕闪了腰，或者被它压扁，你就试吧！”

    他有些想笑，因为过来的时候，他也好奇举了下石锤。

    可惜，他细胳膊细腿，连吃奶的劲都用上了，人家连动都没动过。

    “那我就试了。”陆灵蹊本来就想试，闻言两眼亮晶晶的。

    “嗯！”火麟儿好笑，“试吧！只要你能试的动，在这托天庙里，你想把它往哪搬都行。”他坐看某人打脸。

    这都是黑历史，以后能笑一辈子的。

    现在当他小弟，以后长大了，万一比他厉害了，他拿这黑历史，还能一套一个准。

    嗯！想想就美滋滋。

    “拿着！”

    陆灵蹊可不知道火麟儿在想什么，把玉盒塞他手上，让他捧着，站到石锤柄旁，两手一齐握上去。

    “……噗，我就知道，它不会动。”

    等了一瞬，火麟儿就忍不住笑了。

    “谁说的，我还没用力呢。”

    陆灵蹊手上的灵力涌动，“我先感受感受，这东西是什么材质。”古妖神的法宝呢，虽然已经破了，可是，看它砸在地上的样子，就可以想象，当年是何等的强横。

    能摸一摸古妖神的法宝，这是何等的幸事，她总得先感受感受。

    “那……你分辩出什么材料没？”

    看她一本正经的样子，火麟儿更好笑了。

    “好像不光是石头。”

    陆灵蹊握的石锤柄，似木似石，它好像不接受其他的灵力，反而从重影那里吸收了一抹雷炼时的雷力。

    那雷力从由柄至锤，通顺异常。

    只可惜，她不是雷灵根修士，重影又吝啬它的雷力，自动抵制了石锤。

    陆灵蹊眉头微锁，好想问问火麟儿，八臂神猿前辈是不是能御使雷力。

    如果他是玩雷的妖王，那这托天庙……

    托天庙被打成这个样子，还出现了八臂神猿的法宝，那么，当初砸此庙的人是谁？

    “火麟儿，问个问题啊，这托天庙其实不只是是八臂神猿前辈的庙宇吧？”

    咦？

    火麟儿没想到，她握个把，还能问到托天庙的情况。

    四十年前，妖庭跟人修换了不少能升级地脉的食灵蜿虫，托天庙就是在地脉升级后突然出现的。

    当时妖庭查了好久，才知道托天庙的一点由来。

    “当然不止是神猿前辈。”

    火麟儿道：“确切地说，这里供奉了我们妖族二十二位妖神，这二十二位妖神里，就有我家的先祖，也有你们龙族的先祖。

    另外的十人，听我爹说是人族修士，只是，他们为何会与我们的先祖共同建下托天庙，就不得而知了。”

    “这么厉害啊！”

    陆灵蹊没想到，这托天庙居然有这么大的来头，“那当时你们进来的时候，托天庙就是现在的样子吗？”

    如果是这些妖们破坏的，那就太可惜了。

    “当然了，谁敢在这里偷东西啊！”

    火麟儿都不知道她在瞎猜什么，“它供的也有我家的祖宗，虽说我家的祖宗早就不在这里了，可是八臂神猿前辈还在这里呢。

    再说了，什么东西，有繁花果和流长水对我们重要？

    大家在这里，连抢人的机缘都要被八臂神猿前辈罚到庙门处受两到三记的阴雷，谁还会傻啦吧唧地乱动对我们没用的？”

    “……”

    陆灵蹊看他奇怪不解的样子，不能不怀疑，这事就她不知道。

    别的妖一进来，托天庙的规则大概就印到脑子里了。

    “咳！我不就是问一问吗？”

    为防火麟儿怀疑，陆灵蹊手上灵力涌动，猛然一提……

    看着比普通锤头大了三倍的石锤也就是动了一下。

    咦？

    她居然连提都提不起来吗？

    陆灵蹊哪能相信？

    用引龙决锻体至今，千儿八百斤的东西，可以说随手就能提起，没道理连挪一挪它的本事都没有。

    “哈哈！”

    看到某人不死心，两腿分开微蹲，积蓄全身力量还要再试的时候，火麟儿刚升的那点古怪感又没了，笑着道：“我现在知道，我爹为什么说起这石锤时，脸上的表情那么奇怪了。”

    他肯定也试过。

    可惜没试动。

    要不然，他们肯定早帮八臂神猿前辈把兵器送过去了。

    “青儿，你今天要能把它拖到神猿前辈那里，我就给你一颗我的伴生灵珠御灵珠。”

    “真……真哒？”

    陆灵蹊的眼睛一亮。

    传说麒麟神兽除了本命妖丹之外，在进阶八阶的时候，还会伴生一颗御灵珠。此灵珠不仅能定魂定魄，还能平复走火入魔时的灵力暴动。

    “真哒！”

    火麟儿昂着小胸脯，“我男子汉大丈夫说话算数。”反正那东西，对别人都有用，就是对他们麒麟族没用，早晚要送人的。

    “那你就瞧好吧！”

    陆灵蹊在手上呸了两下，勾通重影，借它雷力，然后用吃奶的力气猛然一提。

    咔咔咔……

    石锤从地面拔起，好像珠网的地板瞬间更碎了些。

    不过，陆灵蹊没时间看了。

    重影的雷力正被石锤疯狂吸收，要是不快点，等它把雷力吸的差不多了，她肯定提不动它。

    为了火麟儿许出的御灵珠，她怎么样也要拼一拼。

    陆灵蹊提着石锤就往第七殿奔去。

    ……

    在右路查到头，也往中路来寻火麟儿的白芷探查到两人的气息，才赶过来，就见某人提着爷爷也没提动的妖神法宝‘咚咚咚’地往前跑。

    她的眼睛忍不住都瞪大了些。

    托天庙破成这个样子，又只余八臂神猿前辈模糊的神像和破了一个角的石锤，爷爷和爹他们都奇怪的很。

    所有进来的人，都曾动过妖神前辈的石锤，可惜，没一个能拿得动。

    这小龙怎么……

    火麟儿奔过去的时候，白芷也忙奔了过去。

    七殿回复平静的神像，突然感应到什么，忍不住激动又惊吓地地透过蒙着眼的石皮，望向门外。

    当年的大战，他连损七件法宝，只余一个雷锤。

    这么多年来，他和雷锤明明近在咫尺，却仿若天涯。

    现在……

    可千万不要见财起意啊！

    虽然雷锤不在身边，可是，它还是帮他镇着万生魔神。

    若是没了它，不要说万生魔神可能脱困，就是这托天庙可能都要化为齑粉。

    如果那样，他还怎么帮大家完在心愿？

    所有人都陨落了，只有他还在这里。

    他答应过大家，有可能的时候，把大家的身体本源，以流长水的方式，还给可能忆经势弱的妖族。

    千万千万不要带走啊！

    “呵呵！你完了。”

    万生魔神当然也有所感应。

    他的语气尖利又兴奋，“人族向来贪婪，这一次，终于不用我慢慢跟你磨了。”

    他要脱困了。

    脱困了啊！

    “八臂老妖，本魔神出去的第一时间，就是灭你全族，灭你全族。”

    他咬牙切齿，“我要把你们当年珍视的，全都灭了，灭了……，灭的一干二净。”

    万生魔神激动的恨不能马上从石像下跳出来，“本魔神要把你们一个个的从轮回道上全都找到，一个个捏死，捏的神魂俱灭。”

    咚咚，咚咚咚……

    陆灵蹊的每一步，都好像有万钧之重。

    长街在震动，奔跑的妖兽们震惊之下，自觉地给她让道。

    咚咚！咚咚咚！

    八臂神猿一时也不知道是自己的心跳如雷，还是那小姑娘的脚步如雷。

    就要到了。

    就要到了啊！

    进来，千万进来。

    “哈哈！你完……”

    万生魔神想要冲出神像，可是，明明该咚咚咚跑过去的人，怎么跑进来了？

    “啊~~~~，不~~~~~，不不~~~~~~，滚出去，给我滚出去。”

    可惜，他尖利的声音，只有神像能听到。

    咚！

    七殿在石锤落下的时候，跟着一震。

    回为了，终于回来了。

    八臂神猿的神像，好像也被震着了，微握的一只手臂上，石皮落下好大一块。

    “前辈，我把您的石锤给您送来了。”

    陆灵蹊两手微颤，不过看着这个好像被蒙了重重尘土的石像，心情不知怎的，却甚为欣喜，“虽然它破了一点，可是，我想您是喜欢它在身边的。”

    喜欢！

    喜欢极了。

    八臂神猿好想咆哮着告诉她，他真的真的好喜欢，好喜欢。

    可惜，他最终还是立在那里，不动如山。

    只有眼角的石纹，在上翘，更上翘。

    “我的天，你真的把它提来了？”

    火麟儿真是败给她了，“青儿，你的手还好吗？”

    为了他的御灵珠，这家伙真够拼的。

    “没事，歇几天就好了。”

    陆灵蹊笑的见牙不见眼，“火麟儿，你有没有发现，妖神前辈也在高兴？”

    嗯？

    进来的白芷打量神像。

    “……前辈的法宝回来了，能不高兴吗？”

    她按下心里的万千起伏，郑重地朝神像躬身行了一礼，“恭喜前辈，贺喜前辈！”

    “嗯！恭喜前辈，贺喜前辈！”

    火麟儿好笑地跟着她，也给神像贺喜，“哈！我们这样是不是有些傻？”

    “怎么是傻呢？”

    白芷抬头看向神像，语气轻柔，“托天庙现在只余神猿前辈一人，可是，你说，怎么会有繁花果和流长水的？”

    此两样对他们妖族来说，实在太过贵重了。

    “前辈在庇护我们妖族。”

    这里，也曾供奉着她家的祖宗。

    也许，她家的祖宗也在冥冥之中，护卫着全族。

    “火麟儿，青儿，我们要把这事，马上报于妖庭诸长老处。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆。

    她能用引龙决瞒过火麟儿，可是能瞒过那些老狐狸吗？

    瑛姨如果不是生性单纯、善良，其实算计起来的时候，也是老狐狸一枚呢。

    重平师叔和宜法师叔都不知道在她面前报怨过多少次。

    妖庭的九大长老，最差的都是九阶呢，

    他们要是发火……

    “咳咳！不……不用了吧？”

    陆灵蹊干干地咽了一口吐沫，“石锤本来好好的在那边，我就是一时起意，想要火麟儿的御灵珠，万一前辈们不喜我们动了托天庙本来的样子呢？”

    她可怜巴巴地望向火麟儿，“我……我是偷着跑出来的，我爹我娘要是知道我闯了大祸，可能都要抽筋扒皮。”

    抽筋扒皮？

    火麟儿被她说的一抖。

    “白芷姐姐！”

    陆灵蹊又转向白芷，“我们不说这事成不成？我爹我娘可狠了。”

    “……没你说的这么严重吧？”

    白芷都不知道，她怎么这么怕，“你爹……是深海敖昭？”

    也只有敖昭，才会那么狠。

    一点也不顾血脉之情。

    “……嗯嗯！”

    陆灵蹊能说啥？

    只能只怜巴巴地点头。

    她其实不知道敖昭是谁。

    但是，有这么一个人，能帮她顶着，总好过她马上被人戳穿的好。

    “你们先别往妖庭说这事。就算要说，也别说我行吗？”

    陆灵蹊又可怜巴巴地看向火麟儿，“要不然，你的御灵珠我也不要了。我爹真的会抽我的筋，剥我的皮的。”

    “男子汉大丈夫说话算数！”

    火麟儿可不想她再拿御灵珠说话，一把从怀里把那个无用珠子塞给她，“白芷，回头，我问问我爹。要是他们不喜这里变动，我们就装着不知道吧！”

    