    路云正朝着野蛮鲈鱼身上砸下的尾巴，也在他的主动收力下停了下来。

    前冲的身子在滞涩水流的阻挡下逐渐减速，

    路云望着对面一动不动的野蛮鲈鱼，眼神中满是困惑。

    “怎么回事？”

    “是主动认输，不打了？”

    “还是……陷阱？”

    依然与对方保持着大段安全距离的他，在心中思忖着。

    忽地，像是见到了身前路云停下攻击的举动，野蛮鲈鱼抬起脑袋对准路云，布满利齿的大嘴轻轻张合。

    “嗡……”

    蕴含着莫名信息的波动在湖水中快速传播。

    路云微微一愣，

    随即其眼神便从原本的怀疑，转变成了古怪与诧异。

    “这就……真的认输了？”

    坚韧灵魂作用下感知能力极为敏锐的他，能够轻易辨别出野蛮鲈鱼传达信息中的真挚与诚恳，

    对于这种初生在野外，天性纯粹的野生宝可梦，与其相信对方会欺骗自己，路云倒是反而更加相信他的感知能力。

    但这未免也太虎头蛇尾了吧？

    好不容易遇到一个与自己实力旗鼓相当的对手，正兴致勃勃地等待着一场久未的酣畅淋漓的对战，没想到就这么轻易地结束了。

    路云此时心中，有一种用力出拳，却打在棉花上的恶心之感。

    “不应该啊……”

    以他对于野蛮鲈鱼这种宝可梦的理解，天生性格暴躁、好战的它们，可不会这么容易的就认输投降。

    而以身前这只野蛮鲈鱼刚才的表现来看，也显然不会是一只拥有懦弱性格的个体。

    “受的伤势也不算重啊，为什么就这样认输了呢？”

    路云紧皱着眉头，在心中思考着。

    其实这其中蕴含的原因很简单，只是路云虽然身为泪眼蜥，但其思考方式依然习惯于从人类的角度出发，从而忽略了许多关键性的因素。

    首先，野蛮鲈鱼虽然天生性格暴戾，破坏欲极强，

    但此时他眼前的野蛮鲈鱼个体，却是一只掌控着巨大领地的强大领主。

    无论是从肉体强度、还是性格潜力方面出发，都称得上是上上之选。

    其原本的狂暴种族天性，在后天经历的作用下，也被悄然磨灭了不少。

    或许勇猛不足，但遇事在脑中考虑得却也会变得更多，这也是他能在这广阔湖泊中活下来的关键。

    面对泪眼蜥这种第一次见到的宝可梦种类，还表现出了如此强劲的实力，

    野蛮鲈鱼自然便会考虑颇多。

    这种时候，如果换做他那些只知道一头往前冲的同类，说不定反而倒会取得更好的结果。

    其次，即使是战斗经验值再怎么丰富，实力再怎么不俗，从本质上来说，野蛮鲈鱼也只是一种智商水平并不高的精灵族群。

    其在心理上的承受能力，可要比人类弱得多了。

    路云轻松防御其全力撞击的表现，在战斗的一开始，就在它的心理树立了一种对方的实力要稍胜于自己的形象。

    紧接着泪眼蜥那通过操纵水流，减缓自己移速的举动，更是让它在心中坚信了这一点。

    而最为关键的，也是彻底击溃其心理防线的一步，

    便是路云最后隐匿身体，潜藏在幽暗阴影当中的动作，

    那种被深沉浓郁的黑暗所包裹，仿佛随时都会被未知的危险所吞噬的强烈不安感，是它今生难忘的。

    而路云最后那一下优化改良过的“拍击”，虽然并没有对其身体造成太大的伤害，但在精神层面上，却真真正正地击溃了野蛮鲈鱼脆弱的心灵，让它再也生不起反抗的念头。

    于是乎，便导致了眼下这种让路云在心中感觉异常不适的，虎头蛇尾的场面。

    “叮！”

    清脆悦耳的铃声在脑海中响起，

    久违的系统提示音终于又一次在路云的脑海中响彻。

    ……

    “击败精灵：野蛮鲈鱼”

    “经验+25”

    ……

    直到这时，路云才真正放下心来。

    系统经验值的结算，便意味着战斗的结束。

    至于接下来……

    路云看了一眼身前依然一动不动，微低着脑袋对自己表示臣服的野蛮鲈鱼，轻轻眨了眨眼。

    野生宝可梦的心灵极为纯粹，特别是对于野蛮鲈鱼这种智商不高的精灵种类来说，更是可以用“天真”二字来形容。

    “撒谎”这种行为，是绝对不可能发生在它们身上的。

    实际上，也只有智力水平媲美、甚至远超人类的超能系宝可梦，才有可能做出这种复杂感性的人类行为。

    因此，路云并不担心身前的野蛮鲈鱼心中，会有着什么“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的狗血想法。

    对于它们这种本性纯真的宝可梦，是可以完全相信的。

    没再管眼前低着脑袋的野蛮鲈鱼，路云将视线放在了系统一栏上，仔细看了起来。

    经此一役，自己好像掌握了一些什么新的东西，

    他得通过系统属性栏，好好确认一下。

    ……

    种族：泪眼蜥

    等级：12（14100）

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动

    评价：在数据乱流与虚空缝隙当中诞生的奇异生灵，那来自异世界的特殊气息让你受到了北风化身的关注

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    首先在等级方面，路云来到了12级。

    相较于前两次轮回，这次他提升的速度异常缓慢，

    这对于拥有着前所未有的，高起点的泪眼蜥身体的他来说，是非常不合理的。

    但也没办法，毕竟这段时间里路云经历得太多了，

    高密度的、实力差距悬殊的对战，让他自从季熔森林里的那个水潭脱身以来，基本上就没有通过战斗获得过经验。

    现在自己能达到12级，多半是靠着系统在他低等级时，自然累计叠加的经验值。

    对此，路云虽然略感失望，但心中倒也并不算特别焦急。

    毕竟此时他所身处的，是环境极为安逸、在人类监控下基本没有任何危险的“海洋公园”，

    有充足的时间留给他用来提升、发育。

    视线再往下移，来到技能一栏。

    “水之波动？”

    路云脸上浮现出一丝明了。

    “果然！”

    “终于来啦！我的新技能！” 				

