    这样的一声怒吼，瞬间让童笠的脸色猛然一变，再也顾不得地上的韩旭，身形好似闪电一般，向军营冲了过去。

    与此同时，不远处的罗格，速度也丝毫不慢。

    只是几个闪烁间，他就冲到了军营的外墙，双腿只是微微弯曲，便直接跳了上去。

    “卧槽啊，你踏马没长脑子吗？”

    梁竖权愤怒的骂声响起，军营里面却陡然安静了下来，所有人都将目光看向南边。

    那个身穿迷彩军装，胸口却插着一杆长枪的身影。

    此时，他躺在地上一动不动。

    初升的朝阳，也让所有人都能清晰的看到，长枪周围的那抹血色，正在快速向四周蔓延。

    啪！

    摸了一下脉搏，梁竖权起身甩手一巴掌，打在了殷劲的脸上，双眼喷火的吼道：“我草泥马，你他娘的脑子有毛病吗？”

    “来的路上就说过很多次了，我们要抓活的，一定要抓活的。”

    “现在这算怎么回事，你踏马一枪把他扎死了，是想把大伙全部害死才满意吗？”

    “我…我…我…我不是故意的。”感觉到脸上火辣辣的痛感，殷劲甚至不敢去摸一下，畏畏缩缩的解释道：“我…我…我真的没想杀他。”

    “扔出长枪，我只是想要拦他一下。”

    “之前我也听说过，大刚是被萧寒杀死的，那他至少也有三级进化者的实力吧！”

    “可谁能想到，他竟然躲都不躲一下。”

    “卧槽，你踏马害死老子了。”梁竖权骂了一声，立刻又蹲了下来，将手指放在萧寒的脖子上，气急败坏道：“一点脉搏都没有了，现在我们怎么办？”

    “一枪正中心脏，连一点挽救的机会都不给，你踏马以前究竟是干啥的，有必要射这么准的吗？”

    “滚一边去。”

    罗格满脸阴沉的冲过来，看了一眼地上的尸体，低声道：“竟然还真是萧寒，可怎么就死了呢？”

    说着话，他立刻蹲下身来，摸了下尸体脖颈处的脉搏，脸上变的更难看了。

    接着又将目光看向萧寒的腰间，看到那边有一个灰色的布袋，立刻伸手将其取了下来，而后手掌一翻，从里面取出一瓶丹药来。

    “竟然都是培元丹。”

    而这时，童笠也跑了过来，看了地上的尸体，又看向罗格刚刚倒出来的丹药，怒声吼道：“谁能给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    有培元丹，同样也有纳物袋，地上的尸体不是萧寒，那又能是谁？

    费尽心机想要找到的人，眼看就能抓到了，可转瞬间又变成了一具尸体，童笠心中的郁闷，已经无法用语言来表达了。

    眼见周围的所有人，全都将目光看向一旁的豹人兽化者，童笠甩手一巴掌打了过去。

    啪！

    巨大的力道，瞬间将其拍飞了出去，砸在十几米外的营房上，立刻一动不动了，随即脸上阴沉道：“现在怎么办，咱们这次任务算是失败了吧！”

    “先把尸体带回去吧！”

    罗格眉头一皱，犹豫着说道：“等聂大人他们回来，咱们再研究一下，究竟该怎么办吧！”

    “将军，他们杀了郭大哥，也杀死了萧寒。”

    军营外，突然一阵愤怒的吼声响起，梁竖权的脸色猛然一变，没有丝毫犹豫的急退两步，立刻翻上南边的高墙，很快便消失了。

    而这时，和荣泽一起过来的二十多个进化者，也全都惊恐的四散逃离。

    “哼，真是一群成事不足，败事有余的家伙。”

    童笠冷哼一声，探手抓起地上的尸体，直接向营门处走去，没有去管那些正在疯狂逃离的家伙。

    哒！哒！哒！

    急促的马蹄声响起，还没走出军营，一人一马就出现在了营门处。

    “嘿，你竟然也有黑鳞战马。”

    童笠冷哼一声，眯着眼睛说道：“我就说你和萧寒有联系，竟然还死不承认。”

    “现在被我抓到了，你还有什么话可说？”

    “你杀了萧寒？”姜哲没有正面回答，而是满脸阴沉的问道：“你知不知道，他活着对我们人类来说，究竟意味着什么？”

    “你们又知不知道，只要他还能活着，最多再有一个月，靖安就有能力挡住那头七级变异狼。”

    “可现在，你们这些混蛋，竟敢杀了他。”

    “既然你们要把靖安所有人的活路都给堵死了，那就全都留下来给老子陪葬吧！”

    说着话，姜哲立刻拔出挂在黑鳞兽身上的血魔战刃，揭底斯里吼道：“秦浪，让靖安那边的人开始行动，把空天飞行器给老子炸了。”

    随即一抖马缰，直接向童笠冲了过去，手中传奇级别的血魔战刃也顺势砍了过去。

    “卧槽。”

    罗格脸上猛的一变，连忙喊道：“手机还是没有信号，你的速度比我快，我来拖住他，你立刻想办法联系老大。”

    “空天飞行器可千万不能出事，不然咱们就都回不去了。”

    吼！

    话音落下的瞬间，罗格的身体立刻膨胀起来，转眼间就全都变成了绿色。

    随着他的手掌向前一指，十余根满是荆棘的藤蔓，立刻从上面延伸出来，挡在了童笠的身前。

    与此同时，他的身体也好似已经化为了一个绿色的树桩，成百上千根灰绿色的藤蔓，从四面八方向姜哲包围了过去……

