    季浩全吓得脸色惨白，不知道该如何是好，甚至连江心宜被陈飞宇搂在怀里都顾不上吃醋了。

    他现在只想平安下山，只想回到自己的大别墅里冲个热水澡，然后美美的睡上一觉。

    可是……可是眼前巨大的黑色巨蟒，还有无穷无尽的蛇潮，以及天上淅淅沥沥的黑雨，都在明白无误的告诉他，今晚九死一生！

    季浩全突然后悔，早知道这样的话，之前就该听陈非的劝说，早早下山离去，哪里还会遇到这种事情？可惜，现在后悔也迟了。

    “等等，为什么陈非知道会遇到危险？”

    季浩全脑中灵光一闪，想到了一个可能性，眉宇间勃然大怒，猛然举枪对准了陈飞宇，喝问道：“陈非，老实交代，这里发生的一切，是不是你在背后搞鬼？”

    辛盛、万翼等人纷纷震惊，半信半疑地看向陈飞宇。

    柳潇月和江心宜俏脸一变，齐声娇喝道：“你做什么，还不把枪放下？”

    陈飞宇斜觑了季浩全一眼，道：“你这是什么意思？”

    辛盛挠挠头，开口道：“季少，你是不是搞错了，今晚的事情跟陈非没关系吧？”

    万翼连连点头：“现在情况危急，不是起内讧的时候，季少先把枪放下再说。”

    虽然他俩看陈飞宇不爽，但今晚这么大的声势，怎么看都不像是陈非能搞出来的。

    “你们仔细想想。”季浩全冷笑道：“先前在水潭边我跟陈非起冲突的时候，他说山上很危险，让我早点下山，试问，他第一次参加野外求生活动，是怎么知道山上有危险的？”

    万翼和辛盛神色一变，看向陈飞宇的眼中，也多了几分怀疑之色。

    就连江心宜也“讶”了一声。

    陈飞宇淡淡地道：“就凭这一点，你就怀疑我是背后的阴谋家？”

    “不止。”季浩全冷笑道：“你还对刘羽翼说过水潭里有蟒蛇，你又是怎么知道的？而且以往野外求生活动从来没有危险，为什么陈非来参加，就出现这么多的变数？”

    万翼和辛盛心中怀疑更甚，莫非今晚的种种陷阱，真是陈非背后所为？

    “我能保证，跟陈非绝对没关系。”柳潇月对陈飞宇完全信任。

    倒是江心宜，也跟着开始有些怀疑陈飞宇。

    另一边，双雄斗群蛇危险至极，而这一边，因为意外的误会，同样产生阵阵杀机。

    陈飞宇摇头而笑，像看白痴一样看着季浩全，道：“我是‘无敌神算子’，有超越常人的灵觉，能提前感知到危险并不奇怪，另外，你与其有心思怀疑我，不如想想今晚怎么逃命更加有用。”

    “还敢狡辩？”季浩全眼中怒火中烧，“咔嚓”一声，拉上了保险，随时都会向陈飞宇扣动扳机！

    柳潇月花容失色。

    雷天力暗中摇头而笑，这小子敢拿枪对准陈先生，真是不要命了。

    陈飞宇神色逐渐冷冽下来：“我已向众人做出解释，至于你信不信是你的事情，你若再拿枪指着我，我保证你会后悔莫及。”

    季浩全脸色一变，觉得陈非的眼神像一柄冷冽的利剑，直接刺进自己的心里，不由得升起一股巨大的恐惧感。

    可是……可是分明枪在自己手里，而陈非手无寸铁，明明应该是自己占据绝对优势才对，为什么要怕他？

    “咕咚”一声，季浩全情不自禁咽了口唾沫，既不敢真的开枪，也担心这么简单放下枪会丢了面子，左右为难。

    这时，江心宜板着俏脸道：“够了，快把枪放下，否则以后我跟你绝交！”

    她听说过陈飞宇“无敌神算子”之名，立即就信了陈飞宇。

    季浩全暗中松了口气，顺势放下了手枪。

    雷天力失望地摇摇头，原本还打算看一场好戏，季浩全还真是胆小，可惜了。

    突然，季浩全眼角余光见到站在一旁优哉游哉的雷天力，突然眼睛一亮，急忙道：“雷先生，你是‘宗师’强者，快出手打退这条黑蛇，保护我们下山。”

    辛盛和万翼立即燃烧起希望，对啊，雷天力是正牌“宗师”强者，由他出手，肯定能顺利解决眼前的危机。

    雷天力笑，迈步走到柳潇月的跟前，摊手无奈道：“我最主要的任务，是保护柳潇月小姐的安全，现在柳小姐还没遇到危险，我得先保存体力，目前还不适宜出手。”

    季浩全等人傻眼了，他们哪里听不出来雷天力的推脱敷衍之意，纷纷着急起来。

    突然，只听一声闷哼，白东风一时不察，被黑蛇的尾巴扫到，顿时身受重创，口吐鲜血向后倒飞出去，重重落在季浩全等人跟前，整条右臂已经粉碎性骨折，就算重新站起来，也没有了一战之力。

    至于黑蛇，则分毫无伤！

    众人惊骇，心头升起一股绝望之感。

    黑蛇盘起上身扬天嘶吼，仿佛是在宣告自己的胜利，接着，张开血盆大口再度向众人扑咬过去。

    腥风阵阵，杀机临身！

    刘羽翼一边对付无穷无尽的毒蛇，一边留意观察周围情况，眼见白东风落败，心中焦急万分，无奈脱不开身，不知道该如何是好。

    江心宜和柳潇月齐声尖叫，伏在陈飞宇怀里紧紧地闭上眼，而雷天力依旧没有出手的意思。

    就在众人绝望等死之际。

    突然，异变陡生！

    一股强悍至极的剑意冲天而起，仿佛黑暗中的一缕阳光，逼退漫天的黑雨，笼罩整座狰狞山峰！

    刘羽翼和白东风齐齐色变，难以置信地看向陈飞宇，心中掀起了惊涛骇浪！

    被剑意影响，所有毒蛇纷纷停下动作，匍匐在地瑟瑟发抖，就连巨大黑蛇都为之震惊，感到一股致命的威胁！

    然而，这更加激发了它的凶性！

    黑蛇凶极，怒极，嘶吼着扑向陈飞宇，腥臭之气大作！

    陈飞宇立于原地，右手捏成剑诀，眼中剑意勃发：“一剑，断你成蛟之路！”

    话音甫落，一道凌厉至极的剑气冲天而起，仿佛汇聚天地精华，蕴含万千气象，璀璨而耀眼，将漆黑的夜色照耀成了白昼。

    众人眼中倒映着璀璨剑气，纷纷看傻了眼。

    霎时间，剑气从黑蛇脖颈划过，原本坚硬如金刚的鳞片，在陈飞宇剑气面前脆弱白纸，眨眼之前，蛇头已与身躯分离。

    “噗通”一声，尸体重重砸落在地面上，鲜血向天上喷溅出数米高，化作血雨纷纷落下。

    众人的身上都被蛇血染成了红色。

    然而，漫天血雨却避开了陈飞宇，他三米之内干干净净，不染尘埃。

    连带着柳潇月和江心宜两女身上都干干净净，没有被鲜血沾染上，不然的话，她俩得恶心好长时间。

    她俩顾不上庆幸，震惊地看向眼前的陈飞宇，樱桃小嘴张的大大的，陈非他……怎么这么厉害？

    季浩全等人全都傻眼了，这一幕远远超出他们的想象，一个个地看着陈飞宇，露出难以置信的神色，纷纷石化在了原地。

    雷天力同样惊奇，刚刚陈飞宇一剑，绝对有了“传奇”境界的威力，这么说来，陈飞宇的境界实力已经恢复了，柳家今晚专门针对陈飞宇的狩猎行动，应该大概率会失败吧。

    突然，一声惊喜地叫声，把众人从石化的状态中惊醒过来。

    柳潇月像个小孩子一样，扑进陈飞宇怀里又蹦又跳，眼中闪烁着兴奋的光芒：“陈非，刚刚都快把人家给吓死了，幸好有你救了我，原来你这么厉害，可以啊，本小姐的眼光果然独到。”

    陈飞宇嘴角边翘着温醇的笑意，搂住柳潇月的纤腰，道：“我说过，有我在，一定会护你平安。”

    “嗯！我就知道你一定会做到的！”柳潇月重重点头，心里充满了幸福。

