
　　“无星法？”

　　罗修背负双手，目光凝视着无尽星光中的太虚道子。

　　在场的人中，没有人比他更清楚十大至强道法的含义。

　　因为他就是修炼了十大至强道法之一的大罗法。

　　可以说，即便是到了大祖王的层次，大罗法依旧让他具备越级挑战的能力。

　　只是相对来说，他的肉身强横，归一禁之术绝伦，太上法玄奥，所以才掩盖了大罗法的光芒。

　　但却不得不承认，十大至强道法，任何一种，都威力绝伦，不容小觑。

　　更何况，此刻的太虚道子，一身修为比他高出了一个大境界之多。

　　“轰！”

　　下一刻，无星法发威，九道星光汇聚，恍若化作了九头星光之龙，皆都气焰滔天，朝着罗修杀来。

　　“咚！”

　　罗修的一身力量爆发，他肉身摇晃，化身万丈，如九头星光之龙搏杀。

　　法象天地。

　　对于证道级的修士来说，这只是小术，罗修也很少施展了。

　　但在此刻，他以法象天地之术，演化出万丈肉躯，将他炼体成兵之术的威力，可谓是发挥的淋漓尽致。

　　“太上法！”

　　到了这种时候，罗修也施展出了更强的手段。

　　以太上法与古月法合一，瞬间将九头星光之龙禁锢笼罩，随后万丈之躯上前，将九头星光之龙打的崩碎在虚空中。

　　这让云梦之主，血魔之主还有龙战野，秦飞尘等人大惊失色，心中骇然。

　　因为那可是传说中的十大至强道法之一，竟然被罗修凭借强横的肉身之力化解了？

　　不过太虚道子的神色倒是没有任何的惊慌，因为这只是无星法的小术而已。

　　“嗡！”

　　只见他抬手一挥，无穷的星光弥漫，演化出九个星光漩涡，每一个星光漩涡都犹如开启异世界的门户，玄奥叵测。

　　“轰！”

　　每一个星光漩涡之中，都探伸出一只遮天蔽日的大手，恍若有九尊强大恐怖的存在，跨越了世界的壁垒，要镇压罗修。

　　“这样的招数对我无用。”

　　罗修淡淡的开口，旋即大罗法运转，他以同样的至强道法与之抗衡，肉身无敌，所向披靡。

　　他击碎一只大手，凌空踏步，朝着太虚道子逼迫而去，同时万丈之躯抬手一抓，一柄可怕的剑芒凝聚出来，要将太虚道子以无星法演化的异象劈开。

　　太虚道子镇定从容的脸上，终于是露出了惊容，他没想到罗修会如此的强大与逆天，他以证道八重境中期的修为施展出了无星法，居然都无法将他击败，甚至有落败的迹象。

　　“爆！”

　　陡然间，太虚道子大喝，九道星光漩涡轰然炸裂，恐怖的巨响回荡在空中，化作无边恐怖的能量，汹涌弥漫。

　　罗修以剑道之力凝聚的剑芒，被一瞬间冲击的粉碎。

　　九道星光漩涡的炸裂，弥漫出可怕的威能，让罗修都感觉到了威胁，只能退避，无法继续向前冲杀。

　　不过他虽然退避，却没有打算放弃进攻，而是以雷龙法发挥极速，整个人犹如化作了一道龙形的紫雷剑芒，从能量爆发相对薄弱的地方洞穿而过，直奔对面的太虚道子而去。

　　“什么！”

　　太虚道子惊色，他没想到在这种情况下，罗修还敢冲杀过来。

　　“嘭！”

　　他被一瞬击飞，身体炸开血雾，甚至肌体浮现出裂痕，差点被打碎掉，可见罗修的这一击，有多么的恐怖。

　　“没想到，你竟然会这么强。”

　　太虚道子的身体在远处停下，一双眸子，透出惊骇与吃惊，难以置信的看着罗修。

　　“施展出你的极限吧，我知道你的实力不止于此。”

　　罗修凌空踏步走来，万丈之躯渐渐的缩小，化作了常态。

　　肉身变大，固然可以发挥出无穷伟力，但同样也有弱点，一个是消耗更大，另一个则是死角太多，攻击时的动作幅度过大，反而限制了力量的发挥。

　　“如你所愿。”

　　太虚道子轻轻一叹，“若有可能，我希望能与你同境界一战，可惜我不如你，便只能以远超你的修为，来与你一战了。”23sK.com

　　“轰！”

　　话音落下的瞬间，太虚道子的身上，再次迸发出惊人的气息。

　　这让在场的所有人都瞳孔一缩。

　　因为每一次太虚道子和圣天一出现这样的举动，都是要继续提升一身修为，将隐藏起来的真实修为，解封而出。

　　“证道九重境！”

　　“我的天，这怎么可能，太虚道子竟然是证道九重境的修为？”

　　当惊人的气息出现在太虚道子身上之后，在场的人都无比的震撼，因为谁也没有想到，太虚道子的修为，竟然都已经踏入了这样的境界。

　　包括云梦之主和血魔之主也都非常的吃惊，虽然在道界中，年轻一代修炼到证道九重境的人也有不少。

　　但道界是道界，能在无尽中修炼到这一步，如果放在道界，无疑会更加的出色与惊人。

　　“怎么可能！？”

　　站在血魔之主身后的血袍青年，也难以置信。

　　他虽然也是证道九重境修为的年轻一代，却很清楚如果他不是身处于道界，而是在无尽中的话，绝对无法走到这一步。

　　道界的资源和环境，远非无尽可比。

　　“年轻一代一直以来都只有道界的天才踏入了证道九重境以上，没想到我们无尽中，居然也出了一个如此杰出的天才。”

　　“是啊，在无尽中达到这一步，可要比道界中达到这一步困难了很多。”

　　“此子有大造化，难怪可以得到无星法那样的十大至强道法！”

　　人们都很惊叹，尤其是自诩为绝世天才的那些道子们，更是如此。

　　“小小一个无尽，竟然出了两个绝顶天才，还都掌握有十大至强道法之一？”

　　云殇识海中的路溟尊王，也有些疑惑和不解，因为即使是在道界，这种级别的道法也很少见，却在无尽中接连出现了两种。

　　别人不知道，但他却是清楚的知道，罗修掌握有大罗法，也是十大至强道法之一。

　　相比起太虚道子，路溟尊王感觉罗修才是真正的妖孽。

　　因为他不光是掌握有十大至强道法，还掌握有十大至强瞳术，甚至开辟出了独属于自身的血脉，如果再算上镇灵碑的话，他一个人就拿着三种十大至强！

　　“没想到，你居然是证道九重境的修士。”

　　罗修的目光眯了起来，境界的差距如鸿沟天堑，若是寻常的证道九重境大祖王，罗修自然不会放在眼里。

　　但太虚道子不一样，他也是凭借证道七重境修为可以越级抗衡证道九重级的天才，还掌握了无星法这样的至强道法神术。

　　可以想象，这样一个强大的天才，他的修为身处于证道九重境，一身战力该有多么的强大和恐怖。

　　与之前他以证道八重境中期所发挥出来的实力，绝对是两个截然不同的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十四章 太虚道子的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 