
　　在很多喜好书法的人眼中，书法之道可谓博大精深。

　　寻常之人，书法在他们眼中，分为入门，入法，入神三大境界。

　　入门自不必说，必须懂得从笔墨运用到到架构章法，都蕴含着文化与知识的积累。

　　而入法则是要在比划上取势，在字体的解构和行事表现出个人的风格，这就是法境。

　　当然，法境不是法术，而是方法。

　　至于最高层的入神，便是下笔如有神。

　　不过在这之上，还有一个传说中的境界，名为入道，也就是真正的书法之道。

　　入道的书法可以将自己的思维和意境及思想融入其中，哪怕不懂书法的普通人，也能在第一时间分辨出来。

　　很显然，夏天的书法已入道。

　　他自懂事开始，便被老头子逼迫着练习书法，在十六岁顿时候便达到了入神，但之后便滞留在这一境界，之后又用了五年时间才触摸到了入道的门槛。

　　那时候的他每天忙于算计，忙于战斗，无时不刻不再杀戮，性格自然而然也有所转变。

　　他能维持本心不变的唯一途径，就是在闲暇时间写字画画来维持心境。

　　此刻看到龙老爷子眼中的震惊，他不由笑了笑。

　　要的就是这种效果。

　　此刻的龙老爷子早已经看痴了，拿着放大镜一笔一划的在观摩着。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　龙老爷子显然是书法大家。

　　所以他更能体会三个‘战’字中的蕴含的金戈铁马杀伐凌厉之意境。

　　其中的韵律，越看越有味道，让他深陷其中，无法自拔。

　　最关键的是，他能通过这些字推测出夏天自身所拥有的意境。

　　许久。

　　龙老爷子缓缓直起身，颇为复杂的望了一眼夏天，旋又低头看向字帖。

　　“笔势雄奇，杀意横生，出于无心，心神两难，具有游龙入海龙吟之霸道，肆意跋扈，金戈不受束缚，沙发凌厉，有如杀神之纵降世来去又无踪。”

　　顿了顿，他重新抬起头看向夏天。

　　“你的困境我已知晓，是老李头让你来的吧。”

　　闻言。

　　夏天收敛笑容，而后深深一躬，“希望龙老能为小子解惑。”

　　旁边的柳清清有些迷糊，怎么又扯到外公身上了。

　　“好吧。”

　　这一次，龙老爷子没有推脱，旋即对柳清清道，“丫头，你且回去吧，若你外公问起来，就说夏小子在我这里。”

　　“啊？”

　　柳清清一呆，下意识看向夏天。

　　夏天温和一笑，旋即流露一抹歉然。

　　他并未隐瞒，说道，“我自身最近出了一些小小的状况，想要请教龙老，可能会需要一段时间，老柳，我暂时不能陪你了。”

　　“没，没事的。”

　　柳清清心下虽然有些失落，但很快流露关切之色，“你的身体怎么了？要不要去医院？”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑着摇摇头，“不是身体状况，而是关于武道方面的问题。”

　　闻言。

　　柳清清当即恍然，只是仍然很担忧。

　　她有心陪着夏天一起，但最终还是默默离开了。

　　待她走后，龙老爷子的神色之间也变得极其认真，“跟我来，我带你去一个地方。”

　　夏天默默点了点头，心中对此也十分期待。

　　接下来，老爷子关了店铺，领着夏天离开回民街。

　　他们没有打车，而是一直徒步行走。

　　此时已是晚上七点多，街上灯火辉煌，人影绰绰，夜晚的长安更加热闹而喧哗。

　　在此期间，两人都没有说话。

　　他们走的并不快，但时间也并不长。

　　半个小时之后，两人来到了北广场。

　　北广场不仅是长安，也是华夏国内最大的唐文华主题广场之一，分别有音乐喷泉和西区大观园，民俗大观园组成。

　　除此之外，步行街两旁许多反应唐代民众生活的系列雕塑。

　　当然，最吸引人的莫过于中轴线上上的音乐喷泉，尤其在这夜晚，在背景灯光的印照下，显得流光溢彩。

　　广场上更是人山人海，喧嚣不堪。

　　不过两人并未因此而驻足，而是直奔前方右侧的……大雁塔。

　　现在这个时间段，大雁塔自然不开放，但这拦不住两人，很轻易的进入其内。

　　而后一路向上。

　　最后来到了塔尖之上。

　　“把你以前突破境界时的体悟和老夫说一说。”

　　龙老爷子背对夏天，居高临下望着下方喧嚣的人潮。

　　“好。”

　　夏天并未隐瞒，将自己一次次突破境界时的状态和感悟逐一道出。

　　而在此期间，龙老爷子也时不时的插话询问一两句。

　　当他说完之后，已是到了晚上是十点。

　　然后。

　　是沉默。

　　龙老爷子并未说什么。

　　两人也一直沉默着。

　　时间一点一滴溜走。

　　深夜十二点，凌晨一点，三点……

　　期间，两人如同两个雕塑般站着，近乎石化。天籁小说网

　　“你需要更高的眼界与格局。”

　　就在东方发白之时，龙老爷子的声音传来，“红尘炼心固然不错，可若想突破至圣境，格局还是太小了。而且，你给自己很大的压力。”

　　他的衣服随风猎猎作响，指着前方，“你看在大好河山，看这天地万物，看着宇宙星空，任何事情都是有规律的。好好想想，好好去感受。”

　　就在他说完这句话之后，东方发白的天空渐渐隐现一抹红色。

　　且越来越浓郁。

　　紧接着，一轮红日缓缓升起，朝霞洒落而下。

　　霞光千万道，瑞彩一条条。

　　整个世界仿佛从沉睡中苏醒了一样，绚烂多彩。

　　这一刻，迎着朝霞的夏天，心灵之中是前所未有的宁静。

　　他忽然有了一种醍醐灌顶的明悟。

　　这时，龙老爷子的声音缓缓传来。

　　“你看这天地，看这朝阳，如初生的婴儿充满生机勃勃，而到中午，犹似中年一般达到了鼎盛，最后到了下午，又似老人迟暮。”

　　“日升日落，阴阳往复循环，朝霞绚烂，正阳炽烈，夕阳迟暮……”

　　“但夕阳迟暮并非终点，黑暗过后，会开始新的轮回，这世间一切，何尝不是如此呢。”

　　龙老爷子的声音仿佛蕴含着韵律，不徐不疾徐徐道来。

　　“其实我知晓你的一切，你是九大霸主之一，是明家嫡系，你拥有至尊戒，你的敌人很多，你的心弦绷得很紧，要求自己不断突破……”

　　“这已经成为了你的压力，而非前进的动力，压力一旦变成阻力，这就好比从鼎盛进入了衰败。”

　　最后，他望着夏天，淡淡说出了最后一句话。

　　“所谓体悟，不过是面对自己的本心，你找不到方向，不过是你自己的心困住了自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1554章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 