    第二天就是比赛日，因此除了王艾仍旧进行了晨练以外，其他队员都被教练组严格要求保存体力……别跟王艾学！

    　　王艾这种训练强度至少坚持了五年，在强大的营养和专业的医疗保障之下，他幸运的没有肌肉疲劳、积劳成疾的过来了，也就锻造了国家队数一数二的体能狂人，既能短程加速，也能长途坚持，或者说兼具短跑和长跑的优势。王艾早年对杨晨说：我要磨平疲劳点，骑在疲劳点上来回噶几，早已经实现了。

    　　现在对他来说，早晨、晚上的各自两万米，就像每天起床刷牙一样，没什么意外、也没什么惊喜，当然也没什么负担，这就是运动员从小练起的好处。王艾现在自己也不知道自己一口气跑下来究竟能跑多远，制约他的现在不是体能而是时间。这方面专业运动员和业余运动员差别很大。比如业余运动员会说我做了三百个俯卧撑、而对于专业运动员会说我做了半小时俯卧撑。

    　　对于王艾而言，推动他的是自律，制约他停止的是疲劳，而不是数量和距离。因此能跟上王艾的全天节奏而不落下风的，在国家队里并不多，王艾的基础打的太好了，数来数去只有一个罗彤亮，而他是天赋异禀。如果扩大范围来看，也就只有陈涛、赵旭日、周海滨这些84国少的小伙伴了，毕竟年纪相差不多，一起带起来了，而且还是后来仍旧在坚持的。

    　　3月25日比赛日，上午国家队在大帅球场熟悉场地，其实早就熟悉过了，但这是亚足联的程序，之后下午交给乌兹别克斯坦队来熟悉。此时，国家队已经全面“戒严”，整个辽足附属酒店，除非有足协发放的专门证件，否则谁也进不去。国脚们使用着不同的放松方式，有的回屋睡觉，有的听歌，有的找人打牌，有的干脆看电影。

    　　下午四点半，吃了一顿高能量、易消化的食物。饭后阿里哈恩做了最后一次战术讲解，需要进行战术配合的球员三三两两凑在一起，低声商量着各种情况下该如何应对。

    　　比赛时间是在晚上八点，北方三月的这个时间，有点冷了，但考虑到收视的问题，仍旧安排了这个时间点。随着比赛时间逐渐临近，国脚们依次穿好衣服，鱼贯而出，从酒店步行穿过熙熙攘攘的人群，在球场保安的维持下，从球场侧门进入更衣室。

    　　而此时，大帅球场周围的灯光亮了起来，球场外围甬道两侧的彩灯难得的点亮，球场虎头上的红灯点亮。几乎所有人都是第一次看到这颗“虎头”全部亮起的样子，以往辽足也有过晚上比赛的时候，但虎头大厅的灯光从来不亮，或者只是亮起几个白色的灯泡。而今天晚上，则是红光大放，虎目、虎口，在三十多米的半空中，仿佛一支凶猛的老虎睁开了眼睛。

    　　按照球场方面的解释：这是给国家队的礼遇！

    　　其实按照许多知道内情的人来说，解读就不同了，比如……赵丹。他回到辽阳后见到了父母家人，自然是一番欢聚，说起来这两年和王艾在一起工作，也是滔滔不绝，后来干脆掏出了几张球票，把球迷老爸和老妈拉到了沈阳，当然，他在中国医科大的妹妹也没放过。

    　　身为王艾的为数不多的好朋友，贴身保卫，弄几张球票还是轻而易举的。

    　　此时就在看台上的赵丹，在妹妹的拉扯下回头注意到了虎头上的红光大放，几乎早早等待在球场里的三万八千多球迷都被吸引了目光，赵丹愣了愣，随即撇撇嘴：“拍马屁！”

    　　“什么？”赵荷疑惑的抓着哥哥的手臂。

    　　“我是说，这是辽足在给王艾拍马屁呢。”赵丹指着虎头道：“咱们今天进来时候我不是指给你过吗？那个虎头是三层悬空房间，最顶上一层一直是无人使用状态，就是那个眼睛中间的王字房，那是王艾的房间，哪怕他一次没去过。一年半以前，大帅球场竣工的时候我陪王艾来过，但是辽足那边就说了这个设想，王艾不置可否，但我们都知道，这是辽足上上下下感谢王艾的大力支持。所以今天国家队首次在这里举行赛事，这个亮起全部灯光是表示对国足的礼遇，但同时也是对他的礼遇，只是一般人不知道罢了。”

    　　竖着耳朵的赵丹爸爸点点头，赞许的道：“这马屁，拍的很巧妙。不过也不能这么绝对，以后王艾要是哪一次没入选国足，国足再来，灯也得开，总不能到时候说灯坏了。”

    　　赵丹晃晃头：“他还能落选？除非他退役，看他这个体格和训练的专注劲，我退役他都不一定退役。”

    　　球场上仍旧是昏暗的，在赵丹一家人旁边不远就是央视、辽视的直播间，原本他也可以混一个包厢的，但他自家知道自家事，能拿到球票就不错了，专职保卫人员要的就是低调。

    　　晚上七点，大老虎四条腿上方的巨大白光灯亮起来，黄绿色的球场立刻变得纤毫毕现，两队先后出场，进行了最后二十分钟左右的热身活动，然后分别退场。将球场留给了一片欢腾的球迷。在昏暗的看台上，伴随着现场喇叭播放的爱国歌曲，球迷们开始自发大合唱。

    　　歌声是如此豪迈，乃至于身处更衣室的国脚们也能听到。

    　　晚上七点五十分，亚足联官员来敲门，新任队长白广海第一个站起身来，然后是老郝、谢晖、曲波、邵佳一、陈洋、孙继海、李宵鹏、肇俊哲、王艾、李玮锋、郑智、徐云龙、罗彤亮、张永海、刘云飞、安琦、李健等人依次站起。替补守门员安琦、李健等人留在后面，等到首发队员都列好队了才出来跟在最后。

    　　而此时，球场内的歌声渐渐低落，掌声和欢呼声正在响起。

    　　前方光明大放的球员通道口，似乎预示着明年德国世界杯的大门，正在敞开。

