    如果是曾经因为秦奕的事情骂过景仟而让她怀恨在心，那么现在他们集体为秦奕道歉，希望景仟能让金主放过秦奕。

    不到一小时，四条热搜就让景仟变成了一个背靠金主且得理不饶人的强势女人。

    这边，昀仟超话的cp粉正磕得开心，网上就已经曝出了景仟和奥普集团董事长战仁浩老爷子的事情。

    甚至还有人把当初偷拍景仟和战老爷子同时进入川投医院的照片给放了出来。

    整个微博因为景仟这个小新人的事情直接炸了。她就像是住在了热搜上，从热搜第一条到第七条全是跟景仟有关的。

    薏米和中泽娱乐原以为他们通过这种方式洗广场，转移注意力，扒景仟的黑历史，可以让众人转移注意力。

    没想到一小时后另外两件事情直接冲到了热搜榜第一和第二。

    #秦奕及其经纪人刘刚被抓#

    #《镜面世界》剧组取消秦奕出演凤圣轩一角的声明#

    任由外界把这件事炒得有多热，景仟压根儿就没有再理会。

    对她来说，饭圈就是个吵架的圈圈。饭圈的粉丝每天都会为一些鸡毛蒜皮的小事吵架，把饭圈搞得跟战场一样，还美其名曰为爱发电。

    而她虽然已经有700多万的粉丝了，但是却没有一部作品，估计粉她的人里面699万人都是黑子。为了防止自己干出发出699万份律师函告那些骂她的黑子的疯狂举动，她决定先不理。等中博把那3万个水军、黑子、喷子告了再说。

    为了感谢导演组这几天来给她行的方便，景仟把所有的精力都用在了拍戏身上。

    潘导通知了他最为看好的一个人选来饰演剧中的凤圣轩，一边神速地过着景仟和昀霄的戏份。

    景仟和昀霄之间要说他们没什么，就连潘导都不信。分明是进剧组那天才互相认识的两个人，这才多久时间，就已经达成了哪怕是几年相处也无法达成的默契。

    两个人对于剧本的台词非常熟悉，每一幕都表演得非常到位，哪怕是潘导都感觉，景仟跟昀霄这位大佬看起来更配。

    不过……

    他是不敢说的。毕竟那位虽然瘫痪了，但却是一样的强势。

    昀霄和景仟拍戏，谢清妍这个暴发户作为景宫如今的后援会会长，直接号召着位数已经上了百万的真正粉丝在帮着景仟撕逼。

    为了激发大家的干劲，谢清妍还在景仟超话里面顶置了抽奖活动。选出100名超话等级在6级以上的撕逼小能手，赠送新款爱疯12手机。

    这个抽奖活动一出来，所有的粉丝都沸腾了。这种奖品在饭圈简直是头一份。

    所以有背景的仟姐就连全球后援粉丝会的会长都是辣么的牛。

    之前景仟是在微博中感谢过清姐的，所以大家都知道这位清清就是那位送景仟价值一亿美金豪车的豪粉。

    那些混迹在超话里面的黑子和喷子看到这么令人眼红的活动，忍不住把这个抽奖活动发到了微博，抨击景仟是在用钱砸人。

    谢清妍的超话贴刚被顶上热门，一个叫做帝靖轩的大V，突然在超话帖子下方说话了。

    「帝靖轩V：虽然我不是Lv6，但我也想发个贴。抽50名小能手，送大众polo汽车一辆。」

