    “小白脸？”

    看到叶凡这么快找来这里，还杀掉了五条比特犬，金向阳本能吼叫一声：“来人，围起来。”

    哗啦一声，鸡冠头等二十多名狐朋狗友围到金向阳轮椅身边。

    他们各自闪出一支土枪指向了叶凡。

    六名金氏保镖也都拔出军刺护住了金向阳。

    接着大厅又闪现出几百号人，他们从金向阳等人的背后冒出。

    一个个拿着锋利的斧头指向了叶凡。

    公孙倩看到叶凡出现很是愧疚：“叶少，我对不起你，给你惹麻烦了。”

    她算到张有有和铁木岚不会玩阴的动自己，却没有想到金向阳会走极端。

    而且金向阳还请了几百号人来绑架自己。

    尽管这是意外中的意外，但公孙倩依然觉得愧疚。

    叶凡轻声一句：“倩姐，该说对不起人的是我，是我让你落入险境了……”公孙倩既感动又痛苦，脸上泪水不断流淌。

    叶凡目光转移到金向阳身上：“金向阳，我来了，你想怎么样？”

    他顺势看了公孙倩一眼，看到她没有大碍就彻底放心。

    金向阳恢复了平静，盯着叶凡狞笑一声：“小白脸，有点能耐啊，这么快就找过来。”

    “可惜啊，你厉害地跟狗一样也没用，你只能找到这里，却救不了你的倩姐哈哈。”

    他吼叫一声：“甚至连你也要死在这里，被我五马分尸后喂狗，喂狗。”

    叶凡看着金向阳一笑：“要杀我？”

    “不杀你，我费那么大周折绑架公孙倩干什么？”

    “王八蛋，让我不能人道，扇我妈耳光，吞并金氏，我跟你不共戴天之仇。”

    金向阳怒目圆睁：“我不弄死你和公孙倩，我对得起我爹妈对得起我自己？”

    “事情是我弄出来的，跟倩姐无关，而且她终究跟你一脉之血。”

    叶凡问出一声：“你可以冲着我来，但能不能放过倩姐？”

    “你说呢？

    你说呢？”

    金向阳闻言嗤之以鼻，手指点着叶凡连连狞笑：“先不说她跟你同流合污，就算她真是无辜，我金向阳做事的准则也是赶尽杀绝。”

    “我放过了她，她又那么爱你，她将来有机会一定会报复我报复金家的。”

    “我他妈的脑子进水留这么一个隐患？”

    “ 我告诉你，今晚你们都得死，一个都活不了，我还要你们死的痛苦。”

    “我要当着你的面让我的兄弟我的狗糟蹋公孙倩，把美好撕碎给你看让你生不如死。”

    “我同样要当着公孙倩的面，把你大卸八块，让她眼睁睁看着你死去又无能为力。”

    “你们也别想着杀出去，我请了五百人过来，你们就是长了翅膀也难飞出去。”

    “这就是你们招惹我金向阳的下场，下场！”

    “我也要用你们的脑袋告诉所有人，我金向阳不是好招惹的。”

    他一口气把愤怒情绪发泄出来：“谁惹谁死！”

    叶凡轻轻点头：“行，我明白了。”

    “明白了就赶紧跪下受死。”

    金向阳一声令下：“来人，给我拿下小白脸！”

    鸡冠头等猪朋狗友意气风发附和：“拿下，拿下！”

    周围五百人却没有任何举动。

    金向阳脸色一寒：“斧头兄弟听我令，把小白脸拿下，胆敢反抗，砍了四肢。”

    五百人还是没有半点动作。

    金向阳再度喝道：“你们干吗不动手？

    动手！”

    叶凡拉过一张椅子坐下开口：“他们听不懂你的话。”

    金向阳一怔：“听不懂？”

    叶凡打出一个响指：“action！”

    五百风衣男子哗啦一声调转斧头架在金向阳等二十多人脖子上。

    斧刃锋利慑人。

    “啊——”看到这一幕，金向阳和一众猪朋狗友全都震惊了。

    他们怎么都没有想到，自己两千万请来的五百斧头商会精锐会反水。

    更没有想到他们关键时刻听从叶凡指令。

    公孙倩也是一脸恍惚。

    金向阳看着脖子身边的斧头无法接受吼道：“为什么？

    为什么？”

    “你们是我砸钱请来的人，你们为什么不听从我是指令拿下小白脸？”

    “你们为什么要听从小白脸的指令对付我们？”

    他愤怒不已对着躲在阴暗角落的一个男人吼道：“张德城，你不是我和我妈的狗吗？”

    在金向阳的记忆中，阮雄天是铁木岚的狗，张德城不仅是铁木岚的狗，也是他金向阳的狗。

    虽然平时不怎么来往，但有时候也会遛一遛，分点仨瓜俩枣让他做点肮脏事情。

    这张德城的的确确是他的狗啊。

    这次让张德城帮忙想办法绑架公孙倩，张德城也是二话不说就帮忙。

    还说只要两千万就能找来五百好手帮忙。

    “你错了！”

    张德城从暗中缓缓走了出来，来到了叶凡身边恭敬出声：“我不是你妈的狗，也不是你的狗！”

    “我是叶少的狗！”

    张德城单膝跪地对着叶凡喊道：“张德城见过叶少！”

    五百斧头商会精锐齐声附和：“见过叶少！”

    这——看到这一幕，金向阳一伙人脑子完全不够用了。

    谁都没想到张德城是叶凡的走狗。

    他们更没有想到五百斧头商会精锐也这样对叶凡恭敬。

    “嗯，很好！”

    叶凡对张德城微微点头，随后望着金向阳淡淡开口：“金向阳，说你废物，你就真是废物。”

    “倩峰集团的记者会难道还没有吸取足够的教训吗？”

    “我当时记得清晰告诉过你们，记者是我的人，消费者也是我的人，你们没的玩。”

    “我以为你会好好记着这一个亏，谁知道你转眼就忘干净了。”

    “我现在再跟你说一遍，张德城是我的人，这五百斧手也是我的人！”

    “所以你可以绝望了……”说完之后，叶凡手指轻轻一挥。

    斧光顿时倾泻下来。

    嗖嗖嗖——金向阳他们二十多只拿着武器的手臂全部被砍落。

    六名金氏保镖条件反射想要护主，结果却被十几只斧头砍在背后。

    六名金氏保镖当场倒在了血泊中。

    嚎叫瞬间响起整个大厅：“啊——”金向阳更是疼痛的从轮椅上摔落下来。

    杀猪一样嚎叫。

    叶凡捡起地上那一块木碑，走到金向阳面前塞入了他怀里：“金向阳，我记得你刚才说过，你做事准则就要赶尽杀绝。”

    叶凡对金向阳淡淡一笑：“我想要告诉你，我也一样！”

    “砍了……” 

