    公鸡报晓。

    总督府哪来公鸡的？

    这个问题不重要，重要的是昏沉沉醒来的贾六发现自己怎么是光溜溜的呢。

    而他什么都不记得。

    所以，即便他浑身上下没有寸缕，在意识逐步清醒后，他坚定自己没有犯下作风问题。

    也就是没有失身。

    这么一想，念头就通达了。

    不用问，那帮狗官就是想通过美色拉他这个大清忠臣下水，从而达成不可告人的目的。

    可那帮狗官，真的以为额驸同他们一样不堪么！

    转念一想，自己这个提督巴图鲁额驸都被革职解京了，那帮狗官还费这么大心思腐蚀拉拢他，真的有必要？

    贾六有些不解。

    但无所谓。

    反正他又没嫖。

    因为，他没给钱。

    新的问题来了。

    钱呢！

    慌张的贾六注意到床侧梳妆台有个女子正在梳头，赶紧喝问：“那个谁谁谁，我的内裤呢？”

    正梳头的女子一愣，赶紧道：“额驸的内裤在这呢。”

    接过女子递来的内裤，贾六一看缝在贴处边的银票都在，顿时松了口气。

    这些银票可是他的保命钱，别看缝在内裤里，可有二十多万两呢。

    换言之，他这个囚解递京的四川提督随身带着两亿现金。

    带这么多钱干嘛？

    钱多，烧的呗。

    人无远虑，必有近失。

    考虑进京之后得下刑部大牢，为了让自己坐牢的日子能轻松愉快一些，肯定要请大牢全体工作人员嗨皮一下。

    要不然，内外隔绝的他怎么才能遥控指挥。

    甭管什么年头，钱这东西，都能叫鬼推磨。

    “咦，”

    抬眼瞬间，眼前不禁一亮，站在床边的女子竟是个绝代佳人。

    看年纪，并不大，十五六岁的样子。

    是个小姑娘。

    脸上也没有任何风尘味道。

    虽未施粉黛，但那娇滴滴的模样，当真是令人心神荡漾，没来由的就让贾六起了爱惜之心。

    那帮官真是有心了。

    评价都跟着水涨船高，少了个狗字。

    “你叫什么名字？”

    贾六情不自禁的握住人姑娘的手，轻轻拍了拍，一脸关怀。

    “回额驸，妾身叫卿怜。”

    卿怜人长得好看，声音也好听，面带一点羞色的样子让人看着更是欲罢不能。

    “卿怜，好名字。”

    贾六赞许，又问人家姓什么，哪里人氏，怎么下海的，是家里有困难呢还是咋滴...

    “妾身姓吴，苏州人，出身低微，自幼被家中送入楼中...”

    这个回答让贾六想到了清代有名的扬州瘦马，不禁叹了一声：“唉，家家有本难念的经，”

    继而一个激灵，难以置信的望着人姑娘。

    苏州，吴卿怜？

    这他妈的不是和珅死后跟着殉情的小老婆么！

    清代有名的奇女子啊。

    怎么给弄到自己床上了？

    难道说和珅的命运会发生在他贾佳额驸身上...

    一时思绪万千，呆愣在那久久没有反应，把人家卿怜都给吓到了，以为是自己哪里出了错。

    不禁弱弱唤了一声：“额驸？”

    “嗯，”

    贾六重新打量起卿怜来，果然是连和珅都把持不住的绝代佳人，浑身上下散发着的味道，特别的吸引人。

    “不如我为额驸唱一曲，解解乏吧。”

    卿怜有些讨好道。

    贾六笑着点了点头。

    卿怜便在那清唱起来，唱的是昆曲《长生殿》，这曲子是关于唐玄宗和贵妃杨玉环之间的爱情故事。

    咿咿呀呀的，甚是好听。

    就是贾六一个字都听不懂，只觉还是黄梅戏好听。

    昆曲，太大雅了。

    不适合他这种有文化的人听。

    “是我唱的不好么？”

    卿怜注意到昨天晚上占有她的男人，似乎对她的歌声提不起多大兴致，不禁有些对牛弹琴的感觉，心中略微有点小脾气。

    “不，你唱的很好。”

    贾六突然正色，板着脸问卿怜：“是谁安排你接近我的？”

    “接近？”

    卿怜怔了一下，低声说是甘肃布政使王大人安排她服侍额驸的。

    “额驸是觉得妾身不好么？”

    贾六的语气和神情突然严肃起来，让人家姑娘不禁认为是她做的不够好。

    贾六却是不答，反而问道：“王大人和你什么关系？”

    “这...”

    迟疑了一下，卿怜坦言她十二岁时就被王大人从苏州买到身边，一直养着。

    昨夜是她第一次伺候男人。

    贾六肯定不会相信，怀疑的目光看着卿怜。

    卿怜什么也没说，只是掀开被子一角。

    然而，贾六还是不信。

    因为这种小戏法，他也会。

    不过这不重要，重要的是他昨天晚上真的？

    “我和你...”

    虽说是囚车解京，只要部议结果没下来，怎么也是朝廷命官，贾六不好说些过于暴露的话。

    大清官员，总得体面。

    卿怜明白他想问什么，点头道：“大人做了很久，嘴里一直喊妾身亲亲小宝贝...”

    “有么？”

    贾六老脸一红。

    “...大人还问妾身要不要孩子呢...”

    想到昨天夜里眼前这位额驸忒不要脸的行为，卿怜也是羞红了脸，耳旁根子红通通的。

    我有这么不堪？

    贾六陷入沉思，他真的什么都不记得了。

    喝断片了。

    但见人家卿怜的样子又不像是装的，弄不好他昨天晚上可能真的放飞自我了。

    却是不知道有没有说些犯浑的话。

    正努力回忆昨天晚上到底怎么给人卿怜送孩子时，房门突然被打开，继而几个人走了进来。

    正是东道主陕甘总督勒尔谨，及送女的甘肃布政使王亶望，以及陕西巡抚毕沅两口子。

    老富不知道是酒多了没醒，还是不想来瞧小王八蛋没跟着来。

    三位西北大员脸上都是笑意，是特意过来恭喜额驸春风的。

    然而让几位错愕的是，额驸在他们推门而入的瞬间，却突然将被子蒙在脸上，惊恐喊道：“别拍，别拍！”

    顾头不顾腚，下面光溜溜的露在外面。

    害得人毕巡抚夫人“哎呀”一声把头扭了过去。

    毕巡抚则是眼前一亮：额驸，好家伙！

