

               新得里帝国大厦。

    这栋大楼是因国人投资建立的，说是大厦，其实楼层不高。

    也就八层楼，一百多年前，因国人殖民了印都，那边很多贵族们来到了这边。

    于是，这些贵族们需要一个高端的场所来应酬。

    就这样，几个资本家联合出资，建立了这座当时新得里最高大楼。

    而且被装潢成了一个非常豪华的会所，吃饭休闲等一应俱全。

    可以说，当时是整个印都最为豪华的一个地方。

    因国人走了后，这栋大楼还给了印都政府。

    但是印都政府拿了也不知道该怎么处理，于是又卖了出去。

    买主非常聪明，马上借助于曾经高端的形象，经过一年的运营，这里又恢复了当年的辉煌。

    成为了新得里最为高端的一个地方，平常在这里出入的人，也是这个城市里面顶级人群。

    这会， 苏启正和王四维，以及鲁齐卡坐在一起。

    这次为东的是鲁奇卡。

    苏启望着王四维，笑着说：“怎么样，来这边还习惯吧。”

    王四维没有了他女朋友束缚，身上也冒出了一种羁傲不逊的感觉。

    笑着说：“启哥，我能说实话吗？”

    苏启白了他一眼：“不需要了，我知道 ，你肯定吃不惯这边的咖喱。”

    王四维叹了口气说：“这还是其次，主要是我不明白，他们做饭为什么要放那么多的粉末。”

    “然后几种颜色 混合在一起， 在锅子里搅啊搅，最后成了shi。。”

    “我擦，你给我闭嘴！”苏启见鬼了一样打断了他。

    他可不想这饭点还弄的自己吃不下饭。

    鲁齐卡一脸正色望着王四维说：“王先生，你是不懂我们印都饮食文化。”

    “咖喱是世界上最美好的食物，我因咖喱而骄傲。”

    王四维一副懒得跟你争论的样子说：“行了，鲁齐卡，哪怕你在骄傲，我也吃不惯。”

    “还是咱们大华夏火锅带劲，热气腾腾，对面的兄弟吹着牛逼，喝着二锅头。”

    ‘人生好不自在、”

    苏启哈哈大笑：“很开心能够看到你现在的变化。”

    “你看看你在华夏时候的样子，唯唯若若的。”

    王四维摆了摆手：“立志做印都小苏总，就得从你的一言一行开始模仿。”

    “以前的事情就不说了，那个臭女人后来找到了我们印都，还恬不知耻的说要跟我在这里过日子。”

    “也不介意在这里过的多苦什么的。”

    ‘我日他仙人板板，你整天给我带绿帽子，现在还说什么来跟我过苦日子，这里老子的日子过的苦吗？”

    “除了这里的饭不吃外，别提有多潇洒了，想撒尿了，大街上就直接可以开始。”

    鲁齐卡一看王四维又要黑他们印都露天厕所的问题了，赶紧打断说：“王先生，很严肃的跟你说，苏总从下飞机开始到现在，还没有吃任何东西。”

    “请你不要提一些影响到别人食欲的东西了。”

    王四维一愣，随后尴尬的哈哈大笑说：“不好意思哈，启哥，一下子没有控制住自己。”

    苏启的笑了下说：“没事，别再提起就是了。”

    随后，他们又点了一些东西。

    当然了，全部都是西餐，上面的印都菜苏启可不敢乱点。

    谁知道到时候端上来的是一盆什么东西。

    然后几个人边吃边聊着那边数据中心的事情。

    半个多小时后，克什和东尼从门外走了进来。

    排场很大，后面跟着十几个报表，克什也一副成功人士的打扮。

    苏启他们身后的一张桌子，一个穿着燕尾服，手中拿着红酒杯的男子，朝着刚进门的克什打了个招呼。

    克什脸上带着笑容，朝着这边走了过来。

    笑容充满了装逼的味道，明明就是一个富二代，自己也并没有什么产业。

    可是，这笑容，搞的好像他已经是成为了一个知名企业家一样。

    把衣服递给了随行的保镖，然后坐在了这个男子的对面。

    笑着开口说：“劳尔，怎么样，肯定没有想到我们新得里也有这么纯正的西餐厅吧。”

    劳尔笑了下说：“确实没有想到，更让我没有想到的是，你竟然是印都首富之子。”

    “克什，你当年在剑桥大学，可没有一个人知道你的身份。”

    “你们亚洲人都喜欢这样吗，不透露自己的身份，然后给别人一个大大的惊喜。”

    克什皱了下眉头，在他心里，他没有把自己当作是亚洲人。

    因为在欧洲人口中，亚洲人这几个字从他们口中说出来格外刺耳。

    对面这个青年是自己的舍友，虽然他知道对方没有这个意思，但心里就是有些不太爽快。

    但依然不动声色的说：“这是华夏人的套路，他们总喜欢用大隐于市来形容自己。”

    “但是在我看来，这就是一种傻到了极点的世界观。”

    “你看看，这个世界上，有哪个有能力人会最后归隐。”

    劳尔笑着说；“你说的没错，大能者，一定在这个世界上举足轻重。”

    克什笑着说：“就是这么一回事，我们印都人从来都对华夏人不感冒，他们太奸诈了。”

    “总是在算计着你的一切，所以很少有往来。”

    劳尔说：“不不不，克什，我觉得你这想法不正确，华夏现在取得成绩世人瞩目，他们经济腾飞的非常厉害，尤其是在互联网领域。”

    “很多人都在断言，未来世界互联网的第二个中心肯定是华夏。”

    “你使用过滴滴产品吗， 我上个月在米国接触了下，哦买噶，用了后，你会发现我们使用的MSN简直就是狗屎一样的存在。”

    “他们太聪明了，滴滴聊天软件，绝对是的华夏通往互联网中心的一块跳板。”

    克什自己收购MSN的计划，从来都没有跟这个老同学说过。

    那时候，他们在宿舍里就吹牛逼，说哪一天也要像比尔一样，成为世界首富。

    然后也弄出一款类似于MSN的软件。

    毕业半年多过去了， 克什一回来就向自己老爸提出要创业。

    拿到了自己老爸五千万米元后，他第一件事要做的就是收购MSN。

    因为这款聊天软件，陪伴了他们整个大学生活，觉得这款软件非常的伟大。