    维奥莱特，德雷斯罗萨王国的公主，现在是德雷斯罗萨的舞娘、唐吉诃德家族特雷波尔军团杀手，代号紫罗兰。

    吃下了超人系恶魔果实瞪瞪果实，不仅常态下可以观察半径4000公里范围内的一切事物，甚至还能透视，观察人内心深处的想法。

    她这种观察能力及其恐怖, 无论怎么掩饰都没有，甚至被观察者都不知道自己正在被观察，不知不觉间就会被窃取记忆。

    这种能力简直就是天克穿越者，但现在的问题是，读心必须得是当面读才可以，隔着一个电话虫是做不到的。

    “所以, 你要我来听一个哑巴在说什么？”维奥莱塔有些无语：“多弗，你是不是太高看我了！这种事情, 根本做不到的吧！”

    “这样么！”多弗朗明哥叹气，他是想着维奥莱塔既然读了那么多的心，按理说是很有经验的。

    结果却是没了果实就束手无策了。

    “只是一个哑巴而已，用得着你亲自来问么？”维奥莱塔问道。

    “你不懂！”多弗朗明哥摇头，他自起家起，手下多的就是这种性格别扭的人。

    比如拖累波尔邋遢，琵卡沉默且不喜欢被嘲笑，迪亚曼蒂虚荣，塞尼奥尔执着，Baby-5就更不用说了。

    因为用这样的人多了，多弗朗明哥对这样的人也有了些偏好，而且他相处日久后他又发现，这些人虽然性格奇葩，但是只要得到了他们的认可，一般就不会被背叛。

    反倒是那种性格正常的人，心思复杂, 不忠诚。

    蒂姆是不是这种人还不好说，但哑巴真的就是个加分项，起码他不会轻易泄露什么机密, 但问题是，他说话自己好像也听不懂。

    想了想，多弗朗明哥下意识的问道：“特特波，你能不能听懂他在说什么？”

    “额，我当然，诶？”特特波本来也想说不能的，但看着孙景云比划的动作，他好像又，懂了一些？

    “他说他忘记了自己来自哪里，也不知道自己做过什么事情，就连名字都有可能不是自己的，只是印象很深.....”

    卧槽，我是怎么从那简单的比划当中翻译出这么复杂的意思的？

    而且看蒂姆连连点头的样子，他好像还翻译对了？

    孙景云默默一笑，他当然不会告诉特特波，是他用见闻色霸气将自己想表达的意思送进了特特波脑海中，又让他误以为是自己想到的。

    “忘记了么！”多弗朗明哥皱眉，这倒是个大问题。

    他身边有过罗西南迪这个内奸, 自己还往海军那边送了个内奸, 对这种来历不明, 目的不明的人，下意识的就排斥了起来。

    不过，这艘船的目的地，好像是奥哈拉？

    顿了下，多弗朗明哥继续说道：“那你问他，为什么会出现在西海！又为什么要去奥哈拉？”

    特特波扭头，把多弗朗明哥的话连说带比划的比划给孙景云。

    “阿巴阿巴阿巴阿巴....”孙景云回答道。

    “他说他受人之托，要在西海杀一个人，但一直找不到那个人，来时的路费又用光了，不得已只能去当淘金客！”特特波说道。

    “哦？”受人之托，杀人？

    多弗朗明哥本来都想挂电话的，听到这里，顿时又来了兴趣：“你要杀谁？”

    孙景云摇头：“阿巴阿巴！”

    “他说不能告诉您！”特特波说道。

    “那你告诉他，我们唐吉坷德家族有着地下世界非常强大的情报网络，不管他要杀谁，只要这个人还在这个世界上，我们就能把他找出来！”多弗朗明哥说道。

    “阿巴阿巴阿巴巴....”

    “他说他不确定那个人是不是我们家族的人，万一说出来了，就会被我们阻止！”

    “是么！”多弗朗明哥点头，又问道：“所以，是谁让你来杀人的，这个总可以说了吧！”

    “阿巴阿巴..”

    “也不能说！”

    多弗朗明哥气笑了：“你还挺有操守，这样吧，你收了多少钱，这个不关其他人的事情，你总可以说了吧！”

    根据金额大小，也能看出来这个人的地位有多高了。

    毕竟，价值几个亿的人，实力或者地位就肯定不会差。

    特特波看向孙景云，孙景云犹豫了一下，然后伸出了三根手指。

    “三千万贝利？”特特波惊叫了一下，这个数字可不小啊，唐吉坷德家族的高级干部赏金也不过9000万左右而已。

    “阿巴阿巴！”孙景云赶忙摇头。

    “那，三亿？”特特波一声尖叫，三亿贝利是什么概念，这可是超新星级别的！

    如果是海贼，这种价位的海贼放到皇级海贼团中都可以当干部了，放在个人的海贼团上，也是船长级的人物！

    电话另一边的多弗朗明哥也惊了，随后大脑就迅速转动了起来。

    西海目前有赏金三亿的海贼吗？不存在的吧！

    还是说，他要杀的是贵族？

    他还没往下细想呢，就被孙景云的声音给打断了。

    “阿巴阿巴阿巴...”孙景云继续摇头，然后比划了起来。

    “等等，你说，三个馒头？”特特波看着孙景云比划的动作，有点不敢相信，但还是尝试着开口了。

    然后他就看到孙景云脸色一喜，迅速开始点头。

    “还真是三个馒头啊！”特特波懵了，为了三个馒头就去杀人，这要杀的不会是什么没名没姓的地痞流氓吧！

    多弗朗明哥一拍桌子，也被气笑了，什么玩意儿啊，一个为了三个馒头救出来杀人的哑巴，就算是长得壮了些，又能有多少实力？

    亏我在这里浪费了这么长时间！

    “特特波，我需要一个解释，这就是你给我说的，潜力新人？”多弗朗明哥冷声道。

    “啊这，少主你听我解释啊，我当时忙着船的事情，也没细问啊，而且您这边看不到他的肌肉，他真的是那种，那种一看就很能打的类型！”特特波都快吓哭了，不解释不行啊，不解释的话，等下就可能要出人命了！

    “很能打是吧！”多福朗明哥呵呵：“好，那你们去打一场，让我看看他的实力如何！”

    说完，他直接就挂掉了电话。

    “多弗？”看到多弗朗明哥生闷气，维奥莱塔还是很高兴的，但这种时候自然不可能表现出来，该安慰还是要安慰的。

    “哼，看来下面的人是该整顿了，区区一个城头儿，竟然敢消遣我！”

    维奥莱塔笑笑，说道：“你也别生气了，看到了人才就往上报，显然他也是个忠于家族的人才啊，这样的人才，即使没有立功，也应该嘉奖才对！”

    “这....”多福朗明哥愣了下，还是摇了摇头：“算了，我要是嘉奖他，其他人岂不是有样学样，到时候什么人都往我这里推，我岂不是....”

    布鲁布鲁....

    旁边蜗牛的叫声打断了他的话。

    “嗯？”多弗一愣，伸手接过电话，就见那只蜗牛已经变成了蒂姆的样子。

    “阿巴阿巴阿巴....”

    明哥无语了：“你别说话，我又听不懂，特特波呢？又有什么事？”

    “少，少主！”一个怯懦的声音在一旁响起：“船长，船长他被打败了啊！”

    “嗯？”多弗一愣：“什么情况？”

    我挂掉电话，才不过说了两句话而已，特特波就已经输了？

    不至于吧，特特波好歹是个城头，放在家族里也属于三级小头目，也只比维奥莱塔这样的干部低两级而已。

    他的实力，若是出去当海贼的话，赚个两千万赏金都不成问题！

    怎么这么快就败了？

    “我，我们也没看懂...”那个怯懦的声音继续说道：“我们就看到船长冲上去，然后一下就被按在了甲板上，现在船长的脸已经肿了，嘴巴都已经张不开了！”

    “这.....”多弗沉默了，没想到这个为了三个馒头去杀人的哑巴，还真是个高手？

    他顿时兴趣大增，心中的好奇是越来越多。

    “三个馒头就能请动你这样的人出手？这是什么馒头，该不会是金馒头吧！”多弗朗明哥问着，忽然又想起来，自己和这个哑巴没办法交流。

    但很快随着阿巴阿巴声的响起，那个怯懦的声音又响了起来：“他说，三个馒头不多，但已经是那个人仅有的食物了，别人把自己仅有的东西全部给了他，救了他的命，他就算是死，也要报答他！”

    “这....”多弗朗明哥一愣，下意识的，已经脑补出了一篇长达数万字的，可歌可泣的英雄故事。

    一个小孩，他的父母兄弟全部被杀，只留下了孤苦伶仃的自己。

    除了满腔的仇恨和仅剩的三个馒头，他就什么都没有了。

    然而就在此时，他看到另一个已经濒临死亡的人。

    怀着一丝同情和悲悯，他把馒头留给了这个濒死之人....

    这个故事听起来是不是很熟悉？

    因为这就是多弗朗明哥的童年。

    虽然杀死他父亲的是自己，杀死她母亲的疾病，但归根结底，原因都是世界政府。

    就在绝望之际，拖累波尔等人带着一颗恶魔果实找到了他，又奉他为王。

    那时候，他内心的感动，难以言喻。

    虽然没有开过口，但他心中已经立下了承诺，你们现在给我的，我会十倍百倍的报答你们！

    故事之所以能感动人，正是因为他和人类的情感产生了共鸣，或者触及到了他人内心中的某处柔软。

    这一刻，多福朗明哥忽然就明白蒂姆为了三个馒头就要杀人了。

    这代表的只是三个馒头吗？

    不，这是一份寄托，和一份生着的希望！

    这三个馒头，和当初的那颗恶魔果实的价格，是一样的！

    “我明白了！”多弗朗明哥沉默了一下，又说道：“蒂姆，告诉我你要杀的人是谁，我们会帮你找到他，即使是我们唐吉坷德家族的人，我也会把他交给你的！”

    “但条件是，等你杀掉那个人之后，你要加入唐吉坷德家族！”

    如此重情重义之人，兼之又实力强大，这样的人才，谁会不爱呢！

    至于什么来历不明，来历还重要么！

    他是黑帮，又不是海军，招人不需要查户口！

    “这....”那怯懦的声音中有带了一丝羡慕，然后忙不迭的给蒂姆翻译。

    蒂姆沉默了许久，然后终于开口了。

    “阿巴阿巴....”

    这次他没用霸气传输，那小弟自然听不懂，于是他又从身上掏出一把匕首，在木板上写下了两个字。

    绿牛！

    “绿牛是么！”多弗朗明哥回忆了一下，又扭头看向维奥莱特。

    “不是我们的人！”维奥莱特有些可惜，怎么就不是唐吉坷德的人呢，最好是迪亚曼蒂这个等级的。

    明哥倒是松了口气，还好，虽然蒂姆是个人才，但为了一个人才就要处死家族里的一个人，还是挺影响人心的。

    不是自己人就好，这样的话，行动就再无顾忌了！

    至于这个什么绿牛，听都没听说过，应该也不是什么强者，抓他还不是手到擒来？

    “很好，我们会找到这个绿牛，然后绑到你面前的！”多弗朗明哥说道：“在此之前，你也别做什么淘金客了，特特波，返航，然后再给蒂姆先生找个住处，等我们的探查结果！”

    “阿巴阿巴阿巴....”孙景云赶忙摇头，我可是要去奥哈拉的，你这返航算什么事儿。

    小弟赶忙在一旁翻译到：“我的事情无关紧要，但这来往一趟却关系到诸多淘金客的生计，不能因为我一个人耽误大家的时间，甚至是生命！”

    “这样么！”多弗朗明哥更高兴了，这还是个海侠甚平式的人物啊。

    他手下也有个类似的人，就是游泳果实能力者塞尼奥尔。

    这种性格的人轴是轴，但处事公允，外出执行任务时也不会误伤到人，不会引来世界政府和海军的注意。

    好用也是真好用！

    当对手时，这种人会给自己带来很大的麻烦，但这样的人要是手下，那可是能省无数头发的！

    “阿巴阿巴！”孙景云继续说道。

    “他说感谢少主的慷慨，另外船舱里的条件很差，那些淘金客很多人都有些营养不良，还有些身上带着疾病，不管的话很快就会死掉，希望少主您给他们发些食物，另外还希望能给那些患病的淘金客治疗一下！”

    “没问题！”招揽人才么，自然要投其所好，他既然是个侠客式的人物，那就给他侠客式的待遇呗，又不费多少劲儿。

    “你们船上有船医吗？”明哥问道。

    “额，没有！”小弟无语，我们就是个运输船，哪里养得起船医啊！

    “阿巴阿巴阿巴....”孙景云的声音却是再次响起了。

    “什么，您说您会医术？”小弟愣了，多弗也愣了，不仅能打，他竟然还是个医生？

    我堂堂唐吉坷德家族都没个正经医生呢！

    这个人，还真没招揽错啊！

    “这个特特波需要奖赏，往上提一级吧，另外再给给下面的人好好说说，遇到这种看起来像强者的，一定要慎重招待。”挂掉电话，明哥脸上满是喜意的说道。

    “是！”维奥莱塔微笑着点头。

