    “这片叶子，吞下去。”诺岚拿着一片挺像薄荷叶形状的金色叶子递给了我，我犹豫了一下，还是接了过来。

    “这是干什么？”我接过了叶子，还搞不清楚她想要干什么，有些好奇地问道。

    “吞下去你就知道了，问这么多干嘛。”诺岚的声音沙哑而阴森，但我在接过叶子的瞬间，发现她的手其实格外的光洁柔嫩，和诺琪的手似乎没有什么大的区别。

    “可是吞下去了会不会闹肚子啊……乱七八糟的东西，不能乱吃吧？”

    “让你吞你就吞！”诺琪神色复杂地看了我手上的叶子一眼，咬了咬嘴唇，又朝我的小腿肚子踢了一脚。

    “哎哟！”我又是小腿吃痛哀嚎一声，心头已经是有了一些火气。我虽然不打女人，但也不代表可以就这么被女人殴打啊，可正当我瞪大眼睛张嘴打算说点什么的时候，却见诺琪猛地欺身上前，一把夺过了我手上的金叶子，然后往我嘴里一拍！

    她的动作极快，我都没有反应过来，尤其是她那纤纤玉手的一拍，在我脸上留下了火辣辣的痛感……这女人的力量和速度都比我强上不少，我不由得一阵后怕，刚才如果真是翻脸了打起来，估计得吃大亏。

    我只觉得那玩意儿在我的唾液下立刻融化，化作了一片液体，瞬间就顺着我的喉咙直到胃部，冰冰凉凉的，我都没有来得及品尝一下那是什么味道。

    “该你了！”诺岚突然又拿出了一片，然后冲着诺琪说道。“咱们之前约定好的，你可不要反悔，若是反悔……你知道后果的。”

    我见了不由得一乐，合着这玩意儿不只是我一个人吃啊？不过那到底是什么东西呢？莫非是用来洞房助兴的？诺琪眼角的余光似乎发现了我的表情变化，恨恨地剜了我一眼之后，这才极不甘心地接过了金叶子，然后也犹豫着吃了下去。

    “别怪阿姊，你的所作所为，我实在是难以接受，必须得给你下个双生蛊，此外这小子或许还不是那么的老实，所以也得给他下另一个，这样一来，你们这夫妻之名，终归是会变成夫妻之实的……感情这东西，就算没有，也可以慢慢培养的。”

    “可我真的对他没有感情啊！他算个什么东西？他能跟他比么？”

    我越听越觉得不是滋味，且不说被一个女人如此羞辱，就是这莫名其妙吃下去的东西，估计是有些什么大麻烦的东西！尤其是这玩意儿名字中带一个蛊，听到就令人感觉浑身发麻。想到这里，我也懒得伪装，立刻蹦跶起来怒喝。

    “喂喂，我算什么东西？你又算什么东西？你以为我想在这里呆着啊？老子钱不要了，马上让我走！你们知不知道，把我抓到这里来拘禁是违法的啊！还有，老太婆，你最好给老子说清楚了，刚刚到底给我吃了什么！？不会真的是蛊吧？这世界上还真有什么所谓的巫蛊！？快点给我解了啊！”

    “呵，我就知道这小子没这么老实，辛亏让他吃下了蛊。”

    老太太没有回答我的问题，反而是略带侥幸地笑了笑说道，似乎对我的无礼没什么反应。反而是诺琪一耳光把我扇翻在地，然后冷冷地说道

    “这蛊好解的很，你若是死了，咱们两个就都能解了……不然我们两个人都将活在痛苦之中。”

    “什么意思？”

    我给它取名叫千里姻缘一线牵，是一种双生蛊，是我用双生叶炼制出来的……若是你们两个人之间的距离超过了一定的范围，将会腹痛难忍。

    “这不可能！”我立刻哂笑道。

    “井底之蛙，你可以试试，阿姊是整个苗疆……”她不屑地笑了笑，可她的话还没说完，我直接是拔腿就跑，这算得上是我第二次逃跑了，开头显然是顺利的，目标也比较明确。

    我先是挺顺利地下了楼，也没有看到那只大蛇，而那阴森森得有些骇人的柜子更不会抵挡住我的脚步。然后冲到了河边，目标正是村长家！在婚礼时我和村长也是打过照面的，对于大家而言，诺家姐妹地位超然，但在那个看起来挺朴实厚道正派的村长面前，诺琪似乎也没有托大。

    最重要的是，我看到村长胸前别着一枚党徽！有那玩意儿的人，多少还是值得信任的吧？

    理想很丰满，现实很骨感，当我走街窜巷自认为跑出老远的时候，我的小腹部却突然爆发了一阵剧烈的疼痛，就好像突然有人将一柄剔骨刀从小腹直接刺穿我的胸腔！这样钻心的疼痛直接是让我几近昏厥，双脚再也站不稳。只能跪倒在地，嘴角也开始止不住地地抽搐着溢出口水。

    我尝试着想要继续前进，但每向前爬行半步，我的疼痛立刻就会成倍地提高，那种痛感让我恨不得撕开自己的腹腔将内脏全都抛掉！我毕竟没有那么硬气，只能畏缩着往后接连滚了好几个圈，回到了“安全距离”之内，她们没有骗我，一回到安全距离，我的痛感随即消失。

    ………………

    窗户被打开，在屋内的灯光下，勾勒出了一道绰约的黑色影子，那是诺琪站在窗户边上，远远地看着我的惨状，白皙绝美的脸上却是带着浓重地嘲讽。

    我颤颤巍巍地爬回二楼，身上的冷汗已经是浸湿了全身的内衣，那种剧烈的痛苦太过可怕，让我此生都不想体验第二次，那种痛感并不能让人直接疼晕，而是无限接近一个人能够承受的极限，持续不断！

    “姑奶奶……哎哟……能不能别玩我了，我就是一个小人物啊？赶快把我的蛊解掉，我出钱！出多少钱都行！”

    “呵呵呵呵，尝到苦头了吧？我不要钱，我只要你这个人，陈月儿调查过你，你无父无母，独自出门闯荡，死了都没人管的，干的又还是一些无伤大雅的卑鄙行当……你这样的人不被抓来入赘，还有谁更合适呢？”

    诺岚笑了笑，然后带着一些深意的目光在诺琪的脸上停留了一阵朝我说道。合着我这样的小人物还变成长着一身长生不老肉的唐僧了，傻不拉几一头扎进了盘丝洞。

    我不知道她们两姊妹之间有什么猫腻，也懒得去想，到现如今，我的心态已经是发生了不小的变化。早在来到这里的时候，我是把自己当做一个游客来看的，毕竟这地方的确很美，暂时待一会儿也无伤大雅；但之后，我把自己当做一个过客，还存着几分艳遇的小心思，毕竟这远山苗寨，少妇美女一大把，身边就有一个无限接近十分的；可现在，我只当自己是个大傻哔，掉进了大坑还完全不自知，万念俱灰了。

    诺岚顿了顿，然后尽量用不那么沙哑而和善一点的语气说道：“说起来，你一个外地人对我们苗寨也不太了解，既然入我诺家的门，那我也不妨告诉你，我诺家世代养蛊，始终守护着这个寨子。”

    “咱们这地方小，医学远谈不上发达，村民们出去寻医问药就算是骑摩托车，起码也得两天时间！所以他们但凡是遇到了麻烦，就会找我们解决。”

    “过去我们都叫做蛊女，也就是专门养蛊为生的人，蛇虫鸟兽，树叶花朵，活物死物，皆可为蛊。蛊可以治病救人，也可以害人杀人，这主要看养蛊之人如何使用了。现在的时代不一样了，大家都讲究科学文明，不去信那些个迷信，我们的称谓也从过去的蛊女变成了现在的巫女，实际上并没有什么变化。”

    “诺家一直都人丁不旺，主要是因为祖上有咒，诺家女儿皆无法嫁给本地男子，但凡嫁了，不出两日则必定克死丈夫，且死状极惨。为了香火延续，我们没有办法才能从外地招赘婿进来，而且是越远越好，一代又一代至今已经传承了数百年。”

    “这一代的巫女就只有我跟妹妹二人，你也别小看了我们这小地方，说起来，我们姐妹二人都是在外面求过学读过书的，什么大城市也都闯荡过见识过，真要说起来，还是安乐寨最舒服，外面的世界可比这安乐寨不知道凶险多少倍。”

    “既来之则安之，你现在已经跟我妹妹成亲，我也给你们下了双生蛊，除非是我亲自为你解蛊，否则你根本走不了了，想开点吧。”

    我神色木然地看了她一眼，没有回答。这让我怎么想开？原本只是约个火锅打个砲而已，何曾想一梦之后竟然是被绑票了！而且还是被绑到了这山高路远鸟不拉屎的地方来，来就来了吧，偏偏还碰到了这神神叨叨的两个女人！她们打算轻描淡写地毁掉我的事业，我的梦想，我的一切！

    “其实你若想走，也不是不可以。”就在我神色灰败甚至都有些想不开的时候，诺岚那沙哑难听的声音又仿若天籁一般传了过来。

    “什么！？你要怎么样才能让我离开？！”阳光仿佛立刻就照入了我的心房，让我立刻激动地跳了起来问道。

    “诺家的养蛊法门只能传女不能传男，你跟我妹妹生一个孩子，必须是女孩。生了女儿以后，你就可以离开了。”

    这是真重金求子的故事么？我一脸的懵逼，完全都不知道这个疯女人怎么想的，然后我目光有些不太好意思地看向脸色依旧发白的诺琪，却见大美女只是冷笑地看了我一眼，眼神之中满是警告的意味，但似乎是因为忌惮自己的姐姐，所以又表现得不太明显。

    如果真要和这个美女造小人的话……我反正是没有什么意见的。不过就从她此刻的表现来看，事情估计还是有点难度。

    “这……生孩子这种事情是讲究你情我愿的呀……”我好半天才放出这么一句话来，不过诺岚却也没有兴趣再坐这里了，她早就打算好了给我们留一点私人空间。

    “这我就管不着了，诺琪，算阿姊求你，好好过日子吧，别想那些杂七杂八的东西了！我最近有点事情会出去一趟，短则三五天，长则半个月，你们好好相处，最好等我回来的时候给我一点惊喜，尤其是你，咱们可是有过约定的，如果我不在家的这段时间里，你又弄出什么幺蛾子来，那也别怪我不遵守约定。”

    后面的话她都是说给诺琪听的。

    “我知道了！”

    诺琪又剜了我一眼，目光中带着锋利的刀光，然后颇为无奈地点了点头。

