    封依依原本还想着利用自己和封老太爷之间的关系回到封家，现在看来根本行不通了。

    毕竟封老太爷又不是傻的，一个没什么血缘关系的后辈，和自己嫡亲孙子，到底谁轻谁重，他还是能分得清的。

    封依依都在那么多人面前表白封宸了，直接把乱伦摆在明面上，这个时候要是再让封依依回到封家，那不就说明封宸和封依依的确不清不楚吗？

    豪门世界最看重的就是脸面，这种荒唐丑闻，封老太爷是无论如何都不可能让它留在封家头上的。

    封依依也想明白了这其中的原因，她暗暗后悔，早知道如此，就应该先对封老太爷下手，这样的话，她现在还有一丝退路。

    等她再次抬起头想要说些什么的时候，封宸早已拉着秦简不知去向。

    …..

    秦简被封宸不算温柔的赛到了车里。

    “你干嘛？”秦简道，意识到封宸的不高兴。

    “有人惦记你老公你就那么开心？”封宸身子朝着秦简压了下来。

    他身材高大，和秦简贴的很近，在狭窄的空间里，那种压迫的感觉格外显明。

    “我哪有很开心？”秦简脱口而出，想到自己刚才的笑，转瞬气势又弱了下来。

    她抿了抿唇，不甘心道：“我只是….只是你刚才绝情的样子很帅，对！就是这样！”

    “是吗？”封宸拖着尾音，牵起她的手放在唇边，一寸一寸的在上面游离。

    宛如猫的尾巴，又痒又麻。

    秦简忍不住缩了缩脖子，“好痒….”

    她面容娇俏，桃花眸沾上了水泽，泛红脸颊显得格外诱人。

    刚才在唐门里面威风凛凛的人，一到了他的面前就像个小女人一般。

    封宸眼神愈加深沉，若不是时机不对，他真想和秦简好好过过二人世界。

    “擂台的事，我和你一起去。”封宸说道，没放开秦简的手。

    他态度转变的太快，让秦简还没反应过来。

    “我自己能解决。”秦简道。

    单打独斗她还从来没怕过谁。

    “我知道。”封宸道，他相信秦简的实力，但不代表他真能眼睁睁看着她一个人去冒险。

    “那擂台那么多男人，我怕你被抢走了。”封宸意有所指，“我可不像某个人看到自己的老公被人惦记都能无动于衷。”

    秦简摸了摸鼻子，“打小三这种事，本来就应该男人自己解决。”

    她很忙的，喜欢封宸的人那么多，她怎么可能管的过来。

    封宸拿起手机，点进了华国武术网址，“那不是小三。”

    他和封依依可谓一点关系都没有。

    “好好好，你说的都对。”秦简懒得和他争辩，看到他也参赛之后，便道：

    “你可想清楚了，这场擂台，只有一个胜者，你要是参赛，我们肯定会碰到一起，到时候，我可不会手下留情。”

    她和易禾那种苦练的人不一样，她是真正的天赋型选手，是连唐维德都羡慕不已的体质。

    “那就请夫人赐教了。”封宸笑道，嘴角上扬，眸中全是暖意。

    好像只要是和秦简在一起，他就一直都是这幅轻松自在的状态。

    …..

    罗家。

    何优在砸玻璃事件之后，一直都对罗家心有愧疚。

    她知道，这家人是导师的亲人，导师对她那么好，她还这样对待她们家人实在是太不应该。

    她想赔偿，但她身上实在是没钱，也拿不出什么像样的东西，只能借了酒店的厨房，做了一些自己拿手的甜点，送到这来。

    何优走到门口，对着佣人道：“您好，我是早上….”

    “我知道你，砸玻璃那个人是吧？”她话还没说完就被佣人打断了，言语犀利道：“你这次来干嘛？还想砸玻璃吗？”

    “不不不。”何优连忙招手，脸都红了，她将手提袋往前送，“我是来赔礼道歉的，这是我的一点心意，还请你们收下。”

    佣人超袋子里面撇了一眼，是一些精美的小甜点，颜色很漂亮，望着赏心悦目。

    对于她们这种见惯了好东西的人来说，这的确算不上什么。

    但….这人一身便宜衣服，估计全都是某宝买的，能有这份心意已是不错，看起来是个好孩子。

    她接过袋子，连忙摆手：“行了行了，你快走吧，下次别来了。”

    “好….好。”何优怔怔的点头，有些遗憾，她还没对那个夫人亲口说对不起呢。

    佣人转身进屋，恰好封红正从楼上下来。

    “你手里拿的是什么？”封红问道。

    “回夫人，是今天早上砸玻璃的那个女生送来的一些点心，说是赔罪。”

    封红接过袋子，里面的小糕点做成了兔子形状，很是可爱，她忍不住咬了一口，淡淡甜味在嘴里化开，唇齿留香。

    “手艺倒是不错。”封红笑了笑。

    她往门外看了一眼，何优已经走远，只有一个背影，纤薄消瘦。

    是个有礼貌的好孩子，比起见月，不知道强了多少。

    一想到罗见月，封红又是忍不住叹了口气。

    罗乘舟摸了摸下巴，忍不住道：“老婆，我们要不要再做一个亲子鉴定呢？”

    秦简回到罗家的时候，就听到了罗乘舟的这句话。

    他话音刚落，封红立马激动起来。

    “你什么意思？你在怀疑什么？”

    她一改往日温和的样子，甚至有些紧张。

    “我告诉你，见月就是我们的孩子，那亲子鉴定上写的明明白白，绝对不会有错，你不要胡说八道！”

    罗乘舟被她过激的反应吓到了：“老婆，你别激动，我只是随口说说…”

    “随口说说也不行！”封红态度坚决，眼眶都红了。

    “我找她找了快二十年，好不容易找到她了，谁都不能从我身边把她抢走！”

    是，罗见月是不好，自从回来之后给罗乘舟和封红带来了不少麻烦。

    封红是头疼至极，为了罗见月忙东忙西，可她在忙碌的同时，内心却是无比的充盈。

    因为她女儿回来了，她内心的缺口也被填满，她受不了任何再次失去女儿的可能。

    意识到这一点的秦简抿起了唇，就在刚刚她收到了来自M国的鉴定消息。

