    第五日，黎明时分。

    阳光还尚未照耀大地，空无一人的阴暗小巷里，天蓬捂着肩部的伤，忍着刺痛，由卷帘搀扶着快步前行。

    “从南天门出去，李靖会同意吗？若是我不受伤，从南天门内部打出去倒不是问题，可如今你要带着我一起出南天门……”天蓬淡淡撇了身旁的卷帘一眼：“办得到吗？”

    “放心，我们有人接应。”

    “有接应？”

    “对！”

    出了小巷，卷帘将天蓬的手盘过颈后搭在自己的肩上，运灵力，腾空而起。

    ……

    玉帝坐在灵霄宝殿的龙椅上。

    “陛下！”太白金星走到正中过道上，群仙注目。

    他拱手，注视着玉帝缓缓道：“如今五日之期已到，太上老君尚未归来，臣等恳请陛下就天蓬之事，早做决断！”

    “不急，不急”玉帝摆了摆手，淡淡地笑了笑，道：“日未出，时未到。待他事议罢，再议此事未迟。”

    众仙面面相觑，不明所以。

    ……

    远远地降落，两人快步朝着南天门行进，借着阴影穿行在弥补的军宅之间。

    一队巡逻的兵卫从远处的街口路过，他们转身遁入一旁的巷子里。

    一队巡逻的兵卫拍打着翅膀从头顶掠过，他们遁入建筑的阴影中。

    一路潜行。

    “是谁——！谁在那里！报上口令！”身后传来一声叱喝。

    未等两人回头，一道银光从那六名兵卫的颈后闪过，直接将六名兵卫都敲晕了过去。

    “乾坤圈？”天蓬不由得睁大了眼睛。

    那银光在天空中盘旋了一圈。稳稳地落入站在屋顶幼小的身影手中。

    乾坤圈，混天绫。火尖枪，荷纹铠甲。眉心处一点红——哪吒！

    低下头，他淡淡地看了天蓬一眼，从屋顶一跃而下，快步来到两人身边将天蓬另一只手搭在自己的肩上。

    “快走，刚才的叫嚷声，很快会有大队人马过来。”

    “为什么帮我？”天蓬问道。

    哪吒冷冷地撇了天蓬一眼，面无表情地说道：“太白金星想把你贬落凡间，而我压了一千金精赌你下畜生道，不能让他太得意了。”

    天蓬微微一愣。欣慰笑道：“谢谢。”

    “不用谢我，一百倍的赔率呢，我只是心疼我的十万金精。”

    两人扶着天蓬，朝着南天门狂奔而去，身后响起无尽的喧闹声。

    警戒的笛子已经鸣起。

    睡梦中的南天门守军被惊醒了，无数的天兵天将在朝着这里汇聚，遮天蔽日。

    一路上，哪吒手中的乾坤圈反复抛出，将迎面而来的天兵通通击倒。无人可挡。

    身后，大队追兵的叫骂声越来越近了，而南天门就在眼前。

    “何方妖孽，竟敢擅闯南天门！”

    一声暴喝传来。哪吒停下脚步，缓缓转过身，抬头望去。

    远处。天空中四个人影腾云追来，持琵琶的持国天王。持宝剑的增长天王，持赤龙的广目天王。持宝伞的多闻天王——四大天王，全齐！

    天蓬往前跨了一步，却被哪吒伸手拦住。

    挡在天蓬身前，他侧过脸去，目光却一刻都未从四大天王身上移开，淡淡道：“今天是我轮值，门已经被我的人控制了。这里交给我，你们快走……要快点，他们四个一起上，我顶不了多久。”

    卷帘默默点了点头，背起天蓬，快步朝着南天门冲刺而去。

    匆匆赶来的四大天王看到了背起天蓬朝着南天门冲刺的卷帘，看到了驭使着风火轮挡在身前一脸冷漠的哪吒，不由得瞪大了眼睛。

    “三太子……”

    哪吒眉头一蹙，四周燃起熊熊火焰，放出混天绫乾坤圈，扬起火尖枪指向四大天王，叱喝道：“废话少说！很久没过招了，来吧！”

    ……

    灵霄宝殿，太白金星回过头透过大殿的门望见东方微微露出的光芒，拱手道：“陛下，时间已到。”

    “行吧。”玉帝依旧是淡淡笑着，将手中翻阅的奏折随手丢到桌子上，道：“那就，把事情议一议吧。”

    ……

    一缕阳光照耀大地，照亮了照亮了灵霄宝殿上的牌匾，照亮了南天门，也照亮了南天门外如同蝗虫一般密布的天河水军舰队。

    坚守的光明，终究驱散了黑暗。

    巨大的南天门缓缓开出一条缝。

    甲板上，所有的天河水军军士都瞪大了眼睛。

    天蓬捂着肩部的伤，一步步，艰难地从门内走出。

    孤孤单单地身影。

    清风掠过，扬起散乱的鬓发，露出憔悴的脸庞，白袍，沾血，却是无恙。

    “元……元帅！是元帅！”率先缓过神来的军士疯狂地呼喊，一拳重重敲在兄甲上，单膝跪下。

    “真的是元帅！真的是元帅！”

    “元帅安然无恙了——！”

    “元帅回来啦！”

    所有的军士都在歇斯底里地咆哮。

    所有的甲板上都沸腾了。

    所有的军士都单膝跪下。

    吹响号角，擂起战鼓。

    “恭迎元帅安全归来！恭迎元帅安全归来！恭迎元帅安全归来！”

    一声有一声声整齐的呼喊，直通九霄，震慑天地。

    浪花利剑的旗帜迎风招展。

    无边的舰队，这震慑天地的舰队，威震三界的舰队，此时此刻，没有一个不是泪流满面。

    “恭迎元帅安全归来！恭迎元帅安全归来！恭迎元帅安全归来！”

    不断重复的言语，无声的抽泣，道不尽的心酸。

    站在空旷的地面上。天蓬迎着风，抬头。环视着无边的舰阵。

    “是谁带的头？”他用嘶哑的声音问道。

    寂静无声。

    天任颤抖着，哽咽着出列。双膝跪在甲板上，叩首：“是末将——请元帅责罚！”

    所有的军士都双膝跪下，叩首：“请元帅责罚——！”

    站在南天门内的守卫天兵呆呆地看着这难以置信的一幕，看着那些几日来令他们无比畏惧的天河水军军士，如狼似虎的铮铮铁甲一个个双膝盖跪地，叩首认错，泪流满面。

    只因为那人的一句话。

    这是只属于天蓬元帅的天河水军，一个人的天河水军！

    千年了，一步步走过。他的忠，他的直，他的正义，哪怕在天庭得不到认可，但他有他的天河水军，只属于他一个人的天河水军！

    灵霄宝殿上独战群仙的天蓬元帅，并不孤独！

    天蓬的眼眶微微红了，哽咽道：“带头者，两百军棍。面壁思过一年，其余一干人等，罚一年军俸，以儆效尤……往后。不许再犯了……”

    他抿着嘴，笑了。

    “末将领罚——！”天任泪流满面，笑着。叩首。

    “属下领罚——！”所有的军士都泪流满面，笑着。叩首。

    “恭迎元帅归来——！”

    ……

    灵霄宝殿上，太白金星与那一众仙家呆呆地听着远处传来的呼喊声。一个个怔住。

    “这是，怎么回事？”

    玉帝淡淡地笑着，笑而不语。

    “报——！”一个天兵匆匆奔入灵霄宝殿内：“启禀陛下，天蓬元帅出了南天门，现在天河水军已撤军，往云域天港而去！”

    “什么？天蓬出了南天门——？”太白金星瞪大了眼睛，转过身去望着玉帝。

    玉帝依旧淡淡地笑着，叹道：“天河水军撤军了，恩，天蓬也算是戴罪立功，功过相抵，先前的过错，便赦免了吧。诸位以为如何啊？”

    ……

    卷帘透过南天门的缝隙遥望远处有序撤去的舰队，重重叹了口气。

    受了点轻伤的哪吒拄着火尖枪缓缓走到他身旁，与他对视了一眼。

    “这猪头蓬，还真是威风啊。”

    “元帅顶天立地，如何能不威风？”

    哪吒哼地笑了出来：“我就讨厌他这样。这一去放虎归山，往后，怕是又多一个敌人了。”

    “不会的。”卷帘摇了摇头：“元帅会一直忠于天庭。”

    “但愿如此。”

    “这事儿，让李天王知道，没事吧？”

    哪吒摆了摆手：“没事儿，他爱咋地咋地，最好把我撤了。这三太子，我早不想干了。”

    看着哪吒，卷帘笑了。

    ……

    “陛下！”太白金星愤愤然道：“陛下，那天河水军本就是天蓬下属，如若如此便可将功抵过，往后，岂不天下大乱？”

    “是啊！陛下，天蓬罪不可赦，若是就这么赦免，往后天条岂不形同虚设？”

    “臣等恳请陛下三思啊！”

    玉帝捋着长须，略略思索了一下，默默点头道：“诸位所言甚是，既然这样，太白金星，朕就派你传令，召回天蓬，如何？”

    太白金星猛地怔住，眨巴着眼睛，拱手道：“臣……臣恐不能胜任。”

    说罢，低下头退入队列，不再言语。

    “那……”玉帝的眼睛缓缓转向了寿星：“寿星你去？”

    寿星连忙摇头摆手，退入队列，闭口不言。

    玉帝抿起嘴，瞧着眼前畏畏缩缩的众仙，笑道：“就没人主动请旨吗？”

    一众仙家，寂静无声。

    此时此刻的天蓬，坐拥六十万天河水军，已俨然是一方霸主，更甚于灌江口的杨二郎。

    灌江口尚且没人敢去，云域天港，又有何人敢去呢？

    玉帝呵呵的笑了起来：“既然没人敢去，那就依朕的意思，免了吧！”

    ……

    数月后，一道密旨被从天庭送到阎罗殿，一个女婴降生在南瞻部洲中部一户富庶人家。

    那女婴永远不会知道，当她降生的时候，一位威风凛凛的天将正站在云端静静地看着她，转身，离去。

    月树上的花如火地绽放，迎着风微微颤动，永不凋谢。

    那位天将，守护着只剩下一个人的爱情，用永世的忠诚，换来了她永世的幸福。(未完待续。。)

    ps：  （t_t）感谢大家，昨天增长了一点。

    这章本来早该发的，但是总觉得还缺点什么，某种感觉，就一直修，一直修。

    希望大家还满意，如果可以，给甲鱼一个自动订阅吧，甲鱼码字比较慢，相信很多人都是几天看一次，给个自动订阅，让甲鱼知道有多少人在看。

    甲鱼不会让大家的钱花得不值的。

    还有，明天真的只有一更，未来岳父岳母大人来了……不陪着会出人命的。。。。。。

    另外，惯例求订阅求打赏求月票！求一个尊严！