    数百马队，践踏着大地，士兵手中的战刀，泛着滚滚寒芒，在太阳光下，闪闪发亮。

    他们代表着杀伐，代表着山西军的军威。

    “临阵脱逃者，杀~无~赦！！”

    “临阵脱逃者，杀~无~赦！！”

    威武的马队，疾驰而来，马蹄发出哒声响。

    他们的出现，让那些溃逃的士兵心神一颤，有许多人当即停下了脚步。

    然而，这种威慑仅仅只维持了几秒钟的时间。

    后面的人群已入潮水般涌来，冲击着前面的人。

    “杀，杀！”

    唰唰！

    李辅明亲兵头子，带着几百轻骑冲上去，朝着那些撤退逃命的士兵一阵乱看，顷刻间，七八个脑袋滚落下来，鲜血狂飙。

    然而，兵败如山倒，后面的溃兵，源源不断的涌来，冲击着马队。

    军心已乱，这种情况下，他们就是杀再多的人也已于事无补了。

    很快，亲兵的马队都被冲得七零八落。

    李辅明面色煞白如纸，瞪着大眼，半天没说一句话。

    三万人马攻城，仅仅不到半日时间，就全军溃败。

    自己在张大人和高公公面前可是拍着胸脯保证过的，可如今，大军全线溃散，就是大罗金仙也无回天之力了。

    “李总兵，不行，我们得让所有兵马后撤五里，收拢溃兵。”唐通心急如焚，这会儿，脸上半点血气都没有。

    此时，他们所在的位置，距离顺义城只有不到三里，如果此时，达子从城中掩杀出来，那些溃兵，恐怕连待宰的羔羊都不如。

    只是，说话间，李辅明的脸色再度变得僵硬。

    顺义城的吊桥徐徐放下，一度紧闭的大门，缓缓打开，一支兵马，从城中冲杀而出。

    不多时，城外已是刀枪如林，战旗烈烈。

    苏和泰、济尔哈朗趁着明军混乱之时，从东南西北四门，趁势杀出。

    万马奔腾，战马踩踏着大地，地动山摇，气势磅礴。

    明军鲜红色的鸳鸯战袄，在太阳光下，尤其的艳丽。

    达子身穿蓝色战甲，蔚蓝的战旗，迎着大风飘荡，两军颜色，对比鲜明。

    蓝色分布面积虽少，却以碾压之势，从背后掩杀。

    如果从高空俯视，可见两支大军，犹如蚂蚁一般的密集，红色的大军，正被蓝色大军追赶着。

    但是现实中，却是无比的残酷。

    马队追赶着红色大军，犹如猛虎闯入了羊群，鲜血染红了大地，惨叫、哀鸣声，士兵倒地求饶声，比比皆是。

    李辅明目光痴呆的看着前方糜烂的战事，幽幽的瞳光中，尽是不可置信之色。

    三万大军，不到半天时间，全线崩溃，这仗还怎么打。

    “唐将军，快，让马队从两翼包抄过去，截击达子的退路。”再不设法补救，三万人马可都得断送在这顺义城下。

    唐通脸色愈发的难看，心中早就没有主意了，听到李辅明的喊声，连忙点头，传令让马军将领，带着三千马队从左侧方绕过去，打击达子的后面的部队。

    李辅明的三千马队，从右翼绕道朝着城门包抄过去。

    两支马队，如疾风一般，声势浩大的出现在达子的两翼。

    不过，到处都是溃兵，马队抵达侧翼后，才发现，达子的马队，已经和明军溃兵，黏在一起。

    济尔哈朗见明军出动马队，却也知道，见好就收，一声命令，追杀明军打马队，开始往回折返。

    一支上千人的马队，在大军后面来回徘徊，护卫着主力往城中回撤。

    然而，明军的马队，却不敢直接冲过去截杀他们。

    他们只是护卫在溃兵的后面，不让敌军马队继续追杀他们。

    很显然，明军马队这么做是对的。

    对于他们来说，能够出来牵制达子马队，就已经胜利李。

    他们需要做的就是，掩护大军后撤。

    此时，其他三门佯攻的兵马也已经撤了下来。

    李辅明和唐通二人更是后撤到了七八里外的地方，开始收拢溃兵。

    达子撤退回城内的消息传到他们耳朵里时，二人悬着的心，这才放下来。

    残阳发出红色的光芒，染红了半边天空，一缕缕金色的阳光，照射在顺义城下，让那满目苍夷的战场显得更加的凄凉。

    不久后，战争结果送到了李辅明和唐通手中。

    马军损失六百三十二人，其中伤三百四十一人，剩下的为战死或失踪。

    步军损失六千三百五十八人，除了受伤一千二百三十六人外，剩下的皆为战死。

    意味着，他们两部兵马，在短短的半天时间内，就战死五千一百多人。

    尤其以李辅明损失更加惨重，他的山西军，一共战死三千七百多人。

    看着顺义城头，那面随风飘荡的达子战旗，李辅明脑袋都快爆炸了。

    唐通何尝不是心乱如麻。

    此刻，他恨不得自己根本没有提过出兵收复顺义的事情，现在看来，张风翼的以守为攻，以静制动的策略是多么的高明。

    现在他才明白，自己和李辅明根本就是被高起浅给忽悠了。

    本以为那么多人一起参张风翼，他们两个如果能趁势遂了高起浅的意思，再拿下顺义城，也算是大功一件，如果高起浅心情好，或许还能再拉他们一把。

    只是他们还是低估了达子的战力，更低估了顺义城的坚固的城防。

    想当初，这座城在自己手中，没守多久就丢了。

    而今，同样的是这座城，被达子占领后，再想夺回来，却比登天还难。

    苍天啊，大地啊。

    你怎么能这么对待我唐通啊！

    就在他满脸沮丧时，一队快马疾驰而来。

    “报！”

    “总兵大人，后续大军已在五里外扎营，张大人和高公公已经快马朝我们这边赶来，估计一刻钟后便可抵达。”

    斥候坐在马背上，拱手汇报。

    唐通心神一颤，脑子里一片空白，不知道说什么好。

    李辅明声音沙哑的回道：“去吧，告诉张大人，攻城受阻，我们已经退到城外五里扎营了。”

    张风翼领着辽东、京营左﹑右掖、左﹑右哨四军人马，共计十万大军，已经在十里外扎营了。

    大营连绵十里，白色的帐篷点缀在顺义城外围，在夕阳下尤其的显眼。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

