    

    “欧皇，如果没有你太太的唠叨，那你的生活还有什么乐趣呢？我之前在网络上看过这样的解释。夫妻间的唠叨或者争吵是生活的调味剂。如果你不想余生都吃清清淡淡菜肴的话，我建议还是不要对你的太太使用那张转移卡。”Kelvin依然没有放弃。“还有，你就没有什么更希望得到的卡片吗？”

    “Kelvin，一看你就是还没有结婚。等你真正有一个爱唠叨的太太时，你就能理解我的痛苦了。”玩家欧皇对话显示。“我现在最希望得到的就是一个安静的，不要打扰我的太太。”

    “难道夫妻两人在一起时，都不可以交谈吗？那这样的伴侣为什么要在一起生活呢？”Kelvin说出来自己的疑问。“我觉得真正到你太太每天不理你的时候，你会比现在痛苦一百倍。不信，我们可以打一个赌？”

    “打赌？我喜欢。这是我除了喝酒之外的第二爱好。”欧皇对话显示。

    “那我跟你赌十亿欧元。你的太太三天不跟你说一句话，你就会发疯。”Kelvin对话显示。

    “哈哈，Kelvin，那这样你就输定了。别说三天，三十天我一样会过的逍遥自在。”欧皇充满自信。

    “那就赌赌看。你要跟你的太太也打这样的赌，随便赌点钻石珠宝之类的，女人都对那些亮闪闪的小石头缺乏免疫力。然后你告诉她三天之内你都要一直跟她在一起，但是她不能跟你说一句话。如果三天后，你依然自在的生活着，那我就会把十亿欧元汇到你指定的账户。”Kelvin对话显示。

    “没有问题！”欧皇痛快的答道。

    “可要是你在三天内觉得生活索然无趣，甚至主动与你太太交谈，聊天。那就是你输，你就要答应我的换卡请求。”Kelvin对话显示。

    “完全同意！”欧皇依旧痛快的回答。

    “好，一言为定。时间就从七个小时后开始。三天后的同一时间，你要诚实的告诉我结果。”Kelvin对话显示。

    “当然，我以我死去的父亲的名义起誓，绝对诚实守信！”欧皇保证道。

    “好的，现在还有时间，你快去为你的太太挑选赌注的珠宝吧。”Kelvin对话显示。

    凯瑟琳退出了与欧皇的私聊。说实话，她并没有十足的把握可以打赢这个赌。但是，相对于之前的毫无所获，转移卡的出现至少让**恋人的康复多了一些希望。

    快点把这个好消息告诉**吧，凯瑟琳想到。希望他能了解我的心意。

    “Kelvin玩家邀请与您私聊，是否接受。”当我正盯着交互圈发呆的时候，忽然白色对话框显示。

    “接受请求。”我赶忙说道。

    “是不是有什么好消息？”还没等小开的信息显示，我就迫不及待的问道。

    “老大，不知道这算不算好消息。我现在联系上了一个玩家，他手上有张叫做转移卡的中级卡。功能是可以把一个人的优点或者缺点转移到另一个人的身上。当然，疾病也可以看做是一个缺点。”Kelvin对话显示。

    “那真是太好的消息了！怎么联系那个玩家？他需要什么卡用来交换？”我问

    “这就是我正要告诉老大您的。这个玩家对您有些抵触情绪，而且他也还在考虑是否愿意用这张卡来做交换。三天，三天后他会给我答复。”Kelvin对话显示。

    “这样啊……，那我要不要在交互圈里发布个转移卡的交换请求？”我问。

    “老大，我也是这个意思。如果转移卡不只一张，那别的玩家要是有的话，能尽早换来是最好。即使没有，三天后，我也尽全力把那张给您换来。”Kelvin对话显示。

    “那真是太感谢你了。小开。”我真诚的说道。

    “老大……，那个上次您说请我吃饭的事，算是个承诺吗？”Kelvin忽然扭捏起来。

    这个……，我记得时光跟我说过，叫我不要随便暴露真实身份。因为，并不是所有的玩家都是我的朋友，嗯……都是老**玩家的朋友。不过，小开给我的感觉像是我的小弟弟一样。况且，这次为了我的事他还如此尽心尽力。既然我白天说了要请他吃饭，这个承诺我就得兑现。

    “当然算承诺，而且你老大我是最重承诺的。等这件事解决了，我请你吃满汉全席。”我说。

    “老大，您同意见我了，我真是太开心了。您放心，不管付出什么代价，那张转移卡我一定送到您的手里。”Kelvin显得很兴奋。

    “那我就等你的好消息了。”我说。

    结束了与小开的私聊，我赶紧在交互圈里发布了一条换卡请求。还注明了，无论是那位玩家有转移卡与我交换，我都会视他为我（**玩家）最好的朋友，恩人。并在未来的日子里，给予他不遗余力的帮助。

    这段信息一发出，交互圈里的玩家又是炸开了锅。虽然，他们没有在信息下面跟帖似的发表评论。不过，相熟的玩家之间私聊，内容都是围绕着转移卡展开的。

    可是，不尽如人意的是，三天了，那段信息仍旧孤零零的挂在那里。

    这三天，每天白天我和高小立都在金老太太的别墅里度过。高小立使出了浑身解数，变着法儿的给老太太做好吃的。我、小金子、小美妞则陪着老太太聊天，哄她开心。可即使如此，老人家的身体也是眼瞅着越来越差。饭吃的越来越少，就连每一个微笑都要费很大的力气。

    我感觉老人家不能再拖了。

    英国，纽斯特伦堡的那座古堡里，凯瑟琳已经三天没有走出自己的房间了。即使跟她关系最好的琳达，也只被允许把餐车推进房间而已。更让乔治.斯图亚特感到不安的是，偶尔从女儿房间里传出的自言自语声，笑声以及叹息声。

    此刻，凯瑟琳一直盯着自己房间里的那座古老的座钟。虽然，它可能比自己祖父的年级还要大很多，但依旧准确到分秒不差。当第七声敲响的时候，凯瑟琳握着扑克向欧皇发出了私聊邀请。

    “欧皇已经拒绝您的私聊邀请。”白色对话框显示。        

