    “那颗星球好像被禹化神宗占据了，希望不要出现什么冲突！”

    老者看着王仙他们飞过去，脸色有些不好看的连忙跟在后面。

    敢在天央神朝别灭亡第一时间将天央神朝占据领地占据的，自然实力也不弱。

    禹化神宗的势力，比天央神朝要强很多。

    天央神朝只有一名九缕神火的神明，但他们有两名！

    同样也是联盟的理事之一！

    “嗡！”

    十三颗星球的距离并不是很远，每一个也就是几十万公里的距离。

    几十万的距离对于王仙他们来说并不是很远。

    很快，他们便悬浮在右边第三颗星辰那里。

    王仙扫过那颗星辰，星辰静止在虚空中，只有对着阳光的一面有一座宫殿。

    宫殿占据方圆七八十公里的范围，几乎可以说是一个小城池了！

    “这里当做一个据点算是非常不错！”

    王仙脸上露出满意的神色，径直的朝着下方的宫殿内飞去。

    一万多名龙宫成员，浩浩荡荡的飞过去。

    “何方势力竟然敢踏入我们禹化神宗星辰！”

    在王仙刚刚来到这颗星辰上空的时候，一声冰冷的喝声传来。

    一名中年飞到天空中，目光冰冷的盯着王仙一众，微微皱着眉头。

    “这里应该是天央神朝的星辰吧，我们龙宫来收取我们的战利品，立刻让你们的人滚出去！”

    王仙淡淡的看着中年，径直的朝着下方的位置喝道。

    声音笼罩整个宫殿！

    “谁敢让我们滚出去？”

    这一刻，在下方的宫殿内，一个个身影从里面飞出来，为首的是一名青年。

    青年身穿黄袍手中握着一柄神杖，脸上露出冰冷的神色。

    他目光紧紧的盯着王仙，扫过王仙身后的一众，没有丝毫的畏惧。

    在青年的身后，跟随着一个个青年，他们头角峥嵘，一看便知不凡。

    “天央神朝被我们龙宫灭掉，他们的东西自然属于我们，这颗星辰属于天央神朝，现在，我们接管了！”

    王仙淡淡的看向那名青年，面无表情的说道。

    “嗯？你们接管了？不好意思，几天前我们便已经掌控这里，如若你们想要的话，问天央神朝要去！”

    “这里，是我们禹化神宗的地盘，现在该滚的是你们！”

    黄袍青年昂起头，满脸冷冽的说道！

    “一个新来的势力，竟然如此嚣张，不知道低调吗？你们那个什么龙王也不敢这么嚣张吧！”

    青年的后方，一名女生看着王仙，淡淡的说道。

    在她看来，这个头生双角的青年，不可能是那龙宫的首领，毕竟太年轻了！

    “将他们扔出去，如果有人敢反抗，直接杀了！”

    王仙扫了扫下方一众人，朝着身后的敖齐天他们命令道。

    “是龙王！”

    敖齐天点了点头，朝着身后的一众手下示意一下！

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，一名狂龙龙种带领着几十名魔战部成员朝着下方飞去。

    “你们要干什么！”

    悬浮在空中的禹化神宗的中年脸色微变，眼中露出杀气。

    “哗啦啦！”

    不过接下来，在他没有反应过来的情况下，一道锁链直接困在他的身躯上！

    “嗡！”

    一股强大的力量传来，锁链绑住他的身躯直接将之扔入虚空中。

    狂暴的力量，令之飞出了十几万米都没有稳住身躯。

    中年整个人完全懵了。

    “该死，你们想要干什么？”

    下方的那名黄袍青年脸色一变。

    “嗡！”

    突然间，他看到身前出现一个狂暴的身影，身影伸出手爪，直接抓在他的身躯上。

    “嗖！”

    强大的力量直接将之朝着虚空中抛去！

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，十几个身影直接被扔入虚空中。

    “哗啦啦！”

    下方的宫殿内，一些人注意到这边的情况，一个个飞到天空中。

    敖齐天手臂一挥，一根锁链漫天，直接将那里上万人的身躯束缚住！

    “嗖嗖！”

    他随手一挥，全部仍入虚空中！

    “安排好龙宫成员的住处！”

    “谁若是踏入我们龙宫领域，全部杀了！”

    王仙朝着敖齐天他们命令道。

    “你...你们是想挑衅我们我们禹化神宗，我告诉你们龙宫，你们不要嚣张！”

    黄袍青年他们被直接扔入十几万米的高空中，脸色有些懵逼。

    他们满脸杀气的厉声喝道！

    “宇文风少爷不要冲动，我们立刻去喊神宗的强者！”

    中年看到黄袍青年狰狞的神色，连忙的说道！

    “嚣张的家伙，竟然不将我们禹化神宗放在眼中，我要你们付出惨重的代价！”

    黄袍青年脸色阴沉的低声吼道。

    他手掌一动，一根信号弹出现在手中。

    他直接抛入上空的位置。

    “轰轰！”

    轰鸣的声音响起，醒目的信号弹突兀的照亮这片星空。

    王仙淡淡的扫了一眼，根本没有理会，直接进入宫殿内。

    龙宫既然来到这里，就要强势一些，只有越强，别人才会畏惧。

    而且，以龙宫如今的实力，不需要顾忌太多，尤其是他得到两个护星阵法之后。

    掌控了天央神朝另外三颗星球，获得两个护星阵法。

    阵法开启，能够抵挡永恒神主以下的攻击，阵法能够遮盖住整个星球。

    这颗星辰，本来便应该属于龙宫，其他势力想要夺得这个果实，他怎么会同意。

    更何况，这里以前必定有一些宝物存在，现在他没有追究宝物已经是不错的了！

    “发生了什么事情？”

    “好像是禹化神宗的求救信号，禹化神宗发生了什么事情？”

    当那颗信号弹在天空绽放之后，周围十三颗星球上人全部看的清清楚楚。

    那属于禹化神宗的求救信号，令所有人微微一愣！

    “发生了什么事！”

    在一颗星辰上，一众禹化神宗的强者看到虚空中的信号脸色微微一变。

    “走，我们过去！”

    瞬间，十几个神明立刻朝着这边的位置飞过去！

    “走，我们也过去看看热闹！”

    其他势力的一些人脸上露出兴趣，朝着这边飞过来！

    “这...没想到这龙宫龙王如此强势！”

    带着王仙他们过来的老者脸上露出苦涩的神色！

    一来到便与禹化神宗发出冲突，这对于整个联盟可不是一个好消息！

