    九龙大陆甚至是森罗大陆的修行者对自己所处星球的认识都是来源于那位研究天象的大能者，也只有那位大能者凭借仙人之躯才能轻轻松松穿过绝灵空间，遨游在广袤的宇宙当中观察幻尘星。所以修行者对自己所在的天地的认识都是来源于那位大能者的口述，没有任何图像文件做参考。

    　　而现在呈现在梦魇面前的是一段完全真实的视频画面，从文字语言方面的联想到现在的真实视觉盛宴，对他造成了强烈的冲击与震撼，彻底颠覆了他对世界的认识。

    　　“这...这...”梦魇几乎都快说不出话来了，“这到底是哪个大能者记录的影像啊！”他知道那位来自仙界的大能者早已经去探索新的星球了根本没有回来过，而且那位大能者从来没有留下任何关于星球的图像资料。

    　　“自然是我背后的炎黄宗了！”王炎又开始了他的忽悠，“你说的那种大能者，我背后的炎黄宗就有好几位，所以你给我办事，将来少不了你的好处！”

    　　梦魇呆了呆片刻，不知道是被自己看到的幻尘星的视频所震撼了，还是被王炎身后的炎黄宗强悍实力所吓到了，略显呆滞机械般地点着头。

    　　王炎对于梦魇这般意外地表现有些奇怪，不就是一个卫星拍摄的视频片段嘛，至于如此大惊小怪吗？不过他也没多想，而是关闭了超级本说道：“剩下的你自己有空去研究，现在我给你说说你的具体任务！”

    　　一听到有任务，梦魇立刻回过神来，既然已经下定决心追随王炎，那自然是要彰显出自己存在的价值，于是严肃的说道：“请主人吩咐！”

    　　王炎虽然是地球人，但是对“主人”这个称呼没什么排斥感，点点头说道：“你以后的长期任务就是帮我推广超级本，只要能够稳定增加超级本用户即可，到时候我自然会给你奖励，哪怕是功德也可以！”

    　　“是的，主人！”梦魇听到这话倒是没多大的激动，既然他已经发誓成为别人的奴仆后，主人有功不赏那是应该的，有功有赏那就是做奴仆的福气了，所以没什么激动也没什么怨言。

    　　王炎开心地笑了，终于有点地球上当老板的感觉了，继续说道：“九龙大陆的推广工作一定要快，等我们占据这个市场以后我们还要到森罗大陆上去！”

    　　“森罗大陆，可是这里的绝灵空间...”梦魇很是诧异道，要知道诸如当年封印他们的那个大能者，也不过是勉强让自己可以进出放逐之地而已。

    　　“我背后的势力你无法想象！”王炎高深莫测地说道。

    　　这点他倒是没有忽悠，因为他背后根本没有任何势力，你怎么想象？囧！他之所以这么有信心完全是因为那个可以进行人体传送的装置。

    　　“那...那我们...是不是...”梦魇突然激动了起来，有些支支吾吾地说道。

    　　“当然！总有一天，我会带着你们回到森罗大陆，到时候你们有仇报仇，我继续开发我的网民！”一想到对面的大陆上还有那么多未开发的网民，王炎都觉得热血沸腾啊！

    　　“属下！一定竭尽全力完成主上交待的任务！”梦魇半跪下很郑重地说道。

    　　“哈哈哈！”王炎仰天一笑，大声说道，“好好好！不过凡事以你安全为主，我们不急可以慢慢发展，记住不要暴露自己和炎黄宗，毕竟还有很多人在觊觎我们！”

    　　“属下明白！”梦魇也不笨。

    　　王炎挥挥手，说道：“去吧！”

    　　梦魇一低头，身影消失在了他的面前。

    　　果然，即使被封印了这么多年，实力也是不容小觑的。

    　　“丫头，让超级卫星时刻注意梦魇的动向，千万别让他出事了！”王炎吩咐道。

    　　“大叔，你放心吧，我不仅早用卫星进行监控了，还在他身上安放了纳米机器人！”

    　　想得真周全！

    　　王炎将自己的心念沉入梦魇交给他的那本秘籍之中。

    　　《汇圆真经》！

    　　“盖闻周天之内唯灵气耳，实则不然。渺渺乾坤，无穷极，吾等修士井蛙也。每凝神观之，若有若无，此物似实似幻，吾未知其名，曰之“念”！取之于天地，汇之，满则溢，此谓圆。求取真，方可成道。苦思千载，至此方著《汇圆真经》。”

    　　......

    　　“修一，谓之“知微”。此境界可觉察万千世界，至微至大，无所无包，可知晓周天之变，趋利避害。一举一动皆可察，一言一行尽归心。大成者，五识皆空，融于天地乎。

    　　修二，谓之“无妄”。无妄者，心魔不生，诸幻不侵，修行之路畅达也。

    　　修三，谓之“寂灵”。寂灵，无人察之，此念可谓之神灵，天地皆吾念，神入顷刻间，遥遥使人梦，一梦千百年。”

    　　......

    　　九龙大陆甚至是森罗大陆上的修行者对于神识的修炼是从元婴期开始的，因为到了元婴期通过元婴这种纯能量体的特殊存在才能让修行者感应到识海中的“念”，也就是精神力量。这种东西在天地之间也是存在的，只是不容易发现罢了。

    　　《汇圆真经》的一个好处就是哪怕你只是一个修行界的菜鸟，也可以修炼自己的精神力量而不受修为的限制，经过专门修炼的神识将要比其它修行者普遍要高很多，更重要的是达到大成境界后就可以入侵别人的神识了。

    　　“果然奇妙！”王炎浏览着功法中的种种修行法门赞叹道。本来他就对修行界的功法所知甚少，现在有了内外兼修的两种功法，自然眼界也是提升不少。

    　　面朝东北，盘膝而坐，王炎很快进入了物我两忘的状态。周围的环境渐渐开始出现在他的脑海里，这是一种另类的“看”法，元婴期的神识搜索就是这种模式。静下心，他开始慢慢和天地间那一丝特殊的能量“沟通”，直白的说，将精神力当成灵力来修炼即可。

    　　“大叔，我来帮你一把！”丫头悄悄将从离幻界中获取的海量精神力慢慢扩散在王炎身边，以便供他吸收。普天之下，也只有炎黄造化鼎有储存海量精神力的手段。

    　　不知不觉中王炎的识海开始不断壮大，青色的“雾气”开始笼罩整个神识海洋，玄黄功德反而被隐藏在了这层“雾气”之下。这一刻，他完美的资质和逆天的灵根展现出了非凡的辅助加成，世人都看重灵根不是没有道理的。

    　　“纳米机器人，开始进行肉身强化！”丫头又发布了一条指令。精神力如果是水，那肉身就是装水的容器，所以肉身强大了容纳的精神力才会越多。

    　　一晃半个月过去了！

    　　轰~~

    　　一声巨响终于打断了王炎物我两忘的修炼状态。

    　　“发生什么事情呢！”睁开眼睛，他立刻察觉到了这个世界变得更加“清晰”了，这就是“知微”的境界。

    　　“大叔，你的天劫又来了！”丫头报告说道，她帮王炎进行不断的肉身强化，没想到不经意间将王炎的修为带到了炼气其颠覆突破的状态。

    　　“没想到我要突破了，不过怎么会引来天劫呢，难道我的资质真的是天地不容吗？”王炎就算不知道别人的修行情况，但是也能确定从炼气期突破到筑基期是不会引来天劫的，唯一解释就是他的灵根太逆天了，已经被天道“盯”上了。

    　　咔嚓！

    　　一道手指粗细的雷光劈中了王炎。

    　　“哇！麻死了！”相比第一次面临天劫时候的狼狈，这次他显得很是轻松，“《败天霸体诀》果然强大！哈哈！”

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　两道雷光一起劈了下来。

    　　王炎伸出双手接住了雷光，手指被击的有些焦黑，不过仍然可以承受。

    　　“嗬！一拳定江河！”他在第三次雷光劈下来的时候飞快出拳，不过仅仅只是阻挡了片刻就被无情碾压了。

    　　“咳咳！”这次的雷光明显要强大不少，劈在他身上让他感觉到一阵刺痛，“嗬！二拳撼山川！”

    　　轰~~

    　　这次的雷光直接将王炎劈入了地下。

    　　“让我再承受一次！”王炎大吼一声，阻止了丫头释放出炎黄造化鼎！

    　　咔咔咔！

    　　几道雷光合在一起形成了一道碗口粗的雷柱！

    　　噗~~

    　　这道雷柱直接将他劈的皮开肉绽。

    　　“果然，雷劫都不是那么好过的！”躺在深坑里，王炎喃喃自语。古往今来成仙者寥寥无几，失败就失败在天劫这关，随着修为加深还有煞风劫、阴火劫等等。

    　　炎黄造化鼎出现，轻松挡住了天劫。

    　　数道雷击之后，天劫毕，洗礼现！

    　　“每次渡天劫后的洗礼真是舒服！”

    　　王炎肉身因为纳米机器人强化留下的后遗症完全被洗礼掉了，留下的是更加符合他本身发展的强悍肉身。九龙大陆自有自己的一套规则在运转，依靠科技力量来修行总是会有些不妥，不过这些洗礼帮他解决了无形的麻烦。

    　　“哈哈！筑基成功！没有服用筑基丹，成功晋级！”

    　　此时王炎的丹田气海中液态的灵力已经变成了不断翻滚的波涛，被完美的“气海山脉”牢牢困住，不断的冲击壮大，灵力无论是容量还是质量都有了很大的变化与提高。

    　　“知微的境界，竟然能够让我看到微小生物的运动！”展现在他面前的是一个仿佛分子运动状态的世界，“以后对力量的掌控就可以更加精确了！”

    　　“一拳定江河！”

    　　王炎出拳遥遥击向远处的瀑布，原本还在倾泄直下瀑布一下子仿佛被人用手捧住然后直接推了上去，一时间瀑布竟然断流了，露出经过水流冲刷后的山体。良久才有水流缓缓流下逐渐形成声势浩大的瀑布。

    　　“两者相互配合，爆发的威力可真是大啊！”王炎很满意地说道。

    　　“大叔，已经有人向这里赶来了，我们应该离开了！”丫头提醒道。

    　　“好的！”王炎收回喜悦的心情，通过地道离开了问天宗。

    　　几分钟后一群人找到了这里，留给他们的只是一片被雷击过的大地，再就是此处隐藏的一个天然瀑布而已。

    　　“到底是何方神圣在我问天宗渡劫！”莫天阳喃喃说道。

    　　PS：大家多多打赏！！

