    第95章值夜

    担心最后压到所有，小雨起身，穿上凌城燕为她置办的棉大衣，裹紧围巾，拎着手电出了门。

    她想去大门口看看，再去车库那边瞅瞅……晚上调度室也有人值班，她想去问问,有没有姐姐他们的消息。

    她知道，这一趟，姐姐不是一个人，整整三辆车、六个人结队出发，万一遇上什么事情，也不会连个消息都没有。

    王连生也没睡,房门开合的声音将他从自责痛哭的深渊中扯了回来。

    他起身出来,看到小雨正要出大门。

    “小雨？”王连生今天晚上受的刺激有些狠,一时之间看人看事，都不自觉地带了怀疑。

    “姐，姐夫，你也没睡啊。”小雨的手扶着大门，低声回了一句，然后道，“姐姐说今晚回来的，这都快半夜了，还没回来……我想去调度室问问。”

    王连生被小雨提醒，心中又是一股新的懊恼和自责。

    他扯下衣架上的大衣穿上：“你在家看着，我去！”

    说着，不等小雨回应，就拉开大门，大踏步地走了出去。

    邢参谋两口子回了家，忙了点杂事，洗漱后躺在被窝里，邢参谋才想起来，凌城燕因为大雪耽搁在路上,今晚回不来的消息忘记说了。

    “我得再去说一声……”邢参谋说着，就要重新穿衣服，却被妻子林秀琴拽住。

    “你也别瞎周全，我看那王连生根本不关心老婆是不是能回来，孩子那样了，他也木头似的，连句话都没有……咱们回来的时候也不早了，天早就黑了，下这么大雪，凌城燕出发没回来，你听他问一句了吗？提都没提吧？”

    邢参谋也对王连生的表现不满意，却到底比妻子冷静：“或者是孩子哭闹的太厉害，把他给哭麻爪了。”

    “哎，你这话我就不赞同了，别把孩子的哭闹当理由。要是一般的老爷们儿，孩子哭闹起来，第一个想到的不是孩子妈妈嘛？不是更盼着孩子妈妈回家吗？”

    两口子正说着话，就听有人敲门。

    大半夜的,大多数人都睡下了，一片寂静之中,敲门声格外清晰。

    邢参谋一个激灵跳下床,裹上大衣去开门：“谁啊？”

    “邢参谋，是我，王连生。”

    邢参谋回头看一眼从屋门里探出头来的妻子，匆匆跑过去打开大门：“你怎么过来了，是不是孩子……”

    “不是，孩子没事，睡得很好。”王连生连忙打断邢参谋的猜测，然后道，“城燕说今天回来的，这都半夜了……我去调度室问情况，调度室的人说是邢参谋接的电话，半夜过来打扰你休息……”

    “哎，没事，没事。”一听王连生是来问妻子消息的，邢参谋都似乎松了口气，连忙道，“是我的失误，刚才去你家就是想跟你说这事儿，孩子一闹给混忘了……凌城燕她们路上大雪难走，没能赶回来，在半路停车休息，要明天才能回来了，你不用担心她们，他们三辆车六个人，互相照应着，不会有什么事。”

    “哎，那就好，那就好。打扰了。”王连生答应着，寒暄两句，匆匆告辞回去了。

    邢参谋哆嗦着跑回屋里，脱掉身上的大衣，飞快钻回被窝里：“你也别把人想得太坏，人家这不是来问了。”

    林秀琴哼一声：“他是凌城燕男人，问一声不是应该的嘛！”

    两口子也不至于为了旁人的家事吵架，讨论几句，也就熄灯睡了。

    王连生回去和小雨说了，让小雨睡觉，他也回到房间里守着石头……夜色静谧，小儿睡得却不太安稳，睡着睡着，还抽搭几下。

    王连生轻轻拍着儿子，将他小小软软的身体往自己怀里搂了搂，心中压了很深、很久的一些东西，到底被他翻出来，不得不鼓足勇气面对。

    在县城招待所夜宿，凌城燕和刘向虎、赵广荣碰了个头，分作三班值夜。

    刘向虎虽然年纪小，但很有老兵的自觉，主动要求值下半夜。

    赵广荣看凌城燕，凌城燕没犹豫，道：“那我就占个便宜，值上半夜。”

    说完，招呼马大军，穿上大衣出门巡视。

    赵广荣看刘向虎：“那我们就去睡吧，下半宿还得值班呢。”

    刘向虎没吭声，默默带着张万祥上床睡下。

    五个男兵要了两个三人间，刘向虎张万祥和马大军一间，赵广荣师徒俩一间。

    下雪不冷化雪冷，特别是入了夜，气温更低，哪怕是棉衣棉裤还裹着厚厚的军大衣，一出房门，也瞬间冻透了，冷气顺着脖子、袖口、衣襟缝隙钻进去，迅速地瓦解着身体的温度，没走几步，马大军就跺着脚，搓手哈气以取暖了。

    “燕姐，咱们不用这么小心吧？俺刚才看了，招待所大门晚上关的，外头的人进不来……”

    凌城燕睨他一眼，淡淡道：“物资没卸车之前，我们都有保障安全的责任，哪怕丢一颗螺丝钉，也是我们失职。”

    马大军不敢多说，乖乖地住了嘴。他把棉帽子的护耳带子系住，又把大衣领子往上拽拽，不让寒风往脖颈子里灌。

    凌城燕拎着手电筒，绕着三辆车转圈查看，连车上的雨布是否覆盖完好，绳扣是否有松动，都一一检查到。

    马大军刚开始还有些懈怠，眼看着凌城燕一点点检查过去，他也连忙跟上，让凌城燕打手灯，他爬上车检查货物，又按照凌城燕的样子俯身查看车底情况……

    两人绕着三辆车转一圈下来，用了将近二十分钟，等检查完跑回屋里，手脚都冻木了。

    马大军伸着手就去火炉边烤，被凌城燕扯住衣领拽回来：“先用雪搓一搓……”

    却原来，凌城燕已经用脸盆从外边装了些雪回来，扯着马大军用雪揉搓冻僵的手指手掌……

    手冻僵了，沾上雪都不太觉得冷了。用力揉搓了一小会儿，雪化了，手也恢复了知觉。

    凌城燕这才兑了温水，招呼马大军洗手，手指的血液循环激发出来，皮肤发红，却没了冻僵后缓过来的疼痛感。

    “以后，这种冷天手脚别直接用热水，也不能直接上火烤，先用雪搓热乎了，不留病根。”

    凌城燕轻声缓语地说着，马大军连连点头，就此记在心里。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

