    出了休息室，王明带着杨青几人向乐器室方向走去，几人边走遍聊着。

    当距离乐器室还有十几米时，突然就听一道琴音传出，旋律简单却优雅，给人一种春风抚动之感。

    “咦，这旋律不错啊, 曲调很优雅”杨青轻咦的看向王明道：“该不会是你姐回来了吧”

    “不能吧”王明突然就有些紧张的道：“我姐被我支出去了啊，这个点她怎么可能回来”

    杨青无语了：“……你真是…你把你姐支出去干嘛，我们录个曲还不能让她知道啊”

    王明默不作声了，这我该怎么给你解释，原来的计划就是不想让她知道啊！

    说着，几人来到了乐器室门口。

    一看, 果然是王颖在弹奏钢琴, 而她身边则围了一圈小可爱, 皆伸长着脖子看着。

    谭锦儿和白玲月也是认真的看着，听着，白玲月眼里还满是崇拜。

    “唔～锅锅～～”

    当杨青几人进来时，第一个发现他们的是对音乐毫无兴趣，只对她能玩的乐器感兴趣的小冬儿。

    一声奶叫，小人儿挣脱了被小秋儿拉着的小手，扭着小屁屁就跑了过来。

    “宝贝慢点啊”

    杨青一个健步上前，将小小只抱在了怀里，宠爱的亲了她一口，而后看着她手里抱着的椭圆形乐器，笑道：

    “你拿着埙干什么，你会吹啊”

    “唔～～”

    小冬儿小奶嘴咿呀叫，表示她听不懂锅锅在说什么吖。

    “小宝贝肯定不会吹啊，她是在当球滚着玩呢”

    见杨青几人到来，王颖也停下了弹奏，起身向杨青走来笑道。

    “额…这…玩？！”

    杨青有些愣愣的看着她，又看了看跟在她身后的小家伙们, 讪讪的笑道：“她们…没惹祸吧”

    “没有啊”王颖笑道：“小家伙们很可爱，很乖呢”

    说着，她看向小冬儿手里抱着的埙，又道：“你会吹埙吗”

    “额，这个…我…会一点点哈，一点点…”

    李东宁+方渡+王明：……

    我信你个鬼，你个“妖”人！

    正在给小秋儿和春夏两小整理小衣服的秦雪听到这话，也是无语的摇头一笑。

    而王颖听到杨青会吹，她顿时就眉间带笑道：“那给我们来一段吧”

    “额…这…”杨青犹豫。

    “青哥哥！你吹吹吖，喜儿给你打鼓鼓吖！”

    就在他犹豫时，小喜儿兴奋的蹦到他面前，小手一指架子鼓叫道：“喜儿打鼓鼓可腻害啦！”

    “额…”杨青错愕的看着小人儿笑道：“你会？”

    “哼！你看不起娃娃吖！”

    小喜儿觉得自己被杨青小看了，她小鼻子一哼，就要跑去打架子鼓表演。

    “唰！”

    出师未捷身先死，她被自己的姐姐给捉住了。

    “嘤嘤嘤～姐姐你快放开我吖，喜儿要去打鼓鼓呢，青哥哥他看不起娃娃吖”

    小喜儿扑腾着小腿萌叫，谭锦儿对这个毫无自知之明的妹妹就很无力。

    而杨青则是连忙对萌叫的小喜儿摆手道：“我没有看不起娃娃吖，我们喜儿最厉害了”

    “hiahia……”

    听到杨青这话, 小喜儿顿时不扑腾了, 咧着小嘴就大笑。

    被小喜儿这么一闹，气氛顿时就显得很是轻松而欢乐了。

    王颖笑着清雅道：“别犹豫了，来吧，嗯…咱们合奏一曲，你吹埙，我打架子鼓，秦雪弹钢琴，怎么样”

    “额，行”杨青点头答应了，随即看向李东宁道：“东宁也来吧，你用什么乐器”

    “我…我吹笛子吧”

    谷涓

    李东宁也没有拒绝，他看了一下室内摆放的乐器，笑道。

    “呵，不是吹树叶就是吹笛子，你果然是个口艺人”

    王明嘀咕，顿时气氛就为之一僵。

    杨青和秦雪王颖几女虽然听不懂他话里的含义，但看方渡和李东宁那怪异的表情，也能猜到肯定不是什么好话。

    “王明！你给我出去！没见都快到中午了吗，你不吃饭我们不吃吗！”

    王颖一怒，王明顿时缩脖子的溜了，方渡也跟着跑了出去。

    两人离开，王颖瞬间又恢复了原有的清雅，笑道：“那我们来吧，曲子的话……嗯，就用我的那首“挽诗”的曲子吧，也能包容埙的音色”

    “行！”

    秦雪和李东宁点头，王颖的“挽诗”这首歌曲唱的是古朝末期的一场守卫之战，曲风悲壮而柔情，确实很适合四人此刻合奏。

    她们两人点头答应，而杨青却有些期艾的举手道：“那个…我可以…可以先看看曲子吗”

    “呐”

    他话音刚落，王颖就将打开的手机递了过来，道：“就知道你没听过，你先看曲子，完了我们四人在商讨细化演奏”

    “哦哦，好，呵呵…”杨青讪讪笑。

    几分钟后，杨青看完，四人商讨完毕后，各自做好了演奏的准备，谭锦儿和白玲月则带着小家伙们站在一旁，期待的看着。

    “咚，咚…”

    最先开始的王颖，鼓槌落下鼓音响，而后在下一秒她猛的爆发，鼓嚓之音如海啸来临，骤然给人一种急促的紧张之感。

    其后是秦雪的琴音和李东宁的笛声，交织在激烈的鼓音之中，它们却是异常的清新，宛如即将去战场的士兵在与家人惜别。

    紧随其后是杨青的埙声，埙声幽深，哀婉，悲壮而又绵绵不绝，正如诗所言：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    四众乐器发出的音声交织在一起，顿时给人一种家国逢难，马革裹尸的情景画面。

    谭锦儿和白玲月听着听着，两人不知不觉就红了眼。

    小家伙们也安安静静的不再闹腾了，一个个小脸绷的严肃。

    这就是音乐的魅力，你可以没有经历，但只要你用心去听，总有一个音符可以触动你。

    几分钟后，曲终，合奏结束，四人皆是心绪激荡不已。

    “啪啪啪……”

    听众谭锦儿和白玲月还没从刚才这合奏之音所萦绕的气氛中回过神来，小家伙们就纷纷拍着巴巴掌奶叫。

    “hiahia……好腻害吖，和喜儿一样腻害吖！”

    “嘻嘻……哥哥和姐姐们都好棒呀，太腻害啦！”

    “嚯嚯…颖姐姐敲棒棒真帅！”

    小白童鞋已经彻底被打架子鼓的王颖给迷到了，她奶叫着就冲了过去。

    “颖姐姐，快教我也打棒棒噻，咚咚咚！”

    王颖被这个小人儿逗乐了，她刚要开口，就见小喜儿也跑了过来。

    “hiahia……喜儿也要敲棒棒吖，小白，让喜儿教你叭！”

    小白→_→：“憨憨儿，爬开”

    “嘤嘤嘤～～”

    与此同时，春夏秋三小只也跑到了杨青三人处，有叫着要学弹钢琴的，有要学吹笛子的，还有要学吹埙的。

    王颖身边的小喜儿一听，她顿时就不嘤嘤叫了，小身子一转，哒哒的就跑了过去，而后开始抢戏。

    “hiahia……秦姐姐，你教喜儿弹琴琴叭，喜儿可腻害啦！”

    “青哥哥，这个孔孔是干嘛的呀，你教喜儿玩玩嘛，喜儿可聪明啦！”

    “李东宁哥哥，笛笛是怎么吹的吖，你再吹一个给喜儿看看吖”

    小喜儿像一只小马驹，跑来跑去的问这问那，哪里有她哪里就有欢乐。

    “喜儿，你怎么什么都想学啊，贪多嚼不烂，你知不知道”谭锦儿走上前来，又一次捉住了小人儿。

    “hiahia……喜儿知不道吖”

    小喜儿在姐姐手里扑腾着大笑：“喜儿好腻害吖，喜儿要学多多吖”

    谭锦儿：……

