    演示完了一遍，江凡就让刘晋元也按照套路打一遍八极拳。

    不得不说刘晋元不愧是个天才，才看一遍就已经把招式记得差不多了，之后江凡有演示了几次，刘晋元就一招不差的学会了。

    看着动作逐渐熟练的刘晋元，见时机差不多了，江凡就把拳法的核心要诀告诉了刘晋元。

    “你要记住，想要学会这套拳法，光是会套路招式是没用的，八极拳的精髓在于那一股一往无前有我无敌的坚韧精神。所以你在与别人交手的时候切忌瞻前顾后。”

    刘晋元点头示意他懂了，然后……

    然后江凡就让刘晋元去拿天使彦来练手。

    刘晋元听到江凡让他去和彦打，当即就开口拒绝道：“晋元堂堂一个七尺大男儿，怎能去欺负一弱女子。”

    噗……

    “哈哈哈……晋元兄弟你先等一会……我是见过专业训练的，无论遇到多好笑的事情我都不会笑的，除非忍不住……哈哈哈……”

    江凡是真的被刘晋元戳到笑点了，实在是憋不住。

    “什么事能让你这么开心？”

    这时刚刚和鹤熙通讯完的彦被江凡的笑声吸引过来。

    看见彦走过来，刘晋元这才反应过来，眼前这个叫彦的女人可不是凡人。

    看到过来的彦，江凡强忍笑意对彦说道：“事情是这样的，我不刚刚教了晋元一套拳法吗，所以就想让你传授他一点实战经验。谁知道他……他居然说你是弱女子……噗……哈哈哈……”

    被江凡这么一闹，刘晋元都不好意思面对彦了。

    “晋元小子说得没错啊，难道我不像弱女子吗？”彦用调侃的语气对刘晋元说道。

    旁边，江凡终于笑够了，对刘晋元说道：“对，没错，晋元你先拿这个'弱女子'来练练手，不然你看见女人就下不去手，那还拿什么去赢你的表妹。”

    刘晋元看见江凡一脸认真的表情，知道江凡不是在和他开玩笑，又看向彦。

    “来吧。”彦脸上带着‘天真无邪’的笑容示意刘晋元可以开始了。

    “那彦姑娘，晋元就得罪了。”

    刘晋元对彦做了一个抱拳，随后摆开八极拳起手式，运气于体内，一掌向彦袭去。

    面对刘晋元的这一掌，彦只是抬手对着袭来的手掌轻轻一拨，刘晋元攻向彦的手掌就被带偏方向，差之毫厘的贴着彦的身体错身而过。

    然而一掌未见功，刘晋元立即变招，身子一扭，收掌抬腿，一个鞭腿扫向彦是腰部。

    彦一手抓住刘晋元横扫过来的鞭腿，瞧准破绽一掌打在刘晋元的肚子上。随后刘晋元便被打飞出去好几米。

    “好强的一个弱女子啊！”

    江凡在一边看戏一边说着风凉话。

    刘晋元躺在地上浑身疼得龇牙咧嘴。

    “这就放弃了么？”彦略带不屑的声音传入刘晋元耳中。

    “为了表妹，吃点苦算得了什么。”刘晋元忍者身体传来的疼痛爬了起来，再次向彦攻去。

    时间一分一秒的过去，一眨眼，两个小时过去了，在这两个小时里，刘晋元被天使彦打趴了十几次，但每一次刘晋元都会根据彦的攻击改变招式，甚至到了最后这两次，刘晋元已经不再拘泥于八极拳的招式了。

    这种境界天赋，连李逍遥都比不了。

    李逍遥虽然学武功快，但他的武功却被招式束缚着，所以在原剧情中，李逍遥即便得到了赤鬼王的千年功力也比不过他师傅酒剑仙。这就是境界上的差距。

    砰……

    刘晋元再次被彦扔飞出去，还没等刘晋元再站起来，江凡就把他叫住了。

    “江公子师傅，我还能这样和彦姑娘打一整天。”刘晋元拖着浑身淤青的身体对江凡说道。

    江凡给了刘晋元一个脑瓜崩：“你还要不要去你表妹家了。”

    刘晋元这才发现，不知不觉中，他已经被彦虐了一个时辰。

    看着福伯把半死不活的刘晋元扶进马车，天使彦对江凡说道：

    “这小子不错。”

    说完，彦也回到马车里了。

    江凡怎么也没想到，刘晋元在天使彦这里能得到这么高的评价。

    要知道在超神学院世界里，彦一直都是天老大她老二的姿态，连葛小伦和帝雷娜在她这里也只是得到了屌丝和小屁孩的评价。

    “看来我这个便宜徒弟的人格魅力值还挺高的。”

    回到马车上，江凡从飞船里拿了一一支强化药剂，只不过是经过稀释了好几份的。

    没办法，晓组织众人能完全吸收药剂来强化是因为他们从小就修炼，加上十几年来不停的战斗，力量和身体已经完美磨合了，所以他们能驾驭得了药剂给他们带来的强化。

    而刘晋元是个书生没练过武功，身体太孱弱了，拿桶水都拿不动，如果药剂不经过稀释的话，刘晋元的身体根本就承受不了。

    马车上，被打成猪头的刘晋元看见江凡拿出个管状物体，还没等他询问，江凡就一针把药剂打入他体内。

    “你忍一下，我给你用了特制的药水，你睡一觉醒来身体的伤就会完全恢复。”

    刘晋元见江凡把如此灵药用来给他治伤，当即对江凡表示感谢后，不再胡乱动弹。

    原本剩下的路程就已经没有多远，一行人在连续走了三个多时辰就来到了苏州城内。

    不得不说苏州城还真是热闹，所谓：上有天堂，下有苏杭。今天江凡终于真正见到了。

    只见街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上。

    众人随意走进了路旁的一家酒肆，点了几壶好酒。

    江凡也是第一次在古代吃饭，一时兴起，想尝尝古代的各种美食，于是对着店小二说道：“给我不你们店里的所有美食都拿上来，今天这一顿由我旁边的这位新科状元刘晋元刘公子请客。”

    掌柜一听是刘晋元来了，当即便命令厨房赶紧停下所有的活，给刘晋元做菜。

    “那个谁……没看到是我们先来的吗？先来后到懂不懂，凭什么先做他的。”一个年轻男子的不满的对掌柜喊道。

    循声望去，江凡就看到一男一女坐落在一旁的角落处。

    男子英俊帅气，身背一把黄金宝剑和一柄桃木剑。

    女子宛若池中白莲般的脱俗，双眼灵动，美貌清纯，气质脱俗，仙气十足，举手投足之间都是充满仙气，娇小玲珑的模样让人由心底产生一种保护的欲望。

    说话的这两人正是江凡的目标，李逍遥和赵灵儿。

