    荒岛之上，修道院之中。

    霍华德感觉自己的人生在短短十来天里面大起大落。

    先是被绑架，然后差点死在鼠群嘴里，最后遇到了堕落天使路西法，然后这位地狱之主正带着他寻找幕后黑手的秘密。

    跟着魔鬼对付恶魔，好像有什么不对。

    但地狱之主本来就是折磨罪人的，跟着他打坏人好像又没什么不对。

    霍华德跟在秦牧云的身边，他们花半个小时在修道院里逛了一圈。

    之前的猜测没错，修道院里面确实有很多准备好的生存物资——的箱子。

    都十几天过去了，留在修道院的物资早就被人瓜分干净了，像是装压缩罐头的箱子，就只剩下一个空壳。

    走了一圈，霍华德感觉有点意外，因为他在修道院里面没有遇到任何一个幸存者，或者说幸存者的尸骨都没看到。

    这就很奇怪了，当初那么多人被送到修道院外面，肯定会有不怕死的进来拿物资。

    他们既然拿走了各种补给，修道院这么大的地方，还有可以睡觉的房间，肯定会有人选择留在这里吧。

    就算他们被墙中之鼠袭击了，好歹也会留下尸骨吧。

    霍华德在丛林里面寻找食物的时候就见过许多白骨，显然老鼠是不啃骨头的

    但这修道院太干净了，除了被秦牧云弄死的墙中之鼠，竟然没有任何一具尸骨，这就非常不合理。

    霍华德很好奇，但更多的是恐惧，在走进这个地方之后，他就听到无处不在的吱吱声，哪怕秦牧云已经将墙中之鼠杀光，但这种声音依旧像幻听一般萦绕在耳边。

    更令霍华德不安的是，明明看到墙中之鼠血肉模糊的尸体，那恶心的场景应该让他反胃才对。

    但那些吱吱声听久了，他竟然觉得有点饿。

    一种无法形容的饥饿感正在壮大，让他很想吃点什么，喝点什么。

    霍华德觉得这个情况不对劲，所以想尽快离开这个可怕的修道院。

    “堕天使大人，这修道院，没什么好看的，我们要不还是走吧。”霍华德说。

    天使就算了，堕天使又是什么鬼？

    秦牧云一脸的无语，这人怎么还强行帮自己黑化了？

    但这货似乎真的是宗教入脑，解释了好几遍都转不过来弯来，秦牧云也就懒得继续解释了，直接忽略了他的称呼。

    “走啥啊，我们的目标是离开这里。但你都不知道自己在哪，我们想离开都没有方向啊。”秦牧云说。

    “可是这修道院里面什么也没有啊。”霍华德说。

    “谁说没有，还有一个地方没去呢。”秦牧云伸出手往脚下指了指。

    “来都来了，你难道不想知道真相吗？”秦牧云问道。

    霍华德很想说不想，但他不知道对地狱之主说真话会有什么下场，大概是下地狱吧？

    所以他只能陪着笑脸说：“想，我也挺好奇的。”

    “那你就站远一点。”秦牧云吩咐了一句。

    等到霍华德走远，秦牧云抬起自己的右脚，用力地往地板踩下去。

    修道院是整个小岛的核心所在，自然是有无数的摄像头。

    其实不用等秦牧云挖出核心秘密，秦牧云进门的那一刻，他和霍华德就已经被镜头捕捉到。

    不到十秒的时间，霍华德的身份就被搜索出来。

    一个身份普通的路人甲，抓流浪汉的时候被他撞破，索性连他一起抓来当实验品。

    大逃杀开始之后，霍华德跑沙滩上玩荒野求生，偶尔会在镜头上出现几次。

    但因为这人过于怂逼，没有任何亮眼表现，所以一直没受到多少关注。即使他活到了后期，但也没人会看好他。

    毕竟大部分观众都知道这个游戏的流程，光是苟是没用的，必死无疑。

    但秦牧云就不同了，这个突然出现的外人完全不在资料库中。

    但这个鼠群荒岛不在任何航线范围，距离最近的陆地也超过一千公里，就连他们这群幕后黑手想要到达都要靠专门埋设的定位仪才能找到。

    这人是怎么来到这个荒岛的？

    那道火焰之路是他弄出来的？

    疑问太多，他们根本找不到答案。

    鼠王克里恨不得现在就瞬移到荒岛上，一口将这个突然冒出来的华裔咬死。

    但麻烦事还不止这个，荒岛大逃杀是现场直播的，摄像头没拍到秦牧云用烈焰龙卷开路的详情，拍到了秦牧云一脚踢飞修道院大门的霸气场景。

    现在那些下了大价钱的观众们疯狂地选择加注，他们不介意秦牧云怎么上岛的，只想要下注买他获胜。

    其实输赢都不是太重要，主要是刺激啊，好久没见过这种搅局的狠角色了。

    鼠王克里听着手下的汇报，表情变得非常难看，但他没办法拒绝。

    这游戏不仅是他的摇钱树，更是跟超凡者世界紧密相关，他如果现在下令引爆岛上埋藏的炸弹，那他接下来也会惹上极大的麻烦。

    不到最后关头，他也不想掀桌子。

    鼠王克里冷笑说：“哼，想加注是吧，让他们加！不过在加注之前，告诉他们，游戏会从大逃杀改成弑君模式，而且这人的赔率会调到最高。”

    弑君模式很少会出现，只有游戏中出现一个实力和运气逆天的参赛者，彻底碾压其他所有人，这才会触发弑君模式的开启。

    这个模式一旦开启，那位最强的参赛者就会被设定为“君王”，只要“君王”死亡游戏就会结束，所有活下来的人都算是胜出。

    这其实就是让“君王”成为众矢之的，所有参赛者都会联合起来杀死他。

    除此之外，弑君模式还能引入外来者。

    鼠王克里说了这次将会是最高赔率，也就是除了那些被选中参加大逃杀的流浪汉，还会有其他超凡者参加。

    飞机空投的话，一天之内就能将人送到岛上。

    消息放出之后，他们的秘密网站马上就收到了数以亿计的追加投注。

    鼠王克里看着后台的数据，咬牙说：“拿出一个亿作为赏金，我要他死！”

    一个亿的悬赏迅速挂到网络上，但这个网站只有超凡者才能看见。

    短短十分钟的时间，阅读量就已经过千。

    这可是只有超凡者能够浏览的网站，阅读量过千，说明这消息已经传遍了整个超凡世界。

    而在半小时之后，好几架小型飞机从世界各地飞出，朝着那个荒岛所在位置飞去。

