    第2669章  高冷

    只见洛池目光望向剑游，缓缓开口：“你败了。”

    简单无奇的三个字，却直接击溃了剑游内心的一切防御。

    他好不容易才走到道战三甲，本以为能够光芒万丈，享受世人瞩目的荣光，谁曾想一位绝世妖孽展露锋芒，直接将他击下了神坛。

    这等感受无异于从天堂坠入地狱，太凄惨了。

    “可惜了，生不逢时啊。”不少人目光同情的看着剑游，心中唏嘘不已，剑游的实力他们都看在眼里，完全当得起道战三甲的称号，只可惜他遇到的对手太过变态，落败也没有办法。

    不能说他实力不行，只能说运气实在太差了。

    “算你狠。”剑游看着洛池语气无奈的道，说罢便朝一处方向走去，正是刀剑神宫人群所在之处。

    洛池脸色依旧淡然从容，目光又看向另一方位的凰辰，见洛池目光望向自己，凰辰脸色瞬间为之一变，连忙开口道：“我认输，不打了。”

    “这……”

    无数人目光呆滞在那，神色有些凌乱，不过随后便理解了凰辰心中的想法，的确没有打的必要了。

    毕竟两人一起上都打不过，一人上岂不是只有被虐的份？

    差距太大，难以逾越。

    听到凰辰的话洛池轻轻点头，没有多说什么，随后转身朝下方走去，仿佛这里没他什么事了。

    “且慢。”

    此时有一道宏亮的声音从上空传来，使得洛池神色忽然一凝，脚步停顿下来，抬头望向虚空之上，只见雁清风开口道：“等宣布了名次再离开也不迟。”

    洛池点头，随后退到了虚空的一旁。

    人群看到眼前这一幕纷纷露出耐人寻味的神色，洛池要离开，而雁宫主主动开口将他留下来，这意味着什么？

    看来，洛池的天赋已经引起了上面那些大人物的关注。

    “诸位认为该如何判定名次？”雁清风看向周围诸强者询问道。

    诸强者目光皆都凝了下，自然知道雁清风问这句话的意思。

    若是按照道战的规则来判，名次一目了然，没有任何争议，而若是按照真正实力来判，洛池必然是当之无愧的第一。

    最终给出的排名如果不能服众的话，便失去公信力了，这将对九域道战造成不好的影响。

    “秦轩，你怎么看？”天机老人看向秦轩问道，诸人目光也都看向他，似乎也想听听他的意见。

    “我的想法是，按照规则来办。”秦轩开口说道：“道战的规则之前便已经宣布了，自然不能再行更改，每个人心中可以有自己的排名，而九域天庭只是根据事实来排名。”

    听到秦轩的话诸人都点头认同，这样的理由倒是合情合理，不改变原有的规则，足以证明九域天庭的公平与公正。

    随后雁清风对着那位妖族中年传音说了一声，妖族青年点了点头，目光扫向虚空中的人群，朗声开口：“接下来宣布道战个人战三甲排名。”

    此刻无数人目光望向妖族中年，杨锦、剑游和凰辰也是如此，他们内心都紧张无比，生怕发生意外。

    “道战第一名，封印天宫杨锦。”

    “道战第二名，刀剑神宫剑游。”

    “道战第三名，凤凰族凰辰。”

    伴随着妖族中年的声音落下，人群的神色先是怔了下，随后才反应了过来，这排名与他们之前的猜测一样，并没有发生改变。

    纵然洛池展露出超强的实力，以一敌二取得了胜利，但依旧没有改变自己的排名。

    “幸好。”杨季心中终于松了一口气，眉头缓缓舒展开来，总算是保住道战第一的名号了，虽然他心中清楚，他这第一名不副实。

    剑游与凰辰脸上也都露出笑容，一番辛苦终究没有白费，得到了他们想要的成就。

    至于洛池，他的脸色依旧平静如水，正如他之前所说的那般，他从一开始就不是为了排名而来，只是为了检验自身实力，仅此而已。

    “三甲之后的名次，之后会在天骄榜上呈现出来。”妖族中年又开口道，参与道战的人数太多了，而且积分也需要统计，短时间之内自然得不到结果。

    帝境的排名赛结束之后，接下来便是皇境的排名赛。

    然而见证了刚才洛池大战两大顶尖大帝的场面，皇境的战斗在人群眼中便显得平平无奇，很难再提起什么兴趣。

    两日之后，皇境的排名赛也宣告结束。

    三甲都来自人族的势力，其中，第一来自大日神雷宫，第二来自火神宫，第三来自寒冰神宫。

    虽然妖族没有一人进入三甲，但在战斗中也有不少非凡人物涌现出来，表现可圈可点。

    “个人战到此全部结束，三日后九域天庭将颁布天骄榜，榜上前百名之人，九域天庭将赐予相应的奖赏。”妖族中年对着浩瀚人群开口道。

    “太好了，我的积分一定能进入前百，甚至前五十都有希望！”一处方向，一位皇境青年双拳紧握，脸上布满了激动的神色。

    在他身旁有着不少身影，都是帝境人物，乃是他的宗门长辈，此时他们脸上也尽是笑容，显得极为自豪骄傲。

    他们特意将宗门最优秀的天才带来参加道战，想着他能否取得排名，没想到他真的做到了，也不枉他们倾心培养一场。

    这样的情景还出现在许多方向，许多宗级、殿级势力都有天才弟子进入天骄榜前百名，百人之数看似很多，但与参加道战之人一比，便显得微不足道了。

    能够进入天骄榜前百名，足以称得上是天骄人物。

    当然，各大神宫与妖族的巨擘势力进入前百名的人数最多，几乎占据半数以上，这是他们强大的底蕴所决定的，几乎不可撼动。

    此时人群都沉浸在大战结束的情绪之中，极少有人看到，一道青袍身影离开了人群，朝远处的虚空走去。

    那青袍身影正是洛池。

    他仿佛与这片世界格格不入，没有什么能让他产生兴趣，独自一人孤独的行走着，不受任何人或事情的约束。

    “等等。”

    就在此时，忽然有一道声音从虚空中传出，洛池眉头不由皱了下，目光转向旁边一处空间，只见一道白衣青年从虚无中走出，面含笑容，气质卓绝。

    这位白衣青年正是秦轩，他的注意力一直放在洛池的身上，当发现洛池要离开的时候，他便也跟过来了。

    “你有何事？”洛池看着秦轩问道。

    “没什么，只是对你很感兴趣，因此过来找你聊聊。”秦轩笑着说道，语气十分随和，他感受到洛池对他有一股隔离感，应该与洛池自身的性格有关，不喜与人亲近。

    “可惜我对你没什么兴趣。”洛池淡淡的回了一声，说着便欲离开这里。

    “……”秦轩神色不由得僵硬在那，这画面与他预想中的很不一样。

    竟然对他没有兴趣？

    “你可知道我是谁？”秦轩忍不住问道，心想对方可能不认识他，但一定听说过他的名字。

    洛池目光淡淡的扫了秦轩一眼，随后回道：“秦轩。”

    “…………”

    秦轩当场石化，这家伙竟然知道他是谁。

    这一刻秦轩内心备受打击，这家伙绝对是他有史以来遇到过的最高冷之人，没有之一。

    洛池见秦轩不说话，开口道：“你还有话要说吗？若是没有的话，我便走了。”

    “真是冷啊……”秦轩心中暗叹一声，虽然心中是这样的想法，但他脸上却没有表现出丝毫，依旧面含微笑的道：“相识一场便是有缘，不知可否交个朋友？”

    “交朋友？”洛池眉头皱了下，随后语气有些冷淡的回道：“我不需要朋友，况且缘分这种东西，我不信，以后我们或许不会再见面了。”

    洛池的话语使得秦轩内心一阵抽搐，这是一点面子都不给他啊，交个朋友都不行。

    “告辞。”洛池留下一道毫无感情的声音，随后脚步直接踏入虚空之中，瞬间消失在秦轩面前。

    “唉，没见过这么骄傲的人。”秦轩嘴角浮现出一抹苦笑，他本想与洛池多接触一番，毕竟这般出众的人物，未来必定是对抗域外邪族的中流砥柱。

    只可惜，那家伙一点都不买他的账。

    随后有一道气息弥漫而来，一位白袍老者来到秦轩的身边，笑着问道：“聊的如何？”

    “不好。”秦轩摇头道：“此人性格太过孤傲，似乎有意与外界之人隔离开来，不愿与他人交朋友。”

    天机老人听到此话目光微凝了下，随后开口道：“万灵圣体没有三魂七魄，本就与寻常人类不同，看他年纪不大，应该涉世未深，没有太多的情感也在情理之中，以后经历的事情多了，或许会好一些。”

    “但愿如此。”秦轩点了点头，事实上他心中并没有怨恨洛池，每个人都有自己的行事风格，若要与之交好，自然要尊重对方的性格。

    “各势力之间的群战马上开始了，回去吧。”天机老人开口说道，秦轩立即点头：“恩。”

    随后两人的身形同时跨入虚空之中，仿佛从未出现过一般。

