    第1304章 你是炼丹师？

    

    虎子满是震惊的看向古玄尘。

    

    虽然他还未完全搞清楚眼前的状况，但从两人对话，他也大致猜到，今日这局势很可能是由古玄尘扭转的。

    

    不自觉的看向满地尸体，虎子也认出这是嗜血盟的帮众！   

    嗜血盟可是城西区响当当的联盟，实力极强，根本不是天羽帮所能对付的。

    

    这也使得虎子更不相信这是古玄尘凭一人之力扭转乾坤的。

    

    哪怕半年的多的时间，古玄尘已经突破到天圣境后期，这足以显示出古玄尘恐怖的天赋，但这是混战！   

    纵然古玄尘天赋卓越，拥有越级挑战的能力，打败一两个幽海境强者，他也可以接受。

    

    但这种混战，个人的实力，有时候根本起不到太大的作用！   

    除非你拥有着绝对压制的实力，但古玄尘并不具备，哪怕他是绝顶天才。

    

    尤其是在错综的尸体中，虎子看到其中一具尸体。

    

    “连……连……嗜血盟盟主屠天也是你杀的？”

    虎子惊到！   

    屠天那可是早就达到幽海境中期巅峰的武者，随时都可以迈入幽海境后期的存在。

    

    据说城中不少家族也有意招揽过他，不过屠天觉得到了城中还不如在嗜血盟当一个盟主，所以拒绝了。

    

    此言一出，众人寻着虎子的目光也看到了屠天的尸体。

    

    之前的场面过度混乱，虽然大家也看到嗜血盟死伤惨重，但谁也没想到连屠天居然也死于这 样的混乱中。

    

    不过想到古玄尘那奢侈到极致的战斗方式，好像屠天死的也不算太冤！   

    “好了，大家先抓紧时间调息一下吧，虽然嗜血盟已无再战之力，但我们天羽帮受到重挫，难保会有其他势力动起歪心思！”

    而此刻，秦鸿也冷静下来。

    

    毕竟，城西区虽然因为各大家族看不上，并没有介入，但是此间各大帮派间的竞争也是十分激烈。

    

    毕竟城西区能争夺的只是城中那些大家族看不上的资源，原本就有限，还要这么多人分配，自然也就更加紧张。

    

    人为财死！   

    如此一来，若是有机会吞并其他势力，扩张自家地盘，自然也不会有谁会错过。

    

    果然，此言一出，大家都开始忙活起来。

    

    不过天羽帮虽然实力不是最强的，但内部到也十分团结，此刻没有受伤的人，也开始帮着一些伤者。

    

    像虎子这些从修炼室中出来，完全没有受伤的，更是去尝试着帮助重伤之人行功导气。

    

    虽然到了他们如今这样的境界，大多伤势都可能通过自身导气来慢慢化解，过程虽然漫长，但也不至于要命。

    

    当然，对于那些伤得更重的，则需要有外力帮他们引导气劲的运转，否则连导气都做不到，还是会有性命之忧。

    

    而在这个过程，虎子也听到关于刚才那一战的情况！   

    哪怕早已知道古玄尘富得流油，但此刻虎子的嘴角还是不断抽动不已。

    

    一直以来，他理解的战斗方式都是凭实力取胜，最多再加上一点运气。

    

    可他万万没想到，还有一种拿钱砸灭对方的战斗手段。

    

    其实不仅是虎子没想到，嗜血帮也没有想到过！   

    否则在古玄尘出手的时候，他们只需要四处散开，虽然还是有倒霉蛋会被炸死，但他们损失一定不会太大，凭着双方之间的实力差距，同样也还有优势。

    

    不过显然，古玄尘这样的手段超越了所有正常人的想法。

    

    草率了！   

    其实不仅他们，此刻的古玄尘多少也有些心痛！   

    毕竟那么多的三吟圣物，那可是能够换来不少圣灵玉髓，完全有可能帮助自己突破到幽海境了。

    

    但事此至止，后悔无益，作为未受伤人，古玄尘也加入救援的队伍之中。

    

    毕竟这些人虽然不是专门为了救自己而伤，但在他们守护的人群中也有自己一份！   

    而且若是没有他们的守护，以自己当时的情况，也的确相当危险。

    

    如此一来，救他们一下，也是理所应当。

    

    不过相比起其他人那种单纯的帮助导气的粗陋的救治手段，古玄尘就要专业得多。

    

    走到一个重昏迷的伤者面前，先扣住脉门一番查看之后，古玄尘已摸出随身银针。

    

    有了刚才的战绩，古玄尘本来就倍受关注！   

    哪怕此刻大家都在忙，但仍然不会时不时的看他一眼！   

    看着摸出银针的古玄尘，一针快似一针的扎在伤者身上，手法娴熟，行云流水，仿佛都不带半点思考。

    

    这时，正好在旁边救人的虎子也是惊道，“你是炼丹师？”

    

    此言一出，全场一下子安静下来，一双双眼睛都在紧盯着古玄尘。

    

    “也不完全算，只是略懂一些丹道吧！”

    古玄尘说道。

    

    其实他也不算说谎！   

    毕竟自己的丹道还是源于无上神界，进入神殿之后，还没有过试验的机会。

    

    虽然随着对神殿天道奥义的认知不断加深，古玄尘也自信自己可以将一些无上神界的在丹道奥义转化过来。

    

    但他自己也没有绝对的把握，所以这些话说得到也谦虚。

    

    不过若是换着从前，大家肯定以为古玄尘就这水平！   

    可是在见识过古玄尘那豪爽的手笔之后，所有人都清楚，古玄尘和他们不一样！   

    他们是因为在城中混不下去，才在城西区混日子！   

    古玄尘明显不是这类人，虽然不知道古玄尘为何会来城西区，但大家都清楚，以他们对古玄尘的认知，古玄尘哪怕是城中，也同样能混得风生水起。

    

    “别逗了，你如果不是炼丹师，怎么可能富得把三吟圣物不要钱的那么乱扔！”

    与古玄尘要熟络一些，虎子说话也比其他人随意得多。

    

    此言一出，众人纷纷点头，看向古玄尘的眼神也变得更加佩服起来。

    

    与此同时，古玄尘发现自己体内居然莫明其妙的又多出一些信仰之力。

    

    “炼丹师很厉害吗？”

    古玄尘立刻意识到，这一切很可能是源于他们对自己这个炼丹师身份的认可。

    

    此刻也连忙向虎子问道。

    

    “在城中心，炼丹师都是各大家族必争的大人物，在我们城西区，那更是难得一见，你说厉害不！”

    虎子笑道。

    

    

    

