    战斗是一触即发。

    为了避免再出什么幺蛾子，勾陈大帝第一个冲在了最前面，不过保险起见，他的身上还是亮起了层层的宝光。

    这些都是护体神光，细数之下居然有九层。

    层层保护。

    不管林放还有什么手段藏着，他都有信心能扛得下来。

    勾陈大帝心中稍定，一双眸子逐渐泛起光来，紧紧的盯住林放的身影，绝杀之际，他的神情并不是想象中的欣喜。

    欣喜，那是杀完之后的事情。

    现在他的心中，只有杀意和淡淡的紧张。

    天空战神见状，逐渐停下了脚步，顺便拦下了剩下四位战神。

    大地战神好奇的看着他，问道：“大哥，我们不去帮老大吗？”

    天空战神摇了摇头。

    “不用。”

    “就让老大自己解决吧，他应该也不希望这个时候，我们去打扰到他的。”天空战神看着勾陈大帝前冲的身影，仿佛看透了一切。

    “再说了，老大可是准圣，对付一个太乙金仙能出什么幺蛾子。”

    剩下几个战神想了一下，也都了然神情的点了点头。

    之前林放是仗着神通强大。

    这才是将他们给折腾个够呛。

    可是现在林放那诡异的虚化神通被天道直接给禁了，他那操作气运的能力，又需要时间和别人的配合才能发挥出最大的能力。

    现在的林放可以说是已经没有任何的手段了。

    而若是拼硬实力的话，勾陈大帝能一只手把林放给吊起来打。

    所以，只要他们不乱说话，一般来说是没什么问题的。

    嗯！！

    刚才天空战神是不是说了什么？

    大地战神忽然看向天空战神这边，道：“大哥，你刚才是不是说老大对付太乙金仙，不会出幺蛾子的？”

    天空战神眨了眨眼睛。

    “我有说过吗？”

    剩下四个战神都点了点头，给了一个肯定的回答。

    天空战神想了一下，好像刚才还真顺口就说了一句，“可是这应该没什么问题吧，就算是说错了话，影响也该不大的。”

    “毕竟硬实力，在哪里摆着的。”

    “我们要对大帝有信……”

    他这句话还没说完，那边战斗已经结束了。

    勾陈大帝如同死狗一样的，倒飞而出，脸色苍白的半跪在他们的面前。

    而反观林放，嘛事没有。

    天空战神嘴里最后一个字，是死活都说不出口，他的神情从震惊到错愕，再到悲痛欲绝。

    “大帝啊，大帝你怎么了，你可不能死啊。”

    他连忙关切的去搀扶大帝。

    勾陈大帝：“……”

    “没事。”

    “我还死不了，别在哪里跟个哭丧似的。”

    剩下四个战神也都围了过来，他们站在勾陈大帝的面前，眼神警惕的盯着林放那边，将勾陈大帝护在身后。

    天空战神扶着大帝，小声的询问道：“大帝，怎么会这样？”

    就算林放还留有什么后手，勾陈大帝不敌，但也不该败得这么快，这么惨才对，毕竟这可是能硬抗星辰巨像的存在。

    勾陈大帝捂着胸口，脸色苍白，那样子是惨的不要不要的。

    就在刚才。

    勾陈大帝信心满满的朝着林放冲锋过去。

    可随后，他的心中莫名的出现一股很强烈的恶寒，还不等他想明白这恶寒的起因，他的背后忽然被什么东西打了一下。

    只是一下，他九层护体神光就没了三层。

    而且这攻击是又快又狠。

    在他还没有反应过来的时候，身上就挨了十几下。

    准确的说，是十几下攻击同时打在了他的身上，那护体神光直接就打没了，衣服也碎了，直接就给打懵逼了。

    我在哪？

    我是谁？

    我身上的宝光呢？？

    一下子，一下子就把我的护体神光给打没了？？

    这什么玩意？？

    勾陈大帝双手抱头，视线则朝着四周看去，可是在他的眼中却什么都看不到。

    毕竟想从一片海里面，找几捧水，那简直是在开玩笑。不过从那抽打在身上的力量，勾陈大帝还是判断出了那些水流是个什么玩意了。

    弱水？？

    这小子有弱水！！

    勾陈大帝的心中，那叫一个震撼。

    弱水作为天河的河水，勾陈大帝对于她的力量还是很了解的。

    可是这小子为什么能操作弱水呢？

    现在想一想，他还是一阵的茫然。

    “那小子偷袭我。”

    “他有弱水，不！他就是弱水。”

    勾陈大帝视线穿过四位战神，看向林放这边，眼神中透露着几分疑惑，道：“那小子有古怪，他能控制弱水，完美控制。”

    天空战神倒吸了一口凉气。

    弱水！！

    完美控制！！

    咋的？

    即星空长河之后，就连天河，花果山都要分流了吗？？

    天下弱水是一家。

    这是三界所有修士都知道的一个事实。

    昔日十万弱水，聚则成胡，动则为河，虽说现在天庭关押的弱水只剩下三千了，可是剩下那些散落在洪荒各处的弱水残骸，却从没有诞生过意识。

    自始自终，弱水就只有一个意识。

    那就是弱水。

    也只有弱水才能完美的控制弱水。

    怎么？

    今天这个事实被打破了？

    而站在最前面的四位战神，听到勾陈大帝的话，那心中也是一片的震撼。

    弱水的威名，他们也是知道的。

    勾陈大帝此时总算是恢复了一些力量，在天空战神的搀扶之下，他缓缓的站起身，走到了四位战神的前面。

    他服下一枚丹药，稳定身上的伤势。

    然后看向了林放。

    “弱水，你不打算解释一下吗？”勾陈大帝视线锐利的盯着林放，语气笃定的说道。

    “解释？”

    “我解释什么？”

    林放直接就回了一句。

    他解释个屁啊。

    这个时候越是不解释，说的越是云遮雾绕的，对方心里面越是会胡思乱想，最后把自己给饶了进去。

    “你能完美控制弱水，还说你不是弱水？”

    勾陈大帝见他装蒜，更加咄咄逼人，声音都打了许多。

    林放则嘿嘿一笑：“能控制弱水，就一定要是弱水吗？我是不是弱水，你难道真的判断不出来吗？”

    说话的时候，他也没有闲着。

    周身的弱水顺着水流已经遍布在了整个战场之上。

    这些弱水现在还只是静静的待着，但是等一会儿，那可就不一定了。

