    “啊哈...看什么呢这么兴奋。”

    身边不远，几个年轻人正在兴奋讨论视频，一个身材高大，帅气的年轻人走了过来，蹲在几个人身边：“说说，我也乐呵乐呵。”

    “哥们，你干什么去了？”

    戴眼镜的年轻人，抬眼看了他一下，随手收起手机，几个人顿时也不讨论了：“你女朋友来了三次，你说你去大号，这一去就是半天？”

    略胖的青年挑了挑眉：“咱们萍水相逢，但是我们不能助纣为虐，讲真，你一定做对不起你女朋友的事情了。”

    “怎么可能？！”

    高大帅气青年满脸正经：“我是真的大号去了，顺便去了一趟医院，这不，开了一些药，腹泻。”

    几个年轻人站起身来：“哥们，咱都是正经人，最是看不起脚踏两只船的人。”

    “别啊...”

    高大帅气青年连忙解释：“我也是个正经人，咱们虽然刚见面，但是很投脾气，交个朋友很好哇...”

    “你先把脖子上的口红印擦掉再说吧，这是最后一次帮你，你女朋友看到了，可不好。”

    几个年轻人分开，纷纷沿着步行街寻找自己的女朋友。

    高大帅气的青年，连忙去擦脖子。

    这是趁着空档吃了条鱼，偷了次腥，不会这么明显吧。

    高大帅气青年，一边擦着一边嘀咕：“说的你们一个个都好像一辈子就找这么一个似的，你们保证与现在的女朋友结婚？现在谈男女朋友，谁还不是为了玩玩，为了爽？还真以为是爱情？”

    “她未必嫁我，我未必娶她，说什么忠诚不忠诚的。”

    青年快步离开，似乎也要去找女朋友。

    看着这个高大青年背影，张青云微微摇头：“这个青年，就这种态度...哎，不过说的很对，街上情侣一对对，领证结婚有几人？”

    大多数都不过是玩玩，天南地北汇聚，最终不都是找个家乡的人嫁了？

    正所谓，药房遍地无解药，进出宾馆无夫妻。

    心态病了，难医...

    男不忠，女不贞。

    男人把忠诚丢弃了，很难找回来。女人把自己的贞洁丢掉了，同样再难以找回来。

    张青云站起身来，拿着蒲团就要进入道观。

    一个娇小女生，手里提着两个手提袋，正四处乱看，似乎寻找人，但是另一只手拿着手机，戴着耳机正在接电话，还是接视频：“哎呀，你讨厌啦...再等等，就两天时间，我男朋友这不要回老家？到时候我找你去...”

    “当然想你了，我男朋友那方面不行的，这次回老家，就是找他们当地老中医去治疗，应该要回去两三个月...我还不都是你的？”

    张青云有些恶寒，连忙进入道观。

    关门的刹那，刚才离开的那个高大帅气的男人回来了，两个人手牵手走远。

    “哎...”

    张青云叹息一声，随后一怔：“我叹息什么，我修道者，以后未必找媳妇，再说了，破鞋我也不捡啊...”

    天黑了，张青云做了晚餐，习惯性的做了一条鱼，随后愣住：“那畜生跟别人跑了，啧啧，贫道连一只猫都养不住。”

    吃了晚饭，张青云去了神堂：“以前懒惰，功课只做早课，这是不尊敬祖师，以后早晚功课都要做。”

    做功课并不需要多长时间，几分钟的事情而已。

    走出神堂，张青云突然一愣。

    面前横着一条白色，足有三四米长的黄金蟒。

    黄金蟒粗有小碗口粗细，白色的鳞甲，斑斑点点有着淡黄色的鳞片，还真怪漂亮。

    “嘶...”

    张青云有些不可思议：“这眼看着就要到了深秋，这不会是找地方冬眠，爬入道观来的吧。”

    黄金蟒是一种喜欢高温环境的物种，按道理来说，现在这种环境，黄金蟒受到环境影响，已经行动迟缓。

    “我在道观门前坐了一下午，应该是那个时候爬进来的，可是...”

    张青云的修为境界，竟然没有感知到！

    “如此一来，从大门口爬进来的可能性极低。”

    这蟒蛇怎么进来的？

    还真让人迷惑。

    黄金蟒抬头，看着张青云，也不害怕，也不攻击，还在吐着信子，缓慢蠕行。

    “这是猫灵走了，来了一条蟒做宠物？”

    之前猫灵还有可能化身猫耳娘，现在黄金蟒来了，以后要是能够培养，是不是化身黄金白素贞？

    “贫道不喜欢冷冰冰的东西，特别是蛇...”

    张青云小时候，最怕的就是蛇，有一次，拿着衣服换的时候，在箱子里就盘踞了一条蝮蛇，把张青云吓得到现在...

    唔，现在张青云不怕蛇，依旧不喜欢。

    “呵...”

    张青云一拍脑袋：“这条蟒又不是我的，我还怎么想着去培养？”

    黄金蟒饲养，需要严格的条件的。想要私人养殖，需要证件。

    并且，居民区不能饲养。

    张青云对这类东西不是很了解，反正面前这个长条家伙，是属于一级保护动物。

    “这条黄金蟒，哪里爬来的？”

    这个冷血动物，竟然无视了阵法，张青云叹道：“这是一个漏洞，冷血动物可能没有什么思维，所以幻阵根本无用。”

    既然不喜欢，张青云不打算养，又是不知来历的东西。

    张青云拿出手机，拨通了沈英的电话...

    ......

    沈英是带着两个人来的，站在道观门前，沈英心脏跳动很快。

    就像是安装了小马达，他都感觉胸口衣服，因为心脏跳动，而开始震动。

    青云观青云上人，以前自家老爷子还只是猜测，拥有强大术法神通。现在，参加了一次安道大会的老爷子，回去就给他打了电话。

    青云上人，不仅是神通广大，术法神通鬼神莫测，乃是神仙一流的人物！

    并且嘱咐他，一定要想方设法，与青云上人扯上关系。

    这段时间，他都在为这件事情绞尽心思。

    没想到，青云上人给他打了电话...

    这是机会啊！

    虽然他的梦想，并不是成仙做祖，也不是飞天遁地。

    但是自家老爷子，是做梦都要飞天的人...

    出身道门家庭，沈英其实一开始，都不相信修仙了道。现在，沈英心态有了极大改变，仙人就在这里，岂能不信？

    心脏跳动，虽然不是梦想成仙做祖，但是那个时候，自家老爷子自身一张符纸都无法无火自燃，无法施展术法神通。

    结交的道门中人，还有自家大哥结交的道门中人，也没有这类人物。

    现在，沈英心中，竟然有些窃喜，有些兴奋...

    他现在开始幻想成仙！

    整理一下衣服，沈英清了清嗓子，想着见了面该怎么打招呼。

    “沈哥，你似乎很激动，呼吸都粗重了。”

    一个年轻同伴，在他身边调笑：“你这是来帮着居民排除危险，不知道的还以为你这是新女婿见老丈人呢...”

    “滚犊子！”

    你们懂个啥？

    这是要面见神仙，孙猴子见到神仙，都还激动地化身成猴，吱吱乱叫，就不允许我喘气粗重？

    哦，孙悟空本就是猴。

    这可要比见丈人爷，要刺激的多。

    神仙！

    神仙懂吗？

    “我这是害怕蛇...”

    沈英深吸一口气，依旧难平心中激动，随便给自己找了一个借口。

    “沈哥，这不对啊...”

    一个同伴有些疑惑：“前几天在张老太家里，那条蝮蛇你就直接徒手抓住了，你当时还炫耀说，你家那里蛇多，你是蛇的克星...”

    “哦，对了，当时你还给我们讲解，如何抓蛇，要用什么手法，现在你怎么还害怕了？”

    正说着话，道观的门被打开了。

    一个道士一手提着一条三四米长的黄金蟒，直接扔了过来：“喂，你们来了正好，赶紧把这东西带走，这东西好渗人，有这东西在，贫道睡觉都不安稳...”

    张青云虽然不是害怕，但是有这么一个东西在，万一爬进怀里...

    修炼之中，万一受了惊，走火入魔咋办？

    沈英一愣，随手按住地上的黄金蟒，吩咐身边拿着交织袋的同伴：“把袋子撑好，把这条蟒装进去...”

    刚才说话的那名警察有些发呆：“哦...”

    不是他愿意发呆，而是...

    他是真的怕蛇！

    特别是，沈英抓着的，还是一条大家伙。

    这种冷冰冰的东西，相信不害怕的人不多。

    沈英口口声声怕蛇，直接徒手就抓黄金蟒，而且手法熟练，直接抓住七寸...而那个道士，口口声声说渗人，有这东西在，睡觉都不安稳...

    同样抓着黄金蟒扔了出来。

    这，就叫害怕？

    这个年轻人迷茫了，你们害怕似乎是装的，我害怕...还像是真的害怕！

