    天色微微亮，薛凌就出门了。

    三天没去集团，办公室里等着让她签字的文件堆积如山，一大堆合同和账本都得她过目，实在不敢再拖延浪费时间。

    她将车停好，匆匆进了办公室。

    秘书都还没上班，她是最先到办公室的。

    正在打扫卫生的阿姨瞧见她，赶忙给她打招呼。

    “薛总，您咋那么早呀？这天刚亮呢！”

    薛凌微笑打招呼，道：“您年纪大，我是小辈，您不该用‘尊称’来喊我的，我受不起。您随便喊，喊我一声‘妹子’，我更高兴呢！”

    阿姨哈哈大笑：“薛总你总是这么随和，认识你十来年了，你都这么漂亮。人家都说心善人美，你的人这么好，自然也是美的！”

    薛凌打开门，进了办公室。

    打开灯，也打开了暖气，搓搓手后立刻看文件。

    几天不在，事情一大堆，忙到九点开会的时候，才处理完四分之一左右。

    她伸伸懒腰，昂起脖子，直觉颈椎有些难受。

    每天埋着脑袋，她的颈椎偶尔会僵硬，甚至会酸痛。她不得不经常提醒自己，脑袋得往上看一看，做几下脖子伸展运动。

    “薛总，会议五分钟后就开始了。”陈秘书问：“需要给你一杯咖啡吗？”

    “清茶就好。”薛凌整理自己的文件夹，问：“后勤部也通知了吧？前两次高层开会，后勤部两个主管都没到。”

    “都到了。”陈秘书解释：“两个主管一个休假，一个则是请假一周，才会出现这样的空穴情况。”

    “每一个人都有家庭亲人，自己吃五谷杂粮不可能不生病。”薛凌道：“休假根据劳动法去安排，不用有空穴的情况出现就好。至于病假和事假，有些都是不可预料的，能批就批，自己手头上的工作能处理得完就好。”

    陈秘书答是，转身倒了一杯茶。

    薛凌喝了两口，端着往外走。

    陈秘书倏地想起什么，道：“薛总，有一件事我差点儿忘记告诉你了。你的那位编辑朋友肖佳雪三天前来这边找你，可惜你不在。我问她是否需要留言，她说不用。她说只是顺路过来看看你，想跟你吃个饭聊聊天，没什么事。这几天事多，我还没来得及告诉你。”

    薛凌狐疑想了想，道：“最近我没跟她买洋货，估摸是来上门推销什么新产品吧。她上次给我介绍一套保养的化妆品，给我拒绝了。”

    她一向不喜欢化妆，也不爱化妆。除了冬天擦一些滋润霜，平常她实在没时间做什么清洗或贴面膜等等。

    自家老公也不爱她化妆，还将在电视上看到的新闻报道告诉她，让她千万不要化妆，说什么长期化妆的女性每一年平均有四斤多的化妆品渗进了皮肤，被身体吸收在内。

    这些东西多半都是化学物质，尽管没毒，也不会造成中毒的现象，但它们都不是人体必需的营养，也不知道能不能自如排出身体，这些完全都是无法解答的答案。

    看到这个报道后，程天源不仅告诫老婆以后千万不能化妆，甚至还偷偷给女儿灌输不能化妆，不然伤害皮肤，伤害身体的理念。

    小欣年纪还小，皮肤吹弹可破，莹白又紧致，连滋润霜都不用擦，更别说什么化妆。

    小家伙被爸爸这么一吓唬，现在一看到电视上的化妆品广告，立刻就说是来坑人害人的。

    薛凌偷笑，也没去管她。

    陈秘书眸光微闪，低声：“薛总，我看那位肖女士精神似乎很差，脸色不怎么好，满脸的愁容。她多半是来找你倾诉心中烦恼的。”

    薛凌脚步一顿，道：“我明天才有空，你一会儿帮我给她发个短信，让她明天中午过来，我请她吃午饭。”

    莫非是有什么家庭矛盾？她跟那个老外老公的生活磕磕碰碰的，偶尔甜蜜得要命，偶尔则吵架甚至打架。多半是又闹事了，心里头难受，找她倾诉聊天来了。

    “好。”陈秘书利索应下。

    电梯开了门，薛凌走出去，脚步飞快。

    “薛总！”

    “薛总，早上好！”

    “薛总来了！”

    下属们一个个热情打招呼。

    薛凌微笑颔首，匆匆进了会议室。

    “陈秘书，把我的决策发给每一位高层。我给大家五分钟时间看完，接下来一个小时做讨论。”

    一会儿后，会议室里人声鼎沸，众人积极发言。

    “薛总，打击盗版固然重要，但至今我们的销量仍没受到丝毫的影响，上一个季度甚至还涨了百分之二。我认为不用太大费周章。”

    “薛总，咱们不光明正大打击盗版，也是为了集团的长期形象不受影响。现在我们的销量如此好，股价也稳定。现在费这么大的一笔钱去买这个防伪标志的版权……有些过了。”

    “我也觉得太贵了。而且市面上很多消费者都还不懂什么防伪标志，用了也相当于没用，作用估计不大。”

    ……

    薛凌一一认真听完，发现仍有过半的人支持她的决定。

    她微笑点头：“那就这么决定了，少数服从多数。防伪标志打上去后，新一代产品就以完全不一样的版本出现。广告一传开，盗版跟不上我们的版本，自然就会被消费者淘汰，从而达到打击盗版的效果。开什么记者会，报警投诉之类的活动，可能费用少一些，但效果不见得多好，甚至会适得其反。真正能淘汰商品的人只有消费者，别无其他。这么一大笔钱投下去，虽然有些肉痛，但效益却是长远的。盗版的商家绝不敢花这么一大笔钱跟随我们。如此一来，我们既达到成品更新换代的新阶段，同时也打击了盗版。”

    会议室里响起热烈的掌声！

    薛凌忙到中午，匆匆吃了一个盒饭，顾不得休息，立刻又扎进文件堆里。

    这时，程天源打了电话过来。

    ——媳妇，早些时候我跟扬扬的教练老何联系了，他说一大堆好话劝我。我觉得咱们还是得找个时间去看看儿子训练，然后问一问相关的专业人士。

    薛凌挑眉笑道：“人家老何还是帝都游泳协会的会长呢！他也算是很专业了吧？咱们还能去找谁问呀？”

    ——我已经找人联系了，是一个相熟的客户介绍的。他说那人姓郭，是国家体育队的，家就在咱们不远处，给了电话和地址，让我去找。我这边刚忙完，一会儿先去找他聊聊看。

    “行。”薛凌道：“如果对方在行，那不妨带他去看看老二训练的情况，然后再做打算。”

    程天源挂了电话。

    那天傍晚，薛凌回到家的时候已经是六点左右，天色暗沉，阴冷得很。

    “妈！”薛扬冲了出来，明朗的脸上满是愁容。

