 鸠行魔一脸震惊的看着姜空，眼中写满了难以置信之色。

不过是区区一个七重天武皇，怎么会有如此强横的力量？

交手的那一刻，他能够感受到姜空瘦削的身体之中如若藏着一头猛兽，掌风爆发出的力量比山洪还要迅猛。

“你……你到底是谁？”

鸠行魔面色凝重，现在才明白自己眼前的人并不是什么简单的角色，稍有不慎就会要了他的命！“说吧，这个火焰哪里来的，我想知道关于这火焰的一切。

只要你肯说，我能够带你离开这里。”

姜空道。

鸠行魔看着四周密密麻麻的虫潮以及眼前人，咬紧牙关，面带不甘之色，他没想到自己居然会阴沟里翻船倒在姜空的手里。

“我要怎么才能相信你？”

鸠行魔冷笑道：“这条命已经在你手里了，谁知道你会不会卸磨杀驴。”

姜空淡淡道：“很简单，我没有想过要杀你，我想让你做我的跟随者，不知道你可否愿意？”

一语出，鸠行魔先是一怔，随后哈哈大笑，张狂不羁。

“跟随者？

我鸠行魔不说天赋无双，但是好歹是一个天骄，你有什么本事让我做你的跟随者？

你配吗？

今日要死大家一起死，没有黑天夜渊火我猜你也不可能活着走出这里吧。”

他另一只手引出那一缕黑天夜渊火的本源做出欲要将之捏碎的动作。

“我不会亏待你的，我很重视你的天资。

跟着我，未来你不会比任何人差。”

姜空引动帝气丹，一缕缕金色的气息从帝气丹之中涌出，蕴含着磅礴力量的帝气丹化金色火焰悬停在姜空身后。

这些金火聚合成一个圆形水池般的模样高悬，水池之上还有一尊金色的大鼎，大鼎之上通体金火沸腾。

古老的纹路烙印在鼎身上，散发出一股子荒芜的气息。

成就道阶药师之后，帝气丹与天罡天池能够做到外显的地步！一名道阶药师在灵虚大陆上比之一名武尊还要尊贵。

武尊在朝圣山之中也有那么一批人存在，但是道阶药师，整个朝圣山也只有两个！“道……道阶药师！”

鸠行魔的面色顿时变了，双目怔怔看着眼前的姜空。

“这一重身份我不常暴露给别人，而你见到了。

现在的你有两个选择。

一个就是被我杀死，然后我夺走你的黑天夜渊火。

还有一个就是做我的随从，如何选择就要看你了。

我可以保证，日后你在我这里得到的丹药与其他际遇绝对不会少。

只需要一年时间，我能够尽全力提供你晋入武尊所需要的所有资源！”

姜空一席话在寻常人眼中看起来可能是大放厥词。

可是他显露出帝气丹的那一刻，鸠行魔动摇了。

一个道阶药师完全可以做到这一步！鸠行魔天赋是不错，可他自己也知道突破武尊是有多么的困难。

朝圣山的天骄何其之多，每三年才仅有一个人可能突破到武尊。

许多天骄卡在了武皇九重天迟迟没有进步。

突破武尊需要凝练的多窍玲珑心需要耗费的资源实在是太过于磅礴了。

他面色终究是显露出了纠结之色，感受着脚底下可能要吞没自己的虫潮。

与其死在这里，身死道消，倒不如屈服姜空，说不准未来前途一片光明。

当一个道阶药师的契约护卫，也不亏！鸠行魔纠结很久之后，终究是下了决心，松了一口气道：“好，我做你的追随者，希望你能够履行你的承诺。

这是黑天夜渊火，给你！”

他将手中的那一缕火焰本源扔给了姜空。

姜空抓住黑天夜渊火的本源，脸上露出了一丝笑容。

将本源收起来之后，鸠行魔当场刻画下一道血色契约。

姜空将血色契约引入体内，肉身感受到两者之间的联系之后才放心。

“你的手掌我会想办法替你治好，现在先行离开这里吧。”

他随手扔给鸠行魔一颗丹药。

鸠行魔感受了一下丹药的品阶，微微一惊。

随随便便出手都是天阶丹药，当真是好大的手笔。

“走吧。”

姜空洞天瞳扫视着四周领着鸠行魔朝着出口走去。

有了黑天夜渊火也不至于担心是否会遭受到这些虫潮的袭击，黑天夜渊火牵扯之下少有虫子能够靠近他们。

与此同时，他的洞天瞳也在不断扫视着四周打量着血雾猎杀团的去处。

很可惜，血雾猎杀团也没有一点动静。

据他猜测血雾猎杀团很有可能已经是出去了。

他被鸠行魔带走的时候，血雾猎杀团并没有与他差多远的距离，洞天瞳的目力又很广。

再加上没有找到五人的尸骨，唯剩下这一种可能。

在他去往出口的路上，突然洞天瞳捕捉到了一道金色光芒。

这一道光芒如同一闪而过，迅捷无比。

姜空顿时眉头一皱，此物是什么，他再熟悉不过了。

正是之前追杀他的九尾灵狐！未曾想到兽王居然还困在这里。

他仔细凝视之下，九尾灵狐现在的模样极为的凄惨，九条尾巴断了五条。

九尾狐在性命危急的时候就会断尾求生，看样子它被虫潮也弄得快要走投无路了。

“太好了，正愁没有提防寻找你这畜生。”

姜空眼睛微微眯起，嘴角轻扬。

得到了黑天夜渊火，现在又有万兽灵火，当真是天赐造化。

“跟着我，一会儿小心点。”

他提醒鸠行魔一句，起身去往九尾灵狐的方向。

九尾灵狐毕竟是九重天兽王，瘦死的骆驼比马大，必须要万分小心，何况此物还掌控着万兽灵火。

姜空带着鸠行魔朝着前方突围，越靠前虫潮越发的磅礴。

九尾灵狐身上的气息似乎是更吸引这些虫子，以致于追杀它的虫子数目足足是追杀姜空与鸠行魔的十倍还要多！ 