    一想，的确有理。如果是抽签，不管是邀请方还是参加方肯定都不会有异议！突然间，温郦心觉得自己的脑子当真是不够用的！这么简单的处理方法，都没想到！

    原本还想着逗逗他们的，还没实行就胎死腹中，而且智商被这么碾压，温郦心当真有些受打击，轻嗤道：

    “你们不止穿一条裤子，还像一个肚子里的蛔虫，了解的可真清楚！”

    “呵呵！不信？要不，我们打个赌？”

    “才不要!明知道会输，还赌，我傻嘛？！”撅了下嘴巴，温郦心对着镜子扯了扯自己的衣服：

    想也知道，这的确是最好的办法。稳输，她才不赌！

    “好像肥了点！”

    “嗯，腰线可以再收下！还有几套，都试试，喜欢可以留着拍照，慢慢选，不急！”

    …

    选好了礼服，签了单，两人便说笑着往外走去。

    路上，牵手慢行，望着远处的蓝天白云、高楼街景，眸光交汇间，也是满满的浓情。

    “那边好像有个美食街，殷，我们去逛逛吧！试衣服也很累人，好饿呢！”

    拉着他，温郦心已经一路小跑。

    “慢点，别摔着！”看她踩着高跟鞋，韶黎殷就有种微微颤颤的感觉，不自觉的加大了手上的力道。

    进了美食街，温郦心先去买了一盒零食小吃，叉着就塞进了嘴巴：“嗯，好香!”

    叉着一个鱼丸，她就送到了韶黎殷的嘴边：“尝一个？”

    “脏死了！”

    别开头，韶黎殷一脸的嫌弃，对这种街头敞开的小店，他是完全接些不敏，连眉头都蹙起来了：

    “也不怕生病？”

    总感觉不是很卫生！

    “大少爷，太矫情了！没听说过一句话吗？不干不净，吃了没病！有些病，都是富贵病，经常什么都试试，才更增加抵抗力，不要小看这些！真正的美食，其实都是出自民间！反正我喜欢，不吃拉倒，我自己吃！”

    说着，她又叉了一个塞进了嘴巴。

    虽然不是周末，但美食街里依旧热闹，往里走着，郦心边给他介绍：

    “今天我们来得还算是时候，周末的时候，根本没门，这里人挤人，连转身都难。前面那个鸭血粉丝，我们每次来都吃，还有那个油旋儿，每次下班的时候，门前都排好长队，很多人来买，不挑口味都要等十分钟多呢！不过人有时候就是这样，越是人多，越想吃，现在，我好像也没什么欲望了……”

    看她逛得欢快，韶黎殷也一路陪着，帮她拎着包，温郦心就捧着东西，专心的看、专心的吃。

    “那个，我想吃！”

    一路上，看到喜欢的，她就点，走到头的时候，韶黎殷手中还额外多出了几个袋子。

    看着她，都有些傻眼，第一次见女人瘦不拉几的，这么能吃，也是第一次有女人在他身边还不顾形象，大街上，吃东西吃得这么欢快。

    再折回的时候，韶黎殷的心态都跟着有些改变，开始怀疑这条美食街是不是真的这么有名，好吃。

    扔掉手中的小盒，温郦心一边喝着奶茶，一边又拿出了新买的特色糕点，也是吃得津津有味，叉了一点蛋黄糕，温郦心再度送到了他的嘴边，这一次，他没有拒绝。

    再走到廊坊口的时候，温郦心都已经腆着肚皮了：“好舒服，好饱！不吃了，剩下的，你扔掉吧！”

    想着这些小吃，带回去也没人吃，指挥着，她直接指了指一边拐角的垃圾桶。半弯着身子敲着小腿，温郦心衣服疲累，半部都不愿多久的样子。

    很快，韶黎殷就走向了一边，将手中几个小袋扔了进去。

    一边靠近树丛的垃圾桶是顶端开口无遮掩的大型箱体，像是主回收的，满满的垃圾，各色的传单、饮料水瓶，不时会有人过去看看，收捡一些，谁也不会在意。

    转身，韶黎殷大步离去。没注意到，身后，一个带着帽子、略显邋遢、穿着中年女人服饰的女人拎着大麻袋走了过去，除了捡了一些纸张、瓶子，还捡了他扔下的袋子里的食物。

    拿着袋子，看着干净的食物，舒静低垂着头，刚一动，就捕捉到了一张熟悉的面孔：是她？

    再见那转身还未归位的男子，半低垂着头，搁着赃物的发丝望着两人，她攥紧了手中的食物袋子，想要扔回，最终还是放进了自己单独拎出来的一个布艺的便利袋：

    她已经吃了几天的馒头了！她的确舍不得！

    望着远处衣着靓丽出众的两人，她仿佛还能嗅到头发上的酸腐味。鼻头，记不住一阵酸涩：

    为什么会这样？她怎么会沦落成这般？

    可是如果她不在街上流浪，她能去哪儿？她一回家，估计检察院的人就会找上门，商业犯罪，她要坐牢不说，恐怕财产也要被没收赔偿损失吧！她不想坐牢！

    可是她又没地方去！没有钱，又不能出去，更没钱租房，打工也需要身份证，为了躲避，她甚至只能靠流浪过活！

    这一刻，她是悔恨的！

    为什么她要过得这么凄惨？

    “知道出来还穿这么高的鞋子，累了吧！前面有鞋店，先买双换上？”

    “嗯！”半扒着他，温郦心舒缓着脚掌的不适，心里甜甜的，估计再有一次，她还是踩着高跟鞋出来。

    虽然是不如运动鞋舒服，但美啊！哪个女人会不想美美地站在心爱的男人面前，至少，她觉得这是一种尊重。

    两人依偎着进了一间还算上档次的品牌鞋店，温郦心选了一双布艺的平底鞋，上面顶着两个毛球，可爱至极，最重要的是，舒服到不行！

    “五十？”

    听到售价，韶黎殷明显愣了下：这辈子，他大概也没买过这么便宜的鞋子，不免有些吃惊？

    转而，他的目光调向了温郦心：“确定吗？”

    这么便宜，能好到哪儿去？会舒服吗？

    “嗯！我喜欢，就要这个！没试过，还挺舒服的！”

    一边的服务生望着他，也是吃惊的直翻白眼：看着西装笔挺的，不会是个铁公鸡，五十还要还价吧！

    点头，韶黎殷刚要掏出的卡又按了回去，直接甩了张百元大钞：“不用找了！”

    他嫌麻烦！

    走到一边，另一名服务生已经将高跟鞋装好，他直接拎了袋子:“走吧！”

    两人直接出了门，身后两名服务生却连谢谢都来没来得及说。

    ****

    另一边，捡了垃圾去卖了些废品，攒了几十块钱，回到自己栖身的一个犄角旮旯，舒静就把捡到的能吃的食物拿了出来，有得扣掉被咬或者脏污的的部分继续吃，运气好，还能捡到没动过的。

    吃着，她的泪也是啪嗒啪嗒直掉。

    如果她没有卖那些资料多好，现在，她也不至于沦落成这样！可卖了十万块，她才拿了两万，钱都没拿到，却先——

    想想，也真是不值！

    想着刚刚韶黎殷跟温郦心在一起的样子，心底的愤恨又滋滋冒了起来。

    为什么她最落魄的时候，她却这么逍遥？连他都对她呵护备至了？

    不甘心！十分的不甘心！

    可是她呢，连顿饭都舍不得吃，她好想吃菜，好想念肉的味道，想干净的家，想妈妈…

    思索间，抓心挠肺的感觉又上来，打着哈欠，舒静又忍不住开始在地上打滚：

    又来了！又来了！

    转身，她去一边的角落里又去找破棉被下藏的烟头：吸了两口，好了点，她就赶紧掐了！

    这到底是什么烟？

    为什么她一不抽，就会如万一钻心、还特别的困倦、特别的难受？关键是，这烟，太贵了，一千块一包，她剩的那点积蓄，还有那两万块，全都买她了！

    可是就像是病了一样，她可以不吃饭，不睡觉，却不能少了这烟。

    记得第一次的时候，还是她去夜店拿东西，突然就难受得不停，衣服差点都没被她抓拍了，一个男子走到他身边，只是对着她吹了两口气，她就舒服了很多。

    后来，那个男人就吗爱给她这种烟，说是女士香烟，一千块一包。

    她骂他坐地起价，可是她出去买了，不管用，再回来，他吹的两口气，却特别管用。

    一咬牙，她还是买了。

    后来的后来，她就像是再也停不了了！不抽，就不舒服。

    都说抽烟有瘾，没想到，她也染上了，还戒不掉！

    最TMD的可恨的是，她抽的还挑，只有这种牌子的特别款，她才抽得来，其他的都不行。

    只是，最近，她抽得越来越频了，可是她却已经穷得什么都没有了！以后怎么办？

    她离不开这个地方，也不能工作，难道要天天这样掩人耳目跟一群痴傻的流浪汉做邻居？而为了怕身边的人起歹心，她还故意弄得浑身恶臭，连她自己闻了都想吐。

    原本就够脏了！

    “哎——”

    叹了口气，缓和了下身体，她又开始整理着捡来的剩下的几张报纸，叠好，准备留着包东西、放东西用。

    一摊开，突然一张巨大的照片闯入眼帘，虽然眼睛上打了黑色的马赛克，可一眼，舒静还是认出了他：

    [风万里？贩毒？死刑？缓期两年执行]？

    怎么会这样？

    简直不敢相信自己的眼睛，她一遍遍地翻着看着，才发现日期已经有些日子了。啥时，她就像是泄了气的皮球，连他都要完蛋了，她身边有关系的人又少了一个！

    心口一阵猛烈的浮动，不适的感觉再度袭来，下意识到，她又回身想去摸烟，一动，她的手却顿时停住了，目光一片呆滞：

    ‘贩毒？毒品？’

    灵光一闪，她的目光再落回一角的烟蒂的时候，脑海中猛不丁的就浮现出了那个人跟她的一番对话：

    “你这什么烟？金烟吗？分明坐地起价啊！别以为我没见过什么女士香烟，就是国外的也没这么贵吧！谁稀罕，我出去买！”

    “我的烟，可是加了料的！外面，没得卖！”

    她根本不信！明明一样的，夜总会里，她看到很多女人在吸烟！后来，她买回来的，包装所差无异，基本一模一样，二十一盒，却根本不是一个味道，也不管用。

    最后，她还是妥协了。

    加了料？外面，没得卖？

    难道是——毒品？

    顿时，舒静就明白了为什么这个烟这么贵！为什么她会上瘾，经常一不抽，就暴躁的想发疯，特别特别的难受。

    如果是这样的话，一切都可以合情合理的解释了！

    毒品啊！比黄金还贵！

    贩毒？是风万里！是风万里给她下了药！

    猛不丁地，往昔历历全都涌了上来，她顿时泪如雨下！

