    王林心脏怦怦跳动，他被自己这大胆的猜测所震，盯着那门上的最后一道符文封印，王林深深地呼出一口气。

    这符文封印融合了仙人之力与道古气息，其内充满了排斥之力，但却因这一道圆形符文，使得这排斥之力没有爆发将此门崩溃，而是被其所用，成为了封印。

    这种符文的巧妙与诡异，更让王林心惊！

    这符文就等于是为他打开了一道大门，一道让体内排斥之力消散的另一条道路！

    “这种符文禁制，融合了仙力与道古气息之后，这天地间能打开者，实在是太少太少……除非如我眼下这个样子！”

    王林目露推衍之色，许久之后轻叹一声，神色不由得升起复杂与荒谬之感，他觉得冥冥之中似有一个轮回之圈，层层相扣。

    他当年是从朱雀星离开，若非是去了妖灵之地，便绝不可能从那里的梨缝到了罗天星域。若没有去罗天星域，那么他便不可能知晓幽冥兽且进入其体内。

    若是不知晓幽冥兽，也就没有了他日后将其祭炼成本命兽的念头。若没有这一切，他在云海第一战中，自然不会被被吞入幽冥兽体内疗伤，也就不会遇到那疯子，更不会得到仙人血脉，同样的，也就没有了那排斥之力。

    如今，他回到子朱雀星，回到了迈出第一步的地方，回到了原点。

    可在这原点，他却是发现这一切只要有一个环节出错，那么他就绝不可能打开这符文族第十九层……

    这天地间，也就只卒他一个人，可以打开这封印，这种事情，让王林感慨中，也有迷茫。

    许久之后，王林轻轻摇头，不再去想这让他感觉荒谬之事，而是双目一闪，右手缓缓抬起，他没有运转血脉仙力，也没有调动道古之力，而是把体内那仙与古的排斥之力，慢慢的从体内蔓延指了右手食指之上！

    刹那间，在王林感受到身体剧痛的一瞬，似有一把软剑在其体内扭曲刺动，从其体内穿入右臂，绞碎血肉经脉，甚至连骨头都在这软剑下颤抖，直指这股排斥之力最终凝聚其食指。

    王林的食指一颤，他额头泌出大量的汗水，喘息片刻后，凭着其莫大的坚毅，硬是让他的食指在这剧痛下不再颤抖，而是极为平稳，丝毫不颤。

    慢慢的，王林的右手食指伸向那门上的圆圈，轻轻地点在了圆圈符文之上，在其手指落下的瞬间，王林体内的排斥之力轰然爆发，仿若是感受到了其同伴一般，在王林身体内呼啸而起。

    王林的面色直接苍白，但他的右手食指，仍然是一丝不颤。

    他的目光全部凝聚在了自己的右手食指指尖上，不去理会体内的排斥之力，缓缓地操控食指，在那圆形符文印记上勾勒，他要完整的将其勾勒一遍。

    这杂做，方可把这符文打开！

    每移动一点，王林体内的排斥之力就会暴增，他可以清晰的感受到，从那圆形符文内不断地有排斥之力顺着手指冲入自己体内，那种剧痛，让他仅仅数息中就汗流浃背。

    更是有鲜血从嘴角溢出，体内五脏似被卷动，仿若要崩溃一般。

    那种仙体与肉身的撕裂，如同把一个人的魂从体内生生物出一样，那种痛苦，非亲自尝试，很难形容出来。

    时间慢慢流逝，转眼便是半柱香，整个石室内，回荡王林的粗气之声，他的食指已然勾勒了这符文的大半，还剩下不多的一小块。

    他的双眼泛起了血丝，整个右臂青筋鼓起老高，远远一看仿若藤条缠绕，触目惊心。不仅是右臂，在他的脸上，在他的身上，同样有大量的青筋鼓起，蠕动中迸发出其内那欲要冲撕开王林身体冲出的排斥之力。

    王林咬着牙，死死的盯着自己的手指，慢慢的没有停顿，缓缓地移动，随着渐渐勾勒，他体内的排斥之力越加狂暴，到了最后，几乎惊天动地，从他体内更有砰砰巨响传出，在这石室内压过他喘气的声音，如同雷霆，掀起了迅猛的回荡。

    “还差一点……”王林的右手几乎麻木，那种吸收圆圈符文排斥之力的艰难，如同他与第三步大能恶战一场。

    甚至比之还要艰巨！

    这符文，只能用这种方法打开，若是只具备仙力，则开启不了，只具备了道古气息，也同样无法开启，若是两者都不具备，那么就算是把朱雀星毁灭炼化，也不会伤及这符文半点！

    时间流逝，最后的这一小块，王林几乎用了整整一炷香的时间，当他的右手食指完美的勾勒出了一个圆圈回到了原点的刹那，一股莫大之力从那符文内轰然而出，直奔王林古手而去。

    轰的一声巨响，王林身子倒卷蹬蹬蹬退后中体内散发出阵阵光芒，却是那光彩盾瞬息开启，但仅仅是转瞬中，这光彩盾就崩溃碎裂。

    王林喷出一口鲜血，在那光彩盾碎裂的刹那，其眉心古神星点一闪，却是那天皇炉幻化在身体外，轰的一声，那天皇炉刚一出现便立刻扭曲，略作阻挡之后就直接弹回，化作幽光重新回到了王林眉心星点。

    经过光彩盾与天皇炉的抵消，那股从符文内爆出出的大力，落在王林身上时已然消散了不少，但还是让他嘴角再次溢出鲜血，身子后退数十丈外，直接撞在那石室之壁上，砰的一声，石室剧震之下，更有咔咔之音弥漫，却见在王林身后的墙壁，立刻就以他的身子为中心，向着八方撕开了无数裂缝。

    那石门上的圆形符文，在这一瞬间爆发出了一道强光，将这石室全部笼罩在内，在那强光下，这石门上的符文慢慢从中间出现了一道裂纹，渐渐地，石门向着后方，轰轰打开！

    随着石门的打开，一股沧桑的气息从那石门后吹出，弥漫四周。

    王林擦去嘴角的鲜血，猛地抬头，一眼就看到了在那石门后，一片幕黑，如同另外一个世界的入。！

    那里，就是符文族最大的隐秘之地，那里，就是第十九层！

    在这石门打开，那沧桑之意传出的瞬间，一股道古的气息夹杂在其中，被王林瞬息感应，他不假思索，双手抬起向着身后石室墙壁猛地一拍。

    轰鸣之下，借着拍动之力王林的身体直接飞出，如一道闪电直奔那被打开的石门而去，刹那间，他整个人就迈入进了这自万古之前，封印之后从未有人进入的符文族，十九层！

    在其进入妁一刹那，石门轰轰中缓缓闭合，砰的一声，关上。

    王林没有回头，他被眼前看的一切，心神震动。

    他所在的地方，准确的说还不是真正的第十九层，而是一条奇异的通道，这通道的尽头，方是十九层所在。

    这通道，是由一个个越来越大的环形之圈构成，这些环形之圈相互之间有所隔距，蔓延向前。若仅仅是如此，不会让王林震动，但这些环形之圈，赫然全部都是那如石门圆形符文一样的印记！

    它们，全部都是由仙力与道古气息融合后构成！

    正是因为它们的存在，因它们与石门相连，故而那石门外才会有圆形符文隐现出来！

    “这里到底是如何形成！！”王林望着前方，即便是他去过了太多的地方，看到了无数奇异的天地，可眼下还是心神震撼。

    这一道道环形圆圈构成的通道，越走向前，圆圈越大，且其内蕴含的排斥之力，也就越是疯狂！更是有一股凌厉之气融合在内，使得王林越走向前走去，便越是有种如全身被利剑锁定的错觉。

    四周在那一道道环形之圈外，一片潦黑，就连神识也都无法冲出查看，但在王林的肉眼下，他却是双目瞳孔一缩，隐隐有了察觉。

    “这环形之圈组成的通道外，居然是泥土……“王林脑中有些错乱，他本就是在朱雀星地底深处，看到泥土也是自然，可眼下迈入那石门后，他隐隐有种仿若去了另外一个世界，如此一来，再次看到泥土，却是有种说不出的感觉。

    沉默片刻，王林双眼一闪，他既然来了，便要看一看这里到底会如何！王林身子一晃，向前急速而去，在这环形通道内不断地向着尽头疾驰。

    渐渐地，王林前方的层层圆圈越来越大，几乎达到了数百丈方圆，从其内传出的道古气息与仙力更浓，还有那凌厉的气息，更是惊天动地，散发无尽冰寒，可四周却没有任何冰封的迹象。

    不知过去了多久，直至在王林的前方，他看到了最后一个环形圆圈，他来到了这通道的尽头，这环形圆圈已然数千丈大小，如同一片天！

    站在这个位置，王林回头一看，他看不到身后通往石门的位置，所看全部都是那越来越小的一层层环形之圈。

    沉默中，王林转身，向这那最后一个环形圆圈一步迈去，轰的一声，他从那圆圈中心，直接走了进去！

    他看到了……

    继续爆发，这是第一更！今天不是往常爆发完后萎靡，习惯性的三更，而是持续四更，还是四更！！