    第四百三十六章 思想工作

    “王晓涵！你想做什么？大呼小叫的，成何体统？”洛天穿着一条小内裤，正准备洗澡，这个妞门敲的急，就直接开门了，洛天一点也没有不好意思，站在那里，黑着脸，大模大样的训斥着这个妞。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……为什么骗我说是化石，让我背石头！”

    王晓涵看到洛天那一身线条优美，强壮如龙的肌肉，竟然只穿个内裤面对自己，不由的脸一红，不过还是没有忘记自己打上门的目的，直视着洛天的眼睛，强忍着在洛天的脸上印上几个鞋底印的冲动，怒气冲冲的质问道。

    “哦？那不是化石吗？难道是我判断错了？好了不是就不是吧，天热回去洗个澡休息一下，明天还要赶路那！”洛天摸了一下鼻子沉思了一下说道，很是轻描淡写。

    “呵！你说的可真轻松！”王晓涵气的原地转了一个圈，委屈的眼泪都快下来了，自己辛苦把化石背了回来，他竟然说的如此轻松，轻描淡写，根本没有放在心上的样子，气的王晓涵杀人的心都有了，这个妞那野蛮的大小姐的性

    格再一次的爆出来。

    “洛天，你这个混蛋，我和你拼了！”王晓涵气极，不顾一切的，挥拳重重的砸在洛天的胸口上，洛天不闪不避，不动不摇，这一下铬的她的粉拳生疼，像是砸在铁板上一样，疼的直甩手。

    “王晓涵！你在做什么？”朱雀推门进去，正好看到王晓涵攻击洛天，不由的面色一变，身形一晃就冲了进来，一击鞭腿甩向王晓涵，把这个妞一腿就踢的飞了起来，重重的甩在床上。

    “你”

    王晓涵被朱雀一脚踢的半边身子都麻痹了，更是感觉委屈，感觉朱雀是洛天的忠实的“狗腿子”不问青红皂白就打自己，感觉自己就是一个外人，丝毫没有融入他们的小圈子里，感觉自己不但被人耍，还这样被人欺负。

    一时间，王晓涵的眼睛红了，泪水在眼里打转，这个妞出奇的没有暴怒，从床上趴起来，怒视着洛天和朱雀，苦涩的摇了摇头：“我明白了，其实从始至终，你们根本就没有看得起我，我一直游离于你们的圈子之外。

    我知道，我能进办事处，是你特意把我招进来的，我不是你的女人，也没有上官飞燕那样的背景，你们根本看不起我，我充其量只不过是你们调味的调味剂，想取笑就取笑，想耍就耍，罢了，这个施舍来的名额我不要了，你们的门槛太高，我高攀不起，我也是有自尊的，不想再被你们耍了，再见吧！”

    王晓涵心里极度的悲伤和失落，转过身来，泪水终于滑了下来，抬脚缓缓的向门口走去。

    洛天此刻，早已把裤子穿了起来，在王晓涵面前他可以没有顾忌，不过在朱雀面前不行，毕竟这个女人有主了，还是自己的手下白虎，所以多少还是要注意形象的。

    洛天轻轻的叹息了一下，开口道：“王晓涵，如果你踏出这个门，就真的和这个组织无缘了，任何人说话也不好使，我给你机会，却从来没有看不起你，好玉需要雕琢的，如果你感觉这样就算被耍了，那么龙魂的队员我耍的次数太少了，在耍中提高他们的实力！”

    听了洛天的话，王晓涵的脚步下意识的停了下来，转过身来：“看向洛天，我不知道我是不是好玉，不过你的雕琢我真的享受不起，让我当秘书，给我一个包，里面只有几个男人的内裤和卫生纸？让我背没有用的石头，骗我说是化石？”

    “那有什么不可以吗？龙魂的队员谁没有被老大耍过？可是有谁说过什么，这个和自尊无关，你想多了，”朱雀冷声接口道。

    “先你自己做错了，第一，你不该丢包，这不是一个手下应该做的事，二你的服从命令意识不够，大小姐的脾气太浓，老大不管平时如何，他对手下的每一个人都是认真的，你还是根本没有了解他，把平时的表现和你的工作联系到了一起，从心里并没有真正的看待这个问题。”

    “可是，你那也不能”朱雀的话让王晓涵一愣，还想强调自己的委屈，突然感觉自己无话可说，如果把这些都理解为要服从命令的话，她真的无话可说了。

    洛天从抽了一支烟，来到王晓涵的面前，严肃的望着这个貌美的女孩：“知道为什么，刚才你打我一拳，我没有还手么？”

    “哼，那是你的反应不过来吧！”王晓涵看着洛天那强壮的上半身，下意识的退后一步，不由的撇撇嘴，她的心里也有些奇怪，任这个不愿意吃亏的家伙的性格，为什么会心甘情愿的让自己打一拳。

    洛天不由的白了一眼这个妞：“你也可以这么理解，不过说实话，你的感觉如何？”

    “感觉很好啊！”王晓涵口是心非。

    “说实话！”洛天不由的严肃的喝道，这个妞现在还和自己耍女人的小脾气。

    “手有点疼！打不动，”王晓涵被洛天的气势吓了一跳，只好老实的说道。

    “这就对了，因为你是花拳绣腿，力量不足，打别人十下，没有别人一下打的狠，就像刚才紫妍踢你一脚那样，你根本抵挡不了，任何招式都是以力量做后盾的，没有力量，任何招式都是花架子，我既然把你招为手下，那么我就不希望你出事。

    我宁愿把你练残，练废，也不想让你死在别人的手里，你感觉你受的委屈很大？我实话告诉你，当年紫妍所受的苦，所受的罪比你多百倍不止，你这又算得了什么，你没有经过极限生存，没有负重训练，没有经过什么残酷的折磨，什么都没有经过，我只是想趁这机会磨砺你而已。

    可是你都做了什么，看到油炸蜈蚣就狂吐不止，不服从命令，偷偷查看公文包的机密文件甚至还丢在火车上，让你负重训练一下，你竟然打上了门！龙魂办事处不是过家家，那是要死人的，对方的残忍，狠辣，你根本没有见到，所以你现在必须去掉你的大小姐的脾气，绝对的服从命令，强大自身，如果这些你做不到的话，那你走吧，”

    洛天一口气说了这么多，把心里都说了出来，如果放在平时，对于任何队员，他从来没有说过这么多，对于王晓涵算是例外了。

    “不要感觉自己受多大的委屈，这是你必经的阶段，能够跟着他，亲自训导你，龙魂的多少队员求之不得的事情，这些事情你以后会明白的，平时打闹都可以，真正的工作起来，我希望你还是要认真对待，每个龙魂的队员对老大的感情极深，虽然他有些不着调，甚至有些流氓，不过不得不说，他是一个难得一见的好老大！”

    朱雀接口，上前抓着王晓涵的手轻声的说道，洛天不由的翻白眼，但是什么也没有说，因为朱雀的评价很中肯。

    王晓涵沉默了，看了一眼朱雀，又看了看洛天，她不知道洛天的用心如此良苦，自己虽然逃过了龙魂的考核，不过磨砺还是逃不过去的，仔细的想了一下，自己的所作所为，想到办事处的那些成员，她感觉到自己确实有差距。

    上官飞燕的实力比自己强，可是仍然没命的训练，虽然有玉面狐狸的刺激原因吧，不过不得不说这是提高她实力的好办法，蓝雅功夫也许不如自己，不过此女的电脑厉害的要命，黑客高手，那个龙小云更是一个半圣级别的存在。

    还有刘闯那个大男孩，有一手神手空空的绝技，关键时可以排上大用，最后就是那个王婷，身为教师，手无缚鸡之力，却是会唇语，算是特长，想来想去，自己真的没有什么特别出众人的地方，太普通了，所以这个洛天才会磨砺自己吧。

    “要想被人看的起，只能靠自己，特战旅不能为你撑起一片天，你的性格一定要改，只有足够的实力，才能赢得别人的尊重！”

    王晓涵不由的又想起了父亲对自己说的话，当时自己一副无所谓的模样，现在才真正的体会到其中的深意。

    “老大，紫妍，对不起，我我收回刚才的话，您还要我吗？”王晓涵脑海中一阵开朗，一下子明白了许多道理，此刻鼓起勇气看向洛天低声说道。

    洛天苦笑，他不是意味的针对这个王晓涵，既然她能明白其中的道理，那比什么都好，只是摆摆手：“回去吧，洗个澡，好好休息一下，明天还要赶路呢，”

    “是，老大，”王晓涵马上打了一个立正兴奋的说道，这等于是原谅了自己。

    “不过鉴于你的表现，给你记大过一次，以观后效！”洛天哼道。

    “啊？”王晓涵不由的苦了脸，朱雀上前拉着她的手：“好了，回去吧，放心吧，他说的记大过，只是口头的，我的处分这样算起来，没有八百也有一千了，”朱雀向王晓涵低声交底。

    “嘿，这样啊”王晓涵一乐，两人走了出去，洛天苦笑着摇了摇头，然后脱了裤子，准备洗澡，这才想起来，没有换洗的内裤，有心让王晓涵这个“秘书”去给买，有似乎有点过分了，算了，先将就一下吧，一会自己出去买去。

    “唉，作为一个老大真这容易啊，弄个秘书，把公文包都给自己扔了，太失败了，命苦啊！”