    “这些家伙，一进雪里就追不上了，真邪门儿。”

    雷子骂骂咧咧的说道。

    “这里四处都透着古怪，不宜多留，咱们还是尽早回去吧。”

    萧南天道。

    他此次前来，本来就是为了印证地图的真实性，现在知道了答案，自然也就没有留下来的必要了。

    他们前脚刚走，冰块堡垒的地面突然裂开，两道人影出现。

    其中一个是黑袍总管，另一个赫然就是躺在冰棺中的人。

    “看来，这个世界又要不太平了。”

    黑袍总管叹了口气。

    “该来的，始终会来的，躲得了一说，躲不了一世，既然要来，就来得猛烈些吧。”

    旁边之人叹了口气，语音十分晦涩，就好像几百年不曾开口说话似的，“他们两个呢？”

    “已经解决了”

    黑袍总管道：“什么人都敢带进来，真是找死。”

    ……

    此时。

    冰块堡垒西边百余里处，正有一个兽人前行。

    他的肩膀上扛着两个人，却根本感觉不到丝毫吃力，直到来到一个山洞前，他这才停下，将两个人放在山洞中。

    可他刚刚将人放下，正要转身出去，突然感觉到后心一痛，一把长剑已经将他的心脏刺穿。

    他根本就不知道发生了什么，带着迷惘，永远的倒在了地上。

    “好险，差点就成为他的腹中餐了。”

    风公子捂着胸口，暗暗松了口气。

    原来，这两个人正是风公子，还要带他进冰块堡垒的老头。

    两人刚刚进堡垒，便被黑袍总管下了毒手，老头当场死亡，风公子是用闭气法蒙混过关。随后，便有一个人野人将他们背了出来，似乎是想做过冬的粮食。

    风公子忍耐了一路，直到最后才找到机会下手。

    他的身体本来就有伤，如今又中了黑袍总管一拳，一条命已经去掉了三分之二，只能苟延残喘了。

    “既然你们想要我死，那咱们就同归于尽吧。”

    他望向冰块堡垒的方向，目光变得古怪了起来。

    ……

    临海。

    雷子等人都或多或少的受了一些伤，直接就被送进了医院。

    萧南天虽然没有受伤，但也感触良多，对这个世界又多了一些新的认识。

    “出事了。”

    冯玉龙知道萧南天回来，便连忙赶了过来。

    “怎么了？”

    萧南天微微皱眉，真是一波未平一波又起啊。

    “有人来拳馆闹事。”

    冯玉龙都：“上次，谭明跟井大庆去秘境中，跟巨灵宗交手的时候，受了些伤，现在伤还没养好，就碰到有人闹事，根本就无法阻拦。”

    “什么人？”

    萧南天愣了一下，他想不明白，还有什么样的人，敢来自己的拳馆闹事，而且，皇冠一品为什么没有收到消息。

    “不认识，一共有两个人，老得跟干尸一样，长得十分恐怖。”

    冯玉龙道：“不知道是不是我多心了，总感觉这两个人很邪门儿，身上带着寒气，好像是从什么不干净的地方来的。”

    说到这里，他还打了个寒颤。

    “来者不善啊。”

    萧南天沉思了一下，道：“你马上去萧家，把我老婆一家带走，先去棋盘山躲避一下。”

    “这么严重吗？”

    冯玉龙吃了一惊。

    以前，临海也遇到过很多危险，可每次萧南天都胸有成竹，此时怎么被两个人给吓成这样了？

    “我也不清楚，但我总有一种不好的预感，就当是有备无患吧。”

    萧南天道。

    他现在有很多事情要做，没办法分心照顾那么多人，现在算起来，只有棋盘山是最安全的。

    冯玉龙没有多问，连忙回去安排。

    此刻。

    极道拳馆。

    谭明和井大庆坐在台阶上，胸口全都是血，脸上全是惊骇的神色。

    因为，对方明明看起来已经老得弱不禁风了，可他们两个联起手来，却连对方一招都接不住。

    实在是太可怕了。

    在他们面前，站了两个人，正是刚刚离开冰块堡垒的两个。

    “就你们这点三脚猫的本事，也敢开拳馆？谁会正宗的极道拳，耍给我看看。”

    黑袍总管说话了，语气一如既往的淡漠。

    众人互相看了一眼，都不敢接话。

    井大庆和谭明已经是己方最强的两个人了，连他们两个都不行，其他人就更加不用说了。

    在他们所知所识之人中，恐怕也只有萧南天能试一试了。

    “怎么？没有吗？”

    黑袍总管环视了一眼众人，脸上全都是失望的神色。

    能够进入极道拳馆修行的弟子，自然都不是普通人，可不知道为什么，被他目光这么一扫，竟然没有人敢与其对视。

    “这位兄台……”

    “什么兄台？叫老祖！”

    黑袍总管冷冷的说道。

    “老祖？”

    谭明忍不住哈哈大笑，要知道，他可是鹞子山，谭氏一祖资历最高的人，向来都是别人叫他老祖，他什么叫过别人？

    “怎么？我不配你叫一声老祖吗？”

    那黑袍总管道：“我扬名立万的时候，你爷爷恐怕都还没出生呢！”

    见他说得如此郑重，似乎不像是在开玩笑，谭明也是一凛，霎时间汗毛倒竖。

    “没有人敢应战的话，那我就随便点了。”

    黑袍长老伸出手来，手指从众人面前一一指过，最终落在了井大庆的身上，“你的身手不错，虽然不是极道拳法，但也有独到之处，不如咱们再过两招吧。”

    井大庆死死的盯着他，并没有说话。

    实际上，他是没力气说话了，刚才的一拳，他已经受了重伤，此时五脏六腑都像是要裂开一样。

    “且慢。”

    就在此时，身后突然传来一阵大喝。

    众人一听，全都是一喜。

    是萧南天！

    只要萧南天来了。

    那自己就没事了！

    不知道从什么时候开始，萧南天已经成为了他们心目中的神，似乎这个世界上，就没有萧南天解决不了的事情。

    “这股气息……”

    黑袍总管盯着萧南天，似乎是在思索着什么，随即点了点头，“是了，前几日去冰块堡垒的人，就是你。”

    萧南天没有说话，而是望向黑袍总管身边的那人。

    那人也穿着黑袍，而且包裹的更加严实，一寸肌肤都没有露出来，给人一种十分神秘的感觉。

    这两个人来自冰块堡垒，自然难以对付。

