
　　“对了，陈总，娅娅没和你一起过来？”高圆喝了一口水问道，乔娅和陈子安在一起之后，作为乔娅闺蜜的高圆，自然知道了这个消息。

　　“恩，学校还没开学呢。最后一个假期了，让她在家多陪陪父母，毕竟，今年七月毕业之后，就没有寒暑假了。以后，要再想陪家里人，就没那么多时间了。”

　　“切，娅娅还怕没时间，都快成老板娘了！”高圆眼珠转了转，“对了，你今天凌晨还没回酒店？是去......”

　　“怎么，帮你闺蜜审讯我呢！”陈子安笑着打断了她的话，“昨天金东开年会，和刘东他们多喝了几杯，就晚了点。”

　　“看样子我还得谢谢刘总，若不是金东年会的话，你也不会回的这么晚。作为报答，我再给井东商城多拍几支宣传视频。”

　　“井东商城？”陈子安自嘲的摇了摇头，“以后井东那边的代言，该怎么收费就怎么收费吧......”

　　“嘟嘟~~”

　　高圆的手机忽然响了起来，“小张......好.......”

　　“我助理等会过来接我。”高圆挂断了手机，“今天还得去谈谈另外一个节目，不然的话，只有下次再请你吃饭了！”

　　“不用客气，就你和娅娅这关系，你要是请我吃饭，娅娅回去得找我算账了！”陈子安道。

　　“看样子，陈老板是个气管炎！”

　　“高小姐是有新的电视剧要拍？”陈子安随口问道，他平时对这方面其实并不感冒。

　　“不是电视剧，是一档综艺节目，叫超级女声。”

　　“超级女声？今年已经开始了？”陈子安问道。

　　“恩，据说已经在做前期的招标和筹备了，4月份海选就要开始了。”

　　“没想到高小姐除了戏演的好之外，还是个歌唱家。”

　　“歌唱家？”高圆有些蒙，作为燕京影视学院的毕业生，她从出道以来一直都在拍戏的这方面发展，歌唱方面并没有接受过相关的专业训练。

　　“超级女声不是请你去做评委？”

　　“扑哧！”高圆笑出声来，“当然不是，组委会是找我当代言人！”

　　“原来如此！”

　　陈子安大脑转了起来，这段时间的忙碌让他差点忘记了超级女声这个大IP，这个在2005年即将爆火的全民娱乐节目！

　　在之前的计划之中，陈子安原本是打算用井东商城的名义去争夺超级女声的广告赞助权，但现在被马花滕这么一插足，自然不会再考虑这样一个方案。

　　剩下的项目之中，想来想去，异兽世界最为合适！

　　万众瞩目的爆款游戏和超级女声可以合作的点还是很多的，比如，华国服务区的主题曲，比如，可以让超级女声按照异兽世界的阵营划分为不同的团队进行PK，在运营上有太多的点可以策划！

　　陈子安记得现世之中，猛牛取得2005年超级女声的冠名劝以及后期推广费用大概花了6,000万元。正好井东商城的退出可以腾出2,000万美金的富余资金，拿到超级女声的赞助权益应该问题不大。

　　“高小姐，我有个请求。”陈子安轻咳了几声道。

　　“哦？陈老板，你说。”

　　“有合适机会的话，能帮我引荐下主办方吗？”

　　“陈老板，你是想赞助超级女声？”高圆毕竟也在娱乐圈混了有好几年了，一下子便猜出了陈子安的心思。

　　“对！”

　　“去年的冠名商是猛牛，还为季军张涵蕴专门量身打造了一首酸酸甜甜就是我。猛牛尝到了点甜头，今年估计继续冠名和赞助的可能性很大。”

　　“冠名费不是问题。”陈子安笑道，“这一点，麻烦高小姐转告下主办方。超级女声毕竟还是面向于年轻人的群体，由井九集团来冠名和赞助更为合适，毕竟，我们的成长史也很励志！”

　　高圆点了点头，这一点倒是不容置疑，“好，有机会的话，我把话给你带到。”

　　“多谢高小姐了。”

　　“不用客气，下次，记得把娅娅也带到燕京来，我们俩姐妹都好久没见面了。”高圆的唇角露出浅浅的微笑，美艳动人。

　　陈子安心中微动，想了想道，“张涯栋不值得托付终身！”

　　高圆神色大变。

　　她和张涯栋暗地里已经相恋了好几年，尽管张涯栋是有妇之夫，高圆却依然被他的音乐才华折服，有些不管不顾的等待着对方。

　　可这事，陈子安怎么知道？

　　一个圈外人，若不是因为井东商城的事情，俩人压根就不会存在交集，就连乔娅，高圆都没有告诉，陈子安是怎么知道这事的？

　　迎着高圆有些疑虑的眼神，陈子安解释说道，“文娱不分家，别忘了我下面文娱类的产业也不少，张涯栋这个人，坊间的风评可不好。”

　　“我心里有数。”高圆低声说道。

　　陈子安知道，仅凭自己简单的一句话，高圆是不可能改变自己的想法，只不过，作为朋友，他也算尽到了自己的提醒义务。

　　在高圆的助理将她接走以后，酒店房间中只剩下了陈子安一人。

　　今天是2月23日，一个普通的日子。

　　然而，上午十点的一则消息，却轰动了半个互联网圈。

　　金东官网，藤讯官网，在同一时间都挂出了同样的通告。

　　金东牵手藤讯！

　　藤讯以2,000万美金从井九科技手中取得井东商城百分之四十的股份！

　　井东商城即将更名为藤东商城！

　　新晋电商平台与国民通讯工具牵手！

　　整个论坛都沸腾了。

　　远在蓉城的卢高远，安伟诚几人表情凝重，卧槽，这什么情况？老板不是去参加金东年会吗？怎讷把自己给参加出局了？

　　“老安，你知道啥情况吗？”乔娅望向了安伟诚。今天早上，她刚从家里过来，就收到了这样一条消息。

　　“老板娘，别看我，我真不知道这事。”安伟诚无辜的摊了摊手，“老刘这家伙也太不仗义了，没有老板当年劝他当断则断，哪会有他金东的今天！现在倒好，攀上了藤讯，就把咱们踢出局了。”

　　作为当初和陈子安一起去燕京找刘东合作电商平台的他来说，对井东商城的创业史再清楚不过了。

　　他心里很明白，陈子安对井东商城的重视程度。自己的老板绝不可能主动放弃井东，所以，最大的可能，便是刘东和藤讯联手做空了井九。

　　“太过份了！”乔娅拿起了手机，“我得打个电话问问刘东！”

　　“老板娘，先别管刘东了。”安伟诚阻止说道，“还是先打电话给老板吧。”

　　乔娅点了点头，开了免提，拨通了陈子安的电话。

　　井九网吧里的其他几个人也暂时停下了自己手上的活，围了过来。

　　电话响了几声之后，便被接了起来。

　　“老陈，咋回事儿？”乔娅关切问道。

　　“娅娅，啥事儿？”正在酒店中收拾行李的陈子安平淡说道。

　　“金东和藤讯的事儿！网上都闹翻天了！”

　　“是有这事。”陈子安倒是没想到刘东和马花腾动作如此之快，这么快就把消息公布了出去。

　　“他刘东怎么能这样！这不忘恩负义吗！”安伟诚在一旁恨恨道。

　　“老安也在？”陈子安笑道，“娅娅，你是回蓉城了？怎么不在家多玩几天？”

　　“老陈，你……没事吧？”乔娅低声问道，作为井东的形象代言人，她也知道井东在陈子安心中有着举足轻重的地位。

　　要不然的话，陈子安不会专门在蓉城设立井东分部。而如今，这一切，似乎都成为了泡影。说句不好听的，自己男朋友这一年多的心血算是白费了。

　　此刻，他的心中一定不好受！

　　“没事啊，我能有什么事！”陈子安的声音传了过来，听上去并无异样，“商场嘛，这样的事情可不少，再说了，咱们也算大賺了一笔，不亏。”

　　“你什么时候回来？”

　　“今天。”陈子安道，“本来打算在燕京多呆几天，现在也没这个必要了。”

　　……

　　挂断电话之后，安伟诚叹了口气，“是我拖了老大后腿。”

　　“老安，不要把责任往自己身上揽。”卢高远道，“应该说，是我们大家拖了老大后腿。”

　　“剩下的业务，咱们不能再出问题了，必须守住！”安伟诚道，“现在丢了井东商城，指不定有多少人在看我们笑话。”

　　安伟诚分析的没错。

　　这个消息，让不少和井九网络有合作的人都有些震撼。

　　尤其是银蝶和华国银行。

　　要知道，陈子安持有的井东商城的股份可是部分质押给了他们两家。

　　何颂词和银蝶的电话很快打了过来。

　　得知陈子安在燕京的时候，两位大佬都不约而同地和陈子安约定了见面时间，这也让陈子安不得不稍微推迟了下自己回蓉的行程。ŴŴŴ.23sk.com

　　华国银行，何颂词办公室中。

　　与银蝶和陈子安的关系不同，这位头发花白的老人，对陈子安除了工作上的合作伙伴之外，更多了一分忘年之交的感觉。

　　“我说你小子这次怎么回事？刘东搞出这么大动静，你就事先一点都不知道？”何颂词将一杯咖啡递到了陈子安手中。

　　“我压根就没往那方面想。”陈子安斜靠在沙发上，揉着自己太阳穴道。昨晚因为高圆的事情，他一直没休息好，此时有些呵欠连天，轻喝了一口咖啡之后，定了定神。

　　“还是太年轻！”何颂词道，“另外一方面，也显示出你对井东的控制力度不够，井东的管理层里面，只怕都是刘东的人吧？”

　　“何总说的没错。”陈子安用手托着脑袋道，“这次倒是给我敲了个警钟，集团下面的模块，在后续的管理和控制方面，我得多下点功夫。”

　　“你知道就好！”何颂词看了他一眼，“年轻人经历一些挫折，倒不算坏事。你这一年多来走的太顺，栽跟头是迟早的事儿。现在栽跟头总比过几年好。”

　　“关于之前2,000万项目贷款的事情准备怎么解决？”何颂词板着脸问道，“你当时可是质押了10%的井东商城的股份过来。”

　　“何总，这不来给你道歉来了吗？”陈子安堆笑说道，“您看啊，这事我也是受害者，这款也放了，这不还有井蝶网维的股份在那吗？”

　　“你自己心里要有个打算。”何颂词道，“银行不比企业，风控意识很高，若是后面你井东商城的股份真要转让，那可得先把贷款给还掉。我是担心你到时候资金周转不过来。”

　　“嗯。我这不是还有2,000万美元的转让款吗？用来偿还贷款足够了。”陈子安道。

　　“井东这边你后面有什么打算？”何颂词点了点头，“该不会就这么算了吧？”

　　“那还能怎么办？”陈子安无奈一笑，现在最大的两个电商就是滔宝和井东，其他虽然也有些电商平台，但和这俩相比，基本上没有什么市场占有率。

　　丢失了这块市场之后，陈子安现在确实也有些头疼。现在的他，暂时还没有什么思路。

　　“你之前提到的第三方支付那块业务，我觉得有点搞头。”何颂词眯了眯眼，提点道，“现在井东支付，支宝支付都在往这方面发展，井东支付还是你牵的头。”

　　“你的意思是，我单独做一个第三方支付工具？”陈子安望着何颂词道。

　　“为何不可？不管是井东支付还是支宝支付都有一个问题。”何颂词笑道，“他们都不是中立的第三方，井东不可能用支宝支付，滔宝也不太可能用井东支付。”

　　陈子安眼前一亮，“但我的支付工具却是没有这个顾虑！只要足够出色，足够方便，井东和滔宝都可以用我的支付工具！”

　　“没错！”何颂词道，“怎么样？有兴趣吗？”

　　“兴趣倒是有，只不过难度太大了。”陈子安兴奋了一阵之后又摇了摇头，“先不说产品本身了，要成为一个独立的第三方工具，在现在华国这样的环境下，谈何容易？”

　　“事在人为！反正你现在也没有其他好的点子。”何颂词看着陈子安道。

　　“我回去仔细想想。”陈子安沉思了一会道。何颂词说的也许未尝不是一条出路。

　　“从哪里跌倒就去哪里爬起来。”何颂词鼓励道。这个出道一年多，创造了不少奇迹的年轻人，何颂词觉得不会这样轻易的倒下。作为同为财务专业的人，他自然也是希望陈子安能够东山再起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十四章 超级女声免费阅读。https://xs.23sk.com 