
　　待怀雪灵三人离开后，乔时走到卫生间将轩妙妙扶了起来。

　　“没事了，别哭了，去吧衣服换掉吧。”

　　乔时将一个手提袋递给了轩妙妙。

　　轩妙妙擦了擦眼泪，拎着手提袋进了卫生间隔间，乔时则把上面的隐形摄像头给拆了下来。

　　没一会儿轩妙妙换好了衣服，头上戴着一顶帽子，遮盖住被剪烂的头发，却终于忍不住，扑进乔时怀里大哭了起来。

　　将人安慰好后，轩妙妙不想回家，乔时让她和父母打个电话，只是这电话刚接通。

　　里面就是一阵铺头盖脸的痛骂。

　　“这么晚你死哪去了你，我告诉你，我接你来城里可不是让你来鬼混的，赶紧的给我回来，都高三的人了，还这么让人操心，成天的也不知道你能干什么，你能不能长点心啊，别到时候大着肚子让我陪你去医院，……”

　　轩妙妙慌乱的按掉了电话，眼神更加的暗淡。

　　“没事，跟我回去吧，我记得你前段时间就已经满十八周岁了。”

　　轩妙妙在老家上学比较迟，因此上高三没多久就已经过完了十八岁的生日。

　　只是这个生日，似乎没人记得。

　　“乔姐，不麻烦您了，我先回去了。”

　　“那好，我送你吧。”

　　乔时先是将石块放在了栅栏处，随后和马棕胜说了一声，请了接下来几个小时的假。

　　随后骑着电动车直接将轩妙妙载到了小区里面，轩妙妙到现在还不知道她也是在这个小区里。

　　当得知乔时在她家楼上时，轩妙妙眼中的惊喜和激动怎么也掩藏不住。

　　“回去吧，有什么事记得打电话给我，正好明天周末，我带你去把头发理一理。”

　　“嗯，谢谢乔姐。”

　　将轩妙妙送到门口，乔时转身上了楼梯。

　　檀青那边的捉鬼行程要等到半夜十二点的时候才开始，打车过去也就大半个小时的距离，十一点出发，现在还有一个小时。

　　——

　　轩妙妙小心翼翼的打开了大门，客厅中静悄悄的一片，昏暗的看不到什么光亮。

　　轩妙妙正准备悄悄的走进卧室，客厅中的灯忽然打开，轩妙妙被吓了一跳，还没反应过来，孙荷花的巴掌忽然就落到了她的脸上。

　　“好你个小贱蹄子，我供你吃供你喝，你敢挂我电话，你到底干什么去了。”

　　“我没有。”

　　轩妙妙忍着眼泪争论着。

　　孙荷花却不相信，一巴掌再次落到了轩妙妙的脸上，帽子也被打了下来。

　　待看到轩妙妙头上被剪的不成样子的头发时，孙荷花更加的暴怒，却未曾想过，轩妙妙是因为何才变成这样，只知道一味的虐打辱骂。

　　“够了，还让不让人睡觉了，要打出去打去！”

　　轩成升房间门口忽然传来一声暴喝，孙荷花还在打人的动作一顿，最后低声的骂骂咧咧了一阵这才转身去了卧室。

　　无故被打的轩妙妙蹲在地上绝望的哭着，却不敢将哭声泄露出丝毫，只能拼命的将嘴捂着低声的哭泣。

　　心中一阵悲凉。

　　这个家到底是个什么样的家。

　　明明是他们抛弃她，将她留在老家，十几年也不曾多见几面，现在被迫进入这个陌生的城市，却得不到任何的善待。

　　她做错了什么？为什么都要这样对她。

　　……

　　乔时回到家后，檀青已经在准备捉鬼的道具，还把衣服仔细的打理了一番。

　　乔时不由得翻了个白眼。

　　檀青虽然是个道士，但是她觉得，檀青既是个财迷又是个闷骚的性子。

　　那一百万刚打到账上的时候，还特意去银行取了十万出来，仔细的铺在卧室的床上。M.23sk.com

　　如果不是乔时偶然间看见，真想不到檀青会做出这样的事情，这和一开始见到的不染红尘的小道士根本就不是一个人。

　　“你把那箱子钱带着干嘛？”

　　乔时看到檀青把那箱十万块钱也给带上了，这人爱财至于到这个地步吗？他们这是去捉鬼，不是拿钱去收买鬼。

　　“你不懂。”

　　檀青依旧一脸的冷静，眸中却似乎在追忆什么。

　　“我还记得那个冬天，雪下的特别大，我和师父两人被困山中，差点饿死在山里，最后还是师父拿出了全部的家当，找到了一个猎人，在他那买了两只兔子。”

　　“所以呢？”

　　不是应该是食物最为重要的吗？

　　“所以钱真的很重要，你看在深山中都能买到吃的。”

　　乔时：“……”

　　就在两人准备出发的时候，门外响起了一阵敲门声。

　　乔时打开门，轩妙妙一脸狼狈的出现在门外，脸上红肿一片。

　　乔时将人拉进来叹了口气。

　　“你现在已经成年了，完全可以自己生活，而不去依赖他们。”

　　这也是乔时为难的地方，她现在不是原主，没办法代替原主做决定，那毕竟是她的父母，不可能在这时候让她一个外人做决定。

　　“我知道的……”

　　轩妙妙坐在沙发上，眼眶通红，却紧紧的攥着手心，不想要眼中的泪水落下来。

　　她原本是想着，或许以后上了大学，一切就可以改变。

　　“让你担心了乔姐。”

　　“担心什么，正好我们准备出去，一起出去散散心也是好的。”

　　没等轩妙妙拒绝，乔时便将她给拉了出去。

　　檀青看着又多了一人也没有说什么，他在乎的只有钱。

　　……

　　闹鬼的地方在钱富名下的一座别墅中，几人坐着出租车到的时候，即便檀青没开口，乔时也感觉到了一股特殊的能量波动。

　　“这只厉鬼，不一般啊，只怕不容易让她现身。”

　　檀青脸色凝重，已经将带来的道袍穿上，只有轩妙妙一脸的懵逼。

　　说好的散心呢……

　　怎么听这口气，是来捉鬼来了？

　　虽然她这段时间已经见了两只鬼，但是真的不想再和什么妖魔鬼怪扯上关系了啊。

　　“没事，她体质比较特殊，到时候你画张符贴在她身上，什么样的鬼都给引出来。”

　　乔时将轩妙妙往前一推，檀青点了点头，随后便抬手在轩妙妙额头上画着什么。

　　轩妙妙更加的懵逼了，她真的只是想出来散个心。

　　为什么觉得好像哪里不对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第149章 上门鬼（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 