    山海界灵气复苏后，本土的家禽野兽大多进化成了妖兽。

    其中诸如猫、狗等宠物类的妖兽，甚至成为了现下年轻武者的战斗伙伴，在战场上大放异彩。

    虽然受制于自身资质，这些家养的宠物妖兽成长上限并不高，但野生的妖兽幼崽，只要培育得当，甚至不输于深渊中的一些妖族。

    记得年幼时，江阳曾对父母说过，他想要和其他同学一样，购买一只宠物妖兽作伴，和自己一同成长。

    但怎奈江阳的父母一直很反对他成为武者，所以并未同意江阳的请求……

    现在自己已经成为了武者，宠物妖兽也即将到手，江阳心里说不激动那纯粹就是扯犊子。

    望着草墩后那匹神俊的白色小马驹，江阳心中的喜爱之意，几乎溢于言表。

    虽然未见身旁死去的这头白马妖兽化形，但它既能够口吐人言，其子嗣的潜力想来也不会差太多！

    这匹白色小马驹外表神俊，只愿它的资质不要太拉跨便好！

    似是看出了江阳心中所想，巫双格提议道：“江兄弟，何不用通讯手环自带的妖兽图鉴功能，检测一下这头白马妖兽的资质？”

    闻言，江阳面色尴尬，纠结了片刻后，说道：“巫哥，不瞒你说，其实我还没参加高考，所以没办法申领联邦的通讯手环。”

    巫双格：！！！

    亏的他刚刚把江阳当做与自己年岁相仿，接了学院历练任务后，来北疆历练的高级武者。

    谁料，这家伙居然告诉自己，他还是一名高中生？

    一个能够在四大高级妖兵的围攻下，先后吓退两妖，孤身斩杀另外两妖的高中生！？

    兄弟，你这是要把我巫双格的智商，按在地上摩擦的节奏……

    这个玩笑，可不兴得开啊！

    思及于此，巫双格笑容僵硬的说道：“江，江兄弟，这个玩笑可一点都不好笑哈。”

    山海界的高中生，除了极少数底蕴深厚的家族子弟，能在高考前成就武者之境。

    其余同龄人，要么是受制于身体条件不达标，要么便是没有合适的武道功法，所以被生生卡在了武者境之前。

    高考前成为武者还说得过去，但江阳身为一名高中生，却能够独立斩杀两头高级妖兵，这便有些惊世骇俗了。

    想到这里，江阳立刻换了个说辞，一脸歉意的说道：“巫哥，刚刚和你开了个玩笑，你别介意哈！我的通讯手环出了些问题，所以目前无法使用，不知，巫哥能不能帮我检测一下这头妖兽的资质潜力……”

    听到自己想听的答案后，巫双格也没有介意江阳开的“玩笑”，二话不说，便随江阳来到了小马驹的身前。

    看着迎面而来的两人，小马驹面露胆怯之色，竟是作势要往谷内跑去。

    眼疾手快的阻住小马驹的退路，江阳顺势向前，将娇小的小马驹抱在了怀里。

    闻着江阳身上陌生的气味，小马驹的心中十分不安，四只蹄子胡乱的蹬动着，几度想要挣开江阳的怀抱。

    因小马驹的样貌无比神俊，且十分符合江阳的审美，所以江阳自然不会就此将它放跑！

    想想小马驹长大后，自己骑在它的背上，手持长枪，纵横沙场……

    江阳看向小马驹的眼神，顿时炽热了起来。

    江阳按住小马驹后，巫双格点开妖兽图鉴功能，将手环贴到了它的额头之上。

    只见通讯手环微微亮起，一道淡蓝色的光环当即罩住了小马驹。

    “种族：白龙驹（混血）”

    “种族天赋：？（未解锁）”

    “种族资质：B+~~A+”

    “种族资料：白龙驹，灵气复苏前北疆良驹中的一种，因其通体雪白，奔若游龙，故称白龙驹。”

    “白龙驹性情温和，亲近人类。在其繁育时，白龙驹的母体实力会大幅度下滑，往往会引来众多狩猎者的目光，因此，近年来白龙驹的数量愈发稀少。”

    看完图鉴信息，江阳心中不由一喜。

    果然，颜值即正义！

    这白龙驹生的如此神俊，光凭其颜值，便足以吊打大多数的宠物妖兽，而且白龙驹的种族资质，也是完全没有令江阳失望，竟然介于b+与a+之间！

    只要自己往后培育得当，将白龙驹的最终评级弄到A+，自己怕是连做梦都会笑醒！

    和人族修行天赋一样，宠物妖兽的资质亦有划分，其中SS为极，其下还划有S-G八个评级。

    灵气复苏后的百年时间里，强者如云的联邦之中，无有一人获得SS级宠物妖兽。

    甚至，为了一只S级评级妖兽，便是联邦高层强者，也会打破了头去争抢！

    自己一个高中生，能够获得一头拥有A+潜力的妖兽，还有什么不满足的？

    看着江阳怀中的白龙驹，巫双格心里那叫一个羡慕，他万万没想到，这头白龙驹，居然会是罕见的A+资质！

    偌大一个北疆，妖兽无数，但能够达到B级评级的妖兽，也不过区区百种。

    A+评级的妖兽，便是他们北疆学院，也没有几头！

    “江兄弟，恭喜了！”

    虽然眼红这头妖兽，但巫双格还是道了一句恭喜。

    江阳抚摸着白龙驹身上柔顺的马鬃，口中回应道：“多谢巫哥！”

    收起不该有的心思后，巫双格好奇的询问到：“不知，江兄弟接下来要去往何处历练？”

    在巫双格看来，江阳会孤身来到北疆，多半是接到了学院的历练任务，不然怎会千里迢迢的来到这里。

    江阳顿了一顿，思及这段时间的诡异遭遇，加之考虑到自己和巫双格之间并不算熟，便下意识的隐瞒了事情真相。

    江阳指着死去的虎妖说道：“巫哥，我的历练其实已经完成，这就准备回去了！”

    巫双格年纪虽不大，但心思却无比细腻，眼看江阳不愿对自己说实话，也不再多问。

    他道：“既如此，我还要继续直播，便不再唠叨江兄弟你了。”

    话毕，巫双格作势要离开。

    见状，江阳赶忙出声道：“巫哥，我的通讯手环坏了，目前也看不了地图，不知走出这栖凤山脉后，往哪个方向可以找到城镇？”

    

