    有杀气！

    难道这里当真有外人？

    他惊疑不定，握着刀，往角落里查看。

    杨瑞苦笑。

    他知道他一旦动用精神力，便会引发大阵的攻击。

    只是没想到来得这么快。

    好在他的精神波动不大，这大阵的反噬力便弱了些，他只是身体被洞穿了而已，还死不了。

    他打算再用一次精神力，出现在大街上。

    哪怕再次被大阵伤到，可只要有人将他送回农庄，服下他藏在那儿的灵泉水，他就能得救。

    他闭了闭眼，再一次积蓄力量。

    沈逸飞疑神疑鬼，握着刀迟迟不敢捅下去，手掌心溢满了汗。

    就在此时，他忽然听见外边传来了嘈杂声，不由得抬头往上看。

    莫家的暗牢在地下，入口在书房书架后的墙壁上。

    关了门，便与外界阻隔。

    不过，暗牢的顶部，有留两扇天窗，能大概瞧见外边的情况。

    沈逸飞眉头紧锁，他听见外边传来的是惨叫与厮杀声！

    大事不妙！

    他心头发紧，忽地有个侍卫出现在天窗外边。

    他大喊，“姑爷，锦衣卫的人来了，逃……啊！”

    这名仆人的身体被一柄佩刀洞穿。

    锦衣卫那帮杀神，居然找上来了？

    沈逸飞瞳孔骤缩，他毫不迟疑的举起刀，捅向杨瑞的胸口。

    先杀了他，来个死无对证！

    许真真刚好通过地道走到这里，瞧见这一幕，她亡魂皆冒，“不要！”

    陡然听见她的声音，打算使用精神力离开的杨瑞，浑身剧震。

    沈逸飞也是动作一滞。

    转过身，瞧见是许真真，他内心恨意翻涌，又杂夹着大仇得报的兴奋，面容变得扭曲狰狞。

    他冲许真真露个挑衅而阴森的笑容，手里的刀，猛地捅入杨瑞的心脏。

    “不！”

    许真真呼吸骤停，整个人都崩溃了，旋风般冲过来，手里的匕首，也朝着沈逸飞刺去。

    沈逸飞没想到她不着急查看杨瑞的伤势，反而着急杀自己，一时没防备。

    待他回过神，那匕首便已刺到了跟前。

    这一刻，他绝望了。

    然而，就在这一瞬间，他只觉得眼一花，便有道身影挡在了自己跟前。

    是阿满！

    “噗！”匕首深深刺入阿满的胸口，鲜血飞溅。

    阿满转过身，用力推沈逸飞，“走！”

    沈逸飞面色阴冷，默不作声。

    许真真只是微微一怔，眼里只有被虐得体无完肤的杨瑞，内心没有很大的波澜，将阿满推开，举起匕首，再刺向沈逸飞。

    她前世懂格斗和武术，身手比他要灵敏许多，沈逸飞躲避不及，慌乱失措，扶住踉跄倒地的阿满，躲到他的背后。

    阿满深吸口气，张开双臂想朝见许真真扑过去，替他争取逃命的机会。

    他被莫家当牲畜般奴役，上回没给那陈公子行刑问话，他被杖责二十，整个屁股开裂，死狗一般躺在暗牢里，无人问津。

    是沈逸飞让人把他抬了回去，请大夫治伤，又让人每日炖肉粥给他。

    沈逸飞是他的温暖。

    哪怕此刻为了他而死，他也毫无怨言。

    但是，现实很残酷。

    沈逸飞，猛地把他往前用力一推，让他撞到许真真身上，自己转身便逃。

    许真真一把将他推倒，又在人身上补了一刀。

    阿满倒在地上抽搐，瞪视着那道疯狂逃窜的背影，嘴角浮起一丝自嘲的苦笑。

    他瞪着猩红的双眸，死不瞑目。

    许真真没再看他，奔到杨瑞身边，从怀里掏出荷叶水，往他嘴里灌入。

    他的瞳孔已经涣散，护在心脏处的那一团灵气，也在慢慢消散。

    他也不能自主吞咽，水从他嘴角流了出来。

    仅剩的一口气散了，大罗神仙也难救！

    许真真慌得整个手都在抖，自己含着灵泉水，捏着他的下颚，俯身和他嘴对嘴，喂了进去。

    喂了一瓶又一瓶。

    荷叶水从他嘴里源源不断的滑入腹中，很快，他的胸口发出一团氤氲的朦胧光芒，生机一点点焕发，逐渐变得浓郁。

    许真真丝毫不敢停顿，把一瓶荷叶水都喂了下去。

    “在那儿！”入口有纷沓的脚步，往这边奔来，她越发着急。

    杨瑞的性命是救回来了，可他没了双臂，她不能让大家看见他现在的样子。

    不然待会儿他断臂重生，不知如何自圆其说。

    涉及到长生，会引起全天下的轰动。

    不说外界如何疯狂，就是皇帝都会当他唐僧肉般生吞了去。

    这也是为什么，她要赶在众人之前，独自找到他的原因。

    她慌忙掏出一瓶荷叶水，倒在杨瑞的断臂上。

    然后，脱掉披风，将他的上半身盖得严严实实，再紧紧搂着他。

    一群锦衣卫杀了进来，看到的便是她抱着杨瑞痛哭的画面。

    高仁心里咯噔一下，难道人没了？

    脑袋“嗡”的炸开，人都不自禁的倒退了好几步。

    皇帝对杨瑞的倚重和信任，他们这些人最是清楚不过。若他没了，那几乎整个锦衣卫都要为他陪葬。

    这一瞬间，他恨莫家恨到了极点。

    但是，既然事情已经发生，他首先该发愁的是该如何补救……

    等等，他怎么瞧见杨老爷动了动？

    难道诈尸了？

    不，呸呸呸，哪里来的乱七八糟的东西！

    高仁挥去脑海里胡思乱想，大步走过来，“杨夫人，杨老爷没事吧？”

    他瞧见地上躺着个人，脚步一顿，上前查看，确认他已经死亡，便没再管，上前下意识的伸手想掀开披风。

    许真真急忙伸手挡住，“我夫君受伤极重，还请高大人不要碰，先请大夫来看过才好。”

    高仁一愣，人没死，那她哭得肝肠寸断的是为哪般？

    环顾四周一圈，血迹斑斑的各种刑具，大刀、绳索、带倒刺的鞭子上还挂着人皮屑和血肉……

    不用猜，也知这杨老爷受尽了非人对待。

    是瞧见丈夫被折腾得不成人样，她才如此伤心的吧！

    他打消了疑虑，深吸了口气，“杨夫人，这里是莫家，为避免横生枝节，还是让在下抱杨老爷出去，找御医医治的好。您放心，我会万分小心，不触碰到他伤口的。”

    许真真却是哭着摇头，“他被打得遍体鳞伤，动一下都是没顶的痛，他承受不住！你们先去请大夫进来看过，给他敷上药，等好些了再走。”

    拖，能拖多久便多久，说她麻烦、神经病也好，她得再多拖一会儿，让杨瑞的双臂全长出来，才能把他交给这些人。

    高仁听了只想骂娘。

