    

    小憩了一小时，高小立打来电话，饭好了。

    出门的时候，我碰见了一个高高帅帅的男人。笔挺的鼻梁衬托着眼窝下一双深邃的墨绿色眼睛。他冲我礼貌地笑了笑，问：“哈喽！你是？”

    “我是Y市过来支援的志愿者。”我抛出自己的官方身份。

    “是志愿者啊。那可以帮我叫一份外卖吗，我好饿。还有，不要太咸，也不要太辣，清淡一些就好。国内食物的口味总是让我的喉咙很不舒服。谢谢！”高帅男道。

    “哥儿们，你搞错了。我这个志愿者是给K歌之王决赛帮忙的，不是给人当跑腿儿的。”我有些不悦地道。

    “那没错，我就是入围决赛的选手，你为我服务，就相当于是给决赛帮了忙。”高帅男一脸理所应当。

    “亨特？”我记得乔巧说入围决赛的有一个美籍华人是叫这个名字。

    “看来我的知名度提升得很快嘛。”高帅男笑得有些自恋，“等我吃好了，会给你签名合影的。”

    “亨先生，你说的情况根本不可能发生。我不只是志愿者，更是栾梦梦的亲友团。不过看在你跟栾梦梦算是同期生的份上，我领你去食堂吃吧。”

    “NO，NO，NO，食堂的食物我真的是难以忍受。你要是不能帮我叫外卖，我还是回去啃面包吧。”亨特满脸的拒绝。

    “你放心，今天的食堂肯定不一般。有位中国顶级的厨师掌勺，不去可是你的损失哦！”我说。

    “真的这么厉害吗？”亨特说话的同时，肚子很不争气地咕咕叫了两声。“那好吧，可如果像之前一样难吃，那请务必原谅我的突然离席。”

    我为什么要邀请这个半洋鬼子一起用餐呢。一是虎哥和小雪走了，我还没有通知高小立，他做的肯定不少；二是想从他这个旁观者嘴里套套话，假使栾梦梦的失声真的是被人所害。

    边走边聊，几句话我就对这位亨先生了解了个大概。

    亨特，二十八岁，美籍华人。这次是到中国来旅游的。中文不错的他跟着导游小姐姐到了一家KTV边唱歌边做点成人间的游戏（关于游戏内容纯属我的猜测）。没想到唱歌不错的他被同样来试歌手的经纪人给发现了，一顿忽悠他就报名参加了比赛。（这段儿听着跟栾梦梦参赛的缘由差不多哈）

    他也没有想出名或者夺冠什么的想法，纯粹就是玩儿的心态。所以，关于一些比赛方面的事情，他对我并不隐瞒。

    当我问到栾梦梦跟其他选手关系的时候，他很坦白地说，伊娃跟栾梦梦很不对付。处处刁难她，对她做的一切都要指手画脚一番。不过，听亨特的意思，他对这个叫伊娃的倒是很感兴趣。对于伊娃的装扮他并没有觉得有什么不妥，应该是在美国见惯不怪了吧。

    路过一座假山的时候，似有似无的歌声传来。我对唱歌是没有什么研究的。不过，这种朦朦胧胧的歌声，让我听着心里却很舒服，有种莫名的平静。亨特应该跟我的感觉差不多，他停下来朝着假山问道：“是谁在唱歌？”

    “温暖了寂寞。”我不自觉地接了一句。

    假山周围的歌声戛然而止。

    接着，从假山后转出来一个皮衣皮裤的金色大波浪，赫然正是伊娃。

    “伊娃，原来是你，刚才的歌是你唱的吗？跟你比赛时的风格天差地别。”亨特问。

    “滚蛋。老娘看见你就烦，再跟着我，小心我对你丫不客气。”伊娃一副赶苍蝇的样子。

    “这回你可错怪我了，我们正要去食堂吃饭，听到你美妙的歌声完全是巧合。”亨特对伊娃的态度并不着恼。

    他话音刚落，那个一身白衣的冯盈盈从对面的长廊里拐了出来。“亨特，如果你打算去食堂用餐的话，我劝你还是向后转吧。今天的菜一定不合你的口味，我光是看看就完全没了食欲。”

    “我也是这样说的。可这位叫陆遥的先生，志愿者，同时又是栾梦梦的亲友团，告诉我说，今天有位中国顶级的厨师已经在厨房准备好了一桌丰盛的晚宴。他说我一定会非常喜欢。”亨特向对方二人解释道。

    “你说的是栾梦梦的男朋友吗？”冯盈盈看向我问。“之前听她提过，男朋友家里以前是做御厨的。”

    “是的。”我并未隐瞒。

    “她姓栾的也会去那儿吃饭吧。”伊娃问道。

    “对，具陆先生说，栾小姐应该已经过去了。”亨特见伊娃很感兴趣，继续道：“伊娃，咱们也好久没有坐在一张桌子上吃饭了，要不要一起去。我想栾小姐和她的男朋友肯定不会介意再多两个人用餐的。”

    “好的，我去。”伊娃回答的很干脆。

    “伊娃，你要答应我，到时候不会说一些口是心非的话。”冯盈盈道。

    “我就是去吃饭，你瞎操什么心？难得你还怕我跟栾梦梦或她那个大胖子男朋友干架吗？”伊娃白了一眼冯盈盈道。

    “我很怀疑，你从来不知道如何控制自己的脾气。”冯盈盈道。

    “陆先生，我没有询问你的同意就又邀请了两位美丽的女士参加你们的晚宴。希望这不会给你们带来困扰。”亨特的目光终于从伊娃身上拽了回来，面向我说道。

    “这样很好啊。人多了热闹。我听说梦梦跟伊小姐之前发生了那么点不愉快。而饭桌上，是最容易把酒言欢，忘掉不快的场所了。”我说。

    “你小子懂不懂，我们唱歌的是不能随便喝酒的。而且，她姓栾的不是才刚病好吗？”伊娃瞪着我说道。

    “哈……哈哈。口误口误。以茶代酒，一笑泯恩仇。这样总没错了吧。”我有些尴尬地笑笑。

    “哪来的什么泯恩仇，我跟她既无恩又无仇的，不过是去白吃顿饭而已。我看她不顺眼，就是不顺眼，你别想着用一顿饭就让我改变什么。”伊娃瞪着我的眼睛又大了一圈。

    “……”这丫头，嘴巴还真不饶人。

    我为什么上赶着要让伊娃跟冯盈盈也去吃这顿饭呢？        

