    衡华打量来人。

    “道兄如何称呼？”

    “计明丰，无名之辈。”

    书生手中亦有一扇，上书“风月”二篆，灵力波动不在玄火雀翎扇之下。

    伏向风默默握紧灵歌剑。

    傅玄星拔出木剑严阵以待。

    可二人同时以神识观测，却仿佛扫入空气，感觉不到一丝人气。

    衡华摇动羽扇，暗忖：这家伙不简单啊。

    周潇也叹了口气：七路追兵，都不好相于。

    李南行疑道：“我与道友是否见过？”

    计明丰一本正经道：“两仪正定符。”

    周潇、衡华同时抬头。

    李南行过来，跟他有关！

    衡华与周潇对视，看到彼此眼底的一丝庆幸。

    幸好他们下手有分寸，不然便被渔翁得利了。

    李南行回忆自己得到“两仪正定符”的经过，顿生疑云。

    似乎……似乎自己来寻周潇，这一路太顺了。

    许文玉这时也道：“道友的确面熟，我们在炎水见过？”

    “周道友逃出玄微，消息乃我告知道友。”

    周潇脸色一沉。

    衡华突然笑了，羽扇一挥，离火在八卦台之左腾起。

    火焰灿灿，内有金莲绽放。

    “相逢即为有缘。道友想要听道，请自便。”

    计明丰拍手笑道：“火中种金莲，妙极，妙极。”

    跨过离火，任凭热浪熊熊，难损其分毫。

    坐在金莲中，一片青光徐徐升起。书生脑后浮现清风朗月之景，离火渐熄。

    衡华扭过头，权当这个意外不存在。

    羽扇轻挥，香炉喷出一缕白烟在空中幻化仙鹤。

    “变。”

    仙鹤随风展翅，化作一片灵光撒向在场众人。

    “你们昨日受我丹毒，如今施法解去，可安心听道。”

    周潇看得分明。这法术的确有解毒的妙用。但对这些人，仅是一个心理安慰罢了。

    想伏家做派，哪里会让子弟用丹毒威胁人？昨日这小子喂给他们的，想来不是什么剧毒，而是普普通通的解毒避火丹？

    诸修拜谢衡华，只见少年神情肃然，以造化真气模拟云烈真气翻开铁券，宣讲云烈仙法的炼气九层。

    一枚枚赤符在身边流转，先化霓霞瑞霭，再转为诸修可以理解的灵篆。

    计明丰望着赤符书，暗暗思忖：果真如传说一般，赤符书迥异于我东莱仙道体系。倒似和扶风仙宫一般，是海外来的传承。

    讲道时，啸鱼暗中操控清风，吹来阵阵缤纷繁花，芳香扑鼻。

    恒寿拿丹药在水上投喂，那几只江豚纷纷跃出水面，亲昵地围绕在他身边吐水。日光照耀下，一道道缤纷彩虹时隐时现。

    衡华仍不满足：可叹东莱地界神道不显。不然我幻化天神地祇同来见证，弄出世尊景象，那才气派。

    夜里，衡华原想弄出九龙十二品莲，但时间过于仓促，只好用八卦台替代。

    “三哥，帮忙弄点音声。”

    伏向风叹了口气，把灵歌剑轻轻一甩，一串清脆悦耳的玲珑音在岛上回响。

    有了陪衬，衡华讲道兴致更高。从炼气九层讲到筑基九层，从云烈十二种筑基秘法，讲到七种玄胎养丹之术。

    云烈法门以吐纳火云气为主，取“云无常相，火无真形”之意。最适合在地烈岛修行。

    一位叫程昱良的修士尝试云烈修行，转化真元法力。

    红光一闪，他顺利练出三昧火，成就筑基第四层。

    衡华暗暗点头。云烈有缘人，他可为其一。

    之后，其他修士纷纷转化法力。唯独许文玉不想废掉一身雷霆功法，只是借鉴其修行秘要以印证自身。

    ……

    众人听道如痴如醉时，李南行忽然行动，神鼎冒出一道赤元精气压向书生。

    经赤元金箓点化，得传《小品天仙诀《》后，李南行因祸得福。

    不仅青铜鼎晋为赤元八卦炉，里面那颗元铜丹也点化为赤元大丹。

    而法力一次抽空再重修，五脏六腑恢复如初，并借赤元之丹恢复筑基大圆满修为。距成道只差一步。

    计明丰展开折扇，一副锦绣山水图烨烨生辉，将赤元金气接下。

    “道友，我虽与你有些算计。但这次来，是为化解因果。”

    计明丰传音李南行，说了一段话后，李南行脸色变化：“你若真能寻得苍木之灵，助我妹子弥补破绽，这次便放你一马。”

    “不过，”看了一眼衡华，李南行道，“你若想耍小心思，可以试试我这口神鼎金炉的手段。”

    计明丰含笑不语。

    待讲道终了，衡华伸手点出七人。

    “你等和云烈仙宫有缘，可传承云烈仙法。”

    炼气九层、筑基九层的修行法诀打入七人识海。按照个人专长，将二十七种法宝炼制、五十六种秘药丹方、八种独门阵法、三套秘传剑诀分别传授。

    最后，衡华将铁券合起，重新投入火山。

    李南行出手在火山施加一重赤元金气封印。

    衡华：“你等七人共掌云烈道统。日后谁第一个迈入金丹，可取得赤符仙书，为一脉之长。”

    七人连忙起身拜谢。

    衡华又道：“你等既为同门，当团结友爱，如行同门相残之举。伏家便在延龙，断然不会坐视。”

    七人连忙立誓，发下“同气连枝，彼此互助”的血誓。

    看到东莱金榜显现，衡华放下心来。

    他自知年纪轻轻，说话未必得人信服。万一自己一行人离开，他们彼此残杀抢夺云烈道统，岂非坏了一脉仙家传承？

    那反倒是自己的罪过了。

    所以一面让众人发血誓，一面以伏家威吓。

    伏鹤一此时也道：“伏家在东域广有贤名，诸位若遇见疑难，可来伏家求助。”

    他掏出一枚信物，交给七子中的程昱良。

    周潇：“你等当潜心修行，六十年后地烈岛升格藏灵岛，灵脉外显，云烈仙宫可重开山门。彼时，会有一场劫数。但你们齐心合力，当可顺利度过。”

    藏灵岛？

    伏鹤一神色变化，盯着七人暗暗盘算。

    东莱十三水域，按照疆域面积、灵脉强度，把岛屿分为不动礁、回风屿、藏灵岛、步仙洲、东莱神洲五档。

    之所以第五档称作东莱神洲，是前人依旧抱着“复兴东莱，重塑神州”的念想。

    当然，这想法对衡华这种新生代的修士，根本没有多少实感。

    对他们而言，岛屿等级只有四种。

    不动礁散落诸水之上，如无根浮萍，浪触即沉。

    回灵屿已生灵脉，灵气如风回荡，生灵栖息，自然混成。

    藏灵岛灵脉升级，以下等一品起步，有灵根、异兽镇压气运。

    伏家三岛，如今只有两条下等一品灵脉。第三个青桐岛虽以岛为称，但规格仍属于“回风屿”，只是疆域辽阔，有伏家建立的一处小国，人口百万。

    “如果能取得这里的灵脉……”

    想想云烈山脉的环境，伏鹤一只得作罢。

    地烈岛的火山环境，不适合伏家人。

    接下来，云烈七子和其他修士协商。愿传授云烈仙诀，邀请他们加入云烈宫。

    除却许文玉不愿停留外，其他修士欣然应诺。

    在诸修热火朝天准备建设宗门道场时，衡华来到计明丰的小舟。

    计明丰感受锁定自己的几道气机，看向远处傅玄星、伏向风、恒寿、李南行。

    就连伏鹤一，都在水下布置了一重阵法。如果计明丰敢使坏，阵法立刻升起，给衡华争取逃脱之机。

    二人对坐，衡华单刀直入：“道友引李前辈来杀周前辈，又引来一群散修搅事，便是为了玄微派的报酬？”

    “正是。”

    计明丰含笑道：“我原本打算：李南行得手，周潇尸体落入那群散修手中，再出手抢夺。而如果李南行失败，我可以将他尸体送去他那些友人处，再请他们出山。”

    李南行虽然实力强，但计明丰认为他胜算不高。

    计明丰想要引出的，是李南行背后那几个友人。他们同样处于筑基圆满，若肯出山为李南行报仇，周潇必死无疑。

    但是，计明丰万万想不到。居然一个人都没死！

    昨晚，他关注地烈岛。看到李南行和周潇化解恩怨，立刻明白自己失去机会。

    “所以，道友直接登门挑破一切？刚才，已经跟李前辈化解了恩怨。是他那些朋友用得上的宝贝？”

    “正是。”

    “那么，周潇前辈的因果，你打算怎么还？”

    计明丰笑了：“我故意引来这两路人马，自觉亏欠。对他们有所补偿。但是周潇——他作为玄微派弃徒，也是我的目标。道友以为，我会放弃追杀他？”

    “你若真想继续纠缠。大可不露面，暗中再鼓动几路人马。如今既然肯露面，自然是有所求……玄微派能给你的东西，我们也能给？”

    “道友是个聪明人。”

    见衡华上道，计明丰满脸赞许。

    “如果你们能拿出我想要的东西，不仅放弃纠缠周潇。我还可以奉送几个消息，可以让周潇多活一段时间。”

    衡华思考一番，从袖中取出蟠龙令。

    这是李南行还回来的那枚。

    计明丰看到蟠龙令，摇起折扇：“这令牌，在下自问能接得住。”

    所以，真是金丹修士啊。

    这才是情理之中。

    周潇作为玄微派弃徒，金丹长老，来追杀他的人本就应该金丹起步。

    李南行和许文玉等筑基修士，才是意外。

    “你想要什么？”

    “修真百艺，我只痴迷一道。如今正入瓶颈，需要一些特殊材料，为我提升造诣。”

    “哪一道？”

    计明丰笑而不语。

    好嘛？这还让我自己琢磨？

    “伏兄见识渊博，如能猜出我的修行路数，并予我一所需之物。不仅放弃追杀周潇，我还可以助你修行。”

    说着，他把手中折扇放在衡华面前。

    “这是提示。”

    望着上面的山水和风月，再回想不久之前，计明丰熄灭离火的“清风朗月”。

    衡华迟疑道：“灵画师？”

    计明丰直直望着衡华：“我如今已入瓶颈。玄微派有一种颜料，承载金丹真元，千年不褪其色。”

    又是一个稀奇古怪的行业。

    比冶金道人还偏！

