    “真是恶心，做出这副模样给谁看，快停住哭泣，艾伦还有事问你呢。”小天狼星不耐烦地嘟囔着，语气里满含厌恶之情。

    克利切哽咽了一声，打了一个响亮的哭嗝。

    “小天狼星，在继续问克利切之前，你不能把这次的所见所闻泄露出去，不管是凤凰社还是邓布利多或是其他什么人…都不能告诉…”艾伦眯起眼睛看了中年男巫一眼，“别误会，你弟弟这么交代给克利切肯定是有他自己的理由，让他不希望太多人知道，我信任你，但我不信任你的嘴，格兰芬多里我看除了赫敏外没几个人能保守秘密…”

    “啧...你们才是过于麻烦…”小天狼星不耐烦的反驳一次，接着狐疑地看着艾伦，不过急于获知雷古勒斯的消息，小天狼星还是答应下来，“好吧，今天发生的一切事情，我们所谈论的每一句话我都不会透漏出去。”

    艾伦熟练的从腰包里掏出了一张羊皮纸，让它悬浮在空中，随即让点燃的手指开始在上面用拉丁文书写，驾轻熟路之下很快就将契约书写完了，接着把契约递给了小天狼星。

    “又来？用得着这么费劲？！”小天狼星在艾伦坚持的目光下有些恼怒地接过手上的这张契约，不过在警惕之下还是让自己静下心扫了一遍确定了契约内容后才签上了自己的姓名。

    艾伦随即也签上了自己的全名，契约的效力在这一刻又再一次束缚起了两人——虽然这次的协议只是单方面针对小天狼星让他保密。

    做完这一切，艾伦这才对克利切继续问道：“克利切，后来，你们谁喝下了魔药？”

    “是雷古勒斯少爷。”克利切的拳头狠狠捶着自己的头，痛哭失声，“克利切愿意为雷古勒斯少爷喝下那魔药，克利切知道那会有多痛苦，但是少爷命令克利切拿着一个赝品挂坠盒，等石盆干了后，把挂坠盒调换一下……”

    克利切的抽泣变得粗重刺耳，“克利切必须接受命令，不要管他离开回家……不许对家里人说他做的事情……但是必须摧毁黑魔王放进去的那个挂坠盒……克利切眼睁睁地看着雷古勒斯少爷喝干了魔药……被拖到了水下……”

    长长的哀嚎声突然在房间内响起，小天狼星站起来，悲痛难忍仰天痛哭，暴躁地一把掀翻了桌子，乒乒乓乓中，原本桌子上的那些装饰品都洒落一地。在一片狼藉中，小天狼星脸色苍白，嘴角抽搐，身体抖得厉害，眼前一片模糊，手紧紧的抓住胸前的衣服，痛彻心扉。

    在隐藏多年的秘密被说出来后，克利切的身体也剧烈地摇晃，泪水哗啦啦地顺着他的长鼻子流淌下来，眼泪混着鼻涕又随着它的动作倒糊了一脸。

    雷古勒斯小天狼星的拳头狠狠地攥在一起，掌心被掐得都留下了指甲的印记，他瞥到了因为太过于悲痛，整个人跪倒在地上痛哭的克利切，悲痛欲绝怒火中烧的小天狼星状似疯魔般找到了发泄渠道，嫌恶地痛斥：“克利切，你是做什么的！你就这样眼睁睁地看着你的主人雷古勒斯去死？！你为什么不拦住他？你不是宁愿自己惩罚自己都要骂我，为什么却不肯制止他？怎么可以眼睁睁地看着他去死！”

    越想越气的小天狼星走上去一脚踹倒了克利切，克利切却完全没有抵抗的意思，跪伏在地上哀嚎着都是自己的错之类的呢喃。

    可是小天狼星却更为恼火，他抽出魔杖指向克利切，可是一只手直接压住了小天狼星的胳膊，制止了小天狼星的动作，小天狼星想要挣脱这只手臂，却惊讶的体验了一下前布莱克家家养小精灵的体验，被死死攥住，他完全无法摆脱。

    “家养小精灵是在古代的战争中被巫师征服的种族，每一只一出生就要接受女又性的训练，必须世世代代为主人服务的女又隶。他们承担一切家务，由主人束缚，不能随便违抗主人的命令，若违抗则必须对自己进行惩罚。对他们来说，他们的最高权利就是服从主人的命令。家养小精灵最高的法律就是主人的命令…”艾伦握住了放开了已经停止挣扎的小天狼星的手。

    “对于被它真正当成主人的雷古勒斯的命令来说，可不像违背小天狼星你的命令那么容易了。”赫敏致力于改善家养小精灵们的生活状态，对它们可是进行了好一番的研究，虽然她目前能近距离接触的案例只有她的多比、佩内洛的闪闪以及艾伦家的麦琪，保护伞招募的那些失去主人的家养小精灵也会和在霍格沃茨厨房那群家养小精灵一样，看见赫敏就会尝试躲起来，因为她老试图给它们薪水和休假。

    “神秘人试图杀了他，我弟弟为了打倒神秘人牺牲了自己的生命！但这个丑东西依然试图把我的情报出卖给了神秘人！它很高兴的利用我那句让它滚出去的命令曲解了它的意思，把我和哈利亲密关系的信息透露给了我的表姐们！”小天狼星依然非常愤怒，“你五年级魔法部那场战斗还是因为他对哈利撒谎造成的。”

    “小天狼星，克利切不是这么想的，”赫敏说，用她的手背擦了一下自己的眼睛，“他是一个女又隶；家养小精灵对于受到糟糕的，甚至残忍的对待已经习惯了；神秘人对克利切所做的事情并不比一般情况下他们在你们这种传统家族中受到的对待差多少。巫师战争对于克利切这样的小精灵来说意味着什么？他忠于善意对待他的人们，沃尔布加·布莱克夫人曾经这样，雷古勒斯也一定是这样的，所以他欣然的为他们服务并盲从于他们的信仰，我知道你想说什么…”

    小天狼星试图抗议，但是赫敏只管说下去：“雷古勒斯的心意改变了……但是看起来他并没有告诉克利切这些，不是吗？我想我知道为什么，如果克利切和雷古勒斯的家族保持古老的纯血统，那么他们将是最安全的，雷古勒斯不过是在尝试保护家族里的人，对于克利切来说，小天狼星你是比神秘人还要可怕的存在，在他的思维里你不断地背叛了这个家族，这和他眼里的雷古勒斯完全不一样，你不用试图辩解，你自己知道这是真的。对于服务了布莱克家族大半辈子的克利切来说，你回来的时候他已经孤独了很长时间了，他肯定想要一些关爱，我确信‘西茜小姐’和‘贝拉小姐’对待克利切的态度会和善的多，所以他愿意为她们做事，告诉了她们想知道的每一件事，我一直说巫师们会为他们对待家养小精灵的方式付出代价的，当然，神秘人是这样……小天狼星你也一样。”

    “小天狼星，你从来不把家养小精灵看做有和人类一样有敏锐的感情的生物。”艾伦拍了拍有些激动的赫敏的背，“这就是前因后果，你看过我家的麦琪了，她对我的忠诚让我感把我的性命托付给她，而且就算不提她，也许你该看看赫敏这几年的努力，那些被她庇护的那些家养小精灵的状态有多好，看看多比，甚至佩内洛家的闪闪也远比她在克劳奇家里精神面貌好太多。”

    小天狼星的手臂垂了下来，整个人无力地跌坐回沙发上，冷静下来的他悲痛地喃喃道：“雷古勒斯，你这个懦弱无能的胆小鬼逞什么英雄，你怎么不告诉我……你个傻瓜，身边连个像样的帮手都没有……你才是布莱克家族最勇敢的人…我只是个愚蠢的兄长…”

    这么多年没有弟弟的消息，早就已经默认他已经在什么时候遇害了，但小天狼星万万没想到，雷古勒斯是会以这样的方式牺牲，这颠覆了他以往对于这个弟弟所形成的固有刻板印象。

    “雷古勒斯当时太年轻了，现实中食死徒的残酷世界与他原本想象的纯血家族荣耀完全不一样，但真正让他改变正是在神秘人试图杀死克利切的那一刻。”赫敏赫敏充满同情的看着陷入自责的家养小精灵，撩了一下散乱的头发看向艾伦，“这正是我们需要让这个世界发生一些改变的地方。”

    “你们布莱克家族有一种执着，贝拉特里克斯用它得到力量追随了神秘人；尼法朵拉和她的母亲安多米达一样，用它追随爱情分别嫁给了狼人卢平和麻瓜出生的男巫泰德·唐克斯，哪怕因此被你们布莱克家除名；德拉科的妈妈纳西莎用它来保护她的家庭；小天狼星你用它证明追逐你想要的自由，但当你们都离开后，雷古勒斯用这股执着守护了你们整个家族。”艾伦喟叹称赞，“他不像你，他对布莱克家族的藏书非常骄傲，你们家族的藏书里就有魂器的相关知识，魂器不是神秘人发明的魔法，只是没人做到他那么多。神秘人太过于高傲，但他其实是一位混血巫师并且在麻瓜孤儿院长大，并没有任何家族的支撑是靠着自己的惊才绝艳走到今天这一步的，我很佩服他在这方面的努力，但也正是如此，他盲目地相信近代已经没有人会了解这种高深的魔法，而雷古拉斯对神秘人如此确认自己不会死而起了疑心，他以前听说过这种魔法，后来经过查证，他猜对了。”

    克利切此时已经哭得连声音都发不出来了，就只是躺在地上仿佛开始了痉挛一般，看到悲痛欲绝的小天狼星和躺在地上哭泣的克利切，艾伦站起身来：“现在，虽然因为情况特殊还不能给雷古勒斯·布莱克先生正名，但也到了去将英雄遗体接回来的时候了，不能让他就这么泡在那处冰冷的湖水中。”

