        很自然的一句话，顿时让盛羽弄了一个大红脸，咬牙拉着帝归宇的手，丢下行动迟缓的闫印之就朝着妇产科冲了过去，盛羽肯定的认为，她不是害羞只是担心季四月的安全，和想要早点看到宝宝。

    闫印之无奈的摇头扯了一下唇，像是在笑又像是自嘲，不过到底还是缓慢的跟着他们的方向走去，等到是煎熬的也是充满希望的，毕竟他们都在等待新生命的到来，盛羽和帝归宇原地站了好久，闫印之这个乌龟爬的人可算是到来了，也是值得闫印之到来后，不到一小会儿，产房里面才传出来一声嘹亮的婴儿啼哭声。

    额，众人愕然了，需要如此区别对待吗，所以盛羽不无感叹的开口“这孩子还真的向着自己亲爹啊，看看这么些人等着都不给面子，亲爹来了，他也出来了，则啧啧，就这默契度完全不用多想了啊。”至于多想什么，大家心知肚明。

    “就你歪理多。”一路跟来的邱明珠原本担心的，终于在听到婴儿的啼哭后，一颗悬挂着的心可算是放下心了，就听到自己家乖儿媳妇的理论，笑着转过头来，伸手轻轻的点了一下盛羽的额头，笑着嗔怪了一句，不过很快就想到了什么，立刻笑着到“等你们的孩子出来的时候，让归宇好好的等着，别让孩子等急了，大人也少遭受一些罪。”

    额，盛羽一脸的尴尬，闫印之却是了然的点头，只是是邱明珠很显然还不知道，他们现在也就仅仅只到了牵手和拥抱的地步，生孩子，呵呵呵，估计还有些距离，再说了自己都还不到十八岁，还是青春无敌美少女，她可不想那么早就被孩子给套牢了啊，只是当眼眸看向身边的人，想到身边的男人和自己年龄的差距。

    该死的，貌似他已经不小了啊，盛羽突然的对自己的清楚美少女形象，开始就有点心理没底了，毕竟他们已经是夫妻，这个已经是改变不了的事实，如果自己坚持不那什么，那这个男人要什么时候才能当爹呢，别人又该如何看待他啊。

    就在盛羽纠结的时候，产房的门打开了，白衣天使抱着一个粉色的棉花团出来了，嗯，没有办法，谁让孩子太小了呢，居然被那个粉色的小被褥给完全遮挡了，反正盛羽一眼看过去就只看到粉色的被褥，是完全没有看到人啊。

    “谁是爸爸，过来接宝宝，第一眼很重要哦，快来，是个很壮实的小伙子哦。”白衣天使笑眯眯的开口对着门口的一群人笑着喊到。

    听到白衣天使的声音，原本就行动不利索的闫印之这会好似越发的不利索了，不过却能看出来，他在努力的朝着前面过来，索性大家都知道闫印之是孩子的父亲，也知道他的情况，都主动的给他让出来一条康庄大道来，只是这条康庄大道他也走到颇为艰难啊，白衣天使也是一个很玲珑剔透的人，看到闫印之的肢体行动，猜到爸爸怕是身体有点不方便。

    立刻笑着对怀抱中的孩子到“宝贝，你看看爸爸有多么爱你啊，即便身体不适也是急着要来看宝贝，宝贝看看宝贝因为宝贝的到来，都激动成什么样子了，嗯，各位亲朋快来帮助这位激动的爸爸一下，好让他们父子能顺利的会面。”

    话落原本还揽着盛羽的男人，已经放开了盛羽的腰，快速的走到了闫印之的身边，右手托起了闫印之的腰，直接将人给提宁到了那粉团面前，然后一边安静且羡慕的看着闫印之，缓慢的伸出手，将孩子给勉强的抱入怀抱中，才伸出手挡着以防闫印之一个不小心，将孩子给摔了。

    一边的盛羽看着帝归宇的行为和眼神，心理突然的就觉得愧疚无比，好似要不是因为自己，他只怕是早就的孩子她爹了吧，可是自己这里，哎，她越发的纠结了啊。

    等到季四月出来已经是大半个小时后了，一屋子的人热热闹闹的，这个时候邱明珠突然的开口道“哎呀，孩子的外公外婆怎么还没有来呢，等他们带奶粉来呢，还有啊，小羽你阿爹阿娘也没有来，我有通知他们的啊，这会不是应该早就应该到了吗？是被什么事情给耽搁了吗？”

    听到邱明珠下意识的话，盛羽的心突然的就咯噔了一声，一种不好的感觉快速的席卷了盛羽的五感，前世的消息快速的盘旋在盛羽的脑海中，如今看来灾难好似并没有远离啊，原本她以为，那一次因为帝归宇已经替他们抵挡了前世是灾难，只是最后她并没有受到天罚，她还以为只是因为那个改变了命运轨迹的人不是自己，所以这个就算不到自己头上来的，如今看来那个事情应该还没有过去啊。

    大家都明显的看到了盛羽突然变色的脸，立刻就想到了这大半夜的，明明早早的就通知了，就曹玉梅对盛羽的看重，附带的对盛羽为数不多的朋友也很看重，不可能如此久了还不到的，现在又是半夜堵车什么的不存在的，唯一存在的就是半夜了遇到了什么事情，半夜开车在路上还能遇到什么事情，酒驾或者飙车党们。

    如今看到盛羽那苍白的脸色，以及她慌乱的行为，大家好似都开始猜想了，邱明珠立刻推着帝归宇到“赶紧的去看看，不晓得你岳父岳母到哪里了？”

    嗯，很显然他们不是到哪里，而是出了什么事情，不过大家还是心照不宣，只是用那掩饰不住的紧张的眼神看着盛羽和帝归宇，很快的盛羽就消失在了病房，帝归宇也快速的追了出去，闫印之虽然也想追过去，可是如果是以前或许还行，现在啊，不添乱就不错了，不过他的行为到底还是被邱明珠给阻拦了。

    就听到邱明珠很是温和淡定的开口“印之，你不要去了，安心的留下来，陪着自己的媳妇和孩子，有他们夫妻去了，应该没有什么问题的，放心，凡事交给他们吧，阿宇能处理好的。”