    而在叶辰刻意将自身的修为，压制在冥天境之后，黑裙女子与叶辰足足过了十招之多。

    十招过后，叶辰找到一个黑裙女子露出的巨大的破绽，随后一拳打在了她的腹部。

    黑裙女子在叶辰的拳头打在她身上的时候，她只感觉到有一股蛮力，冲进自己的身体里。

    令自己的身体根本毫无抵抗之力。

    所有的死气被一拳打散，根本凝聚不起来，无法形成有效的防御。

    就这样，黑裙女子眼睁睁的看着自己的身体，飞出了擂台外砸在了地面上。

    黑裙女子被打败之后，躺在擂台外的地面上，愣了半天神。

    她到现在都没想明白，自己到底是怎么被打败的。

    明明对方出手的招式平平无奇，而且看上去根本都不像是特别强大的武技。

    甚至看上去，更是像一些普通人打架的手段。

    可为什么自己会输在那样的招式上？

    黑裙女子检查了一下自己的身体，他发现刚才自己虽然被打飞的很远。

    但是她体内，却并没有受到多严重的伤势。

    “这是他对我手下留情了？”

    黑裙女子一怔，随后抬起妙目看向擂台上那微胖的身影。

    “虽然颜值不怎么样，但是人品倒还不错，实力也够强。要不……”

    想到这里，黑裙女子的脸颊飞上两抹嫣红，甚是娇羞动人。

    有些不经意间看向黑裙女子的男弟子，被黑裙女子这万分娇羞的模样惊艳到了。

    然后那些男弟子，再看向叶辰身影的时候，目光中充满了不善。

    叶辰突然感受到，有几股带着敌视的目光，落在了自己的身上。

    他眉头微微一皱，不明白这种敌视来自于何处。

    现在，叶辰已经奠定了内门弟子大比前十名的名头。

    叶辰回到自己的座位上，开始思考自己接下来要不要再往前更进一步。

    想了半天之后他决定，再往前进一步。

    进入前五，他就不会再往前晋级了。

    他的想法是进入前五已经足够耀眼，而且也能达成他自己的目的。

    原本这个李海，在苍龙山内就是一个寂寂无名之辈。

    虽然天赋不错，可是为人十分懒惰，修行的成果并不是很好。

    因此，他在中门内并没有引起多么大的关注。

    只是他的师傅，经常对他恨铁不成钢，又是打又是骂。

    而限于李海平时这样的表现，如果让他太过于突出的话反倒不太好。

    虽然叶辰坚信，是绝对不可能有人看出，他自己潜伏在李海的身体内。

    可是如果让李海夺冠，那么这引起的轰动太大。

    他害怕后面会引起一些不必要的麻烦。

    决定好了之后，叶辰就开始闭目养神。

    二十晋十的比赛，激烈程度比前面的海选淘汰赛要拔高了，不知道多少个档次。

    其观赏程度也是直线上升。

    除了叶辰一上来，就干脆利索的解决了对手之外。

    其他的几组对决，无一不是精彩纷呈。

    看台上的弟子和长老们看的是热血沸腾，连连叫好。

    经过一整天的折腾，前十名的名额终于是确定了下来。

    而明天便会举行最终的决赛。

    第二天，照旧是抽签。

    叶辰这一次没有抽到甲一，他看着手上写着丙一的牌子，没有丝毫的情绪波动。

    后面的几场比赛，比斗场撤掉了所有多余的擂台。

    只是在整个比斗场的中央建立了一座巨大的擂台。

    这十晋五的赛程，其精彩程度十分令人期待。

    叶辰是第三个上场的，他的对手是一个青衫男子。

    这名男子虽然年纪轻轻，可是他的修为居然已经达到了冥王境二重。

    这样的高度，已经和恶元是一个等级的了。

    叶辰不得不感慨，这冥道之内还是有非常多的天才的。

    而面对一个冥王境的对手，叶辰现在又开始纠结自己到底要不要赢了。

    因为这个李海所表现出的修为，只不过是冥天境四重。

    如果叶辰继续用这样的修为打败冥王境二重的对手，那这样真的是太过反常了。

    而正当叶辰纠结的时候，突然感觉到一股凌厉的劲风，已经朝着自己突袭而来。

    叶辰顿时有些恼怒，这小家伙不讲武德呀。

    作为裁判的长老，还没有说比赛开始，他就已经提前动手了。

    这家伙真的是有够无耻的。

    不过无耻总比被杀死好，青衫男子这样的性格，在这个拳头大的就是硬道理的世界，反而更容易活下去。

    叶辰心里，还是比较赞赏青衫男子这种做法的。

    但是他赞赏的只是这种行为，他却并不赞赏对面这个人。

    因为大家是敌对关系，对方越优秀，叶辰就越愤恨。

    叶辰先是轻松躲开青衫男子砍来的一刀。

    随后，他便刻意压制自己的战斗意识和各种手段。

    在表面上营造出了一种，自己和青衫男子势均力敌的表象。

    而且随着战斗往后走，叶辰还出现了表现出一些快要落入下风的症状。

    青衫男子见此一幕，脸上露出了得意的笑容。

    于是他加快攻击的速度和力度，希望能在最短的时间内将叶辰拿下

    叶辰又岂能看不出青衫男子的小心思。

    他一边应对的青衫男子的招式，一边想着眼前局面的破局之道。

    突然，他灵机一动，心里顿时有了一个主意。

    首先，他假装被青衫男子刺了一刀。

    然后叶辰控制着李海的身体，看向自己手臂上多出来的那道伤口。

    突然，李海娜稍显肥胖的身躯瘫坐在地上，一脸的惊恐之色。

    青衫男子见叶辰被击倒，心中难免有快乐的情绪。

    而这青衫男子，他的战斗意识明显不低。

    眼看着一刀击溃了叶辰的心理防线。

    青衫男子立马趁胜追击，提着手中的长刀，一下子蹿到了叶辰的面前。

    而当青衫男子将手中的长刀，举到最高处，正准备往下落的时候。

    突然从李海的身上，爆发出一股强悍的气势。

    一股独属于冥天境巅峰的恐怖灵压，迅速扩散开来。

    而在叶辰将冥天境巅峰的气势放出来之后，对面原本气势凛凛的青衫男子，脚步微微顿了顿。

    随后，他看向李海的目光，当中没有了一开始的轻视。

    此时他终于明白，眼前这个小胖子，很明显是隐藏了自己的修为。

    <!--over-->

