    呼——

    歌朵拉飞船降落，舱门滑开，纳戈金大步来到韩萧面前。

    “情况怎么样，你把异化原体解决了吗？”

    纳戈金急声问道。

    “搞定了。”韩萧随口回答，收敛械力，从四肢开始，身上的机甲层层折叠，缩回压缩球项链之中。

    “指令更改嗡……开始回收械兽近卫军……”

    下一刻，数千只机械造物同时折叠，变回压缩球，受到电磁链牵引，自动滚到韩萧脚边。

    韩萧从手里弹出一个压缩球，变成一个黑红相间的长条形金属箱，大约两米多高，这些压缩球接连滚进去，填满了箱子，接着箱门自动合上，可以看到箱门上有一行标志，写着“001”。

    这种箱子是“移动兵营”，军团流的必备道具，不同番号的机械军团存放在独立的兵营箱之中，一个兵营箱就是一支军团。

    械兽近卫军的编号是001，这是韩萧第一个组建完成的编制军团。兵营箱存着一支机械编队的压缩球，箱门采用了强磁锁匙与智能控制，其他方式难以打开，只有韩萧的指令能够操控。

    当箱子里装满了其他压缩球时，兵营箱自身便无法变成压缩球，虽然不够便携，但使用起来并不麻烦，有菲利普的操控，以及箱子配备的高速推进模块，不需要一直把兵营箱带在身边，只要发出指令，兵营箱就可以像空投一样快速抵达战场。

    兵营箱底部喷射尾焰，迅速升空，进入黑光潜伏者自动打开的船腹，船舱里有简易的清洗维修车间，会检查机械的损失情况。对手是等级远远低于自己的野兽，损失很小。

    此时兽群溃逃，战斗已经结束，纳戈金迅速组织人手打扫战场，他拿出探测器，发现异化原体的反应已经完全消失了。

    “太棒了，我马上通知高层，科研部的解药成功了！”纳戈金大喜。

    这时，佣兵团飞船也抵达现场，梅洛斯带人出现，来的正好，韩萧吩咐佣兵打扫战场，把那些野兽的尸体搬回去——这都是素材，一叶青可以制造基因药剂，虽然对自己没什么用了，但卖给玩家也是一笔额外收益。

    朱庇特等人没抢到人头，还死了一两次，站在远处，一脸沮丧。

    不过在论坛上，几十万玩家心情却十分兴奋。

    就在黑星击杀异化原体的时候，【异化之灾】主线进度突然暴增，直接补足了剩下的进度，面板提示“你成功保卫了海蓝星”，任务完成！

    所有海蓝星玩家都得到了丰厚的主线任务奖励，视个人累积进度不同，奖励也有多有少，平均来说，奖励远远超过支线任务。

    但让玩家激动的来源，并非是任务奖励，而是海蓝星的主线剧情终于完成了，这也就意味着，下一步就是进入星际！

    玩家在海蓝星混了这么久，光怪陆离的星际才是吸引他们的重点，以前只能看肉包的视频了解星海，而不需要多久，他们就可以亲自去体会。眼下【异化之灾】才刚刚结束，许多玩家已经开始期待以后的发展，不由又是期待又是兴奋。

    海蓝星人民的表现，又是另一番光景。

    战斗结束十分钟后，避难所、六国从歌朵拉人那里得知异化原体被消灭了，二话不说，立即把这个好消息全频道发送，各地守在电视机或收音机前的难民全部看到了。

    六国城市、黑幽灵避难所，无数人先是流露出不敢置信之色，脸色逐渐变得激动，紧接着喜极而泣。

    终于度过浩劫了！

    我们还活着！

    一时间，全球为之欢呼！

    一座座城市笼罩在劫后余生的狂喜氛围之中，有人放肆宣泄，有人手舞足蹈，有人泪流满面，有人感恩祈祷。

    无数人的声音凝成一股澎湃的音浪，冲上云霄，回音滚滚。

    曙光终于照亮了未来，回想这颗星球经历的灾难，简直炼狱一般，现在……一切都过去了。

    海蓝星的人民对以后的日子，再一次燃起了希望。

    而六国高层与本尼特心照不宣，在公布这个好消息的同时，大肆宣传是黑星击杀了异化原体，为他疯狂造势，将他塑造成救世主一般的伟人。

    正是全民狂喜的关头，这种宣传攻势效果显著，几乎所有难民都对黑星充满了感激之心。

    灾难结束后，六国不得不考虑起更远的未来，依然保持着对歌朵拉的尊敬，然而私底下，他们早已接受了黑星的说法，把赌注押在了韩萧身上。

    这些情况，留在战场淋雨的韩萧暂时还不了解，其他人打扫战场的时候，他走到一旁，打开了面板。

    [【毁灭原体】已完成！]

    [任务评价：完美]

    击杀异化原体，才可以拿到【完美】评价。

    基础奖励只有80w经验，实际到手240w经验，高评价自带一次随机奖励，而额外奖励又给了一次，总共是两次随机奖励的机会，除了这些以外，韩萧还得到了一点传说度。

    [星球传说度（海蓝星）：异化终结者——异化原体带来的浩劫席卷整个海蓝星，秩序崩坏，流离失所，无数人死于非命。而你，杀死了无数人痛恨的源头，驱逐灾难，带来曙光——你拯救了这颗星球！]

    韩萧如今的任务奖励额度已经很高了，一点星球传说度带来的百分比提升，效果十分明显。

    看完基本奖励，韩萧重点关注抽取异化原体两项能力的首杀奖励，对他来说，这才是价值最大的奖励。

    韩萧没有立即行动，四处看了一眼，找到了弗丁，二话不说摸了个爽。

    “稳了稳了，我觉得这波气运护体。”

    韩萧心满意足搓了搓手，在弗丁无奈的注视下跑到一边，这才开始抽取。

    [你获得奖励：抽取异化原体（半成熟期）两项能力（专长/技能）]

    [提示：异化原体为特殊生命体，无法抽取天赋类能力，部分可抽取能力已自动调整]

    “技能效果调整了，果然是这样。”韩萧暗暗点头。

    这是抽取能力类奖励的常见状况，如果目标种族太特殊，一些能力便无法复制，比如异化原体改变自身物质形态、感官共享、情绪操控等等都属于特殊天赋。

    好比一个人类玩家抽取一头恶魔的能力，真名解放这种特殊天赋自然抽不出来。更形象点，恶魔有“尾巴重击”之类的技能，而人类玩家没有第四条腿，当然不会抽出这种技能，硬件条件都不匹配啊。

    针对物种差别极大的目标，即使是可抽取的能力，效果也会出现变化，剥去目标种族特性的潜在影响，变成适应性更强的通用技能。例如恶魔族“尾巴重击”变成可抽取状态，多半会被调整成“踢腿重击”一类的技能，绝不会变成甩鞭攻击。

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请在以下五项能力中选择两项作为奖励：]

    [1.【硬化】-技能：物理抗性+65%，敏捷-30%，消耗50气力，持续14秒，冷却30秒]

    [2.【中级细胞增殖掌控】-专长：使用气力增殖细胞，愈合伤口，气力值转化为生命值，比例为1:5，最高恢复28%生命值/s]

    [3.【绞碎】-技能：近战技能，使用缠抱、抓握、锁技之类的攻击时，可以造成八次伤害判定，每次判定造成40%~60%伤害，视攻击部位不同，有几率附加【骨折】、【麻痹】等状态，消耗60气力、140体力，冷却15秒]

    [4.【储能】-技能：额外获得一条气力值空槽，为气力上限的25%，消耗额外气力槽时，不会影响本身气力加成，激活该技能后，效果持续两天，冷却时间三天（额外气力槽的数值不算入气力加成境界）]

    [5.【中效能量吸收】-专长：遭受物理、魔法、能量等攻击时，被抗性抵消的60%伤害值将被转化为气力值]

    调整后，技能、专长效果可能增强，也可能削弱，细胞增殖和能量吸收两个专长，剥去了异化原体的物种特性影响，效果有所降低。

    然而，两个专长同时出现，这让韩萧大为惊喜。

    在他看来，这两个专长是异化原体身上最有价值的能力，单单抽取其中一种，效果虽然不错，但也就那样，可是同时拥有两者，却会形成化学反应！

    简单来说，被打可以回蓝，用蓝还能回血，恢复速率虽然没有异化原体那么变态，但是耐不住自己血量高啊，近三万八的血量，就算每秒只回28%，那也吊炸天了啊，实际回血数值几乎是异化原体的两倍！

    另外三个技能虽然也不错，但相比之下毫无竞争力。

    就算两个专长效果弱了一些，也只是相对弱于原版，单独拿出来可一点也算不上弱，依然达到模板专长的标准。韩萧不能更加满意了。

    他一开始觉得抽到一个就算赚了，也做好了两个专长都抽不到的心理准备，没想到这次竟然走了大运，摸弗丁这么有效的吗！

    韩萧忍不住看向弗丁，眼神火热，恨不得现在就抽他几百管能力药剂，弗丁和体内的晨星同时打了个冷颤。

    幸运女神喜欢伸腿踢人，遇上弗丁，伸腿怕是为了给他摸，这还有什么好说的，我们不一样！！

    收回目光，没有犹豫，韩萧直接选定了目标，

    [你获得【中级细胞增殖掌控】专长！]

    [你获得【中效能量吸收】专长！]

