
　　星野空接下了钱形警官的委托，因为根据钱形警官所说，艾莲娜目前的处境相当的危险，可以用刀尖上行走来形容。

　　究其原因，就是艾莲娜未来会侵犯到某些势力的利益，那些势力绝对不会允许一个打破规则的女人成长起来。

　　至于艾莲娜想做的事情，说起来并非什么坏事，相反，只是一件大多数人都希望办成的事情，那就是改善贫困，帮助弱势妇女儿童。

　　就是这么简简单单的目的，却还有人想要阻挠！

　　星野空都不知道那些想阻挠的人脑子里是怎么想的，真的那么希望欺凌弱小吗？就这么喜欢弱肉强食吗？

　　哼，如果真的有恐怖降临，那你们也只会是食物链最低端的存在，那个时候也别指望有人来拯救你们！

　　保护艾莲娜的安全，能够改善贫困，帮助弱势人群，这非常符合治世之旅的目的，所谓的治世之旅，不就是要纠正世界的错误吗？

　　就这样，星野空收下了钱形警官的奖金，然后就带着钱形警官写的一张便签纸，去找艾莲娜。

　　便签上的内容大致就是钱形警官告诉艾莲娜，星野空是一位可靠的人物，可以保证她的安全。

　　直到星野空告别，钱形警官才猛然反应过来，“等等，我都忘记了，你才十三岁啊！是个未成年人啊！”

　　由于星野空是实打实的达人，之前展现的实力更是非人类，再加上他的身躯体魄，以至于钱形警官都忽略了他的年龄。

　　钱形警官不禁捂脸，连忙叫住星野空，“算了，你还是未成年人，这事儿不该把你扯进来，这已经是雇佣童工了。”

　　“……”星野空扬了扬手上的奖金，无语的道，“不是吧老爹，你不是早就已经雇佣童工了吗？反正都已经有一次了，再多一次又怎么了。再说了，只要不给钱，不就不算雇佣童工了吗？”

　　钱形警官：“……”

　　还是头一次见到这么理直气壮想当童工的人。

　　“或者说，老爹你对我的实力没信心，觉得我没能力保护好艾莲娜。”星野空挤眉弄眼的笑道。

　　钱形警官沉声道：“以你的实力，保护她绰绰有余，只是……”

　　“那就行了，我正在进行治世之旅，就算你不委托我，我也会做的。”星野空说着转身摆摆手，笑着离去了。

　　钱形警官看着星野空的背影，过了好半晌，才自语道：“如果他能考上警校，我一定要把他招来，这样鲁邦那家伙的好日子就到头了。”

　　言下之意，连他自己都下意识的觉得在星野空成年前，他没办法逮捕到鲁邦。

　　……

　　星野空拿着钱形警官临时写的便签，找到了已经回到住所的艾莲娜，而艾莲娜看到独自一人走进她房间的男孩，不禁吃了一惊，“你……你不是钱形警官的那个助手吗？难道说你也贪图遗产？呵呵，男人呵，并不是所有的男人都像钱形警官那样……”

　　“？”星野空一脸懵圈的看着自说自话，仿佛看破一切的女人，搞不明白她为什么那么激动。

　　难道是我突然出现吓到她了？

　　星野空一想到这里，就急忙将钱形警官的便签递给了她。

　　艾莲娜一脸冷漠的接过，随意的一瞥，而后就愣住了。待她全部看完之后，脸颊不由一红，这可真是闹了个大误会啊！

　　她抬起头，看向星野空，看着这个稚气未脱的纯真大男孩，她忽而回想起前几天，就是这个男孩一瞬之间就夺了切泽尔的枪，那速度她根本没看清……这是个超级强大的高手！所以钱形警官才会让他过来保护她！

　　钱形警官……

　　艾莲娜忽然之间好想哭，从未有人对她这么好过，哪怕是她去世的丈夫，也只是拿她当工具罢了。

　　“喂喂，看你的样子好像要哭啊，不至于吧。”星野空打断了她的感动。

　　艾莲娜反应过来，连忙道谢：“谢谢，谢谢你愿意来保护我，当然也要感谢钱形警官……”

　　星野空挠了挠头，他忽然发现一个大问题，自己完全听不懂委托目标的话啊！这怎么办啊？

　　“哈喽，你会说鸡语或者兔语吗？”

　　艾莲娜：“？？？”

　　半晌，艾莲娜才明白过来，面前这个大男孩并不会灰狼语，所以交流方面成了大问题，就像那部《猛龙过江》里的功夫高手不懂灰狼国语一样……不过，这个男孩来自脚盆鸡国，钱形警官也来自脚盆鸡国，那么自己可以学习一下鸡语，这样以后如果见到钱形警官，也能给他一个惊喜。

　　……

　　千万不要小瞧任何一个被爱填充的女人，无论这个爱是爱情，还是亲情，亦或是友情，总之都不能小瞧。

　　艾莲娜仅用了三天时间，就能用最简单的词汇，加上肢体语言，跟星野空交流了，同时也会叫星野空的名字了。

　　当然这些并不是最主要的事情，最主要的事情当然是星野空的任务！

　　在这三天里，艾莲娜遭遇了四次暗杀，其中两次是以放冷枪的形式进行暗杀的，这两次直接就被她雇佣的保镖团给阻止了。只有后面两次，是专业的杀手，这俩杀手避开了保镖，却没能避开星野空，直接被打残了。

　　本来星野空觉得，在连续失败之后，对方会收敛或停止这种无意义的行动，但没想到，这反而是激怒了对方，各种刺杀开始层出不穷。

　　到了最后，保镖团都不敢干了，因为他们被威胁了，并不止是他们自身被威胁，还有他们的亲人也被威胁。在这种情况下，没有一个保镖敢再接保护艾莲娜的任务。

　　甚至，就连星野空也收到了一颗子弹和一封威胁信，他本来是看不懂的，经过艾莲娜的翻译之后，他才看懂。

　　信上并没有过多的话语，就只有一句话——离开她，或者与你有关的所有人都下地狱。

　　艾莲娜翻译完后，脸色是难看无比的，她叹了口气，正准备说点什么的时候，却徒然感受到了一股热气，仿佛一个大火炉骤然放到了她的面前，与此同时，令人窒息的压迫感让她死死的贴在椅子上，使她几乎喘不上气。

　　“我、打、电话！”

　　星野空将那枚子弹捏成碎末之后，一字一顿的对艾莲娜说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第183章 激怒免费阅读。https://xs.23sk.com 