    “你有什么宝贝疙瘩放在我这儿了？”

    肖飞一头雾水。

    “我的手枪啥的不是都给你了，还有两颗手雷和两颗瓦斯弹，都在你背包里。”

    苏大强说道。

    “还有手雷？”

    肖飞完全没有印象了，打开背包一通翻找，找到一个黑色的帆布袋，里面装着几个鼓鼓囊囊的东西。

    “就这个！”

    苏大强说道。

    “我还以为是几个行军罐头呢。”

    肖飞打开袋子，把里面的手雷和瓦斯弹拿了出来。

    “飞哥，麻烦你把手雷往人多的地方扔一个，不用拉弦。”

    苏大强说道。

    “好。”

    肖飞拿起一颗手雷，朝着佣兵比较密集的半山腰位置扔了过去。

    “嘭！”

    在手雷还差一米多落地的时候，苏大强的一颗子弹，准确无误的打中了手雷，使其瞬间炸开。

    汹涌的火浪和四处迸射的碎片，瞬间将十几个人吞噬了进去。

    手雷在半空中爆炸，造成的杀伤力，远比起落地后的杀伤力大得多，而且覆盖面更广。

    “再来一个！”

    肖飞看到这么有效，伸手拿起另一颗手雷，准备也给扔出去。

    “先别来了飞哥。”

    苏大强赶紧阻止了肖飞。

    “一共就俩，还是省着点用吧，解决掉那十几个人，压力已经缓解很多了，剩下的人，用子弹对付就够了。”

    三人再次联手，和山下冲上来的佣兵原住民开始了一场消耗战。

    “飞哥，你能看到那边树林里吗，过山风的人在撤走。”

    交火半个多小时后，冲上来的人越来越少，苏大强从瞄准镜里发现了不对劲。

    不止是佣兵，就连原住民的数量，也减少了一半多。

    “这些人，正在撤退，肯定是接到了命令，难道过山风已经找到了他想要的东西？”

    肖飞皱起了眉头。

    双方的这场对战，肖飞美人豹和苏大强的联手，加上地形上的优势，一开始占据了一点上风，但是随着时间的推移，他们的优势正在逐渐消失，佣兵和原住民逐渐扳回了局面，这个时候他们选择撤走，肯定是有更重要的事情去做。

    肖飞想起来，一开始发现过山风的时候，他正在和巨人部落的首领，一起看一块石碑。

    现在想想，肯定是石碑上记载了什么重要的信息，比如圣地的所在，地下宫殿的入口，或者叛变者留下的东西在哪里等等。

    圣地和地下宫殿在哪里，巨人部落在这里繁衍生息了这么多年，肯定是非常了解的。最大的可能性，石碑上指出了叛变者留下的东西具体在什么地方。

    之前肖飞和美人豹也猜测过，过山风实际上就是叛变者的后人，或者是他的祖上和叛变者之间有很密切的关系。

    但是，过山风并没有得到怎么来这座岛上的地图，所以后来才偷偷跟着美人豹的船来到了这里，并在美人豹之后上了岸。

    正因为有这种和叛变者之间的关系存在，过山风才能够避免被山魈族群和白蛇等野兽的攻击，并且懂得原住民的语言，他手里应该有叛变者留下的信物，所以能够和巨人部落进行合作。

    在这个前提下，过山风来找叛变者留下的东西，就是合情合理了。毕竟，叛变者留在这里的东西，比起他埋在岛上的海量黄金，还要珍贵的多。

    “如果让过山风达成了目的，我们就真的是白忙活一场了。”

    肖飞看了一眼正在撤走的佣兵和原住民。

    “我们也抓紧时间离开这里吧。”

    “飞哥，那我们是跟着他们走？”

    苏大强问道。

    “过山风已经离开了，这些人不一定是去找过山风的，可能会把我们引到错误的地方去。我们去原住民的老巢，从那里找线索。虽然这样会比较麻烦，最起码可靠性更高一些。”

    肖飞说道。

    “我们这里不是还有两个瓦斯弹，用这个打掩护，我们从另一边下山。从这里往东走不远，前面的那座山头就是大地懒之前离开后登上的那座山头。既然大地懒是原住民饲养的，它受伤之后，很大的概率会去原住民的老巢那里。”

    “什么大地懒？”

    苏大强并不知道关于大地懒的事儿。

    “跟着我们走就行了。”

    美人豹说道。

    “苏大强，准备开枪。”

    肖飞拿起一颗瓦斯弹在手里掂了掂，朝着山下扔了过去。

    “嘭！”

    在瓦斯弹快要落地的时候，苏大强一枪将其打爆，一股股白色的烟雾瞬间弥漫开了。

    “走！”

    看到瓦斯弹的烟雾散开，肖飞立即动身出发，在最前面带路，美人豹和苏大强紧跟其后。

    一行三人在树林里快速的穿梭，很快，前面的树木变得稀疏起来，地面上，也出现了大地懒的巨大脚印。

    “我的老天爷，这么大的脚印，那个什么大地懒，得有多高啊？”

    看到地面上的脚印之后，苏大强目瞪口呆。

    “十几层楼那么高吧，一会儿你就看到了。”

    美人豹说道，目光落在了地面上的大地懒脚印上。

    在脚印的深坑里面，有一些篮球大小的岩石，都被踩的粉碎。

    而脚印的周围，还有很多树都拦腰折断或者整棵的倒下了。

    “那只大地懒受了伤，而且两只眼睛都瞎了，走起路来控制不好身体的平衡，才会导致四肢受力不均，踩碎这些岩石，并且撞断这么多棵树。如果正常状态下也会踩碎石头的时候，这条它的必经之路上，已经全都是碎石头渣子了。”

    肖飞说道。

    “顺着这些脚印走，我们就可以找到原住民的老巢了。不过，我们也得注意，大地懒受了伤，说不定会有原住民顺着这条路去看腹地那里的情况，别和那些人碰上，以免打草惊蛇。”

    “这个好说，我们还是在这边的树林里走，这样一旦发现了有原住民的踪迹，也可以第一时间隐蔽。”

    美人豹提议道。

    “就这么办。”

    肖飞点了点头，三个继续往北面走去。

    顺着大地懒留下的脚印和撞断的树木，肖飞三人寻找的很顺利。

    “停一下。”

    肖飞突然停下了脚步，听到了一点动静，站在原地仔细分辨着声音是从哪个方向传来的。

    “我想，我们快到了。”

    肖飞突然睁开眼睛，嘴角勾起一丝笑意。

