    后面就差不多是周轩单方面虐朱无视了。

    周轩的九阴九阳、龙象般若功可都练成到了大成境界，只是之前功力失去了大半才不显威力。

    如今内力已经恢复的七七八八，血气也补充了大半，实力也差不多快回来了。这还真得多谢吸功大法，不然可要蛮久时间才能恢复。

    他现在已经解决了曹正淳，收集的气运又进账一大笔。只要再解决眼前的朱无视，气运差不多也就集齐圆满了。

    周轩虽然自信不会输给朱无视，但暗地却也没有丝毫小看对方，早就悄悄开启了各种防御手段。除了表面上的金刚不坏神功之外，其实还有内甲、软甲、金丝甲。再加上九阳等武功护体，绝对可以做到不破防。

    另外，他把龙纹状态也开启了。身体的各方面能力，瞬间再次翻倍，实力又更进一步。

    在这种情况下，朱无视直接被周轩给打懵了。

    “怎么可能！他的力气怎会如此之大！连古三通都比不上他！”

    以他百多年的功力，竟然都抵挡不住这股巨力。而且就算他打到周轩身上，那也会传递回来一股并不弱多少的反震之力。这场战斗，可能是他这辈子打的最糟心的一次战斗了。

    周轩的每一拳每一掌，力气都大的惊人。朱无视与之碰撞下来，手都痛的忍不住在颤抖。而且后面周轩出手的速度越来越快，空中更是出现了一片片残影。朱无视面对这些攻击，连出手的机会都没有，只有招架之力。

    周轩将这样将朱无视当成活靶子一样，尽情发泄着战斗的愉悦。

    不一会，朱无视就被打的鼻青脸肿，满脸是血了。意识都有些模糊不清，嘴巴不断张合，不知道在说些什么。

    周轩看到朱无视已经被打成这个样子，觉得再打下去也毫无意义。于是将朱无视抓了过来，淡笑着说道。

    “朱无视，你也来见识一下我的吸功大法吧。”

    只见他手上吸力一吐，朱无视体内百多年的功力就源源不断朝他手上涌过来。

    周轩感受着这股功力，眯着眼睛暗道。

    “这种滋味，真的是让人欲罢不能。”

    一炷香的功夫不到，朱无视的百年内力就被吸完了。

    古三通看到两人对决已经有了结果，便皱着眉头走过来问道。

    “儿子，你不动手？”

    朱无视害了他们一家人大半辈子，就算是杀了也不为过。

    周轩摇摇头说道。

    “我已经废去了他的功力，而且顺便将他的奇经八脉等大穴也废了好几处。这一辈子，他都不能习武了。这对他来说已经是生不如死，而且我也把他交给皇上发落。”

    如今朱无视已经失去了武功，所以也没有了继续作恶的能力。表面上为了给段天涯等人一个面子，所以也就留了朱无视一命。等皇上发落后，朱无视自然会郁郁而终。

    古三通听到这话，随即也点点头应道。

    “嗯，这对他来说，确实是最痛苦的事情。”

