    直播间里，已经汇集了一千多万的观众，而且，还在不断增加，弹幕里不止有中文，还有各种其他国家的语言。

    为了吸引观众，节目组也是煞费苦心。

    花了一大笔资金，请来了娱乐圈，体坛的明星艺人选手不说，每小时还有抽奖，送出现金。

    直播间下方并排着十八个选手头像。

    第一名的，赫然是古爱凌，人气值达到了三千多万，不只是国人，老外也很喜欢她。

    第二是彭鱼晏，两千三百万，

    第三王蒙，两千万，去年的冬奥会，让她再次来到顶流的位置，战胜了许多明星。

    第四...

    第十四位，宁放，人气八千七百多一点。

    如果宁放知道自己这会的数据，估计会挺满意，在他前头的，是B组的三个女孩，颜值爆表，身材火辣。

    只是，她们仨的人气，已经突破了十万。

    素人嘛，没人认识正常，还没脱衣服呢，相信八块腹肌肯定能吸点粉。

    而且，能与四...五位女神一块在荒岛生存，A组的男性都成为了全球男人嫉妒的对象，想得到他们的票，挺困难。

    “哇，这镜头。”

    “好特么帅啊。”

    “这才叫航拍好吧。”

    “喔喔喔！”

    镜头中六架直升机呼啸而过，螺旋桨发出的轰鸣声震耳欲聋，堪比电影大片的镜头出现在了综艺里。

    一串长镜头拍摄后，画面一分为二。

    “各位观众大家好，我是白班主持人李锐，很高兴和大家见面。

    此时，十八位选手已经搭乘直升机，飞往本次求生地，金骷岛，展开生存。

    到了之后，每小时，我们将会总结一下两队做出的事以及成果。”

    观众们纷纷夸奖，确实应该如此，人有点多，很多镜头他们都不一定能看到，帮着总结，方便了解全局状态。

    “而且，节目组也请来了野外求生大师，詹姆斯，卡梅隆，两位先生。”

    “我的天，是老詹，神人啊。”

    “这两位都能请来，牛叉。”

    “卡梅隆可是能在雪山生存一周的狠人。”

    “詹姆斯明显更强，他和鳄鱼搏斗过。”

    移动过程有些无聊，请专家来唠唠嗑，正好打发打发时间。

    宁放还是第一次乘坐直升机，蛮激动的，为了效果，舱门开始打开的，风呼呼地往里灌。

    倒是一点都不冷。

    唯一纠结的，是宋铁坐在身边，长发被吹着一直打自己的脸，有点疼。

    “你在想什么？”右边的古爱凌看起来很兴奋，时不时和外头的摄影机挥手打着招呼。

    “你...呜呜呜...说...呜呜呜...什么...呜呜”

    一张嘴，风涌入，话都说不清。

    逗得古爱凌哈哈大笑。

    两个小时，正当宁放腿有点发麻时，看见了海里出现个小岛，他们到了。

    直升机平稳地降落。

    宁放低着头，将飞机上的成员们牵了下来。

    远远望去，不远处，另外三架直升机也在降落。

    望山跑死马，虽然看着距离挺近，宁放知道，两队的直线距离，达到了十三公里，徒步过去，不晓得要多久。

    放下选手之后，直升机头也不回地离开。

    “好的，”

    直播间里再次分屏。

    “选手们已经抵达了本次生存地，我们先看A组的情况，似乎，姜东豪选手成为了队长，他召集了所有人在一起加油，卡梅隆先生，在野外求生里，需要领导者么？”

    “当然！”金发碧眼的老外点点头：“领导者很重要，可以分配每个人的工作。”

    “明白了，现在A组正在清点物资，规则里，每组选手能选择十样生存物品，让我们看看他们的物资是什么。

    打火石，毋庸置疑，火是生存必备品，相信等会要介绍的B队，应该是同样的选择。”

    弹幕里很热闹。

    “为什么给打火石，直接给个打火机不好么？”

    “哈哈哈，求生节目，拿出打火机，是不是不太合适。”

    “傻子，打火机没气了咋办，摔了咋办？”

    “我选择带个祝融。”

    “哈哈哈哈。”

    “斧头，也是非常重要的工具，防水布，鱼线，一个铁锅，一把军刀，水壶，工兵铲...请各位观众放心。

    我们的援救团队，在距离小岛只需要五分钟的海上，每位选手身上也有报警器，安全都能得到保障，卡梅隆先生，您对于A组的装备选择打几分？”

    “八分吧，基本没什么问题。”

    “好的，我们看看B组现在是什么情况。”

    A组的队员们站在沙滩上，身后，是茫茫大海，波浪声此起彼伏。

    近处是白色的沙滩，不远处，则是嶙峋的礁石。

    海岸线很长，看不到边，沙滩的宽度大概有个六七米左右，不远处便是绿色的丛林。

    “我们先到树荫下，天气太热了。”

    几人没意见，烈日当空，只是这一会，已经晒的不行，有些人舔着干燥的嘴唇，渴了。

    “看，有椰子！”

    宋铁一抬头，惊喜地喊道。

    还真是，边缘几棵椰子树上硕果累累，有些甚至已经熟透，颜色变黄了，古爱凌咽了咽口水，大眼睛一眨一眨。

    “这么高，上的去么？”

    目测，最矮那颗椰子树，至少也有七八米高，而且，树干光秃秃的，没有枝丫作为着力点。

    “姜老师，你...会爬树么？”古爱凌转头问道。

    姜东豪眼角抽了抽：“有爬过，但是，椰子树还是第一次。”

    他抬起头，眼里满满的不自信。

    “你不是生存专家么？椰子树都不会爬？”王蒙一贯是快人快语。

    “那森林里也没有椰子树啊。”姜东豪觉得很没面子：“都是带着树枝，两三米高差不多了。”

    厨子，渔类专家更是露出你们别看我，我不行的表情。

    “咱们得先解决水的问题吧，要不，这么热的天，不喝水，很容易就中暑，有可能要退出比赛。”倪倪的大长腿很是惹眼，只是，现在男士们都没空欣赏。

    “我试试吧。”

    姜东豪忍不住压力，撸起袖子，抱着椰子树开始攀爬。

    三分钟过去，离地...一米五。

    抱着树的他已经气喘吁吁。

    正当所有人失望之际，噗通，噗通，身后传来几声响动。

    （感谢南哥，天上人杰来渡妖两位大佬5000点打赏，谢谢！）

