    “唰！”

    白光闪烁，江寒和丹尼尔出现在一片广阔的平原上，周围绿草如茵，暖风和煦，而两人的到来，打破了安谧的环境，两股邪恶的气息更是吓得动物们到处逃窜。

    丹尼尔如释重负，喘着粗气：“得……得救了。”

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【苍风平原】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，东方区冒险者【一江寒水】背叛光明阵营，转而加入邪恶的黑暗阵营，引起光明阵营高层的愤怒，击杀者可奖励稀有道具，并获得唯一隐藏职业。

    正当江寒观察四周的时候，耳边响起一个系统提示，而且连续播报了三遍，其重要程度可想而知。

    “嘶！”

    江寒倒吸口气：“稀有道具，唯一隐藏职业，这游戏还挺会玩啊……”

    奖励太丰厚了！

    无论是稀有道具，还是唯一隐藏职业，都是足以让玩家疯狂追求的好处！

    他还真没想到，自己加入黑暗阵营竟然能引起如此巨大的波澜。

    “叮~”

    系统提示：由于您离开新手村，违背与凯罗订下的契约，将受到凯罗以及新手村所有原住民的追杀！

    “叮！~”

    系统提示：由于您帮助亡灵法师·达尼尔对付烈焰法师·布兰迪，【猎杀魔神】任务视为失败，获得惩罚：光明阵营声望-100000，等级-50，包裹内金币-10000！

    还没等江寒消化这足以称得上劲爆的信息，耳畔又已经响起两个宣告失败的任务。

    金币-10000？

    江寒一惊，连忙打开包裹，发现银币铜币全部清零。

    “还好只是清零。”江寒松了口气。

    真要搞出金币负数，还真怪吓人的。

    随后，他打开人物面板，发现等级已经变成1级，直接梦回开局，至于光明阵营的声望，则变成-200000。

    “导师，为了救你，我牺牲了太多。”江寒依旧淡定，提醒丹尼尔自己顺利完成了任务。

    尽管下场看起来有点凄惨，但他知道目前状况肯定要比自己想象的要好。

    因为惩罚时间结束了，但奖励环节还没到。

    丹尼尔神色肃然：“放心，你选择救我，我自然不会亏待你，更何况你还是我的弟子。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【阻拦烈焰法师】，获得奖励：经验+100000，稀有技能【邪恶践踏】（S级）！

    “唰唰唰……”

    顿时，一连串的金光疯狂飞起。

    对于新手而言足以称得上庞大的经验量一次次灌满等级条！

    伴随着等级飞速提升，江寒立刻感觉力量汹涌如潮，在体内不断澎湃着，不仅实力恢复如初，而且更胜往昔，冲上14级，距离15级也只差20%左右。

    稀有技能？

    体验完等级飞涨的快感之后，江寒把目光投向任务奖励的道具。

    【邪恶践踏】（S级）

    简介：唯有体内拥有邪恶力量的生物方可学习的手段，一旦施展，会是对敌人的尊严和肉体的双重打击，因此，在天恒大陆名头极其响亮

    效果：将力量灌注于双脚，在施展后的两秒内，移动速度+200%，攻击速度+100%，跳跃高度大幅提升，攻击必定造成暴击，并形成压制效果，但本次攻击失去武器加成

    冷却时间：一分钟

    限制：仅限黑暗阵营战士类职业

    “……”

    看着技能描述，江寒嘴角抽了抽，有点哭笑不得。

    大幅度提升移速和攻速，还是把力量灌注于脚的攻击方式，这不明摆着就是说这技能是为了强行踩人吗？

    踩身体已经够狠了，这要是一不小心踩到脸……

    毒！

    好毒！

    不愧是邪恶践踏，确实邪恶至极！

    虽然还没试过技能的威力，但他决定在对面玩家的时候，如非深仇大恨，还是尽量不要乱用比较好。

    “这技能本已失传，是我在一位强者的墓穴中偶然所得。”丹尼尔解释道，“可惜我是法师，肉身力量不足，无法学习，所以才一直保留在身上，现在正好便宜了你，相信凭借这一招，在黑暗阵营你会受益颇多。”

    “受益颇多？”江寒不太明白他的意思。

    丹尼尔耐着性子说道：“我说了，邪恶践踏已经失传，黑暗阵营很多强者应该会非常希望你能把技能传授给他。”

    “好吧。”

    江寒点了点头，随即问道：“导师，还有没有其他奖励？”

    “怎么，还嫌不够？”丹尼尔脸色一黑，“不要太贪心，你觉得一张一次性禁咒卷轴换取失传的S级稀有技能还亏了。”

    “不是亏，只是我希望能够快速成长。”

    “想成长，需要的是磨砺，装备终究是外物。”丹尼尔摇头，转移话题道，“走吧，尽管苍风平原不属于光明阵营，但同样也不是黑暗阵营的管辖区域，你还尚未学会隐藏气息，我施加的隐蔽之术手法粗糙，未必掩盖得住，或许会引来危险。”

    说着，他动身朝着北方前行。

    见此，江寒果断跟上。

    加入黑暗阵营，他失去生命女神的庇护，无法复生，意味着死一次就会毁号，风险巨大，和其他玩家不同，他凡事必须小心，以免阴沟翻船。

    对了！

    猛地，他想到什么，询问带路的丹尼尔：“导师，你说的十大魔神的庇护是指什么？”

    十大魔神的庇护！

    这是丹尼尔在他失去复活能力的情况下，告诉他的好处。

    很显然，加入黑暗阵营，他在失去一部分冒险者特权的同时，也会得到额外补偿。

    “先随我前往足够安全的区域。”丹尼尔卖了个关子，并未告知，“如今的我很虚弱，无法让你得到魔神庇护。”

    闻言，江寒不再说话，默默跟随。

    整整一个小时，两人东躲西藏，避开许多丹尼尔认为可能会有强者经过的地方，终于离开苍风平原，抵达一片荒凉的戈壁滩。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【荒芜之地】！

    “我的伤势已经快要痊愈，需要先休养两天。”丹尼尔扶着一块巨石，盘坐在背阳处，取出几瓶装着红色药液的瓶子，“这些药给你，此地怪物实力不强，正好可以让你磨炼自身，去吧。”

    “好的，谢谢导师。”江寒接过药品。

    【疗伤药剂】

    简介：珍贵的药品，有着普通民众根本无法承受的价格

    效果：服用后的10秒内，每秒回复500点生命值

    冷却时间：30秒

    不愧是暗金级BOSS用的药，效果比新手村的回血药强了整整十倍！

    “叮！~”

    系统提示：是否接取任务【磨炼自身】（难度：C）！

    “是！”

    江寒选择接受。

    【磨炼自身】（难度：C）

    简介：磨砺，才是自身强大的根本

    任务要求：击杀五百头魔化蜥蜴，再来向丹尼尔报告

    任务奖励：？？？

    ……

