    “此番皇上授封群臣，不公啊！”

    一人率先开口，算是奠定了基调，蓝玉虽然没说话，一个劲儿的喝酒，可当听到这句话的时候，心中也甚是赞同。

    “咱就不说别人，就说咱哥几个，那一个个都跟着皇上上战场厮杀十年有了吧？哪一次在战场上咱哥几个不是冲在前面，就没怂过。”

    “咱是把脑袋搁在裤腰带上挣的功劳，却没想到，临了连个爵位都没捞到。”

    见蓝玉还在喝着闷酒，并不说话，一人当即就道：“你小子委屈什么？”

    “你算什么东西？你再委屈能有蓝哥委屈？咱蓝哥，别的不说，单单就是抓了北元的皇帝，这就是大功一件，怎么的，不该得个公爵？就算公爵不给，给个侯爵总行吧？”

    “还有，这脱下衣裳，就比比身上的伤疤，这朝中又有几人能够超过咱蓝哥？”

    “就是。”蓝玉听到这些话，心里倒是觉得有几分舒服，灌了一口酒，应和一声。

    见蓝玉也应和起来，那人立即又道：“如今蓝哥你就得了一个伯爵之位，咱兄弟也是为你感到委屈啊！”

    “都别说了，这一切话都在酒里。”蓝玉亦是郁闷的又喝了几口酒。

    “不谈不谈。”几人亦是应和几句，其中一人就道：“哥几个，你们知道王二疤子这回居然也得了一个伯爵之位吗？”

    “什么，就那怂人，居然也能得个伯爵？”众人脸色惊诧，更是隐隐有些气愤。

    如今这爵位公开之后，这哪位旧相识封了什么爵位，那稍微打听打听就能清楚，此刻听到这个消息，自是令众人更加不开心。

    这在军中论起来，这王二疤子还不如自己几个人呢，结果倒好，居然也能捞到一个伯爵的位置……

    一时之间，心中不平的情绪更加涌动起来。

    “这还不止呢，那李三，刘四哥几个，这回虽然没封个伯爵，可皇上还是赏了他们一个将军，还和咱一样，赐了金牌表彰功绩，哥几个，你们说这叫什么回事儿？”

    另一人听着这话，当即就道：“皇上这次封赏不公道啊！”

    “别人不说，就说你老张……”那人指着其中一人就道：“咱可还记得，你那是至正十八年的时候投的军，到了李三入了军伍的时候，老张你都是一个十夫长了，而那李三是什么？还是一个连刀都拿不稳的新兵蛋子，现在倒好，就这个家伙，居然也和你老张平起平坐了？”

    老张被人这么一说，脸色也是有些挂不住，尽管都是在自己的兄弟面前，可真是因为如此，才分外感到难为情。

    现在自家兄弟都这么说，那以后，自己还有脸出门吗？

    老张沉闷的喝了几大口酒就道：“老周，你以为你比我好到哪儿去？”

    “我没记错的话，那刘四打鄱阳湖之战的时候，还是在你手下听你调度的吧？”

    “现在还不是一样，和你平起平坐，你有什么好说的？”

    “这……”被老张这么一说，周天元心中亦是有几分不好受。

    “你们这都算个屁！”蓝玉眼睛红红的，脸上带着酒醉之色，道：“老子抓了这北元的皇帝，才只捞到一个伯爵，那王二疤子居然也能捞到一个伯爵，咱这才算委屈大了！”

    “就你们那些，算个什么？”

    而此时，就在蓝玉厢房的隔壁，亦是有着几人在欢宴，不同的是，在这个厢房之中，却是充满着欢乐的气氛。

    “王哥，你这次可是被皇上封了伯爵，咱都得恭喜你啊！”李三看着一位脸上有两道伤疤的人，奉迎道。

    这也就是王二疤子这个诨号的来源，要说这两条疤痕的来历，对王奇来说也是颇为惊险，可谓是差一点，他就要去见阎王爷了！

    其中一道疤是流矢射过来，被他恰好避让过去，因此，只是在脸上留了一条疤痕，而另外一刀更为惊险，是当年打张士诚的时候，和吴军拼命，结果差点就被吴军削去了半个脑袋。

    两次险死还生，至今想起来都令人有些心有余悸，不过这对于这些见惯生死的武将来说，倒不算什么，反倒是他们勇武的象征。

    王奇呵呵笑着，道：“你们几个也都不差啊！这一次，都被皇上封了将军，这往后啊，虽说没什么大仗要打，可是咱也得好好准备准备，这说不定哪天，皇上就要得到咱去拼命……”

    “王哥说得对。”刘四立即就道：“这元廷如今也就是退缩到草原上去了，要不然，咱非要再好好杀几个这些蒙古鞑子不可。”

    “不急，反正皇上早晚要把这些鞑子给收拾干净，到时候便又是咱哥几个杀敌立功的机会。”

    “来，哥几个，咱再干几杯。”王奇起身，端起了酒杯，道：“兄弟们，这回咱兄弟都得了皇上的封赏，皇上待咱们都算不薄，咱们别的报答没有，只有在打仗的时候多杀这些鞑子，下回咱要是听说你们谁谁谁临阵退缩，那可别怪我这个做哥哥的翻脸无情……”

    “王哥，你这说的啥话呢？”刘四当即就道：“咱哥几个的为人你还不知道？这冲锋陷阵什么时候少了谁都不会少了咱，来，一起干一杯……”

    蓝玉听着隔壁房中一阵吵闹，当即就怒道：“店家，店家！”

    几声大喝之声令人心颤，醉仙楼的一名伙计也是连忙跑了过来，看着这几人，心中不由苦涩，都是大爷啊！

    这一个伺候不好，就轮到自己倒霉了！

    蓝玉见有人来，立即就道：“这隔壁的都是一群什么人？吵死了，去，让他们闭嘴，别吵着爷吃酒……”

    “那个……”伙计听着这话，脸上也是露出为难之色。

    “怎么，爷说话不好使？”蓝玉虎目圆睁，眼中露出无数道厉芒，仿佛要噬人一般。

    “咱大哥让你去，你还不快去？”周天元见店小二还杵在原地不动弹，也是立马一脚踹了过去。

    “还愣在这里做什么？想找打？”

