    “耗子屎你不要就给我，我要！”

    苏然一脸戏谑地看着黑鸦，作势就要将这两块石头给捡起来。

    “别！浪费了我一张特殊卡，不看看这石头的属性，我心有不甘！”

    黑鸦急忙扑了上去，将这两块石头都给捡了起来，看起了属性。但紧接着，黑鸦双眼中竟然产生了光芒，而且越来越亮，脸上不自觉的咧嘴笑了起来，露出了一副猪哥状。

    “怎么？这石头还挺极品的？”

    苏然见此情景，哪还不知道发生了什么事，他好奇的走上了前，想看看这破石头到底有什么极品的地方。

    “嘿，覆水，我那张特殊卡还真是没有白费！”

    黑鸦激动地无以复加，他多看了几眼手中的石头，一脸不舍地将这块石头递给了苏然，自己则看起了另外一块石头。

    “咦？”

    苏然将手中的石头捏了捏，质地坚硬，如同宝石一般散发着灰蒙蒙的光芒，大感好奇的他查探起了这块石头的属性，这一看不要紧，惊讶的张大了嘴巴。

    【召唤石】（特殊）

    召唤一只鼠罗刹。

    注：只能在往生门之内使用，使用后召唤兽持续时间十分钟。

    “我去，不错啊，一只猛犸象换了两只鼠罗刹！”苏然嘿嘿一笑，继续说道：“黑鸦呀，还嫌弃这是老鼠屎吗？”

    “呸，别带‘呀’字，念起来别扭不？！”黑鸦瞪了苏然一眼，“就这样的老鼠屎，有多少我就要多少！对了，你再看看这块石头，可不是你想的那样！”

    “是嘛？”

    苏然将第二块石头接过，和刚才那块一般无二，属性能有什么不一样的。

    【召唤石】（特殊）

    召唤五只冥界小鬼。

    注：只能在往生门之内使用，使用后召唤兽持续时间十分钟。

    这两块都不错！

    “黑鸦呀，这两块石头你想要那块？任你选。”

    苏然非常大度的说道，对于这两块召唤石，自己并没有多大的欲望，毕竟自己有着分身熔岩骨狼……等等，自从骨狼在幻灵界岩浆池中挂掉后还没有召唤出来过呢，自己的心也是有够大的。

    “都说过了，别叫黑鸦呀，再叫真恼了！”黑鸦怒气冲冲地瞪了苏然一眼，随即腆着脸，眼神里透着希翼，对着苏然说道：“覆水兄弟，我可以两个都要吗？”

    苏然好笑的点了点头，将手中的石头递给了黑鸦。

    黑鸦惊讶了，他没想到苏然这么好说话，要知道，这石头在往生门空间里使用好了可是过关保命的神器啊！

    “嘿，那我就厚着脸皮收下了！”

    黑鸦兴奋之极，对着苏然说道，看向苏然的眼神里多了一份真诚，那若有若无的提防也已经消失不见。

    “既然石头归了你，那我就将这堆石粉给收了。”

    苏然走了过去，猛然将这堆石粉给压在了手下，就跟捕蚂蚱似的。

    “覆水，我说你捡个东西犯不着这么夸张吧？啧啧，还有人跟你抢不成？”

    黑鸦见到苏然一惊一乍的，不由笑话起来。

    苏然心中苦笑，他怕自己一靠近，被膀胱里的修罗心吸引，这些石粉再产生异象，漫天飞舞起来，那就糟糕了。他将手下那些蠢蠢欲动的石粉给抓在手中，塞进了膀胱，这才放下心来。

    突然。

    黑鸦神情一肃，好似发现了什么，指着苏然的身后，震惊的说道：“糟了，覆水你快看！”

    “什么？”

    苏然疑惑的顺着黑鸦手指的方向看去，赫然发现，一大波玩家正在朝着这个方向走来，只是这些人行走的姿势非常怪异，就好像……喝醉了一样，东歪西扭的。从其穿着装饰来看，确实是玩家队伍无疑。

    “会不会是那个讨厌战士喊来的朋友？”黑鸦看着这么多的玩家，有点扛不住了，“覆水兄弟，咱们快逃吧，这家伙游戏里的能量确实很厉害，竟然能招呼这么多的帮手！”

    “等等，你没看这些玩家走路的姿势非常的别扭？就好像被操控了似的。”苏然一脸的凝重，出声问道。

    “管他呢，快跑！”

    黑鸦可不会放弃最好的逃生时机，既然得到了战利品，那就脚底生烟，溜了得了！

    见黑鸦率先逃跑，苏然也不好拒绝，他回头看了一眼这些品相怪异的玩家们，追着黑鸦跑去。

    在游戏里的感觉就是好，想跑就跑，这种滋味，在现实中是多少年都没体会过的。不过，这次的往生门，定要夺得那传说中的寻梦镜，为了自己！

    苏然心中暗暗做了决定。

    这往生门的空间很大，一眼望不到边，他与黑鸦奔跑了许久，竟然连一个玩家都没有碰到，可以说，遇见黑鸦，也算是缘分了。

    “可以了，停下吧，那些玩家走的并不快。”

    黑鸦实在是跑不动了，大口喘着粗气。他一扭头，发现苏然就跟没事人似的，不由得瞪大了眼睛，急忙问道：“我靠，覆水你多少敏捷？”

    “8点，还凑合吧。”

    苏然说道，此时他也是累的不行，但没有达到黑鸦那副夸张的样子。

    “人比人，气死人！”黑鸦一脸的郁闷，“我才6点，怪不得你跑起来比我强多了！”

    “嘿，我有好几招火系单体攻击技能，你说气人不？”

    “你这家伙！”苏然看着黑鸦那一脸得瑟的样子，不由笑出了声，沙哑的笑声就跟沙砾摩擦似的，很是难听，不过黑鸦却没有一点嫌弃的意思。

    “黑鸦，你进往生门比我早，那些被抓进来的玩家都上哪里去了？”苏然想起了刚才那些行走怪异的玩家。

    “刚进来的平台上遍地都是，你还想着那个大腹便便的胖子玩家吗？就是扔金币的那个。”黑鸦一脸的淡漠，笑道：“进了往生门，就是踩在他的身上，我记得很清楚，当时还用力跺了他几脚，大肚子弹性十足，跟个球似的！”

    果然！

    听到这，苏然倒吸了一口凉气。他现在已经意识到，这事情的严重性了。

    那些走起来东歪西扭的人，不出意外，正是那堆已经死亡的玩家尸体！这些醉态的姿势，不正是末世里的那些丧尸嘛！

    游戏里出现丧尸，这是闹得哪一出？

