    张珊是上午的时候离开的，下午的时候就爆发了一件事。

    关于张珊的。

    也关于另外一个女孩子。

    事情就发生在一个星期前。

    一个星期前，七班有一个叫符芸的因为生病退学了。

    符芸直接就愤怒的说张珊拥有的一切都是她活该。

    因为她毁了符芸。

    符芸是一个长得很漂亮的女孩子，很甜美的那种，在学校里颜值也是算很高的，很多人都喜欢她。

    但是一周前，张珊说要请教符芸一些问题，把符芸约了出来。

    然后那天晚上符芸被好几个社会男生险些侮辱了。

    她最后跑了出来，但是身上全都是伤口，哪几个人打了她，肋骨断了两根。

    不好的事情没发生。

    但是受了伤，受了惊讶，也不敢去学校了，精神恍恍惚惚的。

    一个拥有美好未来的女孩子就这样被张珊毁了。

    当天想要侮辱符芸的人，有一个就是张珊的干哥哥。

    而且张珊经常约学校里的女学生出去吃饭，然后请客的就是她的干哥哥，很多人都说对方喜欢动手动脚，很不规矩。

    所以张珊绝对不是一个好人。

    符芸的事情，她难辞其咎。

    陆星儿看到事情发展的时候就知道张珊肯定不那么简单。

    现在，果然。

    她起码还得到了童谣给的一百万赔偿。

    可是符芸什么赔偿都没得到，现在还在医院里治疗。

    这件事里面很多人都出来作证，所以大致差不多了。

    但是关于张珊的这个干哥哥的身份到底是谁，就没人知道了。

    就是这样，大家都觉得张珊现在的下场是罪有应得。

    也就没有那么怪童谣了。

    这件事，童谣算是得到了好处的。

    起码转移了她的实现。

    张珊罪恶升级，罪有应得。

    然后，陆星儿就笑了，这件事情其实只要仔细的想一下，就知道背后肯定有人推动。

    符芸的事情已经发生一周了，符芸的闺蜜要是想要追究之前就闹了，只要在学校里传一传，按照符芸的颜值，很快就会流传出来。

    可是一个星期，什么动静都没有。

    甚至大家都觉得符芸只是身体不好。

    现在爆出来，对符芸来说也没多大的好处，伤害已经造成了，当然是不让人知道比较好。

    闹得人尽皆知。

    其实就是为了加大张珊的罪过。

    这样子，童谣就能撇清。

    所以，陆星儿只要动动脚指头，就知道是童谣在背后搞鬼。

    故事有一个漏洞。

    就是这个“干哥哥”。

    事情肯定是有这么个事情，但是这个“干哥哥”是谁？

    所有人都是实名的，只有这个“干哥哥”是口号代替。

    所以，问题就在这里。

    陆星儿只是查了一下，她就知道了对方的姓名。

    然后直接就发了一个信息。

    【所谓的“干哥哥”，名叫陈奥，是童谣的表弟。张珊之所以认识陈奥，是童谣介绍的。】

    这个结果一出来，大家又炸了。

    童谣的表弟？

    童谣在看到这个信息的时候直接就炸了，她直觉的愤怒的去看高希……