    艾丽西亚的伤势，因为已经服下了生肌丹，所以伤口也不再继续流血，甚至已经愈合了。

    只是那两片被扯下的翅膀，却没有办法强行接上去。

    对于这一点，萧寒倒是无所谓，抬手扔了两颗赤血丹过去，便让姜哲，高丘，还有傅承志将其押进城内。

    此时，因为艾丽西亚已经昏迷了，所以姜哲也已经恢复了过来。

    随着人群在城外渐渐消失，头顶的天空中，也陆续出现了三个银白色的亮点。

    “嘿，空天飞行器。”

    看着视线中越来越大的亮点，萧寒略显激动的低声说了一句，可眼神中的兴奋之色却掩饰不住。

    虽说魔云城，已经有了一个七级传送阵，无论想去炎华境内的那座城市，也都只是分分钟的事情。

    可一旦去了以后，就没有办法回来了。

    所以若是有几架空天飞行器，对靖安还是有很多好处的。

    就比如魔都，等这边的事情结束之后，就可以找两个内线具现三级传送阵。

    而邢凯，彭磊，还有云悠悠那些人，也时候结束他们对魔都的统治了。

    正义或许会迟到，但不应该缺席。

    既然自己已经有了这样的实力，当然也要把那些人解放出来。

    这些年来，魔都的普通百姓虽然被嚯嚯的很厉害，但依旧还有近亿的人口。

    在如今这样的世界中，这可是一种不可再生的资源。

    如今靖安这边已经有大量的变异兽尸体，若是全力培养的话，觉醒十几万个进化者，应该是没有太大问题的。

    而魔都和靖安，距离也是最近的。

    虽说依旧有着两千多公里，但只要在两者之间建立两个三级传送阵作为中转，也就可以将这两座完全隔开的城市，彻底的联通起来。

    到时候，甚至可以将那边的所有民众全都迁过来。

    同时还可以在魔都驻守一些人，用来种植一些高产的农作物，再通过空间戒指和传送阵，将生活必须的物资送来靖安。

    未来，这里或许会成为一座超级大都市。

    而游戏中的地脉，灵脉，还有龙脉，他也是非常眼馋的。

    若是能够具现出一条来，那靖安也会成为下一座天水城，最终演变成进化者的摇篮。

    也只有到了那个时候，人类进化者的速度，才能赶上变异兽的进化速度。

    但这一切的前提，还是得有一架空天飞行器才行。

    毕竟现在中转站还没建立，一旦通过传送阵直接传送过去，短时间内可就没有办法回来了。

    呜！呜！呜！

    心中正兴奋的想着，天空也传来了推进器的轰鸣声，三架银白色的飞行器，也分别落在了魔云城外。

    萧寒一招手，等在一边的郭淮，秦浪，还有颜天心等人立刻冲了过去。

    将其中两架的人员清空之后，也立刻押着他们前往魔云城。

    不过属于罗斯的那一架，尾部那直接超过一米的推进器，却再次喷射出了淡蓝色的火焰，直奔天空飞去。

    “那是什么？”

    而正在这个时候，一道充满疑惑的声音问道：“那么重的一个金属壳子，为什么还能飞上天？”

    “虽说上古时期的炼金产物，也同样可以做到这样。”

    “但那金属壳子上面，却没有一点属于炼金的痕迹，而且有关于炼金的传承，早在几千年前就断绝了呀！”

    “那金属壳子到底是什么，真的好奇怪啊！”

    “呵，这有什么好奇怪的。”萧寒轻笑一声，却不知道该怎么解释这个事情，不过还是笑着说道：“这其实也是炼金术的一种。”

    “只是和上古时期的炼金术，稍稍有些不一样而已。”

    “这也是炼金术？”奥拉眉头一皱，沉声说道：“可我在那个金属壳子的内部，并没有感觉到能量晶石啊！”

    “没有晶石提供能量，它又是怎么飞起来的？”

    “嘿。”萧寒眼神闪烁了一下，立刻根据奥拉提供的信息，开始胡诌道：“正是因为这样，所以才不一样啊！”

    “我们这边在上古时期，也遭受过深渊魔族的入侵，几乎所有的地脉，灵脉，还有龙脉都被摧毁了。”

    “在没有晶石可用的情况下，也只能另辟蹊径的发展出这种不一样的炼金术来。”

    “嗯，确实是不一样。”奥拉轻轻点了点头，却将目光看向西方，有些疑惑的说道：“可这也不对呀！”

    “这个地方的灵气，比寒冰城那边浓郁了好几倍。”

    “而且就在那个方向，灵气也更加的浓郁，我甚至觉得那边，至少应该会有一条地脉。”

    “若是能够在地脉上修炼，或许用不了三千年，我应该就能再进一步。”

    “那边，有地脉？”萧寒不由得楞了一下，有些不敢置信的看向横断山脉方向，眼神都是懵的。

    刚刚吹出去的牛逼，眨眼就被戳破了。

    而奥拉对灵气的敏感程度，也远远超出了他的意料之外。

    但他也还算镇定，稍稍沉默了一下，便继续说道：“这我倒是不知道，那边强大的变异兽太多了。”

    “不过相传在上古时期，横断山脉那边确实是有一条品质还不错的地脉，甚至再过一段时间，都有可能成为晋升为灵脉。”

    “只是在和深渊魔族的大战中，那条地脉已经被彻底打烂了。”

    “难不成残破的地脉，经过数万年的休养生息，还能再重新恢复到原来的样子？”

    “这倒是不清楚。”奥拉低声说了一句，继续又道：“不过听说灵源即便被打碎，只要还没被彻底破坏，哪怕只剩下三分之一，也还有重新修复的可能。”

    “只是这个时间可能会非常久，数万年肯定是不够的。”

    “或许那条地脉的灵源，损坏的程度并不高，才会在这么短的时间内，重新凝聚出一条地脉来吧！”

    “这就不知道了。”萧寒眼神闪烁了一下，继续又道：“不过咱们若是有时间，倒是可以去横断山脉那边看一看。”

    “只是那边的变异兽有点多，我需要准备一番才能过去。”

    “嘿，这哪里还需要有什么准备！”奥拉看向横断山脉方向，眼神中有着一丝向往，继续又道：“这个世界的灵气虽然浓郁，但实力普遍不是太高。”

    “以我的实力，即便那条地脉是有主之物，我也能将其抢过来。”

    “呵，你可别太自信。”萧寒冷笑一声，满脸凝重的说道：“这个世界不是你想的那么简单，比你强的变异兽有很多。”

    “甚至是帝尊级的存在，应该也不会少于十个。”

    “所以在我没有准备好之前，你最好不要有抢夺地脉的心思，那和送死没区别。”

