    第100章基地？2

    洛北战眉头不展，他看向四周围，却一个兵卫都没有。

    楚哲在旁边自然也注意到了。

    他看向人群，顶着大雨，掏出枪，朝着天空，开了一枪。

    所有人这才安静下来。

    “等一下就有直升机过来，救你们上去，都给我安静的在这里等着。”

    “谁敢在闹，我让他直接下海喂丧尸。”

    众人听着楚哲无比威严的声音，也不敢在放肆。

    洛北战见事情解决，带着楚哲就朝五层走去。

    很快，他们就来到了夏欣玥他们的住所。

    此刻那大门是开着的，他们两人互相对视了一眼。

    而后走了进去。

    昏暗的房屋，在照明灯的显示下，格外糟乱。

    地上桌子都是一些纸巾玩具之类的。

    最让洛北战在意的还是那张婴儿床。

    他走了过去，用照明灯观察着，伸出手摸了摸上面的被子。

    嘴角不自觉的上扬了几分。

    “阿战，没有人，他们应该是离开了。”

    洛北战把小被子拿起，然后叠好，又找了一块小布，把它包了起来，系在身上。

    “找，一定要找到他们。”

    楚哲点头。

    两人就这么从五层找到六层，又从顶层人群中，一个个的找。

    “没有，没有，为什么没有？”

    “到底去哪里了？”

    洛北战此刻双眼都急的布满了血丝。

    楚哲带着林八林十，把最后一批人送上了直身机后，走到他旁边。

    “阿战，你别急，也许是我们在找他们的时候，他们就已经被其他直身机先带走了也说不定呢？”

    洛北战一顿，但是又怕不是这样。

    “跟我下去在找一遍。”

    “阿战，不能在找了，那水已经满到四层了。”

    洛北战摇头：“这次不只是要找她，我还想看看，能让船下沉的原因。”

    楚哲愣了愣：“你是想说，这是人为？”

    洛北战点头：“所有船舟都是同样的材质制作而成。”

    “它们同样是经历暴风雨，不可能会这么巧，偏偏这艘船出事。”

    “而且，这艘船舟上，一个兵卫都没看到，怎么会这么巧，所有事情都发生在一起？”

    楚哲一惊：“也就是说，我们内部怕是有内奸？”

    “嗯！”

    洛北战让人拿来了潜水衣，在他穿好后，背好氧气瓶，就带着楚哲，林八，林十朝四层以下而去。

    他们从四层开始排查，直到一层的控制室，在这里他们总算是看到了原因。

    一个大洞，出现在他们眼前，洛北战神色异样。

    他给楚哲比划了一下手势。

    两人分开查看各处。

    在检查后，他们各自在一些箱子里面发现了几个兵卫的尸体。

    两人心中大概都有数了，在查看了一下后，就带着林八林十离开了。

    此刻水已经漫过了第五层。

    他们在上到顶层后，雨已经小了很多，直升机也在天空等候多时。

    他们先后顺序的一个个爬上绳索。

    而洛北战此刻眉头紧锁着，看着通道口那里：所有位置都找过了，可是就是没有他们的身影。

    或许真是被其他直身机接走了吧！

    此刻洛北战也只能这样安慰自己。

    在他搭上直升机离开，回到主船舟后。

    沈乐乐立刻就跑了过去。

    (本章完)

