    水师舰队一路向北，不到十天时间，武备城码头已然在望。

    这一次泰昌并没有通知太多的人，因为他不想港口码头又聚集十几万又或者几十万人。

    这样太浪费时间了，打招呼寒暄什么的也麻烦的很。

    这一次他也就命人通知了一众亲信，让这些人在码头上候着。

    不过，光是这样，码头上也站了一堆的人。

    这些家伙，都说了不要全跑过来了。

    没办法，他命人通知了曹文诏和曹变蛟，其他神机营和神武营将领肯定也会跟着过来。

    这一下就是将近二十个。

    他命人通知了程嘉烁和郑芝龙，西洋商号其他董事肯定也会过来。

    这一下又是十来个。

    还有徐光启和毕懋康等人，那是必须要过来的。

    所以，码头上还是聚集了三四十号人。

    这么多人，议事堂都坐不下了啊！

    他只能站旗舰悬梯上无奈的挥手道：“都上来吧。”

    议事堂坐不下，那就坐外面的长条椅上。

    反正外面地方够大，坐上百人都没问题。

    君臣一番见礼之后，泰昌直接抬手让大家跟着坐下来，随即便问道：“孟侯，修往辽东的铁路怎么样了。”

    这是他出征之前便交待好的。

    京城到辽东的铁路必须修建起来。

    因为辽东不光是边防重镇，铁矿和煤矿也相当的多。

    海州卫和辽阳中间可是有一大片的露天铁矿，抚顺那边也有一大片露天煤矿。

    而且东瀛招来的青壮劳力基本就集中在辽东那边开采煤矿和铁矿，那边的煤矿和铁矿出产量简直不要太多。

    这会儿整个大明的用铁量正在不断暴增呢，这煤矿和铁矿对大明的发展来说太重要了。

    所以，这京城通往辽东的铁路必须尽快修通。

    这么重要的铁路工部自然是在拼命的修，神机营和神武营将士也被拉去帮忙了，辽东那边的屯卫也在拼命往这边修。

    两边足有上百万人齐动手，修建速度还是很快的。

    毕懋康想了想，随即郑重的道：“皇上，这铁路倒是修得差不多了，就是大辽河上得修建一座大桥这铁路才能通到辽阳那边去。微臣已命都水清吏司员外郎带着手下大批官员过去了，相信再有一个月左右京城到辽阳的铁路就能通车了。”

    大辽河上得修桥！

    泰昌闻言，不由一愣。

    那么宽的河，修桥的难度可想而知。

    还好，这会儿不缺水泥和钢材，修建再长的桥应该都没问题了。

    最多也就是多费点时间多费点材料而已。

    对了, 大辽河上都能修桥了, 那黄河上呢, 长江上呢？

    想到这里，泰昌不由满脸希冀道：“孟侯，你说修条通往金陵和太仓港的铁路能成吗？”

    这个难度可不是一般的大。

    毕懋康闻言, 皱眉沉思了好一阵，这才缓缓点头道：“这个可能需要很长的时间, 尤其是修桥, 耗费的人力和物力估计不是一点点。”

    能修就行啊！

    泰昌毫不犹豫的道：“那就修, 马上开始修，不管招多少人, 不管花多少时间，不管要多少钱，都要修, 最好能把铁路一直修到广州府去！”

    这会儿他的确不差钱。

    如果能把铁路修到广州府, 那往返南洋的航程就能缩短一半了, 这个对于南洋的开发简直太重要了。

    毕懋康闻言, 不由满脸凝重的道：“微臣明白，微臣一定尽力而为。”

    唉, 可惜这会儿还没有通往广州府的铁路。

    水师舰队一次又能拉多少人马过去呢？

    这一次他是尽量把狼牙战船和龙牙战舰上的水师将士留南洋那边了，不过，空出来的位置也没多少, 就算再加上二十艘神盾舰，一趟最多也就能拉二十万将士过去。

    问题, 这会儿留在武备城的神机营和神武营将士还有九十万啊！

    而且，南洋那边不光要拉神机营和神武营将士过去, 还得拉屯卫和老百姓过去，水师舰队恐怕来回拉十趟都不够。

    这一趟可是一个多月, 十趟下来就不止一年了。

    必须想办法加快进度才行。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即对新任兵部尚书南居益道：“思受，你安排一下，命水师那些在福建和东番操练新手的战船往琼州府转运屯卫，先转运十万屯卫过去。”

    南居益此人着实是个难得的贤能，西北灾民的生计问题都被他给解决了，出任兵部尚书自然不在话下，再加上徐骥家学渊源本就是出任农部尚书的最佳人选，所以，泰昌干脆就把他调到兵部来接替卢象升的位置，再顺势把徐骥提上农部尚书的位置。

    这点小事对南居益来说自然不算什么。

    他立马毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即又问曹文诏道：“文诏，神武营铁骑扩充的怎么样了？”

    曹文诏连忙拱手道：“皇上，各地马场的战马差不多都送过来了，神武营铁骑已经扩充到十万余了。”

    这几年时间他们可不光是在拼命进购战马，各地都司屯卫的牧马场也在拼命繁殖战马，正好，这一年战马产出了一大批，神武营铁骑也因此一举扩充到了十万多。

    泰昌不由连连点头道：“很好，你和变蛟就率十万铁骑从陆路南下，直接赶往安南。”

    曹文诏闻言，不由吃惊道：“皇上，我们这是要征讨安南吗？”

    安南哪里需要征讨，他们自己都打得不可开交了。

    泰昌微微摇头道：“安南不用征讨，这会儿安南自己人都打成一锅粥了，他们哪里还敢招惹大明王师。你直接率铁骑过去, 走思明府，穿过他们王城所在的升龙道，然后直抵广南道的归仁港，你算算, 得多长时间。”

    这个。

    好远的距离啊！

    从北直隶到安南，哪怕跑直线估计都有五六千里，更何况，这一路不可能直直跑过去。

    也就是说，这一路最少得跑六七千里。

    而铁骑还不能拼命赶路，一天跑三百多里就是极限了。

    这样算下来，最少也得二十天。

    曹文诏仔细估算了一阵，这才小心的道：“皇上，微臣争取在二十天内赶到。”

    二十天赶六七千里其实已经算快的了，但是，这速度还是赶不上水师舰队的速度。

    当然，二十天时间能赶到也没什么问题。

    反正神武营铁骑穿过安南也只是震慑一下安南的各方势力，他们的真正目标并不是征讨安南，而是征讨东胡！

    泰昌微微点了点头，随即解释道：“你率神武营铁骑去安南也就是吓唬一下那帮乱臣贼子就够了，这一趟你们的主要任务还是征讨东胡。你找点当初三宣六慰的地图好好看看，这一趟我们必须灭了东胡，收复三宣六慰所有领地。”

    原来是去征讨东胡啊！

    曹文诏连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌微微点了点头，又想了想，随即问道：“耀光，十套生产水泥的设备多久能准备好？”

    呃，皇上，您也就让车轮舸提前一天通知的，哪有这么快啊！

    程嘉烁闻言，不由尴尬道：“皇上，这个恐怕还得三天左右才能赶制出来。”

    三天？

    正好回京城一趟，去看看老婆孩子。

    想到这里，泰昌有些迫不及待的点头道：“行吧，朕就等你三天时间。”

