    当初高琼枝被打入大牢无人问津的时候，高相国虽然叫人去打理牢中事物，但总归还是让她困在哪个阴暗潮湿又恶臭的地方。

    而且哪里日夜都能听到人的哭声，不论白天黑夜都很凄凉，让听到的人不胜悲伤，高琼枝从小就是金枝玉叶，从未受到一点的委屈，过去在齐承墨的身边若是说委屈的话，那就是被冷落。

    把秀阳宫活脱脱变成了冷宫，这一切都是拜齐承景所赐。

    在自己被带出大牢的时候，他把所有的御医都安排伺候在邵芷珊的陪伴，让自己孤立无助，当时发病就是因为牢房中的老鼠咬到手指引起的感染，这种可谓是致命的。

    可是除了自己的家人，她在危机的时候没有得到一丝的安稳，最后若不是齐承景及时带着世外高人来帮助他，如今她恐怕都已经截肢了，在她觉得无脸见人的时候，就是齐承景悉心安抚，又给她带了各种稀奇的玩意供她在那几天解闷。

    也告诉她想要更好的活下去，不能放过那些欺凌她的人，否则只会这样凄惨的死去，让族人受到别人的歧视，所以高琼枝在那一刻也是大彻大悟。

    齐承景说的，她的温柔娴淑是最大的优点，也是最好的武器，让她一定学会保护自己。

    高琼枝看着这个欣赏自己的九皇子，不知是刚才被吓到还是怎么了，心扑通扑通跳个不停，“臣妾是要多谢九皇子救命之恩才是，若不是你及时出手，我就掉到这池子里了。”

    “这是贵妃娘娘福大命大，这天气渐凉，娘娘还是以身体为重，少来这种潮湿的地方，身边也多安排几个人守着，小心又发生方才的事情，可一定要小心。”

    齐承景的声音犹如溪流涓涓而来，让人听着心里舒适，而且话中句句都有关切的地方，已经是让人心中欢喜。

    “多谢九皇子提点，臣妾会好好保重身体！”

    齐承景是皇子，自然是不能和妃嫔待的时间太久，只能是重重一别：“那就好，希望娘娘一切顺利，本王先告退。”

    高琼枝微微弯腰回礼：“恭送九皇子。”

    如今齐承墨已经成了皇上，其他的皇子也就是成了王爷，再等到过一阵子，通常有些王爷都会被封幡去往别的地方，只有少部分能够留在大昭国内。

    齐承墨不会给自己留下那么多的后患，自然是要把觉得有危险的人都请出去，而且他还必须要深思熟虑，不能让这些比封幡的人自立为王，否则将来会危机到自己的地位。

    看着齐承景离开的背影，高琼枝内心迟迟都不能平静下来，一个人在急需要人帮助的时候，就只有齐承景伸出了手，这个恩情是其他人都比不了的。

    而那次的伤害，也是没有人可以弥补得了的，她必须要让应该受到惩罚的人，得到相应的惩罚，绝对不会放过暗地使坏害自己入狱的林夕瑶。

    “娘娘，你下次可千万别把我们再支开，若是出了意外，我们十条命也配不上呀。”秀阳宫的宫人是吓得魂飞魄散，要是让娘娘落水，他们脑袋也不保了。

    高琼枝温柔一笑，脸上早就没有惊吓，而且满脸的笑容：“好啦，下次我会注意，这不是看到莲蓬太多，想多摘些回去，大家收工吧，今天都已经够了。”

    今天已经得到得够多了，有齐承景的这一丝丝关怀，好过宫里那些虚情假意，她就是知道齐承景进宫，也知道这是他离宫的必经之路，所以早就等候在这里。

    想要试探他会不会来救自己，果然，她真的没有看错人。

    齐承景刚出到宫门，一个身穿官府的女子着急的等候在哪里，盛思不像其他大家闺秀有着温婉贤淑的外表，而是给人一种风姿飒爽的英气之美，身上更是有股仙骨侠风的气势，让人一看就非常惊讶。

    盛思身上的某一种性子和邵佑嫣相似，所以齐承景也算是非常欣赏这样的人，加上她和云生一路走来，历经千辛万苦，是让人敬佩的一对。

    只是看到她这样着急的等候在这里，心里也担忧，因为他回到大昭国第一件事就是安排人去寻找云生的下落，如今生死未卜，盛思找来肯定就是为了寻他的消息，自己又要怎么来告诉她这个残忍的事情。

    “九皇子，你可算出来了，为何我去府上没有找到云生，他难道是没有和你一起回来吗？”

    齐承景为难点头：“的确是途中出了点事，他们都没有回来。”

    “出了何事，云生现在有在何处，我这两日总是心神不定，晚上会被恶魔吓醒，一直等不到你们回归，都已经准备要去找寻，如今看到九皇子回归，我这心才稍微安定些。”

    盛思这几日一直都在担心云生的情况，又联系不到人，多次到齐承景府上也没有追寻到什么，只是担心他们会出事，如今得知齐承景回宫，立马就在宫门口等候了。

    齐承景深吸一口气，脸上有些纠结，不知该如何来告诉她这事，说慌不是，又不能说实情，倒是把他给难住了。

    盛思从未在他脸上看过这样纠结不安的表情，顿时脸上的笑意凝固住，严肃的问道：“九皇子，请你诚恳的回答我，云生到底出什么事了？他这次说过忙完事情之后就会回来跟我提亲，他不会食言，可是他为什么一点音讯都没有，难道真的出了什么事。”

    “盛姑娘，你冷静一点，这个事情我不知如何回应你，因为我也不知道云生现在的情况到底如何，我已经安排人去找他，应该很快就会有结果。”

    齐承景知道迟早也是瞒不过，只能是把这些情况到告诉了她，吓得盛思双腿发软，整个人依靠在身后的白马上，拉住了马绳才没有摔下去。

    “所以说云生掉入了大缪国的万丈深渊当中，如今是生死未卜......生死未卜。”盛思喃喃自语的重复这句话，自己的心在这一刻也坠入了万丈深渊当中。

