    京极高广感觉自己的鼻子有些发酸。

    站在京极高政屋敷的后院里，委屈的像一个孩子。而一旁的琴川夫人也一脸失望的站在京极高广的身边，几名侍女更是战战兢兢的伫在那里不敢动弹。

    “胡闹!”

    “事情尚未有定论之前怎么能随口胡说，不过是吃坏了肚子，差点把整个家都给掀翻了！”

    正在发火的并不是京极高广，虽然京极高广的心里也怒意十足。

    但看着身前的京极高清，京极高广却是连个屁都不敢放。

    京极高清也很郁闷。

    得知馨庵夫人怀孕的消息之后，京极高清直接从榻榻米上坐了起来。

    本以为自己能够在有生之年抱上曾孙子，但没想到苦等了半个时辰之后，从医者嘴里听到的却只是“吃坏了肚子”这样的结论。

    垂死病中惊坐起，作者瞎编又一章？

     MMP!

    京极高清顿时感觉自己的头有些晕。

    这似乎是血压上来了了。

    “吾孙儿三郎何在？”

    京极高清吹胡子瞪眼的站在庭院中，横眉竖眼的看着京极高广等人厉声说道。

    京极高广连忙小心翼翼的回答道：“父亲大人，三郎有事外出，现在不在家中！”

    “外出？去了哪里？”

    “吾怎么不知道？”

    京极高广连忙继续回答道：“似乎是去了伊势，但去做什么，本家也不怎么清楚。”

    “哼！”

    京极高清冷哼了一声，然后审视了京极高广和琴川夫人俩眼，最后将目光停留在了跪在地上的馨庵夫人身上，“今日之事不可外扬，但不代表这次的事情就这样算了。”

    “吾已经老了，如今家中的事务也都交到了武藏守手中。现在吾最大的心愿便是看到我京极家开枝散叶，吾也能早日抱上曾孙子！”

    “限令尔等今年之内必须怀上，否则便驱逐出去！”

    一个侧室，即便是尼子氏出身也并不会被京极高清看在眼里，那只不过是京极家的分家罢了。

    背着手往外走了两步，京极高清又突然停下脚步闷声道：“去给那个京都来的三条家公主也传达一下吾的意思，嫁到本家已经半年多了，怎么一点消息也没有！”

    三条夫人：？？？？

    是我不想生吗？

    特么是你孙子不上我好吧？！

    .......

    走出京极高政屋敷，京极高清心中的烦闷越来越多。

    本来打算回去继续睡个回笼觉，毕竟年纪大了瞌睡比较多。

    但是左拐右拐的，京极高清发现自己已经到了大手门。

    看着城外人来人往的城下町，京极高清的内心一阵蠢动。

    不如去逛逛？

    迈开腿。

    迎着风。

    京极高清自搬到今浜城之后第一次走出城。

    看着城下町繁忙的景象，听着耳边各式各样的声音，看着周围形形色色的人群，京极高清突然有些感触良多。

    “唉。”

    “生儿子也是一门手艺啊。”

    “若是吾的两个儿子也如三郎法师这般，本家或许早就发迹了吧？”

    正想着，京极高清突然闻到了一丝酒香。

    酒香很特别，不似近江之酒，浓郁的米香之间似乎还夹杂着一种莫名的气息。

    转过头，“松永酒屋”四个字格外显眼。

    仿佛是看到京极高清气质出众，门口的一名侍者连忙上前将京极高清扶进了酒屋内。

    随后一名侍女手持一本小册子走到了京极高清的身旁，“这位大人一看便是武士老爷吧，我们松永屋自开设以来便十分受武士老爷们的推崇。这位大人看着面生，恐怕是第一次来？”

    “嗯。”

    京极高清一边打量酒屋的环境一边回答道：“此酒屋有哪些酒？”

    “我们主卖自行酿制的松永香，此酒乃是本家独门手艺酿造，清香奇特口感清冽，极为畅销。”

    “此外还有若狭、美浓、播磨等地的好酒，不知道大人要些什么？”

    京极高清刚准备说话，突然想到自己身上似乎没带钱，一时间有些尴尬。

    见到京极高清的模样，侍女连忙开口道：“大人若是没有带钱，可以报一下名讳，若是京极家的武士，是可以先赊账的。”

    “这倒是奇了。”京极高清一脸好奇的问道：“你们难道就不怕吾赊账之后不给钱么？”

    “大人说笑了，此间酒屋的主人乃是京极家松永大人的妹妹。而松永大人乃是京极左京进大人的心腹，试问在这今浜城，谁敢欠钱不给？”

    “而且，则间酒屋也有京极左京进大人的一半呢。”

    听到侍女的话，京极高清顿时哈哈大笑起来。

    “巧了，那这顿酒，吾还真不准备付钱了。”

    “去给吾拿一壶松永香来!”

    侍女脸色一变，不过很快又恢复如初，“大人还是不要跟小人开玩笑了。”

    “吾乃是近江守护京极武藏守之父，你口中的京极左京进乃是吾的孙子，你说这酒吾是不是可以白喝？”

    侍女愣了愣，然后将信将疑的点了点头：“大人稍待，小人这便去取酒。”

    看着侍女的背影，京极高清无奈的摇了摇头。

    到底是老了啊，威风不在，名头报出去连个小姑娘都唬不住。

    人生啊......

    正怅然间，京极高清突然注意到隔壁座似乎在讨论什么“京极家”“大胜利”之类的言语，忍不住侧耳偷听起来。

    “真是想不到啊，京极家居然夺取了伊势员弁郡，这可是了不得的大胜利啊！”

    “是啊，京极左京进殿不愧夜叉三郎之名，这次可是在伊势出尽了风头呢！”

    “记得前些年京极左京进也是百骑入高岛郡，一举攻灭了田屋家夺取万石领地。这次更是悄然只身前往北伊势，将员弁郡纳入版图。天下之大，能与左京进殿相提并论之人，恐怕没有几个吧？”

    “据闻左京进殿今年尚不及弱冠之龄，想我武田彦五郎元服已久尚是一事无成！昨日家父来信，在下即将返回若狭，迎取山县家之女，继承山县氏家名了。”

    “这段时间多亏米田大人照拂，回家之后，在下会在家父面前为米田大人美言几句的。”

    坐在对面的米田孙六郎顿时大喜道：“如此，就多谢武田大人了！稍后，小人领有薄礼相赠......”

    说完，武田彦五郎和米田孙六郎相视一笑，一切尽在不言中。

    与此同时，一桌之隔的京极高清却一脸的懵B。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    他们在说什么？

    为什么我不知道？