    听到外面传来的敲门声，本来还睡意朦胧的温言，瞬间就清醒了过来。

    趁着窗外的月光，温言摸索到床头柜上的手机，他按亮屏幕看了眼时间。

    嗯，22：35！

    见时间这么晚了，温言便皱了下眉头，年华里的这栋别墅，就住着他和那对母女花。

    而按照那对母女平时的作息规律，这个点她们早就应该入睡了才对啊！

    十年前，王洛栖刚接手集团不久，还没有彻底掌控局面，那时她是个工作狂，每天熬夜修仙到凌晨。

    那种敬业精神，堪比苦逼的码农。

    但随着在集团地位的稳固，以及自身年龄的增长，她就很少再熬夜工作了。

    尤其过了25岁以后，王洛栖的作息时间，就是每天晚上九点半。

    至于吴晚晴这个老阿姨，作为医生她更懂得爱惜自己的身体，每天睡得比王洛栖还要早一些。

    嗯，这是一对没有夜生活的母女花。

    “笃笃笃……”房门外的敲门声还在响着。

    但随着时间的推移，敲门的力度也在明显的降低，似是在顾忌着什么。

    这么晚了来敲门，肯定是有事情，温言也没再犹豫，他掀开被子，便准备去开门。

    “嘶……”在手臂撑起身子的瞬间，他倒抽一口冷气。

    “nnd，这女人下手是越来越没有分寸了。”揉了揉酸疼的肩膀，温言小声嘟囔道。

    随着他年龄的增长，王洛栖再教训他的时候，便没了小时候的那份顾忌。

    可能是觉得温言长大以后，就变得耐折腾了，因此王洛栖的力度，就用的越来越随意。

    下午，她那套行云流水的大擒拿，就扭到了温言手臂的肌肉群。

    当时还没觉得有多疼，但随着睡了一会儿，肩膀关节处的疼痛感，就变得越发明显了。

    担心门外是吴晚晴，温言这次也注意多了，在套上睡裤的同时，他也没落下上衣。

    不像在601那个小家时，那么随心所欲。

    “啪嗒。”打开房门，温言就见王洛栖俏生生的站在门外。

    此时，她穿着白色睡裙，秀发如瀑披散在身后，客厅的灯光打在女孩身后，为她增添了几分朦胧的美感。

    因为王洛栖的睡裙比较宽松，逆着客厅的灯光，温言甚至能看到她单薄睡衣下，若隐若现的娇躯轮廓。

    “怎么这么久才开门？”王洛栖皱了下精致的眉头。

    “我睡着了，刚听到门响。”

    移开视线，温言撇了撇嘴：“大晚上的还过来敲门，有什么事不能等到白天再说吗？”

    因为手臂比较疼的缘故，他现在的心情很糟糕，自然不会给王洛栖这个罪魁祸首，什么好脸色看。

    “进屋里说。”侧过温言的身子，王洛栖便向卧室里行去。

    看着女孩的背影，温言突然升起一股莫名的熟悉感。

    这场景怎么有些像十年前，难道王洛栖又想把他当抱枕？

    可是他都已经长大了，再这样做是不是有些不太好，温言心里很犹豫，但他的身体却很诚实。

    在他犹豫的时候，右手就很自然的就关上了房门。

    听着耳边传来的“啪嗒”声，王洛栖斜眼看了过来，似是对温言关门的举动，有些不解。

    看着女孩脸上的疑惑，温言就有股默默捂脸的冲动。

    他如果说是手自己动的，不知道王洛栖信不信。

    嗯，反正他是信了。

    不过，门都已经关上了，再给打开，这就有些欲盖弥彰的意味了。

    所以，温言索性就不管了，再说谈机密事情关上门窗，这不是很正常的操作吗？

    嗯，这叫行事谨慎，以防隔墙有耳！

    来到王洛栖身前，温言问出心中的疑惑：“洛栖姐，这么晚了，你要和我谈什么事情？”

    王洛栖没有直接回答温言的问题，她先是俯身打开床头柜上的台灯，然后才用下巴指了指床铺，说道：

    “躺下！”

    温言：“……”

    这，这么直接的吗？看着台灯旁的王洛栖，温言差点石化在原地。

    他的目光有些躲闪：“洛栖姐，这是不是有些草率了？”

    “这有什么可草率的，我下午就做好准备了。”王洛栖用手腕处的发带，束起披散在身后的乌黑长发。

    没了散乱长发的遮挡，灯光直接洒在她精致的鹅蛋脸上，让她的五官极具古典韵味。

    “那，至少也要把灯给关上吧。”温言指着床头处的台灯。

    “关了灯，我怎么看清楚？”

    王洛栖安抚道：“快点，我待会儿轻点，不会弄疼你。”

    “啊，这这这？”温言彻底不淡定了，这也太过简单粗暴了吧。

    见温言还杵在原地，王洛栖有些不耐烦了，她皱着眉头说道：

    “小言，你都已经长大成人了，还这么磨磨唧唧的，像什么样子？能不能有点男子气概。”

    “那……那好吧。”温言直接躺在了大床上。

    “这才对嘛。”

    王洛栖精致的嘴角微微勾起，露出两个迷人的小酒窝，美眸也眯成月牙儿。

    显然，对于温言的识趣，她这个大姐姐很是满意。

    她坐在床边，拍了拍温言的胸膛，继续说道：

    “把衣服也脱了吧，不然待会儿不方便。”

    你这不废话嘛，不脱衣服，那肯定不方便啊，温言在心里默默吐槽。

    既然已经选择躺平，温言也就认命了，准备承受接下来的事情。

    王洛栖照顾了他这么久，现在也是他投桃报李的时候了。

    他直接就开始褪去身上的障碍。

    值此良辰美景，温言也想起风尘浪子柳老七，那句传唱千古的名句——

    嗯，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！

    就在他回忆着前世的经典时，突然感觉腰部传来一阵剧痛。

    “嘶……洛栖姐，你干什么？”看着腰间的小手，温言有些不解。

    “温小言！！！”

    王洛栖皱着眉头，止住温言的动作：“你脱……脱……做什么？”

    “不是让你我……”看着女孩手里的药酒，温言止住了话语。

    “你下午扭到的是肩膀，可不是大腿！”王洛栖怒道。

    “咳咳。”自作多情的某人有些尴尬。

    果然，男孩成年以后，随着多巴胺的激增，也就从香瓜变成了芒果——

    嗯，这里需要众筹写书。

    “我，我是觉得后腰也有些疼，寻思拉下些睡裤，也更方便揉搓药酒。”温言强自挽尊。

    “躺好！”王洛栖懒得和他闲扯淡。

    “哦。”温言老老实实的躺好。

    拧开药酒，王洛栖先是倒入手心揉搓一阵，然后才开始在温言肩膀处，缓缓揉捏。

    她的动作很轻柔，美眸里也闪过一抹心疼，就像之前说的那样，她不想弄疼温言。

    “嗯~”不知是药酒见效比较快，还是女孩的手法比较好，温言舒服的吐了口气。

    “啪。”

    拍了下温言的胸膛，王洛栖皱眉道：“别乱叫！”

    “呜……”温言吃痛的皱了下眉头。

    看着认真帮他揉捏肩膀肌肉群的女孩，温言也有些无奈。

    这两年，他是越发看不懂王洛栖的想法了。

    明明每次弄伤他以后，王洛栖都很心疼，但到了该下手的时候，她却是一点都不手软。

    刚才，他那番不顾形象的装疯卖傻，还是没有试探出他想要的答案。

    唉~女人心海底针，温言缓缓闭上眼睛，在心里暗自叹了口气。

    过了一会儿。

    看了眼闭目的温言，王洛栖问道：

    “今天你婉琪姐做的那个专访，你有什么想法没？”

    “我都说了，那个关于男朋友的猜测，没多大影响的。”

    温言睁开眼睛，有些无奈的说道：“随口一个猜测要是都能掀起波澜，那大家是要多无聊啊！”

    “谁给你说这些了？”

    王洛栖有些不悦：“就算那个猜测掀起波澜，尴尬的也是你婉琪姐，和我有什么关系？”

    “真的没有关系吗？”温言直视王洛栖的眼睛。

    但很不凑巧，他刚问出口，药酒就用完了，王洛栖低头往手心里倒药酒，他并未看到女孩的眼神。

    “当然没关系！”

    等倒好药酒以后，王洛栖才重新抬起头，看向温言挑眉说道：

    “又不是我和你传绯闻，为什么要往我身上扯，小言你这个问题，问的就很奇怪唉。”

    “好像是这样。”温言点了点下巴。

    然后说道：“我这不是想起了，年前洛栖姐叮嘱我的话嘛。”

    “你当时说我现在成年了，如果有找女朋友的想法，要记得告诉你一声，你要帮我把把关，免得被别人给欺骗了感情。”

    “晚饭的时候，咱们不是讨论婉琪姐男朋友这个话题嘛，所以我就寻思，婉琪姐这种类型的女孩，到底适不适合我呢？”

    “我想听听洛栖姐的意见。”说到这里，温言仔细观察王洛栖的表情。

    “你喜欢你婉琪姐？”王洛栖下意识的加大了力道。

    她咬着银牙，恶狠狠的说道：“你怎么会有这种以下犯上的想法？”

    “嘶，轻点，轻点，洛栖姐你弄疼我了。”温言疼的直皱眉头。

    见王洛栖美眸里的怒火，他赶紧解释道：“我不是喜欢婉琪姐。”

    “我是说她那种类型的女孩，适不适合我？”

    “怂里怂气、智商中等、弱不禁风、姿色平平……”

    王洛栖用一连串的四字成语，给赵婉琪这类型的女孩，做了个“中肯”的评价。

    最后，她还很核善的反问道：“小言，你觉得这样的女孩适合你呢？你要是觉得适合，姐姐就尊重你的想法。”

    感到肩膀处逐渐增加的力道，温言很有骨气的说道：

    “确实不……太适合。”

    “嗯，姐姐也这么觉得。”王洛栖继续帮他揉捏肩膀。

    看着女孩的绝美侧颜，温言图穷匕见：“洛栖姐，如果我喜欢婉琪姐这个年纪的女孩，你能接受吗？”

    “她这个年纪？”王洛栖的肩膀不易察觉的顿了一下。

    “啪。”用手指弹了下温言的额头。

    她脸色如常的调侃道：“小言，你这个想法很危险啊，这个年纪的女孩，要比你大上接近十岁了吧。”

    “你有没有想过以后的生活，十年后你风华正茂，而她已经青春不在；二十年后，你正值年富力强，而她却走过了半生。”

    “你现在虽然成年了，但阅历还是不够，难免会有些奇怪的想法。”

    “但等你逐渐成熟后，你就会明白，现在的想法，到底有多天真了。”

    “有人注定只能陪你走一程，而伴侣却要陪你走一生，年龄若是相差太大，又如何能共白头呢？”

    “那就偷偷去染头。”温言用玩笑结束这个话题。

    “你就皮吧。”王洛栖也没有在意。

    两人都自动跳过这个话题，当做无事发生。

    过了片刻，王洛栖说道：“我刚才提你婉琪姐那个节目，是想问下，你做好进入歌坛的准备没？”

    “洛栖姐，你真想我进入娱乐圈，去站在聚关灯下吗？”

    温言挑眉说道：“我虽然喜欢音乐，但也不一定非要站到台前去，我觉得做幕后，也很开心。”

    “你看我随手写几首歌，就能帮婉琪姐成功登顶一线，是不是很有成就感。”

    他打了个响指，脸上满是得意：

    “等我以后给夕颜传媒，打造出几位歌坛一线，甚至是天王天后，那时候就算我不在乐坛，乐坛也会满是我的传说。”

    “从这个角度，去看待是否进入歌坛的问题，是不是很带感呢？”

    “有才华、有实力，却不能站到台前去，不会感到遗憾吗？”王洛栖看着他的眼睛。

    “这有什么好遗憾的。”

    温言一脸的无所谓：“我都说了，大多艺人都是资本的玩物，这有什么好羡慕的。”

    其实，他对舞台还是有些执念的，但由于一些特殊的原因，他又不想站到聚关灯下，去享受那份前世一直都在渴望的万众瞩目。

    在包间里，他和王洛栖说想积累些资本后，再进入歌坛，出道就当顶流，也只是他的搪塞而已。

    但经过这些年的相处，王洛栖也很了解他。

    女孩显然看出了他的言不由衷，所以才有了赵婉琪的那个节目。

    王洛栖没让赵婉琪在节目上，直接说出他的身份，除了想留下悬念感。

    估计还有等他做最后决定的缘故吧。

    从小到大，在大事方面，王洛栖都很尊重他的意见。

    揉匀药酒以后，王洛栖松开温言的肩膀，拍了拍他的胸口说道：

    “翻个身吧。”

    “啊？”温言有些没明白王洛栖的意思。

    这是想让他趴下？

    “你不是说后腰也扭到了？”

    王洛栖挑眉说道：“怎么，又不疼了吗？”

    “咳咳。”

    温言没有想到他随口扯的谎，王洛栖这么聪明的女孩竟然当真了。

    她不是一向能洞察人心，堪称谎言识别姬吗？

    这次怎么被他给糊弄了？

    不过，这时候他也不好反驳，那不成不打自招了嘛。

    所以他麻溜的趴好身子。

    看着温言的举动，王洛栖的嘴角勾起一抹笑意。

    唉，她养大的崽儿，说谎技术却这么烂，让她都不好意思拆穿啊！

    算了，就顺着他一回吧。

    这次她连药酒都懒得倒了，捋了捋睡裙坐在床边，就开始帮温言揉捏扭到的后腰。

    过了一会，王洛栖轻声说道：

    “综艺的冠名，能促进品牌的销量，七里香集团最近有冠名歌唱综艺的准备，你如果有想法，可以去尝试一下。”

    “嗯嗯，好。”温言哼哼唧唧的回道。

    听着温言的回答，王洛栖就知道他这就是同意了。

    因为以温言的性子，如果想拒绝的话，他只会果断选择装死。

    王洛栖的美眸微微眯起，他不想温言的人生有遗憾，既然有梦想，那就该放手去追求。

    追梦路上所遇到的困难，两人可以一起去克服，而他心中的顾虑，到以后或许就不再是顾虑了。

    少年时，谁还没有些突发奇想的念头呢。

    但这些念头，随着阅历的增加，以及心智的成熟，他以后自然也就能看开了。

    就算看不开，她也有其他的解决办法。

    所以，她不想温言因为顾虑，而放弃心中的梦想。

    在王洛栖走神的时候，趴在床铺上的温言，突然开口问道：

    “洛栖姐，吴阿姨今天是不是有些奇怪啊？”

    “哪里奇怪了？”

    “今天，她好像没有排斥咱们带的礼物唉。”温言趴在床上，瓮声瓮气的回道。

    往常，两人如果带礼物过来，吴晚晴就会变得有些沉默，觉得两人太过生分。

    毕竟，有些坎虽然过去了，但当事人却不会，当做从未发生过，没心没肺的人，终究只是少数。

    所以，一旦王洛栖有生分的举动，吴晚晴难免会多想，她是不是又在哪里做错了。

    人就是这样，对失而复得的东西，格外珍惜，甚至有些敏感。

    但今天见到礼物后，温言却并未发现老阿姨的失落，她好像比平常还要开心呢。

    吃饭时，不仅脸上的笑容从没断过，连胃口都要比平常好了许多，多吃了半碗米饭。

    更反常的是，温言洗碗时发现，老阿姨竟然把礼物，给带回了卧室。

    这在往常，根本就是不可能发生的事。

    “今天我妈当然不会觉得带礼物生分了。”

    王洛栖边揉捏着温言的后背，边说道：

    “因为，今天是她的生日。”

    “今天是阿姨的生日，那你怎么没告诉过我？”温言猛地转过身子。

    “扑通！”

    他并未得到想要的答案，因为俯身为他按压腰部的王洛栖，被他猛然间的举动……给甩到了床下。

    此时，王洛栖跌坐在地上，由于是后退中跌倒的缘故，她的双腿现在是一字马的姿势，睡裙也有些走光。

    与王洛栖的美眸对视在一起，温言感到一股扑面而来的……杀气。

    危！！！

    ……

