    下场的谢尘屿果然遭到了围堵，秦天然直接给谢尘屿按墙上了，给谢尘屿吓得连忙说道：“大哥啊，我不喜欢男的，你不要过来啊。”

    听到谢尘屿喊的话，秦天然脸一下子黑了下去：“靠！老子也不喜欢男的，在台上咱们不是都说好了都说官方回答，结果你一个人装起来了，不厚道啊。”

    “可能是因为我长的帅吧，毕竟帅的人都非常自信。”谢尘屿没有丝毫羞耻的说出了这段话。

    “普信男。”秦天然一脸不屑的哼了一声说道。

    “小屿确实挺帅的，只不过平时不怎么注重形象，哈哈。”夏铭笑着说道，殷雄和吴雪峰也在一旁连连头。

    “我又成小丑了呗。”秦天然表示你们很过分。

    但几人直接无视了秦天然的嘟囔，叶秋这时也来到了等待室，几人一起回到了嘉世俱乐部的会议室准备复盘。

    在复盘的时候叶秋也夸赞了一下谢尘屿的改变，但也告诫了一下谢尘屿不要太过于夸张以至于和队友脱节，毕竟这是一个团队游戏，与队伍脱节还是一个比较大的问题。

    这一次的决赛是由嘉世对战皇风，这一场可以说是强强对决，在各各俱乐部都开始准备了，因为这一场十分有教学意义，可以让新选手直面比赛的顶尖水准。

    包括要在第二赛季加入联盟赛事的百花战队，轮回战队，呼啸战队等，还有即将要进入职业赛场的新选手都对这一场对决报有很大的期待。

    第二天早晨，在嘉世的选手训练室，秦天然最近有些神神秘秘的，见夏铭出门了也跟着出去了。

    殷雄也出门买一下生活用品了，殷雄是出门必定买够好几个星期的生活用品，毕竟有社交恐惧症嘛。

    陶轩怕殷雄的社交恐惧症犯病后连话不敢说，怕出事也交代了几句就跟着殷雄一起去买东西去了，顺便他也买些零食什么的。

    现在训练室只剩下谢尘屿和叶秋吴雪峰他们三个了，谢尘屿坐在一旁安静的练习着一些操作，刚开始的转变就连谢尘屿这个自认天赋不错的人也有些慌乱。

    所以他十分老实的练习着他之前不愿意练习的东西，毕竟话已经说出去了，如果被打脸了可就尴尬了。

    叶秋则是带着耳机指挥着嘉王朝的玩家打着副本，吴雪峰在旁边看着报纸。

    可能是看出了气氛的凝重，吴雪峰挑起了话题：“你们觉得第二赛季要加入的战队实力如何，有没有能挖的新人啊？”

    “还可以吧，都在网游里见过，新人而已再强难道能强的过我们？”叶秋还是一样的自信满满，新人他也看过了，都是网游里有名的角色，但是毕竟是新人不足为惧。

    “叶秋说的也没错，毕竟是新人嘛，虽然咱们也没比他们多多少比赛经验，但是实力在这，挖应该是挖不到了，当时的时候咱们也去问过都有所属了，想挖太难了。”谢尘屿也比较赞成叶秋的自信，但是在挖人方面谢尘屿就没啥自信了。

    “也是，当时这些人咱们几乎都去问过，像一枪穿云和百花缭乱都是当时最想邀请的，但是被狠狠的拒绝了啊。”吴雪峰也叹了一口气，当时他们所以不着急但一次次被拒绝也是显得有些尴尬。

    “是啊，哎。”吴雪峰和谢尘屿两人本来也想叹息，不过一听这声音不对啊，转头看向叶秋，这是叶秋这个没心没肺的可以叹息出来的事情吗？这几个人是真给他留下什么深刻的印象了吗？

    然后下一句话就让吴雪峰和谢尘屿这两个波澜不惊的人都有些绷不住了，叶秋说道：“他们浪费了两次夺冠的机会啊。”

    谢尘屿忍不住吐槽他：“我靠，咱们还没夺冠呢，皇风也不是什么网吧队啊，人家是专业的，而且为什么是两个冠军啊?”

    “不是，你算算啊，如果他们同意了来我们战队，第一赛季就能夺冠，紧接着第二赛季就第二冠了呗。”叶秋一副你怎么连这都算不明白的眼神看着谢尘屿。

    “联赛你家开的啊，还是你给钱了啊，咱们第一赛季还没搞定，你已经预订第二赛季的冠军了？自信也不能自信成这样啊。”谢尘屿瞬间就泪流满面了，他家的队长也太自信了点吧。

    “所以得努力啊。”

    “所以你这两件事是怎么连起来的。”谢尘屿发现这两件事莫名其妙的就连起来了，而且没有任何的违和感。

    结束了这个话题，两人也把精神又放在了面前的屏幕上，吴雪峰也放下了手中的报纸，打开了游戏融入到了练习大队其中。

    不一会夏铭和秦天然回来了，只不过夏铭冷着脸，秦天然则是一脸委屈，在屋里的三人面面相觑也不知道发生了什么，问秦天然秦天然不说，问夏铭夏铭也不说，众人也觉得奇了怪了。

    最后干脆就不问了，该干啥干啥去了，两个买东西的收拾完东西也回来了，叶秋下了游戏关了电脑，因为他要去接苏沐橙了。

    谢尘屿玩了一天了也打算歇一歇，这时一个电话打了过来，是一个谢尘屿没有想到的人：“哟，小云秀怎么想起来给我打电话了，又有啥事找我啊。”

    “没事就不能给你打了吗？一给你打电话就是有事，就不能是想你了啊？”电话另一面的楚云秀调皮的说道，“其实也没什么事，就是这一次决赛烟雨战队邀请我一起去看决赛说可以学到东西。”

    “那你就同意呗，这一场可以说是现在联盟赛事最强最有价值的一次对决了，可以过来学习学习。”谢尘屿嘿嘿一笑说着。

    屋里的人都伸出头来偷听，因为他们听谢尘屿的语气不像是家里的人，反而像是朋友，而且谢尘屿刚开始叫的就十分亲密，而且云秀这个名字明显是个女生，那么真相只有一个，谢尘屿绝对是谈恋爱了。

    几人就趴在那里听，结果直到谢尘屿挂了电话也没听出个所以然来，但是就谢尘屿那个宠溺的语气看来，不是女朋友就是妹妹了。

    他们一起比赛这么久了可没听说谢尘屿还有一个关系很好的妹妹，所以几人直接确定了谢尘屿就是谈恋爱了。

    几人见谢尘屿回到了训练室，很自觉的没有说这件事，因为别看他们这么笃定其实也不怎么靠谱。

    他们也不敢直接问，虽然问了谢尘屿有可能真的会说，几人还是直接把这件事咽进了肚子里，打算等以后再打听打听再说。

