    一天之后，安排好吕良的事情的石原樟带着夏禾离开了被洗脑的异人家里，搭乘飞机飞往了作为决斗地点的草原所在的城市，然后转乘其他车辆，赶赴了草原，在那里搭起帐篷，等待着其他人的到来。

    自然，这个时间也没叫石原樟等太久，第二天，全性的成员，外加一些老人或者高层就也赶到了地方，依旧搭帐篷落脚，将原本空无一人的草原弄的跟游牧民族的聚集部落似的。

    然后是第三天，其他高层，诸如夏柳青这类的元老，丁嶋安这类的大高手，三尸、六贼、四张狂的其他成员便也赶到了地方，等待这次决斗的正式开始。

    但作为主角的龚庆却是依旧迟迟没有出现，不免的让某些声音冒了出来……

    “代掌门怎么还没到，该不会是怕了吧？”

    “不会吧？”

    “兴许是碰到事情了也说不定。”

    “就算碰到事情了，也应该会打个电话过来啊，就这么不声不响的把所有人都晾在这里，真当大家都是好脾气，不会发火吗？”

    “发火又怎么样？别忘了人家是代掌门。何况，现在天还没黑了，只要他能在天黑之前赶到地方，就不算迟到。”

    “话说，你们谁知道站在夏禾身边的那个男人是谁？没见过啊。”

    “大概是新加入进来的家伙吧，不过到是厉害啊，竟然能站在夏禾身边，也不怕被刮骨刀给影响了。”

    “别瞎猜了，那位就是今次想要挑战龚庆，抢夺他掌门之位的家伙，听说和四张狂的关系很亲密，所以如果不想死的话，还是把嘴闭上的好，以免被人家听到后，事后找你们的麻烦。”

    “嘶……”

    不过就如同其中某个说的那样，在差不多天近黄昏快要擦黑的时候，作为本次对战的另一名重要角色的龚庆，就在落日的余晖中出现在了大家的视线中，一步一步姿态悠然的朝众人所在的地方走了过来。

    “抱歉，路上遇到点儿事情，耽搁了，还望大家能够见谅。”龚庆一到现场，就抱着拳头礼数十足的冲周围的全性人员道歉道。

    “行了，我们不管你是真在路上遇到了事情还是如何，赶紧开始吧。毕竟草原这地方风寒雨大的，实在不适合我们这群老胳膊老腿在这里长呆。”某个全性元老有些不耐烦的开口催促道。

    “既然前辈开口了，那龚庆自然听从，哪位是石原？现在可以出来了。”龚庆冲说话的老前辈行了一礼，便冲着在场的全性中人高声喊道。

    “是我。”石原樟也不啰嗦，从夏禾的身边走开，走到了龚庆的面前。

    “就是你要挑战我，想要将掌门之位从我的手中拿过去？”龚庆上下打量了一眼石原樟，开口确认道。

    “不错。”石原樟点头。

    “为什么？是我有什么地方做得不够好吗？”龚庆一副什么事都还可以谈的架势询问道。

    “与你做得好不好无关，单纯是我想要掌门这个位置，而你恰好是掌门而已。”石原樟轻笑道。

    “原来如此，那我就放心了。”龚庆微笑道。

    “放心什么？”石原樟好奇道。

    “放心原来我这个掌门做的没有问题，不需要改变也不需要自我怀疑，可以继续按照我的方式做下去了。”龚庆回应道。

    “……”石原樟默然，看了会他开口道：“可惜，你挡我的路了。”

    “那还真是抱歉。”

    “我说，你们到底还打不打。”某个耐心不太好的全性人员见状大声质问道。

    “你看，有人等不及了，那我们也别在废话了，就此开始吧。”石原樟朝说话的那人瞥了一眼，目光重新落回到龚庆的身上道。

    “那道友可要小心了。”龚庆客气道。

    “彼此彼此。”

    然后下一刻，石原樟就骤然出现在了龚庆的面前，一拳打出，龚庆就好似一个炮弹一样，飞速的向远方激射了出去，直飞出十好几米时，才重重的摔落到了地面上，翻滚数圈，得以停了下来。

    “唔，咳咳，哇……”趴在地上半天没能动弹的龚庆勉力的用手支撑起身体，不过才刚一动弹，巨大的疼痛感就再次从他的腹部传递了过来，跟着喉咙一痒，一股鲜血就从他的口中吐了出来。

    龚庆明白，自己要是感觉没错的话，肠子应该是被石原给打断了。

    随即龚庆也不迟疑，强撑着身体坐了起来，同时翻手变出数根中医用的银针，在自己的身体各处刺了下去。

    顿时，龚庆痛苦的神色一缓，身上的气息好似飞腾的开水一般，剧烈的鼓动了起来。

    显然，龚庆应该是借着治疗或者说压制伤害的时候，使用了某种解开身体限制器的，如同天魔大法一般的压榨身体机能的手段，否则正常情况下，龚庆可表现不出来这么激烈的气息波动。

    “用了秘法么？不过很遗憾，就算你用了秘法，你依旧不是我的对手。”说着，石原樟就再次站到了刚刚站起身的龚庆面前，挥拳朝他打了过去。

    龚庆双臂交叉，身上浮现出金色的气光，看起来就像是金光咒被发动了的样子，将他完全包裹，然后在剧烈的碰撞声中，本人再次像炮弹一样被打飞了出去。

    不过却再没有受伤，或者说不在像第一击那样，直接把手臂骨都被打折，由此可见，金光咒的防御效果有多厉害了。

    不愧是这个世界有名的攻防一体的练炁功法。

    至于说龚庆是怎么学会的……

    他在龙虎山卧底三年，虽然当得只是洒扫童子这种伺候人的道童，可到底是入了门的，加之伺候的又是龙虎山上地位仅次于老天师的田晋忠，弄到金光咒的功法本来就是很简单的事情。

    何况，金光咒在龙虎山上也不算是什么特别保密的功法，基本只要是被认可的入门弟子都能得到传授，只是传承的深浅程度不同罢了。

    但被龚庆用出来进行战斗还是没有丝毫问题的。

    只是未必会有专修金光咒的龙虎山道士那么强力就是了。

    而这回，石原樟再没给他多余反应的机会，依旧是飞廉脚起步，如同瞬移般出现在激射的龚庆身边，摆腿一踢，就又将龚庆像皮球一样踢回了全性众人的附近，然后再次追上，上踢，将只是被动防御的龚庆给打到天空，跟着纵身跳起，将双手合握成锤，对着身批金光的龚庆狠狠的砸了下去。

    “轰隆！”

    龚庆摔落到草地上，直接在草地上轰砸出了一个类似陨石弄出的冲击凹陷，大量的尘土飞扬，将龚庆的身影给包裹了起来……

