    高二的暑假没有多悠闲，除了一次集体旅行以外，傅泽沛基本上在家和图书馆之间两点一线。

    好在有祁鹤陪着他一起，这样的学习生活除了疲倦，不算太枯燥，反而让他觉得很有纪念意义——他们在为了同一所大学拼搏。

    自从关系被家里人发现之后，没有再隐瞒的必要，两人更是明目张胆，有时候会一起学习到很晚，然后在一张床上睡着。

    傅泽沛睡觉不老实，常常拱到祁鹤怀里，一起挤着半张床。

    开学之前，祁鹤陪他去了趟医院检查身体，各项指标都没有问题，除了信息素含量过低。医生说这是天生的，改变不了，只能吃一些药来调节。

    那些药不是全无作用，至少傅泽沛吃了一段时间后感觉没那么容易犯困了，注意力也容易集中了许多。这对于一个即将高考的学生来说，简直是救命！

    于是高三第一次期中考，他的成绩直接冲上第二，差三分七百，已经是很高的分数，但仍旧被他男朋友甩了二十分。

    有人欢喜有人忧，老刘在办公室感动得痛哭流涕，傅泽沛却因为没有考到七百分闷闷不乐。

    “泽哥这你还不满意啊。”同样发愁的还有张沃，“要不你看看我的分数开心开心？顺便寻找点心理安慰。”

    傅泽沛没心情跟他插科打诨，自我消化着负面情绪。

    当然现在他也没有太多时间伤春悲秋，他还要赶紧调整好心情，整理错题，找出自己的问题。国科去年最低分都有703，而这么多考试过去了，他还一次700都没上。

    在这么高强度的心理压力下学习，祁鹤很怕他会出什么问题，无论是精神还是身体，所以坚决不允许他再这么继续下去，这天才九点不到就催着他睡觉。

    “不行，题还没有写完。”傅泽沛一头扎在卷子里。

    祁鹤的表情很严肃，收走他的卷子：“今天不写了，早点睡觉。”

    “你今天怎么了？”

    “不是我，是你。”祁鹤有些无奈，“傅泽沛，别让自己压力太大了，这样只会适得其反。”

    他没有叫他西西，也没有叫他宝宝，而是称呼了他的名字，这让傅泽沛意识到祁鹤现在可能还有点生气。

    可他也很焦虑：“你把卷子还我，才几点啊，我还不困。”

    祁鹤不给他，而是走到床头，从抽屉里拿出一个小药盒：“这个药，从今天开始不许再吃了。”

    “你干嘛！”傅泽沛有点恼火，从他手中抢走药瓶，“这个药是医生让我调节信息素的，为什么不让我吃？”

    “你今天吃了几粒？”

    “两粒啊，早晚各一粒。”

    这是他们交往后第一次把气氛闹得这么冷，还是祁鹤先妥协，语气稍稍柔和下来：“可是现在里面还剩九粒，早上吃的时候还有十二粒。”

    “你多吃了一粒。”祁鹤的语气不可置否，“而且这不是第一次了，傅泽沛，你在滥用药物。”

    傅泽沛被当场抓包，低着头没有话说，委屈得眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    他承认，可是他没有别的办法，只能这样保持精力，争取更多时间。

    他一哭，祁鹤的心脏顿时被揪住，酸涩着疼痛，走过去抱住了他：“对不起，我只是有点担心……”

    “你好凶。”傅泽沛控诉，“你干嘛这么凶。”

    祁鹤吻走他的眼泪，咸咸的：“对不起宝宝，是我错了，但我真的很担心你。”

    傅泽沛把眼泪全都抹在他肩膀上，其实祁鹤没有错，是他不对，医生说过那种药不能乱吃的，是他太着急了。

    “祁鹤，我觉得自己好笨。有些题明明不难，可考试的时候就是做不出来，有些写出来觉得肯定对的答案，结果分数很低。”傅泽沛趴在他肩头，“我想多考一点分数，跟你读同一所大学。”

    “论坛上说，高中不要着急谈恋爱，因为大学还会遇见很多很优秀很有趣的人。”他哭得有些发抖，“万一有天你遇见更好的omega，不喜欢我了怎么办？”

    在三种性别中，omega是最感性的存在，这与他们的信息素息息相关。傅泽沛以前没有这么感性，至少不会没有安全感，他比任何人都更清楚祁鹤多喜欢自己。

    可自从开始服用药物，他整个人变得感性，泪腺也发达起来。

    “不会有那一天。”祁鹤擦走他的泪，“我是你的alpha，只需要爱你一个人。”

    傅泽沛抽噎着没有说话。

    祁鹤顺手把药瓶扔进垃圾桶里：“好了，早点睡觉，明天带你出去散散心。”

    “干嘛扔了？里面的药还没有吃完。”

    祁鹤说：“以后不吃了。”

    对于傅泽沛来说，显然这种药的副作用要比正作用更大。提升身体里的信息素含量，可以让他的omega变得更像omega，可是也会让他的Omega变得不开心。

    他喜欢傅泽沛，只是因为他是傅泽沛，即使他不是Omega，是alpha或者beta，他还是同样会喜欢他。

    傅泽沛盯着垃圾桶里的小药瓶，又看看祁鹤，抿起嘴唇没有说话。

    其实他有顾虑。

    那天他们去医院检查，趁祁鹤去拿药时，医生告诉他omega的信息素过少，很大可能性会影响生育，孕育率只能和beta差不多。

    实际上这件事在傅泽沛很小的时候就知道了，但他一直都很无所谓，因为爱情和婚姻对他来说始终过于遥远，更没有想过生孩子的事，不管是omega还是alpha。

    现在不一样了，这变成了他跟祁鹤两个人的事。

    就跟唐思捷说的，虽然他们现在还小，但有些事也需要提前考虑。而且这是早晚要解决的问题，躲得过一时，终究还是要面对。

    想了想，傅泽沛问：“祁鹤，你喜欢宝宝吗？”

    祁鹤以为他在撒娇，把人抱起来往床边走，周身发散着浓郁的信息素，让每一粒微尘都在说着喜欢你啊。

    “不是说我。”傅泽沛脸红着，“我是说小孩子，唔，人类幼崽。你喜欢吗？”

    “小孩子？”祁鹤将他放在床上，瞥了一眼白花花裸露在外的肩膀，亲了一口那里，然后帮他理好衣服：“现在想这个问题是不是早了点？”

    他们还没高中毕业，生孩子至少是五年以后的事。

    “那你喜不喜欢？”

    祁鹤想了想：“喜欢吧。”

    “那你把药给捡回来，信息素太少的Omega没办法生幼崽的。”

    “那就不喜欢。”祁鹤把被子铺好，表情云淡风轻，仿佛回答的只是中午吃什么，连纠结都觉得是一种浪费时间，“这不是多重要的事，至少现在不是。”

    “不要胡思乱想了。”他把人剥光衣服，塞进被子里，“早点休息，明天周末，可以睡个懒觉。”

    傅泽沛乖乖钻进被子里，虽然此时他并不困：“明天要去哪里？”

    祁鹤吻他的额头：“睡醒就知道了。”

