
　　“你……”

　　水天一脸色阴沉得可怕，气得几乎就要动手，可最后还是忍下来了。

　　“小子，你给我等着，九重堂的拍卖会，不是你这种小瘪三能来的。”

　　说完后，他就带着人走了进去。

　　水天一打定注意，这次肯定要给苏辰狠狠一个教训。

　　九重堂，虽然不是他们家开的，可他二叔却是这里的副堂主，想要动手脚还是很方便的。

　　看到水天一悻悻而走，苏辰脸上没有露出喜色，相反，他还有些担心。

　　据他了解，这水天一是个性格十分嚣张的人，做事不计后果。

　　可方才，苏辰故意出言讥讽，没想到对方竟然忍下来了，没有当众出手，这就有点不对劲。

　　“看来，这场拍卖会水家肯定图谋不小！”

　　苏辰轻喃一声，随即，压下心底的念头，朝着九重堂走去。

　　刚走到九重堂门口，立刻有个眉清目秀的少年，迎了上来。

　　这是九重堂的接客侍者，十分懂礼貌，知进退。

　　“公子，请问有邀请函吗？”

　　清秀少年很是客气说道。

　　虽然，苏辰衣着普通，可身上那股气势，却是非寻常人所能具备的。

　　“有！”

　　苏辰点了点头，说着时，将白泉给自己的邀请函递了过去。

　　清秀少年接过邀请函，打开一看，脸上顿时露出了恭敬之色。

　　“原来是天字九号房的贵宾，公子，请这边来。”

　　清秀少年目中充满了好奇。

　　怎么也没想到。

　　眼前这个与自己年纪相仿的年轻人，竟然是天字号房的贵宾。

　　要知道，这次拍卖会强者如云，势力繁多，如果没有强大的背景，或者滔天的实力，是绝不可能拿到这份邀请函。

　　整个九重堂，也只是拥有九间天字号的雅阁罢了。

　　而苏辰，便是其中一间雅阁的贵客。

　　这如何不让他震惊！

　　苏辰对于这邀请函的分量，并不清楚，只以为是白泉送给自己的普通邀请函罢了。

　　如果，白泉要是知道了苏辰的想法，肯定想死的心都要有了。

　　这张邀请函，无比珍贵。

　　那可是身份与地位的象征。

　　他这个九重堂的副堂主，也是付出很大的代价才弄到手。

　　即使是当初，请郭林出手对付任神虎，他也没想过，要把这东西送给郭林。

　　白泉后来也是看到了苏辰的潜力，想要结交对方，所以才把这张邀请函拿了出来，送给苏辰。

　　可谁知，苏辰不识货啊！

　　清秀少年压下心底的念头，带着苏辰，朝天字号雅阁的区域走去。

　　这个时候，不远处走来了一个中年人，脸色倨傲，鼻孔朝天。

　　“见过管事大人！”

　　清秀少年看到来人向自己走来，顿时客气道。

　　“许川，你不在前堂招待客人，这是要干嘛去？”

　　中年人态度十分冷淡，扫了苏辰一眼，冷声质问道。

　　“这位苏辰公子是天字号雅阁的客人，我正准备……”

　　清秀少年正说着时，突然，一个巴掌甩了过来。

　　啪！

　　清秀少年惨叫一声。

　　整个人，直接被扇飞出去，落地后喷出一口鲜血，右脸红肿不堪。

　　“你怎么动手打人了？”

　　苏辰脸色一变，身子一晃，来到清秀少年身旁，关心道。

　　“你没事吧？”

　　清秀少年一脸惶恐，一个劲摇头，无比委屈的看着管事。

　　“哼……我打人怎么了，关你屁事，一个小瘪三，也想插手我九重堂的事不成？”

　　中年管事扫了苏辰一眼，不屑道。

　　反正，他已经得到吩咐了。

　　不管如何，都要把这个年轻人赶出九重堂。

　　最好是能当众狠狠羞辱对方一把！

　　“管事大人，他……他是咱们的天字号贵客。”

　　清秀少年撅着嘴，解释道。

　　“呵……一个穷酸小子，你竟然说他是贵客？看来，我刚才那一巴掌还没把你打醒是吧？”

　　中年管事说着时，伸出右手，作势又要一巴掌打过去。

　　清秀少年脸上露出一抹恐惧，颤声道：“他……他真是天字号贵客，这是邀请函！”

　　说着时，清秀少年从怀里掏出一张金色字帖，递了过去。

　　可谁知，那中年管事接过金色字帖后，看都不看，直接撕掉了。

　　“哼……这是一张假冒的邀请函，你都看不出来？”

　　中年管事冷笑一声，呵斥道。

　　“不，这不是……”

　　清秀少年十分倔强，坚持道。

　　“许川，你胆子真是越来越大了，竟敢把什么阿猫阿狗都当成天字号贵客，想死是吗？”

　　中年管事声音阴冷无比，怒喝道。

　　“管事大人，我真的没有……弄错……”

　　清秀少年目中充满了泪水，无比委屈道。

　　“哼，你敢再说，我把你剁碎了喂狗去！”

　　管事大人脸色冰冷，狠声道。

　　说完之后，他目光一动，落在苏辰身上。

　　“小子，你真是好胆，区区转元七重，胆敢假装我们九重堂天字号贵客，找死吗？”

　　中年管事鼻孔朝天，脸上充满了嘲讽之色，不屑道。

　　苏辰衣着普通，修为也只是转元七重，在他眼里，只是蝼蚁一只。

　　这样的人，绝不会是什么贵客，嘲讽也就嘲讽了。

　　反正，这件事也是那位公子哥吩咐的！

　　只要自己能攀上那位少爷，难道还怕有人会对付自己吗！

　　“我确实不是你们九重堂的贵客！”

　　苏辰目光冰冷，声音中夹杂了一点的怒气。

　　“不是我们的贵客，那还不快滚！”

　　中年管事嗤笑一声，不屑道。

　　“走不走，不是你说了算！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，扫了中年管事一眼，道。

　　“这邀请函是白泉给我的，既然你说它是假的，我要找白泉出来问个清楚！”

　　“什么？你说那邀请函是我们副堂主给你的？你还要见我们副堂主？”

　　中年管事先是一愣，反应过来，脸上充满了嘲讽与鄙夷。

　　“哈哈，你不会是脑子进水了吧，你以为你是谁啊？丹道大师？超级宗门弟子？还是合灵强者啊？”

　　中年管事目中充满了戏谑，嗤笑连连。

　　“我是不是丹道大师，是不是超级宗门弟子，是不是合灵强者，这些都不关你事，你只要告诉白泉，我来了就行！”M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第186章 故意找事的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 