    起源基地内部，临城看着躺在基地床上下线的几个玩家，沉默着，没有言语。

    “今天的成果如何？”特斯拉出现在临城身后问道。

    “找到了那头熊的栖息地，我们接下来计划在它的必经之路上挖一个陷阱。不过，那头熊现在倒是其次。

    我刚刚在外面看见了一个值得在意的东西。”

    临城道。

    特斯拉挑了挑眉毛，“刚刚基地产生了剧烈的震动，我们以为是地震了。”

    “就是我等下想说的东西。”

    临城看向在床上躺着的几个玩家身体。

    “这些人回去了，但我们的工作还有很多，特斯拉先生，将三位科学家都叫到生活区的观影区吧，这些天为了研究以太粒子，你们已经有些天没怎么休息了。

    即使不是你们的身体，精神上也会感到疲惫吧，我可不想当个路灯挂饰。”

    特斯拉笑了笑，“沉溺于科学世界的时候，确实容易忘却时间。”

    起源实验室在建立的时候，是做为世界科学家的实验室使用的，当时的双方还算势均力敌，人类方还算有余力，为了照顾到这些科学家的生活起居，二层的生活区有着许多的娱乐设施。

    其中就包括观影区，是一处虚拟投影的小型家庭电影院，沙发椅配备齐全，甚至还有空调恒温系统。

    不过多年失修，已经布满了灰尘，临城做过简单的清理，但还是惨不忍睹，以后倒是可以交给玩家清理，发布一些清洁任务啥的，反正新手任务不都是从琐碎事件做起来的嘛。

    虽然说是放松，但大家都知道临城是打算讨论刚刚发生的事情，所以很快，所有人都来到了这个家庭影院，所有人都静静的看着面前投影墙上播放的，临城的视角看见的那个移动城堡。

    待那移动城市逐渐的远去，影院内陷入了些许沉静中。

    “真是惊艳的东西。”特斯拉的眼中带着些许惊喜的赞赏道，“完美的机械传动结构，仿生学的顶峰，肢体运动流畅且没有丝毫阻塞感，像是一头活生生的机械巨兽。”

    “确实很具视觉冲击，可是....意义是什么？”爱因斯坦皱眉道，“这么庞大的机械结构的移动城市，需要的能源应该也异常庞大吧，将大量的能源转移到移动上，过于浪费了。要是转移到工厂上，可以拥有相当庞大的产能。

    不如选择一处肥沃的土地建造城市，将这庞大的能源最大化的利用。”

    “他们的资源都是哪里来的？”门捷列夫问道。

    “不难猜测。”

    普朗克的视线死死注视着投影墙上的移动城堡，观察着上面显露的建筑结构，分析道，“从外表看，没有见到可以耕种的地方，但却有明显的富人别墅区以及贫民区的区别，还有剩余的地皮建造“教堂”来满足自己的精神需求。

    显而易见，他们相当富裕。游牧民族不需要耕种，通过放牧来满足自己的食物需求，但有时也会因为天气原因而导致食物紧缺。

    而那时，他们就会选择侵犯农耕民族领土的方式来掠夺自己所需要的资源。

    所以，显而易见，那是一个.....”

    “以游牧文明的方式生存的掠夺城市。”临城道。

    “有这样一个邻居在附近，可不是什么好事。”爱因斯坦面色凝重的低声轻喃。

    临城沉思了片刻，喊道，“女娲。”

    随后，女娲的虚拟投影就出现在了临城身侧。

    “你认识这东西吗？”临城问道。

    女娲看向屏幕上的巨大移动城市，她的眼中，无数的数据在其中流转，然后，在虚拟投影的一侧，出现了一个类似的机械结构的巨物。

    也是同样的蜘蛛爪的巨大机械臂结构，只不过背部是一片茂密的森林，造型十分怪异，有些像是被无数绿植寄生的蜘蛛。

    它在一处一望无际的白沙大地上前行，走向未知的远方。

    “根据数据库的数据，眼前的机械城市，跟机械工厂生产的最大型号的机械体“星球复苏号”有百分之四十五的相似，疑似在此基础上进行的二次改造。”

    “过去是用来种地的吗？”临城道，

    “地球上百分之九十的绿植几乎都被毁灭型武器毁灭，想要在短时间内将绿色植物种植满全世界，需要使用大功率的机械。”女娲道。

    他看着屏幕上的移动堡垒，他能看见金属爪上方的城市上，有着像是城墙一样的厚重装甲，虽然因为年岁久远的原因，上面能看见许多锈迹以及诸多的苔藓，但是临城能感受到它的坚固，就不多说城墙上假设的各种武器了。

    这过去用来复苏世界的工业奇迹，此刻，已经成为了一座巨大的战争堡垒。

    “五十年前系统还拥有一颗卫星，一直在观测新人类收集数据。

    在新人类自这片土地上复苏后，因为核爆以及孢子海技术造成的气候影响，世界上的天灾在前一百年间十分频繁，海啸、地震、冰川南下，而且还有“阿波菲斯”的不确定威胁，所以人们时常迁移。

    这种游牧民族的生活方式就是这样诞生的，不过，这样规模的游牧民族还是比较少见的，按照这一机械堡垒的设计结构推算，它最高可以容纳大概十万人左右。

    不过，至卫星寿命终结之前的最后一次观测来看，这种需要将大量能量消耗在移动上的城市已经因为难以为继基本被人类抛弃，开始逐渐转为农耕，只有像这样庞大结构的城市可以通过掠夺生存下来。”女娲道。

    “他们现在要去哪？”临城问道。

    “这个方向是东南方。”门捷列夫说，“我猜测，可能是冬天快来了，他们准备去南方避寒，这样的话，可以避免能源的过渡消耗。”

    “大雁南迁吗。”普郎克调侃道。

    临城在此刻开口，“倒是符合游牧民族冬天南下的习性，他们去南方不只是避寒，应该还是去割韭菜了。”

    几个科学家的眉毛一挑。

    “一种很好吃的草本植物，长的有些像葱，收割韭菜的时候，如果留下一部分，那么过一段时间，留下的那一部分又会重新长起来。”

    几个科学家都很聪明，明白了临城的意思。

    “看起来，这边的新人类聚集地的韭菜，他们已经割完了，准备去南方割了，等来年，北方的韭菜长好，又再一次的回来。”普朗克笑道。

    “等到冬季过去，我们差不多有六个月的时间，足够我们做很多事情了。

    创造这个移动城堡的机械工厂在北极，许多“普罗米修斯”系统分散在世界各地，还有诸多资源。

    世界终要统一，只有再一次的整合世界的资源，才能与这个世界的未知敌人对抗，这座移动城市，将会成为我们开启远征后的第一线。”

    临城注视着那城市，平静的说道，好像这座城市已经掌握在他手中一样。

    这是毋庸置疑的，因为他并不只是他一个人，他的身后，可是一整个人类文明啊....

    爱因斯坦等人也露出了一抹笑意，他们从未担心过这一机械堡垒如果回来了，是否会对他们产生威胁。

    如果就就连眼前的威胁都无法解决，又谈何在这个时代重建文明，又谈何拯救2072年的时空。

    “说起来，在基地待了这么久，我还从来没来过这里，这里是电影院？”爱因斯坦靠了靠身后的座位，“这座椅还挺舒服。”

    “建造这基地的时候，人类应该已经跟“阿波菲斯”战斗了吧，竟然还有心思去弄这些娱乐设施吗。”门捷列夫道。

    “没什么不好的。”普朗克说，“生活纵使再艰难，也该报之以歌，越是绝望的时候，人类的精神世界就越需要得到满足。”

    爱因斯坦点了点头，随后似乎是想到什么，看向临城笑道。

    “我记得，你之前从过去带来了一架电脑，说是载入了很多电影打发时间用，虚拟投影技术都出来了，我们死后的电影特效技术应该进步很快吧，有没有什么好看的科幻电影能给我们这些没见过市面的老家伙放几部吗？”

    “幻想是一切创造，发明和发现的基础。”特斯拉道，“我以前在图书馆工作过，我的很多知识沉淀都来自于那里，图书馆中存在的科幻小说，我自认为对于我未来的研究提供了许多新奇的思路与方向。

    即使从林诺博士那学会了很多高新的科学知识，但见识却无法从她的身上继承。

    我们是落后于时代，本该被时代所抛弃的老人，想要追逐时代，光靠闭门造车是不可能的，属于未来的，人类对于科学衍生出的幻想作品，或许可以对我们有所启发与帮助。”

    “当然可以。”临城笑道，说着，看向女娲，“将我拷贝入系统的电影放出来。”

    随着这声命令，四周的灯光逐渐暗淡下来，随后，面前的投影屏幕上，就出现了一部科幻电影的开头……

    《钢铁侠1》

    电影是人类梦想的实现，是身体想象的延伸，想要去理解一个时代，去看那个时代的电影是最便捷的方式。

    虽然只有一百多年的差距，但电影的特效却有了史诗级别的进步，近乎真实的特效在这些科学家们的眼前展现，仅仅只是开头，就已经将他们的视线深深吸引……

