    “金牛天宫宫主就这么死了？”

    良久，人群中才有声音响起。

    “宫主！”

    金牛天宫的修士们顿时发出一阵悲鸣声。

    他们怎么也想不到，自家宫主竟然会在这里殒命。

    “那家伙究竟是什么人啊？”

    白羽宗宗主仓皇逃出那火天冰地，一脸的惊魂未定。

    说话间，

    他再次出手，抓起几个金牛天宫的修士狠狠地砸在冰地之上。

    砰！

    碎冰激荡，在漫天飞舞。

    白羽宗宗主使出全力，却只是将这坚固的冰地砸出一个一米深的大坑。

    一时间，

    仅剩下的六位巨头面面相觑。

    “我来试试！”

    紫晶龙王闷声喊了句，同样是抓起金牛天宫的修士。

    他现出本体，

    以龙爪抓住那金牛天宫的修士在冰天边缘贴地滑行。

    嘶……

    碎冰激荡，漫天飞舞。

    那金牛天宫的大修士被紫晶龙王生生犁的整个人都彻底消融。

    但大地仍旧坚固如初。

    金牛天宫的修士们敢怒不敢言。

    先前身为仙门妖宫高高在上的姿态此刻已经荡然无存。

    他们成了几大仙门妖宫探路的试验品，甚至比那些散修还要廉价。

    紫晶龙王神色难看的返回火天冰地之外。

    “那神秘人的肉身难道比我等还强吗？”

    紫晶龙王几人心神剧颤，他们完全想象不到究竟如何才能做到将一整块冰地踩得崩碎。

    几人神情晦涩难明。

    “怕什么，就算这神秘人是中州大地的大能，也还是强不过妖帝吧？”

    白羽宗宗主缓缓开口。

    “在这里，我们之间的差距会无限缩小。刚刚他也不过是依仗冰地的优势罢了。”

    “我等联手一定不会弱于他。”

    顾月生讥笑一声，“就怕某些人搞背刺，刚刚的牛荣你若是拉他一把，他未必会跌入那深渊之中。”

    几位巨头貌合神离。

    旋即开始小心谨慎的拿着各种散修和金牛天宫的修士边探路边前行。

    而秦淮早已经走进了地宫第四层。

    数百米高的石像矗立在黄色巨石铺成的道路两侧。

    那些石像宝相威严，如同活物被封印一般。

    白虎、青龙、玄武、朱雀……

    传说中的四大神兽一应俱全，还有许多长的奇形怪状，如地狱恶鬼和白羽天使般有些格格不入的石像分立其中。

    秦淮越看越诡异。

    有如意横通符箓在身，秦淮没有触发丝毫的机关。

    冗长的石像走廊尽头，数不胜数的金银细软还有丹药堆积陈列在一起。

    但也仅此而已。

    秦淮并没有看到想象中的帝尸帝器，也没有什么看上去平平无奇的神器踪迹。

    这里好似一个凡人王朝的宝库，而不是一位妖帝的珍藏。

    “奇怪。”

    秦淮四处张望这试图寻找蛛丝马迹。

    但周围并没有什么活物能让他看到人生剧本。

    “难道这只是一个骗局？”

    秦淮喃喃自语。

    在找遍了整个宝库之后，他突然顿悟般走回地宫第四层。

    他看向青龙石像。

    【姓名】：【不详】

    【身份】：【龙族】

    【境界】：【？？？】

    【命相】：【无】

    【气象】：【无】

    【人生剧本】：【《妖帝霸天》（配角）】

    【近期轨迹】：【被闯入者激活，与之展开激烈厮杀……（详细展开更多：需要消耗100道力）】

    【因果】：【妖帝墓真相（详细展开更多：需要消耗300道力）】

    “叮！消耗道力300点！”

    【妖帝墓真相】：【妖帝帝龙为了复活自己精心建造了十座大墓作为诱饵，引诱天下修行者进入大墓地宫之中。借由地宫陷阱和他们彼此之间的厮杀收集他们的血肉精血，将其注入血祭祀坛之中塑造血之化身。十尊血之化身全部完成，妖帝帝龙便会复活。】

    【血之化身】：【大帝秘法，凝聚之后能够作为分身行走天下，也可以代替主体死亡一次。】

    “真不愧是妖帝。”

    秦淮看着这妖帝墓的真相，心中暗自咂舌。

    这位妖帝帝龙纵然身死，还能谋划为自己复活这等大事。

    将数以千万计的修行者玩弄于股掌之中。

    因为这大墓中的一切都那么合情合理，而妖帝又能在悄无声息之中完成自己的复活大业。

    而秦淮这下也终于知道那冰天破碎之后的深渊尽头究竟是何处了。

    在【清根灵目】视界之中，秦淮很快在宝库中寻找到了一丝异样。

    奇异的元气凝聚，汇聚在一面墙壁之上。

    秦淮没有丝毫犹豫，仗着如意横通符箓轻而易举的穿了过去。

    面前，

    巨大的祭坛高高垒起，足有数十米。

    猩红的鲜血长河悬于半空，从这赤色的世界四周朝着那祭坛的顶端聚拢。

    一块好像随时都会风化消散的骨头静静的躺在祭坛最中心。

    等待着那鲜血长河将祭坛周围的血槽填满，然后缓缓将其掩盖。

    秦淮看着那血祭祀坛上的骨头，心中突然升起一个大胆的想法。

    旋即，

    他缓缓走向祭坛。

    顺着古朴晦涩的巨石走上祭坛的顶端。

    那是一节指骨。

    看上去和寻常修士的手指没有丝毫区别。

    “妖帝你上辈子的杀戮已经够重了，这份杀孽晚辈秦淮就替你承受吧。”

    秦淮拿起疑似妖帝的手指，将其丢入储物牌之中。

    然后自己取而代之，

    盘坐在那祭坛的中心。

    一条条鲜血长河悬于秦淮的头顶，宛如粗壮的锁链，将其绑在祭坛之上。

    它们汇聚在祭坛的血槽中，随着时间的推移不断的填满。

    那是数百万修士的鲜血，最终汇聚在祭坛之上却只有浅浅的一层。

    “不，或许不只有地宫中的修行者，整个北流万妖坟应该也是这位妖帝祭坛上鲜血长河的一部分吧。”

    秦淮看着周围的鲜血长河，偶有感悟。

    整个北流万妖坟中争夺机缘的修行者全都是这位妖帝帝龙的棋子，复活的工具。

    “妖帝心智，恐怖如斯啊。”

    秦淮感慨。

    这样一场谋划，不知道妖帝帝龙又准备了多少年。

    那血之化身，甚至能直接抵消一条性命。

    这样逆天的能力，无论花多少钱都是值得的。

    而现在，

    多一条命的机会就摆在秦淮的眼前。

    而且几乎没有花费什么钱。

