    有车有房有钱，还有一个漂亮的女朋友，洪国忠对现在的生活很满意。

    又捐了五亿炎黄币的他，存款都还剩三千六百多万。

    娱乐圈赚钱很容易，炎黄国总人口十五亿多，十五分之一的人，将他那些歌曲, 全部买一遍，销量就有四十几亿，按照九一分成，他能分四十亿左右。

    歌好人也好，新歌不愁销量。

    两次加起来，他给救助金捐了六亿炎黄币。

    人哪有不生病的？保不准什么时候, 就会得一次大病。

    稍微严重一点得病, 治疗费用动辄几万、几十万，甚至上百万。

    虽说有很多人的工资, 每月有八九千上万，但大多数人的工资，每月只有四千左右。

    看不起病，住不起院，早已变成常态。

    有钱人是有钱看病住院，但没钱的人更多。

    享受救助金的病人，需要公开信息，公众可以查询。

    粤东军医院的救助金数量，不但没有减少，还在不断增加。

    洪国忠的不少粉丝，都给他成立的救助金捐了一些钱。

    “忠哥，我明天报名了。”张玉妍说道。

    “我送你去。”洪国忠笑道。

    张玉妍在粤东大学读书，即将进入大四。

    次日上午，把女朋友送到学校，洪国忠驾车回到小区。

    “做点什么呢？上传十首新歌, 再录三十首歌。”

    闲着无事的洪国忠，将十首录制好的新歌上传，又去隔壁的录影棚, 独自录制一首首歌。

    各种设备、乐器，他都达到了顶级，一人就能搞定。

    耗费几个小时，搞定三十首歌，将其存入U盘，又把U盘收进空间腕表。

    出去吃了个夜宵，回家之后，他又泡起热水澡。

    “身为公众人物，炒房影响不好。”

    “我有娱乐成神系统，赚钱易如反掌。”

    “只要不变成劣迹艺人，现有的歌曲，就能让我富裕一生了。”

    换上一身睡衣，躺在床上的洪国忠，跟张玉妍聊了一阵。

    ......

    “除了太阳能黑，谁也不能黑我忠哥。”

    “前段时间捐了一亿，现在又捐了五亿。”

    “忠哥的几十首歌曲，我只买了三分之一。”

    “我舅舅的病, 就是忠哥成立的救助金治好的，我再去买一遍。”

    “我都买三遍了，这次打算买十遍。”

    “忠哥太厉害了, 云端那样的小平台，用户数量都快达到前三了。”

    “我没什么钱，再买一遍。”

    “告诉大家一个不好的消息，忠哥在云端的歌曲，不能重复购买了。”

    “不能重复购买，还能买来送人，我准备将忠哥的歌曲，买来送给班上所有同学。”

    洪国忠又捐了五亿炎黄币的事，火爆整个网络。

    不少媒体称赞他的善举，不少人心中感动、佩服、羡慕、嫉妒。

    一觉睡醒，才把工作号码的手机拿出来，洪国忠就接到一个电话。

    “名人生活？直播节目，反正也没事，那就参加吧。”

    应下江东电视台的邀请，洪国忠又接了一些电话。

    下午三点，他跟粤东出版社签了合同，出版射雕英雄传。

    “单价百分之二十的分成，价格还算合理。”

    摒弃脑海里的杂念，躺在沙发上的洪国忠，使用称赞值抽奖。

    捐款五亿炎黄币之后，他的称赞值连续暴涨了几天。

    称赞值已有十八亿九千多万，偶尔百连抽，也就消耗十万称赞值。

    之所以囤积称赞值，不过是为了避免想买某种商品的时候，有足够多的称赞值。

    “二十七首歌曲，十三个剧本，还有形意五行拳。”

    砸了一些称赞值，洪国忠将形意五行拳升到圆满境界。

    “五行真意，我的修为突破了？”

    就在形意五行拳升到圆满境界之时，洪国忠自然而然的领悟了五行真意，下丹田之中的内力，缓慢的蜕变成先天真气。

    五行循环，阴阳自生。

    “九阳真意，九阴真意，五行真意。”

    盘膝而坐，默默修炼九阳神功。

    随着功法的运转，内力转换先天真气的速度飞涨。

    连续修炼了几个小时，下丹田之中的内力，全部转化成先天真气。

    “不出意外的话，娱乐成神系统真的能让我成神。”

    心中大喜的洪国忠，活动了一下身体，出去吃了晚饭。

    第二天上午，江东电视台的拍摄团队，来到碧水园。

    “观众朋友们，我们马上就到洪国忠的家了......”郝富强对着镜头说道。

    一行人乘坐电梯，来到二十七楼。

    “郝导。”洪国忠笑容满满的喊了一声。

    “洪先生，这就是你家？”郝富强愣了愣神，捐款六亿的人，住的房子却很普通，市场价也有两百多万，这让他又震惊又佩服。

    “郝导，你喊我国忠吧，这是我住的地方，隔壁是我录歌的。”洪国忠给众人泡了茶。

    “国忠，你有女朋友？”郝富强看了看鞋柜里面的高跟鞋。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    事无不可对人言，与其遮遮掩掩，还不如大方承认。

    “国忠，你一天做些什么？”郝富强问道。

    “写歌，写剧本，练武，耍手机。”洪国忠说道。

    “你还会写剧本？”郝富强愣了愣神。

    “写着玩，以后可能会拍。”洪国忠笑道。

    “能让我们看一下吗？”郝富强问道。

    “嗯。”洪国忠打开电脑，点开剧本疯狂的石头。

    看了一遍剧本，郝富强心中震撼，赞道：“写得太好了。”

    “闲着无事的时候，瞎琢磨。”洪国忠有些惭愧，要不是系统，他还是一个流浪歌手。

    像疯狂的石头这种优质剧本，就算耗光脑细胞，他也未必写得出来。

    带着众人看了看自己的家，回答一个个问题。

    “国忠，你家里没书吗？”郝富强诧异道。

    “我现在不怎么看实体书了，都是在网上看书。”洪国忠应付自如。

    “能让我们看一下你录歌的地方吗？”郝富强问道。

    “跟我来。”洪国忠带着众人来到隔壁。

    “钢琴、琵琶、鼓、七弦琴......锁啦，你这里的东西太齐全了，都会用？”郝富强问道。

    “自学了一段时间，马马虎虎。”洪国忠说道。

    “你录歌的团队呢？”郝富强问道。

    “就我一个人。”洪国忠说道。

    “观众朋友们，肯定想见识一下你一个人如何录歌。”郝富强笑道。

    “行，那我就表演一下。”洪国忠笑道。

    打开一种种设备，他唱了一遍男儿当自强。

    随后使用一种种乐器，一遍遍录制。

    在电脑上操作了十几分钟，一首男儿当自强搞定。

    “给你们听一下成品。”洪国忠点了一下播放。

    “傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光，胆似铁打骨似精钢，胸襟百千丈眼光万里长，誓奋发自强做好汉......”

    “听得让人热血沸腾，顶级经典歌曲。”郝富强称赞不已。

    “闲着没事的时候，我就在这里录歌。”洪国忠说道。

    “国忠，你写一首歌，需要多长时间？”郝富强好奇的问道。

    “灵感来了，一天能写几首，最多的一天，写了十几首歌，没灵感的时候，十几天都写不出一首歌。”洪国忠说道。

    “倒也是，写歌全靠灵感，某个大师坐飞机的时候，就写了三首歌。”郝富强点了点头。

