    “少爷，你太厉害了！你居然会做诗……”冬雪听完“悠悠醒来”的李云睿讲完寿宴现场的事后，露出了小迷妹般的眼神。

    “做诗，谁不会？天下学问总共一石，少爷我独占八斗！”李云睿靠在床头，吃着秋香削好的梨，十分嘚瑟的说道，“少爷给你现做一首诗啊，容少爷想想。”

    秋香在一旁看着李云睿得意的样子，抿着嘴想笑。

    “拉大锯，扯大锯，姥姥门前唱大戏；接闺女，请女婿，外甥小子也要去！怎么样？少爷厉害吧？”李云睿贱贱的笑着，看着眼前的两个侍女。

    秋香跟冬雪一听李云睿这“诗”，噗嗤笑了起来。

    “少爷，你好坏，这哪里是诗？”冬雪心直口快。

    “呀，冬雪都看出来这不是诗啦？少爷得好好想想了！”李云睿做了一个沉思的姿势，故作深沉，摸了摸鼻子，说道，“小白兔白了又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱！怎么样，这诗，做得好吗？”

    “哈哈哈~~~”这次秋香和冬雪彻底遭不住了，都放声笑了起来。

    “别笑呀，这首诗可是一位老神仙教我的，那个老神仙说了，手持《儿歌三百首》,降妖除魔横着走……”李云睿笑着，用双手捏着两个人的腮，一本正经的说道。

    ……

    老神仙，降妖除魔，少爷又在说胡话了！莫不是脑疾又犯了？秋香看着李云睿，脸上愁云密布。

    “少爷，《儿歌三百首》是什么？怎么降妖除魔啊？”冬雪则忽闪着大眼睛，好奇的问道。

    “想学吗？给少爷揉揉肩，少爷教你！”李云睿说着，拍了拍肩膀。

    “好呀，好呀！”冬雪赶紧跑到李云睿身后，给他捏起肩膀。

    一刻钟后，舒坦了的李云睿，让冬雪去厨房拿了一些姜黄和草木灰。姜黄是做蛋糕剩下的，草木灰灶台里到处都是。

    找来一个碗，倒上水，把草木灰扔进热水里使劲搅拌，然后静置。等水里的草木灰沉淀之后，李云睿又拿来一个碗，将上层干净的水倒了进去。

    “咳咳，都闪开，小爷要装叉了！”李云睿揉了揉鼻子，从床上站了起来。

    “少爷，装叉是什么？”冬雪在旁边问道。

    “不要在意这些细节……”李云睿翻了翻白眼，伸了伸懒腰，左右抻了抻脖子，说道，“这两天，我发现屋里有两只鬼，今天少爷将他们斩了，过一会儿给你们下酒。”

    冬雪和秋香一听屋里有鬼，顿时有些害怕，身上起了鸡皮疙瘩。

    “天灵灵地灵灵，太上老君快听令！”李云睿闭上眼睛，双手合在一起，无名指和小拇指相互交叉，其余三指合十，大拇指顶在脑门上，犹如神棍一般，开始念起了咒语。

    冬雪和秋香，一看李云睿这架势，更是怕了，难不成，这屋里真有鬼？顿时两人觉得身上凉风飕飕，一阵寒意涌上心头。

    突然间李云睿睁开眼，抓起一把姜黄，把姜黄扔进了碗里，开始唱起儿歌，“小白兔白了又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱！小小鬼魂，纳命来，我斩，我斩，我斩斩斩~~~~”

    李云睿边唱歌，边用手掌在空中胡乱挥舞，同时眼睛时不时地瞄向碗里，看着碗里的水慢慢变色，李云睿大喊一声“死……”，然后手停在碗上面。

    冬雪两人顺着李云睿的手，看向碗里，碗里的水居然变红了，犹如人血滴落在水中一般，世子居然恐怖如斯，能够空手斩鬼，这《儿歌三百首》居然真能斩妖除魔……

    李云睿斜着眼睛瞄了瞄秋香二人，看到两人已经目瞪口呆，心里暗笑，然后装腔作势地收了做法的姿势。

    “怎么样？这次信了吧？”李云睿一本正经的看着两个傻妞，神神叨叨的说道。

    秋香两人如小鸡啄米般点头，冬雪则战战兢兢的问道，“少爷，屋里还有鬼吗？”

    一听这话，李云睿终于绷不住了，笑了起来，用手刮了一下冬雪的鼻子，说道，“傻瓜，这世上哪有什么鬼神？都是骗人的！这不是什么仙术秘法，这就是少爷以前说过的化学之道！不信，你自己也可以试试。”

    化学之道？冬雪二人听了之后，有些迷茫，随即想起了李云睿说过的，学好数理化，走遍天下都不怕。这化学之道，居然有鬼神之能……

    带着怀疑的目光，在李云睿的指导下，冬雪居然也能斩妖除魔了，这也太简单了吧？化学之道，好神奇。

    草木灰的主要成分是碳酸钾，姜黄中有姜黄素，在温水中两种物质发生化合反应，产生的新化合物呈红色，这就是民间术士抓鬼的方法。

    “少爷，好好玩！”冬雪看着自己的“法术”也能斩鬼了，眯着小眼笑道。

    “等找机会，少爷教你更好玩的！”李云睿捏了捏冬雪的小脸蛋，说道。

    这样的日子，才叫日子。逗逗丫鬟、吃吃豆腐，多爽！

    “少爷，少爷，不好了……”正在这时，李桑海急促的脚步声从院子里传来，边跑边喊道。

    李云睿赶紧出了卧房，到了大厅。

    李桑海跑进大厅，神色有些慌张，气喘吁吁地说道，“少爷，金旺出事了……”

    “什么？”李云睿一听愣了，有些吃惊地看着李桑海，说道，“桑海，不要急，慢慢说，到底发生了什么事？”

    “少爷，刚才应天府的差人来说，在珍珠河里发现了一句尸体，从服侍上看是咱们府里的人，刚才二管事地查了一下，府里只有金旺不在……”李桑海抹了抹头上的汗，有些紧张兮兮地说道。

    李桑海不可能不紧张，他前两天刚跟金旺说了些话，金旺就莫名其妙地死了，这两者中间有没有关联，李桑海不知道。但心思玲珑的李桑海知道一个道理，李云睿不可能无缘无故地让自己说那些话。金旺知道了那些话，然后不明不白地死了，自己会不会也步金旺的后尘？

    李云睿听了这话之后，犹如晴天霹雳一般，愣了足足有五六秒。巧合？意外？杀人灭口？一个个想法在李云睿脑海中跳出来。

