    如此一来，每天卷烟能卖5W，精致料理卖7.5W，稳定12.5W的收入，这钱赚的就很舒坦啦！

    接下来的两日，洛宇按照计划暴击了光能炮，现在有五门顶级的光能炮了。

    光能炮的能源是自动获取的，倒也不用洛宇专门去做些什么。

    两门光能炮消耗了大量的资源，这两天赚来的白银和挖到的矿石全部都投入了进去，另外还花了一部分翡翠去兑换了一部分的白银，这才满足需求。

    现在洛宇领地的白银、黄金、铁矿、铜矿全部为0，资源被他给消耗一空。

    当然，他还有16W的蔬菜，各类毛皮布匹40万，还有被褥等物，但现在还不到最高价的时候，冬天才是出售这些物资最好的时间。

    这天，洛宇在矿洞中久违的挖矿，钻石蝎王那尾巴突然快速的摆动了起来，洛宇心中一喜，急忙默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    “咚。”

    一大块的钻石从矿洞岩壁中跌落出来。

    【您获得钻石*500】

    一枚钻石约等于一万白银，这一把掏出了500W！

    当然，洛宇肯定不会卖钻石，钻石的品级上限可比白金高的多了，以后炼器或者做些别的，都可以用钻石做原材料暴击，期待能够宗师级以上的物品。

    矿洞还剩下27%的资源了，洛宇一边挖矿一边心中思考着领地未来的发展。

    现在还是需要钱，有钱才能够点魔力，才能让更多的防御设备拥有锁定攻击的能力。

    白银当真是一个好东西啊。

    正在他心中感叹之际，提示出现了。

    【一股神秘的力量扫过整个天道世界，各大土著势力将对试炼者领地采取进攻】

    “袭击来了！”

    洛宇离开了矿洞，第一时间将所有的动物收回城内，自己则是带着兽娘们上了城墙。

    独眼龙等人也在城墙上，而且已经进入了射击位置。

    片刻之后，提示出现：【滚刀肉部落对您的领地展开了袭击，袭击单位：580】

    洛宇领地现在116000评分，平常的袭击200评分算1个单位，正好580。

    滚刀肉部队全部都是骑兵，若是算上战马的话，就是1160个单位了。

    这群骑兵刚刚进入了领地便直接要向着发动冲击。

    只是可惜，东面的陷阱广场有减速带，骑兵根本就冲不起来，不仅冲不起来，而且他们进入广场之后，立刻就迎来了地刺攻击。

    粗大的铁刺从地面上不断的冒了出来，直接将马肚子、马腿给刺穿，马匹受伤之下开始不受控制，整个骑兵队伍瞬间大乱。

    “都别管铁刺，给我冲！”

    “冲过去撞开城门！”

    骑兵队长咆哮起来，这些骑兵从小都是从马背上长大的，对于马匹的控制可谓非常娴熟，即便在这么混乱的情况下还是控制住了局面。

    在丢下了50多具尸体之后，骑兵终于冲出了陷阱广场，奔驰在辽阔的草原上。

    “陷阱广场的效果不错。”

    洛宇心中暗自点头，不仅造成了有效杀伤，而且还有效阻碍了对方的冲击时间，电击塔、光能炮和石珠炮都没开启呢，若是开启的话，这一轮就能给对方造成毁灭性的打击。

    这会他只是测试一下罢了，这不，立刻就想到了改进的方案了。

    若是沿着整个陷阱广场的边缘布置下一道木拒马，既可以有效阻挡对方骑兵或者步兵的通过，又不会阻挡本方石珠炮的石子轰击。

    而且就算来袭击的是远古生灵，把自己的木拒马给拆了那也无所谓，花不了几个钱的。

    草原的确是骑兵驰骋的舞台，看着席卷而来的五百多骑兵，洛宇点开了防御界面，开启了石珠炮和电击塔。

    “突突突突突……”

    三百门石珠炮开始怒吼起来，石子成片的砸了出去，骑兵简直就是活靶子。

    这些骑兵的属于轻骑，防御力也就20多30左右，马匹的防御力更低，在刚刚被石珠砸中的那一刻，骑兵就成片的倒下，一个照面倒下了五六十人。

    “滋滋滋……”

    六座电击塔电翻了六个骑兵，洛宇调整了电击塔的威力，咱们抓活的。

    至于光能炮，根本就不用登场。

    洛宇发现落马的骑兵有一部分直接被身后的骑兵给撵上踩死了，这样规模的骑兵冲锋真的不能落马，太危险了。

    估计抓不到几个俘虏。

    骑兵席卷而来的速度很快，但是石珠炮的发射速度更快。

    可怕的石珠炮不停的怒吼根本就没有停下来的迹象，成片的石珠简直是铺天盖地一般，骑兵们仿佛撞到了一片石珠墙之上，稀里哗啦的倒下。

    前后不过10分钟时间，战斗结束了。

    【提示，您获得了袭击战的胜利，自由属性点+10，领地所有生灵全属性+3】

    奖励一般般啦，洛宇尝试把自由属性点在魔力值上，却是提示操作失败。

    自由属性点不能点魔力。

    行吧，直接点在力量上就好了。

    【提示：您收到了斯卡萨部落的袭击邀请，您领地当前评分11W以上，若接受邀请，可带领11位领地成员共同前往】

    【提示：您前往袭击的领地评分为52137分，高于本区域98%以上的试炼者，请谨慎前往】

    “哦？这么高的评分。”

    突然的提示让洛宇一喜，仔细一看后果然是斯卡萨部落袭击狂犬营某处领地，多尔诺没忘记之前答应的事情。

    评分高好呀，物资多，我喜欢。

    洛宇嘴角露出了笑容。

    “独眼龙，你挑选10个员工，取了之前缝制好的防火大背包，跟我一起出趟远门。”

    “是！”

    独眼龙兴奋的欢呼一声，立刻安排了起来。

    洛宇接着说道：“家里的事情小金负责。”

    “小金，之前给你的护城河蓝图还在吧，等打扫完战场之后，你便指挥员工和俘虏们开挖护城河。”

    “嗯，记下了。”

    小金轻轻点头，洛宇捏了捏她的小脸，又与小空，小朵等几位兽娘交代了几句后，直接跳下了城墙。

