    一时间，三个超凡境强者竟无法拿下两头妖王。

    猪妖王占着皮糙肉厚，又有黑狐王在一旁协助，嚣张无比：“人类杂碎，是不是很气，是不是想扒本王的皮抽本王的筋？哎，打不着, 气死你。”

    “就你们这攻击，给本王挠痒痒都不够，你们是没吃饭吗？想杀本王，得把吃奶的力气拿出来才行。”

    猪妖王大喝一声，凭借强大的防御，震散三人的攻击, 越打越嚣张。

    黑狐王很少参与正面的战斗，一直在暗中当老六。

    每每在三人发动攻击的关键时刻，它就祭出强大的精神力，骚扰三人。

    李家的李鸣，趁着猪妖王攻击其他两人，悄悄绕到猪妖王的身后，对准屁股就是狠狠地一击。

    他一击正中猪妖王的屁股，让猪妖王全身猛的一颤。

    但他只有超凡一星的修为，哪怕偷袭得手，对超凡三星的猪妖王造成的伤害也有限。

    他不但没能杀掉猪妖王，反而惹怒了猪妖王。

    猪妖王回头，眼睛猩红，恶狠狠地看着李鸣。

    “敢捅本王的屁股，你找死！”

    它说着，探出又大又长的嘴头子，对准李鸣就是狠狠地一拱。

    李鸣面对超凡三星的猪妖王，没有抵挡的能力，直接被拱飞出去。

    这一幕，被不少人都看到了。

    李家的强者被猪拱了！

    那一刻，李鸣脸都黑了。

    他被猪妖王拱得生疼，肋骨都断了几根。但是, 好在他穿了一件防御力极强的铠甲，保住了一命。

    但是，他知道，随着被猪妖王这一拱，他强者的形象全无，面子都丢光了。

    猪妖王和黑狐王一直在牵制着三大强者，进退有度，就是给蜥蜴王创造机会。

    但是，等了好久，它们都没有看到蜥蜴王屠城的场面。

    隐隐之中，它们似乎感觉不对劲。后来，它们就看到蜥蜴王被周玄给弄了。

    那一刻，它们震惊了，怎么里面还藏着超凡境的强者？

    它们看到蜥蜴王被干之后，心中开始慌了。

    “三弟，快退，不可恋战！”

    猪妖王虽然顶着一个猪脑袋, 但一点都不傻, 反而还很聪明。

    它看到情况不对，第一时间联系黑狐王撤退。

    “孽畜，哪里走！”两个散修看到猪妖王要退，使出吃奶的力气，打算拦住它。

    而这也恰好给了周玄机会。

    周玄已经悄咪咪摸了过来，但他第一时间没有对猪妖王动手，而是选择对一直在当老六的黑狐王下手。

    他一直处于隐身状态，忽然之间抽出怒魂剑，对准正要撤退的黑狐王就是一剑。

    这一剑，直接洞穿了黑狐王的身体，重创了黑狐王。

    黑狐王倒下了，但没有死。

    周玄这么做，就是故意留它一命，用来签到。

    然后，周玄施展龙神功，化身成龙，用爪子一把抓起黑狐王，消失在黑夜之中。

    “三弟！”

    猪妖王看到这一幕，一时间大惊失色。

    它们三兄弟下山，本来想屠城。结果现在城没屠，还搭进去了两个，只剩下它孤零零一个。

    它急了，没有之前嚣张的气势，第一时间选择逃跑。

    当然，它是不会承认逃跑的，用它的话来说，这是战略性撤退。

    它逃了，但没有完全逃掉。

    只见化身成龙的周玄去而复返，杀了一个回马枪。

    他把爪子对准了超凡三星的猪妖王，猛地抓了下去。

    猪妖王看到白龙从天而降，本就心慌。心一慌，招式就乱了。

    它大喊着攻击周玄，结果硬是挡不住周玄的利爪。

    猪妖王是超凡三星，周玄也是超凡三星。周玄使用龙神功，身化巨龙，战斗力成倍增长。

    而且，他比猪妖王飞得更高，正好压制着猪妖王。

    他强势突破猪妖王打出的攻击，一把抓起十几米长的猪妖王，然后冲天而起，消失不见。

    黑夜之中，只传来阵阵凄惨的猪叫声。

    李鸣等三个超凡境强者看到这一幕，一时间愣在原地，有些不知所措。

    他们三人拼死拼活大战两头妖王这么久，都没能拿下两头妖王。结果那个不知名的人一来，就这么轻而易举地解决了两头妖王。

    “不是，那人是谁啊？”其中一个散修震惊地道。

    “不知道啊，以前从没有见过他。”另一个散修摇头。

    李鸣捂着胸口，开口道：“不是，两头妖王就这么让他给截胡了？”

    妖王一身都是宝，甚至一根毛价值都很高。

    他带领李家众人参加这一次猎妖行动，不就是为了妖王血肉吗？

    现在好了，连根毛都落不到。

    他眼睁睁看着周玄抓走了猪妖王和黑狐王，那是十分不甘心啊。

    于是，他便怂恿那两位散修，不要放弃妖王血肉。

    那两位散修听后，也反应过来。是啊，他们不就是为了妖王血肉嘛。于是，他们冲天而起，去追周玄。

    结果，连根毛都没有追到。

    “啊，可恶！”李鸣充满不甘。

    话说周玄化身为龙，用利爪紧紧地抓着黑狐王和猪妖王，一点压力都没有。

    黑狐王挨了一剑，已经失去了战斗力。

    猪妖王倒还好，皮糙肉厚的，还在拼命挣扎。奈何无论它怎么挣扎，也无法摆脱周玄的利爪。

    随着周玄紧紧地抓着两头妖王，成功触发了不科学签到系统。

    于是，他开始在黑狐王和猪妖王身上签到。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得百年功力。”

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得两百年功力。”

    周玄听后，心中暗喜。

    他就是喜欢这么直接的东西，三百年功力加身，肯定又能突破了。

    他在完成签到之后，一用力，直接捏死了黑狐王。

    猪妖王看到之后，惊恐万分：“我大哥乃是金猴王，背后还有三大妖王，杀了本王，你也活不了。”

    周玄冷冷地道：“你说的是那几头所谓的黑牛王、血蝠王和火蟒王吧？杀你了，我就去宰了它们。”

    猪妖王一听，越发惊恐。他没想到，周玄竟然知道那几头妖王。

    周玄在一把捏死猪妖王之前，动用摄魂术，询问了一些事情。

    这一问之下，他才知道，半年前的阳城兽潮案，还另有秘辛。

