    老八脸色纠结的直嘬牙花子，真是怕什么来什么。

    他们地下换金所的人其实最不缺的就是钱，不然也不会长期用大价钱去收购一些有‘价值’的尸体。

    可就像慎司说的那样，他们成功的地方在于有钱，而失败的地方也在于这。

    因为当钱多到一定地步的时候，钱就仅仅只是一个数字。

    这个世界有太多是用钱买不来的东西了。

    就像慎司之前交给他们的那具尸体，就算他们愿意给再多的钱又能怎样, 慎司不想卖就不卖，甚至可以直接毁了它。

    一点办法都没有。

    “谈谈吧，你想要什么？”老八退了一步，先问道。

    慎司不客气的道：“我要兽之国封鬣一族遗失的豚神令，我不想知道它在哪，在谁的手里。如果你们想要刚才那具尸体, 就把豚神令交给我。”

    “另外，我知道你们暗地里收集了不少咒物。其中肯定有一些你们用不上, 或者是副作用很严重的, 你们可以拿这些东西来作为酬劳。嗯，这样吧，一件委托收你们5件咒物应该不贵。”

    “好了，你可以上报了，我知道你根本做不了主。还有，别让我等太久，不然我就去寻找别的交易方。以你们的情报渠道应该不难知道，我和雾隐之间的友好关系吧。”

    老八几次想要开口说话都被慎司给打断，最后根本更是完全不给其说话的机会就怼回去了。

    老八一阵无语, 真想当场来一个老八秘制肉夹馍压压惊。

    不过正如慎司所说，这事他确实是做不了主，已经超出了他所能做主的权限了。

    无奈之下，只能说了声抱歉，去里面联络能做主的人了。

    谈的似乎不太顺利, 足足一个小时都没见对方再出来。

    都让慎司开始怀疑这家伙不会是带着尸体跑路了吧？

    正琢磨着要不要进去看看, 消失了许久的老八终于一脸疲惫的走了出来。

    “你要的豚神令，我们确实有办法能搞到，但是代价很大, 这一具尸体的价值不够，你还需要添加筹码。当然，如果你愿意接受金钱或是其他东西进行交易的话，我们一定会给伱一个最高的报价。”

    “另外，你所提的合作方式，我们初步可以答应。但是酬劳不可能给那么多，根据我们的情报，即便是你和雾隐村之间的合作也仅在1-2件咒物的酬劳，而且还是难度极大的S级任务。所以为了表示我们的诚意，我们之间的合作可以完全参考前者来进行，你觉得如何？”

    慎司这次是真的有些惊讶了，他发现自己还是有些小看这群人了。

    能搞到豚神令的下落，这点倒是在他的意料之中。

    可是这群人居然连他和照美冥之间的交易内容都知道了，就有些太不可思议了。

    这至少意味着在雾隐村的长老会里面就有他们的情报渠道。

    毕竟知道的人就那么多，除了照美冥这個水影以外，就只有长老会那些糟老头子。

    当时照美冥还是承受了不小的压力，才强行通过，压下了那些人。

    然后慎司就不由得回想起了原著之中展现地下换金所情报之强的细节。

    这群神秘的家伙甚至连佩恩要去袭击木叶都提前掌握了一些风声！

    而且还一口说出了飞段最大的秘密——不死之身。

    要知道那个时候除了晓的人以外，凡是见识过飞段不死之身的人可是全都被杀死了。

    所以就离谱！

    以至于总有人怀疑晓组织里面有人把情报卖给了换金所。

    并且其中以角都的嫌疑最大！

    毕竟这家伙是和换金所的人打交道最多的, 而且还贪财，关于组织内绝大部分情报都知晓，拥有不死之身的飞段还是他搭档...

    这么一分析，感觉不是他，都对不起别人！

    不过别人家的事都不关慎司什么事，对方的情报来源，他也不感兴趣。

    他只知道这群家伙的情报和人脉越强大，他想要的东西就更容易能够得到，这才是双赢！

    不过这并不意味着他就得妥协退让！

    有时候你不表现的强硬一点，只会被看轻。

    “我相信以你们的情报应该知道我带在身边的那个女人是什么身份，豚神令这个东西说白了一文不值，只是我答应了她，要帮她找回来，所以才同意跟你们交换。”

    “如果你们觉得因此就能够敲我一笔的话，那么大不了一拍两散。反正那玩意儿我也不是志在必得，你现在就把尸体还我，不然就别怪我翻脸。”

    老八脸色马上就是一变，赔着笑，“息怒，息怒，做买卖嘛，当然是漫天要价就地还钱。再说了，买卖不成仁义在，都是可以谈的。”

    “我没那个闲心跟你们磨来磨去，行还是不行，给个准话。”

    老八脸色发苦，“真不骗人，我们也知道你要的那个东西其实并没有什么价值，但也得看是在谁手里，如果那么容易就能拿到手的话，我们不早就答应了。”

    他这话倒也不完全是假的，但以他们的能耐也没有这么麻烦。

    之所以说的这么可怜费劲，不还是为了后面的谈判，能让对方多退让一些，全都是套路！

    总之谁信谁傻叉！

    反正慎司是不吃这一套，完全不看对方的卖惨。

    就一句话，行还是不行。

    答案当然是行，不行的话老八早就不是这个态度了。

    不过慎司也不是一点面子不给，同意乌克萨斯的尸体就先不取走，放在这里。

    反正他也不怕对方赖账。

    或者说他更希望对方跟他玩黑吃黑这一招，这样的话，他就能让对方知道到底是哪个黑吃了哪个黑。

    老八顺带着又表演了一番卖惨，然后开始谈合作的事情。

    弄的慎司很烦。

    最后达成的协议是每次委托最少一件咒物起，视任务难度进行加码，金钱酬劳照给！

    就突出一个不差钱的气势！

    而且事后一些咒灵的尸体也可以拿来卖，特级咒灵的尸体甚至可以用咒物来进行结算。

    也不知道这群家伙到底研究出来了什么东西，肯下这么大的血本。

    慎司想了想，一份活赚两份工资，硬是要的，于是答应了。

