一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十二章死湖

    “莫不是……莫不是怕我们鱼死网破不肯交出，它便露馅了？”吴雄猛吸了一口气。

    此言一出，两人便对视起来，许久没有说话，只能看见两人的肩膀忍不住发抖，脸色极为铁青，黑发疯狂飞舞，身上的气势明灭不定，显然已经是愤怒到了极点。

    “啊啊！”段然狂吼一声，气势轰然爆发，“我不会放过你们的！”

    吴雄虽然没有说话，但一口钢牙却咬的咯吱作响！

    那十几位修士，听着吴雄两人的分析，先是一怔，而后也是怒吼了起来，这声音显然是愤怒极了，快要爆炸一般。

    “哈哈，哈哈，赚了，又赚了，老祖真是智慧无双，智勇双全，智霸天下，泰山崩于前而不动声色，连老祖自己都有点佩服自己了！”

    远处，一只灰毛公鸡，拿着一个储物袋，边看便笑，边看边笑，嘴根本合不拢，笑着笑着，又看一眼，又一阵大笑！

    “李墨，你说灰毛鸡会不会有事？”夏露道。

    “应该不会，那种气息，即便我感受过好几次，依然是极为心惊，第一次感受到的修士，根本不敢有任何异动，而且这知灰毛鸡太能装了，即便是我也差点信了！”李墨摇头道。

    “的确是啊，真是天地之大，什么都有，还有这种妖。”夏露也是感叹道。

    “哈哈哈，哈哈！”两人正说着，便听见一阵放荡的笑声，不是那灰毛鸡还是何人？

    两人扭头看去，只见灰毛鸡极为兴奋的飞来，早已经恢复了灰不溜秋的样子，只是手中抓着几个储物袋，极为得意的飞到了李墨与夏露的身旁，先是用一个高傲的眼神看着两人，半响后，这才缓缓道：“知道这是什么吗？”

    “储物袋？你竟然将他们的储物袋都抢了？”夏露惊讶的道。

    “一些小修士的储物袋，老祖怎么可能看上，不过这是他们硬是要供奉给老祖的，盛情难却，老祖也没办法，只能勉强收下了！”灰毛鸡淡淡的道，但眼神却盯着李墨与夏露，看见两人皆是露出惊讶之色后，别提心中有多爽了！

    “那些人竟然将储物袋都给你了？”夏露震惊道。

    “老祖随便发发神威，那人便自动奉上了，还有另外的修士，也是硬要求着老祖收他的储物袋，老祖看着实在是不忍心，便拒绝了。”灰毛鸡摇头道。

    还好李墨与夏露，了解灰毛鸡的性格，这才没有信。

    “里面有什么？”夏露好奇的问道。

    “嗖！”灰毛鸡立刻将储物袋收了，不停的摇头，“没有没有，什么都没有，就几块下品墨晶而已！”

    “小气！”夏露不屑道：“说说你们都在大殿中得到什么了？”

    “五瓶小阳丹，两千上品墨晶，其余皆是拿不走了！”李墨道。

    “我也是！”夏露点头，旋即说道：“我看见了几件法宝，各不相同，便随意拿了一件，还未来得及看！”

    说着，夏露一拍储物袋，只见虚空什么都未出现，李墨与灰毛鸡不由得仔细看去，这才发现，前方的虚空中，竟然有一条极细的丝线，若不仔细观看，根本察觉不到，这丝线上没有任何气息，仿佛是透明一样。

    “天蚕丝，极为坚韧，不易察觉，若是偷袭的话，极为难防！”夏露说着，拉开了这条细线，长短可以任意改变。

    “你呢？”夏露看着灰毛鸡问道。

    “我进入到那大殿中，只得到了几块下品墨晶，除此之外，什么都没有！”灰毛鸡急忙捂着自己的储物袋，不停的摇头。

    李墨微微摇头，都有些无语，又是几块下品墨晶，理由也不会换一个吗？

    “现在，我们先修行几日，增强实力！”夏露说道。

    旋即，两人一鸡开辟了一个洞府，躲入了地下，开始修行起来。

    两千块上品墨晶，五瓶小阳丹，足够李墨修行一段时间了。

    灰毛鸡，则是在洞府中，时不时的看着自己的储物袋，脸上的笑容又多了几分，然后又琢磨着，怎么获取更多的造化？

    在李墨闭关的时候，那片大殿，又重新的消失不见，每个大殿中，都有人获取一些至宝，然后马上闭关起来，那些没有获取的，则是寻找出口，那片死湖。

    一块块上品墨晶，被李墨不断的吸收，他的吸收速度，极为的恐怖，从未有人能做到这种地步，而且，随着他的修为强大，他的肉体也在被这墨晶一点点的改变。

    这一闭关，便是五日的时间，李墨率先睁开了双眸，他的实力，已然是达到了三阳境巅峰，有了诸多造化，实力的进展，快了许多，灰毛鸡亦是达到了二阳境巅峰。

    夏露也醒了过来，身上的修为波动更加的强横了，一道劲风袭来，她的修为达到了四阳境巅峰。

    此刻的灰毛鸡，靠着墙壁，抱着一个飞剑法宝正在吃，并且已经吃了一大半，只剩下一个剑柄，看着李墨与夏露看过来，嘿嘿一笑，一口又将剑柄也吞了下去，咬的咯吱作响。

    吃完后，灰毛鸡又看向了李墨与夏露的储物袋。

    不过，两人都没有理会。

    “走吧，该走向出口的位置了！”李墨说道。

    言罢，几人朝着前方急速飞行，根本不用刻意寻找，便可感觉到死湖在哪个方向，这片空间的主人，直接指明了道路，让所有修士皆可感应到。

    数个时辰后，周围的烟雾越来越朦胧，地面湿润，仿佛进入到了沼泽中一样。

    在烟雾朦胧中，有一条道路，却是无比的清晰，李墨，夏露。灰毛鸡皆是踏入其中，因为在这条小道的尽头，便是死湖！

    随着越往小道深处走去，周遭的烟雾便越是浓郁，最后完全看不清两旁任何东西，只感觉那浓郁的雾气中，仿佛蕴含着剧毒一般，有淡淡的色彩闪耀。

    没有任何人，敢进入到这雾气中，以身犯险。

    李墨三人，来到了这条小道的尽头，看见了一大片湖泊，约莫有百丈大小，死湖呈现一种深沉之色，对面便是一个出口，但其上却很是怪异，有诸多的石墩，在石墩的周围，有几个白骨漂浮在死湖上。

    看到这白骨的时候，李墨与夏露，皆是眼眸一凝，因为这白骨，很明显是刚刚死去不久的修士所留。