    马谡彻夜未眠，

    当他忙完这一切，搞定陆萌的时候，天边已经开始泛出鱼肚白了。马谡将小心地被子盖好，然后推门出去呼吸了一口清晨的新鲜空气。

    今天是建兴十年三月初三（232年），他总算赶在诸葛亮大限到来之前两年，再次拿下了一个至关重要的地盘。

    四大部将在房间外守了一夜，听着里面“哐哐哐”响了大半夜的声音，各有所想。

    当他们看到一瘸一拐扶着墙走出来的马谡，纷纷投去暧昧且敬佩的目光。

    马谡一脸苦笑着摇头。

    事情并不是四大部将所想象的那样，他一瘸一拐，九成原因是被陆萌打的，而不是累的。

    这时，隔壁厢房的门被推开，另一个陆三小姐陆郁生顶着两个黑眼圈走了出来，她一看见马谡，便惊慌地“哎呀”了一声，连忙又转身缩回房间。

    马叔顿时觉得有些脑壳疼。

    这两个陆三小姐太难搞了，

    好在，闹归闹，气归气，二女也都明白维护两家联盟的重要性，闹的很有分寸。

    接下来，就是募兵练兵，离间陆逊，以及等候孙权出招了。

    凭空丢失了一洲之地，相当于给孙权的威望来了重重一击，只要孙权咽不下这口气，想重拾威望，那么他就一定会派兵来交州。

    荆州，江陵城。

    已经被剥夺了兵权，无事一身轻的陆逊正在街上漫无目的闲逛。

    在他身后几十步开外，一对士兵远远地吊在后面，名为保护，实则监视。

    陆逊叹了口气，觉得自己掉进了一个看不见的政治阴谋之中，无处着力，无法逃脱。

    坦白说，如果是行军打仗，任何计谋他都自信能够识破。但若是政治的话，他的政治天份很一般，真的不知道此刻应该怎么做，才能摆脱孙权的猜忌。

    或者说提防。

    从孙权只是剥夺兵权而没有把他抓起来的处置来看，孙权很有可能已经查清了此时（交州之变）与他无关，剥夺兵权是防止他倒向交州、倒向士三。

    交州，士三。

    士三究竟是何许人呢？

    资料太少了，陆逊根本无法推测出士三的真实身份。

    如果一定要说士三的行事作风和当今天下哪个人最像的话。

    那一定是蜀汉征西将军马谡！

    会不会是马谡呢？

    陆逊不敢肯定。

    “这位官爷，来买条鱼恰一恰吧？刚捞上来的长江金枪鱼。”

    一道突兀的声音，打断了陆逊的思绪。

    一个模样粗矿雄壮的海鲜商贩从摊位上站起来，搓着手，一脸期待的望了过来。

    陆逊摆摆手，示意自己不需要，正待要走，却猛然看到这家卖鱼摊位旁直直竖着一柄上好的长枪，枪尾深深的插进地面，明晃晃枪头在春日下最放射着耀眼的光芒。枪脖子处挂着一面小旗子，上写“魏人渔夫“四字，小旗子迎风招展间，猎猎作响。

    魏人渔夫？

    陆逊猛地一怔，如同被雷电霹中，心下暗付：眼前这威武的汉子莫非就是蜀将王平？

    他稍微整理了一下散乱的思绪，看了一眼停在身后二十步开外的士兵，仔细打量起来。

    这家卖鱼的摊位很小，只有一个小小的竹篓，里面垫了防漏水的油纸，整个竹篓里只有一条约莫四五斤重的金枪鱼。打渔的装备也极其业余，连张大一点的渔网都没有。只有一根钓杆的随意的摆在一旁。

    “大人，买条鱼吧。”

    雄壮汉子殷勤地端起竹篓，递到陆逊面前给他看。

    陆逊没有避让，他随意地看了眼鱼，又抬头注视着汉子，汉子大约三四十岁年纪，饱经风霜的脸上透着坚毅，眼神颇为锐利。

    “这鱼怎么卖？”陆逊问了一句。

    “五万大钱。”汉子回道。

    “五万？怎如此之贵？”

    “呵呵，大人有所不知，一来咱东吴这钱啊，它不值钱；二来这鱼啊，它肚子里有宝，夜明珠！”

    陆逊又是一怔，以他的智商，自然不可能听不出来这句话意有所指。

    他没有转头往后看，从袖口里摸出十个大泉五千，接过竹篓，转头就走。

    原本最近一段时间，陆逊也在思考东吴铸造大额钱币的弊端，正欲上书孙权，陈述利弊，就遇到了交州之乱，一下子就把此事给抛之脑后了。

    今日这卖鱼汉子一言，又提醒了他。

    货币之事，刻不容缓。

    二十年前刘备入川时，因府库空虚，便采取了法正之策，命官员大量铸造蜀直百钱（一枚价值相当于一百枚五铢钱），尽掠蜀中财富，使得国库盈余。

    而最近几年战事频频，东吴府库吃紧，各大世家厌战，上缴物资钱财的积极性大大下降，故而孙权决定铸造大泉铁钱，相仿当年刘备故事，掠夺收割吴地财富。

    东吴所铸造的“大泉”铁钱面额十分巨大，共分为四种。

    大泉五百，官方指导价为五百个汉五铢钱（魏代汉之后，汉五铢更名为魏五铢，是为法定货币，在吴蜀两地流通无阻）；

    大泉一千，官方指导价为一千个汉五铢钱；

    大泉二千，官方指导价为二千个汉五铢钱；

    大泉五千，官方指导价为五百个汉五铢钱；

    东吴“大泉币”的发行对东吴经济造成了强烈冲击。一方面这四种虚值钱极大刺激了通货膨胀，使得东吴民众苦不堪言，同时各个地方豪族和投机商贩趁机大规模私铸仿制劣币，对市场造成更进一步的冲击。

    另一方面，在与魏蜀两国的贸易中，这种法定价值五铢钱“五百”、“一千”、“二千”、“五千”的大泉货币根本不被两国的认可（一旦认可了，就等于被吴国空手收割了财富，而且最关键的是，这种增发货币的手段，都是蜀魏两国玩剩下来的把戏，岂会让吴国反过来收割财富）。

    有的时候，大泉货币甚至只能以1：1的比例与两国货币进行交易（即一个大泉五千兑换一枚蜀直百，或一枚魏五铢钱）。

    而魏蜀两国人在持有“大泉五百”、“大泉当千”、“大泉二千”、“大泉五千”后，来吴地贸易，却往往因为这是东吴的“法定货币”，而可以原价购买物品，大获其利。

    虽然这个货币政策截止目前只发行了四年多，并使东吴的国库短时间内充盈，但此举因此对东吴所造成的财政亏空、货币贬值，通货膨胀是巨大且无法弥补的。

    陆逊虽是世家大族的代表，不赞成孙权北伐曹魏的主张，但作为吴国上大将军，更兼任太子孙登的老师，职责所在，他一开始也并不想让东吴政权崩溃。

    因为东吴政权崩溃了，对世家大族来说，弊大于利。

    可是现在，他已经顾不上思考货币的问题。

    摆在他以及他这一支陆家面前的形势，已经非常严峻了，生死只在孙权一念之间。

    在交州那两支陆家背吴投靠“士三”的举动，直接把他的处境弄的很尴尬。

    以陆逊对孙权的了解，现在孙权没动手收拾他，不代表永远不会收拾他。

    所以，是时候想一想退路了。

    回到家，陆逊取来匕首，刨开鱼腹，果然从里面看到一卷被油布包裹的严严实实的信件。

    他擦了擦手上的血迹，迫不及待打开来看，发现是一封族侄陆凯的信件。

    信件很短，只简单说明了陆家为何投靠“士三”的原因，并在最后一句注明了核心内容“士与陆，共天下”。

    看罢信上的内容，陆逊久久不语。

    坦白说，“士三”给陆家开出的条件，比孙权给陆家开出的丰厚多了。

    虽然孙权把他封为上大将军，一人之下，万万人之上，但孙权想收回他兵权和地位的时候，也就是一句话的事。

    而这与“士三”对待陆家的方法截然不同。

    “士三”不但娶了两个陆家女子，还把仅有的交州，除一部分军权外，其他所有权力都交给了陆家。甚至严格来说，交州是陆家的交州，而不是“士三”的交州。

    面对士三如此之大的血本，谁能抵挡住诱惑？

    陆逊觉得，倘若自己与侄儿陆凯异位而处，恐怕最终也是会做出和陆凯一样的选择。

    最关键的是，士三的军事能力极其优秀，陆家与其合作简直是强强联手，不敢说能一统天下，雄霸江东和楚地还是没问题的。

    眼下，陆逊唯一的担忧是，这个士三是不是马谡？如果是马谡，那么他以何种身份来与陆家合作？

    是蜀臣还是独立的身份？

    若是蜀臣，那合作前景就要值得商榷一下；若是独立身份，那这个合作前景的确不错。

    如此想着，陆逊提笔回了一封信。

    在信中，陆逊既没有署自己的名字，也没有提陆凯的名字，只是给出了一个模棱两可的答复，并隐晦的提了一句，让陆凯先把滞留在江东的陆家族人给救出来，最好能连他的家人一起救出。

    陆逊虽对两家合作的前景持保留态度，但也明白此刻已经没有退路了。

    一旦孙权了解到交州权力的真正话事人是陆家，他断然不可能活命。

    所以，必须要尽早思考退路了。

    正沉思间，七岁的陆抗跑了进来，歪着脑袋，跟小大人似的问：“父亲在忧心何事？”

    五十岁的陆逊望着这个聪慧的儿子，并没有把自己面临的危险告诉他，而是伸出手撸了撸了小家伙的头，和蔼的说：“过几天，爹送你回吴郡可好？你想不想家呢？”

    陆逊本来还有一个儿子，即长子陆延，但长子没长到二十岁就因病去世了。陆抗是他在四十三岁时所出的次子，算得上老来得子，不过，他却没有溺爱陆抗，一直以最严格的要求教育这个儿子。

    小陆抗点了点脑袋，说了句想，接着把话题引了回来：

    “那父亲一起回去吗？”

    陆逊摇了摇头，没有说话，心下想的却是：从孙权最近的安排可以看出，自从失去交州以后，就一直对他施行了最严密的监控，一旦自己有所异动，不排除孙权立马下死手的可能。

    孙权，可不是个心地善良的人呐。

    陆逊忽然想到了什么，连忙打发陆抗出去玩耍，快步来到书案前，找出间人之前从魏蜀两地传回来的情报，快速地翻阅起来，很快把目光停在了一份标记日期为半个月前的情报上面。

    当时交州已经沦陷，潜伏在蜀国和魏国的间人已经调查了“士三”半个月之久，并没有在两国查到任何关于“士三”身份的蛛丝马迹。

    不过，这份情报下的一条信息，引起了陆逊的注意。

    “蜀征西将军马谡自两月前卸官归家后，便闭门不出，无人得见。”

    陆逊第一次看到这份情报的时候，以为这只是说马谡常年在外征战，难得歇息一下，故而宅在家里享受天伦之乐。

    但是现在结合打鱼人王平的情况，通盘考量后，他意识到，士三很有可能就是马谡，王平也没有叛蜀，两人分别前往荆州和交州，其中很有可能隐藏着一个针对吴国的惊天计划。

    或者说，马谡一开始酝酿着一个惊天计划，后来却因为形势变化太快，不得不临时改变了计划。

    否则，哪有让一个大将来当情报传递员的？

    这不是大材小用了嘛。

    反复推敲之下，陆逊很快理清了整件事的来龙去脉。

    他如释重负的松了口气。

    既然已经推测出士三的真正身份是马谡，那么他就放心了。

    他已经可以肯定，虽然马谡是以蜀臣的身份拿下了交州，但马谡九成九已经变了心。

    是自己人！

    因为拿下交州之后，马谡对于蜀汉来说，功劳已经大到了无可封赏的地步。

    蜀汉本来只有一个州，弱小的像风中残烛。现在算上交州的话，蜀汉名义上已经有五个州，其中有两个州是马谡单独统兵拿下的（凉州和交州），还有两个州是马谡配合诸葛亮拿下的（云州和秦州，即南中和陇右七郡）。

    如果以诸葛亮的职位为参考，马谡这样的滔天之功该怎么封赏？

    无法封赏！

    所以，马谡应该也在思考退路，而与陆家联合掌控交州，很有可能就是马谡改变的开始。

    这改变对陆家来说，是有利的。

    而对于处于生死危机的陆逊来说，目前活下去的办法只有一个，那就是潜逃。

    潜逃交州。

    在天黑之前，陆逊再次跑到街上找到王平，怒气冲冲把刚买回的那条鱼摔还给了后者，言辞激烈地指责后者，鱼腹中并没有什么明珠之类的宝贝，还将五万大钱给索要了回来。

    王平似乎很诧异，据理力争了一会，解释说“卖出的鱼哪有退货的道理”，但最终还是拗不过，退了钱。

    两人不欢而散。

    半夜时分。

    江陵城中，忽然响起了一阵刺耳的笛声，令人闻之心浮气躁，片刻后便安静了下来。

    与此同时，陆逊站在自家府邸后院，凝望着一只黑色雄鹰从城中冲天而起，消失在南方天际，心里微微泛起波澜。

    他仿佛看见，一个帝国正在坍塌。

