    时间匆匆流淌而过。

    转眼间便已经又是十年过去了。

    楚默对于道宗以及天青域越发的熟悉，修为也在稳步上涨，并且顺利的成为了宗门的真传弟子。

    不过因为楚默一直都很低调。

    因为他这位内门弟子晋升真传的消息虽说引起了一部人的震动，但也没有掀起太大的波澜。

    成为真传的楚默，所能够观看到的武技和典籍更多。

    使得他能够观摩到超脱级乃至是传说级的武技。

    在这里。

    楚默学习到了一本传说级的身法，名为穿云洞玄步。

    身为传说级的身法，穿云洞玄步更为的精妙，给楚默所带来的加成也更加巨大，比之幻影玄步要强大太多太多。

    让楚默的速度也得到了极大的提升。

    除此之外。

    楚默也在问道阁中阅览了不少传说级的刀法，相互印证之下，这使得他的刀道修为也在不断的激增。

    原本只是才领悟出一丝的刀道，也在不断的阅览下，提升到了三成刀道！

    同时。

    传说级刀法武技天极碎星刀更是被他彻底的融会贯通，修炼到圆满境界！

    至于凝霜战神。

    她也和楚默一样，安心低调的在道宗们修炼阅览书籍，也是收获颇丰，除此之外，她还去了几次道宗之外的世界，得到了一些不小的机缘。

    回来后给楚默讲述了一番外界的情况后，便闭关去了。

    按照楚默的猜想。

    以凝霜战神所得到的这些收获，等到她离开这处幻境后，恐怕要不了多久便可以突破九星战神，从而迈入到巅峰战神境界。

    值得一提的是。

    自从被道宗任命为圣女后，或许是因为修炼资源不在受到限制，她的天赋也彻底的被展露出来。

    徐韵儿在道宗内乃至是整个天青域，也逐渐的名声大噪了起来。

    哪怕楚默一直在问道阁看书修炼，但还是时不时会听到宗门内诸多弟子会提及她的事迹。

    在迈入战神境界，成为道宗圣女的第一年。

    徐韵儿击败宗门第一真传弟子叶秋！

    同年。

    外出游历，以蜕凡第八境初期的实力，斩杀了一头第八境后期的凶兽。

    第三年。

    徐韵儿迈入第八境中期，于宗门大比时，击败第一圣子，夺得宗门弟子首席之位！

    第五年。

    徐韵儿迈入第八境后期，外出游历，击败天青域顶尖大势力沧浪圣地的圣子，被列入天青域天骄榜第三！

    第六年。

    徐韵儿远赴极地背景探索机缘，无意间撞破北地玄冰宗勾结凶兽，欲要放开北境边关，一人一剑闯入百万兽潮之中，斩杀一头凶兽霸主！

    第九年。

    徐韵儿迈入第八境巅峰，剑道增长到三成地步，约战天青域第一天骄，于天外激战三日，将其击败，至此迈入天骄榜第一！

    第十年。

    也既是楚默迈入真传序列的同年，徐韵儿传来消息，她以找到突破契机，迈入到蜕凡第九境。

    消息传回来后。

    整个宗门震动！

    修炼不足二十载，迈入蜕凡第九境。

    这可是天极道宗有史以来，从未有过的天骄！

    不仅众多弟子震撼莫名，那些长老也都纷纷惊骇失色，甚至据说就连宗门内的不少太上长老都从闭关中走出，打算要见一见这位天极道宗有史以来的无双天骄！

    ……

    “听闻韵儿师姐明日就要回来了！”

    “韵儿师姐可是我们天极道宗如今年轻一辈的无双天骄啊，在外面创下了赫赫声威。”

    “我可是一直听着韵儿师姐的故事成长的！据说韵儿师姐韵儿师姐不仅修为高强，而且相貌也极为上乘，还入了咱们天青域的绝色榜呢！”

    “真的假的？”

    “这还能有假？不信的话你去看看绝色榜呗！”

    “或许这就是得天所眷的天骄吧！看看人家，天赋相貌都是顶尖，而我……唉，人与人之间真是不能比啊！”

    “话说，真想近距离的看看韵儿师姐，哪怕就一眼也值了！”

    “不用着急，明天韵儿师姐就回来了，到时候我们就能一睹风采了！”

    “期待啊！”

    问道阁中。

    一众新晋弟子们正在低声的议论着。

    正在看书的楚默，听着这些话，目光也不由从面前的玉册上挪开。

    “当年的小丫头真是长大了，现在竟是已经闯出了这样的声势，甚至在宗门内都有了如此之多的簇拥！”

    回想着初见时，那名巧笑倩兮的少女，楚默不禁感慨万千。

    这十年来。

    楚默低调修炼，哪怕成为真传，但也是籍籍无名，而当初的少女却已经名动天下，人尽皆知。

    此刻想来。

    真让他有种恍如隔世的感觉。

    摇摇头，将这些杂乱的思绪从脑海中驱逐出去，楚默暗暗运转时间天赋，却发现外界才过去十三个小时，而自己在这处幻境中已经待了有十三年之久。

    在这十三年的时间里。

    楚默最初时还在想着如何离开，但时至今日，他却已经不在去想这一茬。

    但此时此刻。

    他心里却忽然生出一股怅然的感觉。

    就好像他快要从这处幻境中离开。

    “既如此……”

    “那就在离开之前，见一见她吧！”

    楚默暗暗想到。

    ……

    翌日正午，太阳初升。

    天极道宗深处的钟声忽然响起，悠然传荡在整个天极山脉中。

    无数长老和弟子在听到这钟声后，除了闭关或者有其他要事之外，基本上全都汇聚到了山道附近。

    但见一道道流光划破天穹，一股股强横气息冲上云霄。

    所有人或是站在山道两道，或是立于天空之中，皆是翘首以盼，似乎在等待着什么。

    没过多久。

    “锵！”

    极为遥远处。

    忽然响起一道若有若无的剑鸣之声。

    紧接着。

    在场不少持有剑器的天极道宗弟子都感觉自己手中的长剑皆是颤抖了一下，随后竟是纷纷不受控制的出鞘，飞舞到了半空之中。

    但见这些剑器齐飞，随后纷纷悬浮在半空中，遥遥相对着某个方向，仿若在朝圣一般。

    这样的一幕。

    若是放在其他时候，定然会让他们大惊失色。

    但此刻所有人却不惊反喜。

    “来了！”

    “韵儿师姐来了！”

    “我们天极道宗的第一天骄，终于回来了！”

    “马上就能看到徐韵儿世界的风采了！”

    众多武者顿时面露惊动之色，伸长了脖子，注视着遥远处。

