    第207章：诡异的黑影和黑雾

    宫殿的两扇大门非常沉重，哪怕以蛮修玄仙中期的修为，也费了好一阵力气才推开了它。

    随着轰隆隆的响声传出来。

    这两扇仿佛万古都没打开过的宫门，便缓缓的朝两边打开。

    叶飞流等人走了进去。

    一股古老的气息扑面而来。

    这座宫殿中的房间出乎意料的多，空间更是非常大，更有许多条玉石铺就的道路。

    金漆的金柱之上镌刻着两条龙。

    “都小心点，我们走吧。”

    众人左右看了看后，便开始向前走去。

    大家的速度并不快，甚至可以说是缓慢。

    来到这样的一个地方，大家自然会非常谨慎。

    尽管现在看起来非常平静，但谁知道暗处会藏着多少凶险。

    前进了一段路，众人来到了第一个房间门前。

    看着这个房间，蛮修开口说道：“我们要不要进去看看？”

    “嗯。”

    叶飞流点点头，遂推开了门。

    哐！伴着一声响传来，房门被推开。

    就在房门被推开的瞬间，突然有个黑影从里面冲了出来。

    “小心！”

    大家一惊，措手不及。

    还是叶飞流反应过，一掌打向了黑影。

    紧接着，黑影被打飞了回去，嘴里发出一声奇怪的惨叫声，如同鬼嚎一般。

    黑影落地之后，化为了一阵黑雾消失不见。

    “不见了？”

    叶飞流立即追到了房中，但是没有发现那道黑影。

    只在那道黑影落地的地方，看见了一滩绿色的液体，也不知道是什么。

    “那是什么东西？”

    荒小桂的声音从身后传来。

    叶飞流回头，荒流、荒小桂等人都站在他身后，看着地上的那一滩绿色液体，脸色惊疑的样子。

    叶飞流缓缓的摇摇头，随后看了看周围。

    这个房间里空无一物，唯有东墙之下摆着一张长方形的案桌，桌上放着一个香炉。

    香炉周围洒落了一些香灰。

    “我去！”

    突然，荒小桂吓了一跳，眼睁睁的看着这张案桌化为了灰烬，桌上的香炉哐当一声掉在地上，里面的香灰都倒了出来。

    他扭头看向看着自己的叶飞流等人，辩解道：

    “我什么也没做，我就轻轻的碰了碰桌角，结果它就这样了。”

    “看来这座古殿存在的时间确实很久了，连案桌都被腐朽风化了，一碰就变成这副样子。”

    叶飞流蹲下来，搓了搓地上的灰烬。

    能造成这副样子，这座宫殿至少存在上万年了。

    否则，案桌不会风化的如此样子。

    案桌是抵挡不住时间的流逝的。

    不过，有一样东西可以抵挡住时间的流逝。

    叶飞流把旁边的那个香炉拿了起来，仔细一瞧，顿时露出一丝失望之色。

    他站起来对荒流等人说：

    “这个香炉本来是一件非常好的宝物，不过因为时间久远，里面的力量都流逝掉了，现在只是一个破铜烂铁而已。”

    说着，他便将香炉扔在了地上。

    “我们仔细找找，看看这里还有什么东西没有，说不定可以找到什么宝物。”

    荒流笑着说。

    众人没说什么，便四处走动起来。

    叶飞流注意到，金色墙壁上有暗黑色的物质，就像时代久远的血液一般。

    这种物质还能在墙上看到不少。

    “老大，你快来看。”

    就在这时，荒小桂的声音传来。

    荒小桂站在墙角，似乎在看着墙角里的什么东西。

    叶飞流等人走上去，顺着荒小桂的目光看到，墙角根上似乎有什么东西。

    叶飞流不禁蹲下来仔细看，这才看清墙角根有一些虚线。

    这些虚线相连，勾勒出一个非常奇怪的形状。

    叶飞流不知道怎么形容。

    因为他从来没见过这种形状的物体。

    “咦？”

    突然，叶飞流看见，这个奇怪的物体动了一动。

    但等他再仔细去看时，这个物体又好像没动过，还是刚才那样。

    难道刚才是我的幻觉？

    叶飞流不觉扭头看着旁边的荒流，说：“你刚才看见，它动了没有？”

    “没有啊。”

    荒流茫然的摇了摇头，又说：

    “话说这到底是什么东西，看起来好奇怪。”

    “确实很奇怪，从来没见过这种形状的东西。”

    蛮震等人点头。

    “这东西能抠下来吗？”

    荒小桂突发奇想的说道。

    随后，他伸出手真想把那墙根下的奇怪形状的东西给抠下来。

    但是，还没等他的手摸到这东西，奇怪的事情发生了。

    就见一阵黑雾从墙根冒出来，紧接着，一个黑影从黑雾中冲出，朝着荒小桂冲去。

    “小心！”

    荒江等人惊呼。

    荒小桂想要躲避已经来不及了。

    黑影的速度太快了，瞬间便撞在了他身上。

    咚！

    一声大响传出来，荒小桂哎呦一声，便被撞飞了出去。

    与此同时。

    那道黑影眨眼的功夫，便从房门下窜了出去，转眼就消失不见。

    “小桂，你没事吧？”

    荒江兄弟大惊失色的冲到了荒小桂身边，满脸担忧之色。

    荒小桂从地上爬起来，摆了摆手说：

    “我没事，幸好我这件上品仙器的防御盔甲可以自动护主，否则刚才真吃大亏了。”

    说着，他低头看了看自己身上的这件防御盔甲。

    这套盔甲淡蓝色，散发着柔和的光芒，一看就知道不简单。

    仔仔细细的看了遍荒小桂，见他真没事，荒江兄弟才松了一口气。

    “刚才那黑影到底是什么东西，好诡异，它居然可以附在墙壁上。”

    蛮修吃惊的说道。

    “它应该就是被我打伤的那道黑影，确实诡异，看起来也不像是异兽，不知道是什么鬼东西。”

    叶飞流说。

    “这座宫殿存在的时间这么久了，出现什么样的东西都不奇怪。”

    荒江说道。

    “它刚才逃哪去了，你们看到了吗？”

    荒流说。

    “逃到外面去了，走，我们出去看看，说不定还能找到它。”

    众人来到门外，到处找了找，但并没有找到那道黑影。

    黑影早已不知去向。

    不过，发生这种事后，大家又谨慎了许多。

    不多时。

    突然，荒小桂打了个寒颤，小心翼翼的看了看身后。

    见他这副样子，荒江便开口问道：

    “小桂，你怎么了？”

    “你们有没有感觉到，好像有人在暗处偷窥我们一样？”

    荒小桂疑神疑鬼的样子。

    “没有吧。”

    荒江、荒流和蛮震蛮修都摇了摇头。

    叶飞流神色严肃的说：

    “不，好像真有什么东西在偷窥我们，自从出了那个房间之后，我就一直有这种感觉。”

    “不会吧。”

    荒江兄弟和蛮修蛮震都吓了一跳，不禁前后左右都看了看，并没有看到有什么人在偷窥他们。

    “不会是那道黑影在暗中偷窥我们吧？”

    荒小桂说：“老大打伤了它，所以它想伺机报仇？”

    “有这个可能，不过也许是其它的什么东西。”

    叶飞流说。

    荒江兄弟和蛮修蛮震被说的心里有点发毛。

    荒小桂也是一样。

    “不管怎么说，老大你小心一点。”

    叶飞流没有说话，那道黑影真想找他报仇，也要看它有没有这个本事。

    接下来，叶飞流他们连续探查了好几个房间。

    但是没发现什么。

    就在这时。

    荒小桂惊讶的说：“奇怪，怎么起雾了？”

    “这雾来的诡异。”

    叶飞流皱起眉头。

    在他们周围，出现了一些黑雾。

    刚开始，黑雾还比较淡，但眨眼的功夫，黑雾已经变的很浓。

    叶飞流面前漆黑一片，伸手不见五指。

    整座宫殿之中都充满了浓郁的黑雾。

    “这黑雾着实诡异，大家挨近一些，别走散了。”

    叶飞流说。

    他的声音落地之后，居然没有人回应。

    叶飞流生出一丝不好的预感，他不禁扭头，说：“小桂，荒流，大家都还在吗？”

    安静！

    没有人回应。

    “小桂，大家在哪？”

    叶飞流大声喊道。

    安静！周围一片诡异的安静。

    他还是没能听见有人回应。

    这究竟是怎么回事？

    明明他们刚才还在我身边，怎么一眨眼的功夫，全都不见了？

    叶飞流想不明白。

    这黑雾浓的很，伸手不见五指。

    能看见的范围实在有限。

    “不对啊，这么短的时间，他们能走到哪去？就算不在我身边，我喊他们，他们肯定也能听见，但是他们为什么没有回应我？”

    “难道...？”

    叶飞流脸色微变，心里有了一个不好的猜测。

    可能是他刚才走动时，无意间触动了某个隐藏的阵法。

    换句话说，他现在掉入阵法之中了。

    所以才会如此。

    阵法分为了三种，杀阵、迷阵和防御大阵。

    这个阵法是哪一种？

    “希望不是杀阵。”

    叶飞流心里说道。

    随后，他祭出了防御盔甲，同时将神兽剑拿在手中。

    身在阵法之中，不得不谨慎！

    叶飞流便逐步向前走去。

    走了不久，叶飞流也不知道自己走到哪了。

    因为周围黑雾弥漫，根本看不清哪是哪。

    就在这时。

    前方的浓雾之中突然传来一阵异常的响声。

    叶飞流停下来，谨慎的看着前方。

    呼...

    一声响传来，眼前的黑雾突然滚滚翻腾，有什么东西朝着他攻击过来。

    等对方闯进自己的视线之中后，叶飞流看见了一只偌大的兽爪。

    兽爪如钢铁一般，泛着冰冷的光泽。

    叶飞流立刻一剑斩出。

    轰！

    呱..

    浓雾之中先传出来一声金属撞击的大响，接着，又是一声怪异的嚎叫声传出来。

    黑雾滚滚翻动，片刻之后才平静下来。

    叶飞流什么也看不见，但能感觉到，自己这一剑应该是伤着那个攻击他的家伙了。

