
    
    “总督先生，恐怕你们还不知道，唐学志的目标可不仅仅是邦加岛，他们还扬言要恢复大明宣慰司。”

    “那只不过是两百年前一个大明人带着几艘船路过的地方罢了。”

    “旧港也早已经纳入我们荷南帝国的统治之下，但是你们知道吗，唐学志从哈罗德手中夺取了一片土地，并且取名叫日月山庄。”

    “现在他们已经将那里扩建成了城堡，并且他们还花重金，在那里疯狂收购土地。”

    “现在已经有数千汉人，依附他们，这恰恰说明，唐学志要的是整个满者伯夷国，我们不应该将重心放在岛上，而应该先驱逐他们在旧港的势力。威尔斯坚定的说道。

    这段时间，他不仅对邦加岛海域进行过调查，更对鱼鹰留在旧港的势力也盘查过。

    他甚至怀疑。

    当时西国东印度公司在旧港城的基地被灭，很多证据都指向了唐学志，因为只有他才有这样的实力。

    这件事情说出来，却让普特曼斯麾下一众刚刚从海峡岛回来的人，大吃一惊。

    他们没想到，唐学志在几年前就已经开始布局海峡岛，更已经将触角伸到了旧港。

    如此说来，他早就已经盯上了海峡岛。

    “贝内特先生，我想威尔斯说的没错，邦加岛现在对于我们东印度公司来说，并不是那么重要，旧港才是我们的重心所在。”

    “如果不加以遏制，等他们在旧港站稳脚跟，以后就再难剪除了。”普特曼斯摇了摇头，有些无奈的说道。

    因为旧港以前确实是，大明宣慰司的旧址。

    这片土地上，生活着七八万汉人，他们中不乏商贾巨富。

    旧港以东，更是沃野千里。

    一旦被唐学志等人成了气候，恐怕以后再想将他们赶出去就难了。

    事实上，唐学志也是这么想的。

    经过半年多的发展，戴松和陈睿明他们就在那里购置了上万亩的土地，笼络了四千多无地可种的华夏人。

    日月山庄迅速发展壮大，通过土地兼并，将山庄前面通往出海口的一块地也拿下来了。

    郭大牛，都准备，要在附近建立港口了。

    只因现在物资匮乏，他想等日月城完工后，再派人施工。

    他们的急速扩张，自然已经引起了各方势力的注意。

    不仅是荷国人。

    西国东印度公司，也注意到了这个旧港的后起之秀。

    卧榻之下，岂容他人鼾睡~

    ........

    另一边，一支浩大的船队，经琼州抵达占城后，再往南走，进入一望无际的南海。

    大海浩瀚无边。

    船队在海上行驶了七八日后，连一小块陆地都没有看见。

    每天面对枯燥的大海，水手们都有些麻木了。

    在船队中间，有一艘大型福船。

    这艘船和其他的船有所不同，因为船上的甲板上，到处都是绿油油。

    船上种植着各种蔬菜瓜果，一只老母鸡带着一群小鸡仔，正往载着瓜果的木盆中间穿梭，寻找着一些可口的小虫子。

    这是一艘补给船，严格来说是用来生产新鲜蔬菜的补给船。

    在船队中，也被称为农船。

    在大海上呆久了，人体无法摄取该有的营养，很容易生病。

    唐学志可是两世为人，后世那种无土栽培技术，大棚栽培，花盆栽培，哪怕是再狭小的空间里，也能让人取得一些蔬果，获得自身需要的维生素。

    他没有去搞什么无土栽培，花盆栽培就完全足够了。

    这艘船的船舱和其他的船也有所不同，船舷边上，留有许多用玻璃窗，阳光可以透过玻璃进入船舱，使这些植物能够进行光合作用。

    至于肥料，船队中数千人的排~泄物，用来栽种蔬菜瓜果完全足够了。

    长出来的农作物，也都是无公害的。

    放在后世，花钱也未必就能买到的正品，在船队中，每天都能吃上。

    “小心点，慢点哈，别慌，可别摔了。”

    “哎哟，你们几个，快将这几盆帮过来点，那边晒不到太阳了。”

    只见一名老农，指挥着几个庄稼汉的正在将船舱中的蔬果搬出来晒晒太阳。

    船舱中，农船的舰长刘开锁，正带着两名将军模样男子，在船舱中视察。

    刘开锁，原本是洞头杨七的手下，洞头全体加入鱼鹰后，他也被分配到了补给船队。

    只不过，刘开锁这名字，却不是他的本名。

    听说在没有入洞头前，他是当地小有名气的开锁匠。乃至于大家都忘记了他真名。

    后来，他也干脆用这名字了。

    “邓指挥使，您看，这就是狼桃，果子有带红，很快就能摘了。”

    “这还是去年将军从南洋带回的种子，据说熟透了之后，老甜了。”刘开锁指着船舱中，一株狼桃上挂着的微红果实，有些欣喜的说道。

    这些玩意，可是他一颗一颗人工授粉才得以结果。

    看着船舱中，果苗上挂着的几百个果子，真是不出的高兴。

    “噢，这就是狼桃，还没人吃过，我老邓先来试试。”话音刚落，邓铁雄已经从苗上摘下了一个果子，往嘴里送。

    一口咬下去，一股微微甘甜的果汁，流入喉咙，润~滑着心扉。

    邓铁雄顿时整个人都感到轻松和欢快。“好吃，好吃，哈哈哈，来来来，你们两个也尝尝。”

    说完，他又从果苗上，摘下两个果子，一个给刘开锁，一个给了周礼。

    西红柿原产秘鲁森林，原名叫“狼桃。

    因其艳~丽诱人，人疑有毒，只观赏而不敢吃。

    十六世纪，被英国一个公爵带回欧洲，仍只作观赏用。

    又过了差不多二百年，法国一位画家冒险一试，发现既可口又营养丰富，于是广为传播。

    如果按照真实的历史呈，这东西得一百年后才会有人敢吃。

    只不过，唐学志在旧港的丘奇庄园发现这东西后，简直如获瑰宝，赶紧让人移植到了船上，就这样。

    西红柿的种子不仅在农船上种植成功，也在海峡岛上种植成功了。

    只是，以唐学志的阅历，自然知道，西红柿，不仅能够播种种植，更能够插枝种植。

    只需一小条枝条，在适合的温度下，营养充足，这些枝条很快就能够培养成功。

    不足的是，农船上，没法用昆虫收分。

    他们曾经尝试过，在船上弄些蜜蜂来。

    如果是固定在一个地方确实有效，船队在航行中，蜜蜂也回迷失方向，于是就放弃了。

    对于这些需要授粉的果子，他们只能采取人工的方式。

    本章，刘开锁，为书友的龙套。想要龙套的兄弟，请在龙套楼留言。