    “嫂子，我今晚上真有点累了，明晚再说吧。”

    陈平想了想，今晚上还是去百花山山谷里找草药吧。

    “算了，你爱咋滴就咋滴。”

    “今晚上你不来，嫂子自个穿给自个看。”

    两人一边走一边说着，就到了沈秀茹家。

    这会儿时间已经傍晚六点半了。

    两人肚子都有点饿，于是就分工一个烧火，一个烧菜。

    简单做了两个菜，再盛了两碗米粥，就开吃了。

    吃好晚饭，沈秀茹给陈平泡了一杯茶。

    “陈平，你晚上不睡嫂子家里，那就陪嫂子聊一会儿再走。”

    “行。”

    陈平端起茶喝了一口。

    沈秀茹开始说话了。

    “今儿个的事情，可把嫂子担心坏了。”

    “要不是去了趟小张村，你把张老太救活了，嫂子都担心你会被抓去坐牢呢。”

    想着刚才发生的事情，她心里确实还有点后怕。

    “嫂子，我没有治死人，不会坐牢的。”陈平说着，想起沈秀茹在张金牛家为自己说话，还是挺感激的。

    “刚才在张老太家，多谢嫂子替我说话。”

    说起这事，沈秀茹就想到了张金牛污蔑他们的那些话。

    这会儿，她非但没生气，反而还有点窃喜。

    “嫂子当然要为你说话了，你记不记得，那个张金牛还说嫂子跟你有不正当关系呢。”

    “嘿嘿，还真被他说对了一半，嫂子是想跟你有那种关系。”

    “可惜，你今晚上又不住嫂子家里。”

    陈平看了看沈秀茹，心里有点躁动。

    这婆娘穿着一件低胸的T恤，这会儿正挺起身子，那性感的上围有种呼之欲出的趋势。

    给人一种，迷死人不偿命的感觉。

    要不是今儿个晚上，他要下山谷去。

    睡在这边，半夜绝对会享受那种特殊的服务。

    沈秀茹这婆娘自个送上门，他随时都能要了她。

    那就等着明天晚上吧。

    毕竟办正事要紧，现在他得早点回去村卫生所休息一会儿。

    陈平心里想着，看了看天色，说道：“嫂子，外头天黑了，我得回去休息了。”

    说着，他就起身往外面走。

    沈秀茹跟到了院子里，朝他抛了个眉眼。

    “陈平，你可别忘记了，明儿个睡嫂子这边。”

    “嫂子穿那件吊带衫给你看，嘿嘿。”

    “嗯，没问题。我回去了，嫂子你也早点休息。”

    “嗯，咱们明儿个见。”

    陈平朝沈秀茹挥了挥手，走出院子，沿着村道一直往东，朝村委的方向而去。

    刚走到半路，他手机收到了一条信息。

    拿出来一看，原来是银行卡有钱到账的信息。

    他数着上面显示的一连串数字，五后面一共是七个零。

    五千万呢。

    沈北辰还真的把钱打过来了。

    此时，陈平激动的，拿着手机的手都有点发抖了。

    要是被沈秀茹看到，自己银行卡上到账这么多钱。

    绝对会激动的晕倒。

    不过这么多钱，该怎么使用呢？

    陈平想了想，自个孤家寡人一个，也不需要啥东西。

    想不到出来，那就等以后再说吧。

    收回手机，继续往村委走。

    当走到村委大门口时，沈北辰打来了电话，问有没有收到钱的事。

    陈平忙说收到了，还特别感谢了一番。

    之后，两人闲聊了几句，就挂了电话。

    陈平来到卫生所，在里面的水龙头上，洗了把脸。

    随后，就躺在竹席上休息了。

    另一边，小张村的张宝根家里。

    自从儿子被警察带走后，他就一直等着消息。

    晚上八点钟的时候，他终于接到了派出所的来电。

    说他儿子犯了故意下毒罪，本来是要判刑的。

    现在，得到了受害者家属的谅解，决定给予拘留三个月。

    这下，张宝根傻眼了。

    本以为出了十万块钱，取得了张金牛的谅解，他儿子小顺就不用坐牢了。

    最多也就关个三五天就放出来了，没想到竟然要拘留三个月。

    挂了电话后，张宝根越想越气。

    对了，他不是给张金牛十万块钱的赔偿金吗？

    找张金牛，让他去派出所求情，或许他儿子能少拘留几天。

    可是，当他来到张金牛家的时候，发现张仙妹坐在饭桌边，一边喝茶一边啃瓜子。

    这老太婆不是死了嘛。

    怎么活过来了。

    他不相信是闹鬼。

    看来，老子是被骗了。

    他马上扯着嗓子喊道：“张金牛，你个王八蛋，给老子出来。”

    这么一吆喝，张金牛就从房间内出来了。

    走到院子里，一看是张宝根，他也没有给好脸色。

    “我说老张医生，你儿子的事不是解决了吗？”

    “咋还找上我家骂人来了？”

    张宝根指着正在喝茶的张仙妹，吼道：“你娘不是死了吗？咋还在屋里喝茶来了？你小子，是不是存心骗我十万块钱啊？”

    张金牛冷笑一声，“老张医生，你哪只耳朵听到我说我娘死了？”

    “我娘身体好着呢，就是腿脚不方便而已。”

    这下，可把张宝根气得不行。

    “你，你，你们存心联合起来骗我钱的吧。”

    “行啊，把钱还给我。”

    “不然，我跟你没完。”

    毕竟是十万块钱，他心里肉疼的不行。

    “呵呵，那十万块钱，是你们拿毒药害我娘的赔偿款。”

    “要不是陈医生救了我娘，我娘早就被你们毒死了。”

    “你们父子俩，还要不要鳖脸啊？”

    “还想找上门来吵架了是不，信不信老子一刀劈了你？”

    张金牛被激怒了，还果真回到屋里拿了一把刀出来，要劈张宝根。

    张宝根当然好汉不吃眼前亏，一边骂骂咧咧，一边回家去了。

    回到家里，他越想越气。

    百花村的那个村医陈平，还有张金牛那王八蛋。

    你们两个给老子等着瞧，看老子怎么收拾你们。

    接着，他拿出手机拨打了一个电话。

    时间很快到了半夜十一点。

    躺在卫生所木床上的陈平，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    从枕头边，拿过手机一看。

    已经过了半夜十一点了。

    他得马上起来，去百花山山谷内找草药。

    简单穿上了外裤和衬衫，陈平拿上一把手电，一把镰刀，背着几个布袋子，就出门去百花山那儿了。

    百花山山谷，在村西口的北面。

    去那边，要经过沈秀茹家。

    他走到沈秀茹家院子旁村道上的时候，还朝她家院子里看了看。

    四周静悄悄的，大门紧闭。

    屋里没有一点灯光。

    看来，这婆娘应该是睡着了。

    陈平一边走，一边想着。

    如果明儿个睡在她家里，这会儿两人应该在一张床上吧。

    或许，自个的第一次就交代给这婆娘了。

    沈秀茹长得太美，身材太性感了。

    不知道，跟她相好，会不会很刺激，很爽？

    脑子里想着这些事，陈平突然感觉浑身热烘烘的，难受的紧。

    不能再想了，再想老子快憋不住了。

    于是，他就想了想白雪，那仙女般不食人间烟火的样子，这才静下心来。

    一路走着，很快就到了百花山的下山口。

    陈平拿着手电，朝山谷下照了照。

    通向山谷的是一条弯弯曲曲的小路，因为常年没人走了，小路上长满了杂草。

    一会儿下山谷，自个得小心一点。

    害怕半路上有什么毒虫野兽的出来，陈平一手打着手电，一手拿着镰刀，慢慢地下山谷而去。

    一边走，一边用镰刀割掉挡路的野草。

    一路上走的非常小心。

    半个小时后，终于到了山谷内。

    陈平拿出手机看了看时间，快半夜十二点钟了。

    沿着山谷内小道，往前走了十几米。

    陈平突然意识到，自己来找野生草药，制作药丸的，好像还缺了点什么。

    对了。

    他那天感应出来的信息是，老医仙让他来百花山山谷内找野生的草药，制作正宗的驱虫解毒丸和驱毒生肌散。

    但是，他不知道这些草药长在啥地方呀。

    这到底要去哪里找呢？

    就在他迷惑的时候，突然看到前面不远处，出现了两团绿色的火光。

    这两团火光，就像两个熊熊燃烧的绿火灯笼一样。

    看着，非常的恐怖。

    而且，这两团火光正在不断地向他靠近。

    这下，陈平有点害怕了。

    该不会像沈秀茹说的那样，在山谷里遇上鬼了吧。

    两团火光越来越近，很快离他不到十米了。

    山谷里本来就凉飕飕的，再加上大半夜的，在山谷里出现两团鬼火。

    陈平浑身鸡皮疙瘩都出来了，直感觉一股寒气围绕在他周身。

    他脑袋绷紧，心里紧张到了极点。

    就在这时候，他脑子里的那个声音又出现了。

    ‘医仙谷萤火团，能助人汇通百脉，聚灵得仙。’

    ‘得此灵物，能通灵百物，识天下百草。’

    随后，那两团绿色的萤火团，合在一起，聚成了一股绿光。

    冲向了陈平的眉心内。

    他感觉浑身的毛孔都被这些绿光贯穿了。

    身体内的每个细胞都在沸腾，都在燃烧，浑身充满了无穷的力量。

    这种从来都没有过的感觉，让陈平觉得自己身处在仙境一般。

    过了一会儿后，绿光渐渐消失。

    陈平的眼前出现了他今晚上所要寻找的那些草药的详细情况，包括生长在山谷内什么地方，距离他多远，草药的样子，功效等。

    接着，他脑袋里的那个声音又出现了。

    ‘陈平，欢迎进入医仙谷。’

    ‘医仙谷方圆万亩，天下奇珍异宝齐聚于此，乃人间仙境。’

    ‘你已拥有识别万物之能，望你好好打理医仙谷，造福于民。’

    接着，老医仙的声音渐渐消失了。

    陈平开始在山谷内，寻找草药。

    他发现自己走路的速度变得非常快，花了不到半个小时，两个药方中的草药都找齐了。

    此时时间已经凌晨两点半了，陈平竟然一点都没有困意，反而精神特别好。

    就在他背着两大袋子的草药，想离开山谷回村里时。

    突然，前方一人多高的杂草丛中，传来一阵阵‘窸窸窣窣’的声音。

    这声音，正在快速地朝他逼近。

    他手里握着镰刀，精神高度集中，眼睛死死地盯着前方不断晃动的杂草丛。

