
　　炉火依旧通明，肖尘悠闲的喝了一口桌上上好的陈年老酒，又自顾自的从那烤全羊的后腿上，割了一块肥美的精熟肉，放在嘴里自顾自的咀嚼起来。

　　这官场的争斗，他是无论如何不想参与。好好的活下去，就是他目前惟一的目标。

　　段天明没有说话，不过他心里也清楚，自己能被从锦衣卫调到现在的东厂，真正的理由，却是在锦衣卫的时候，并不得宠。

　　自从锦衣卫前指挥使纪纲被宦官举报，凌迟处死之后，警衣卫在皇帝心中的地位和以前相比，已经是有所下降。

　　而今，这东厂的成立，最大的职务，其实就是制衡并监督锦衣卫的一举一动。作为锦衣卫的老人，即便是进入了东厂，也是触及不到核心机密，目前也只能办一些牵扯较小的案子。东厂里面，最得势的，还是那些上层的宦官。

　　“段役长这小年过得节俭啊，怎么只有一头烤羊就打发了？”一声缺少阳刚之气的声音从门口传来。

　　肖尘急忙抬头看去。

　　紫衣飘飘，一名小太监手中提着一个沉甸甸的包袱，另一手捂着被冻得通红的小脸，走了进来。

　　“李公公，今个雪下这么大，您怎么亲自过来了。”段天明急忙起身站了起来，恭敬地说道。

　　在他的眼中，如今这世道，除了皇帝，就是这些宦官最大。

　　看见皇帝，只是崇拜。但是看见这些宦官，那就得小心翼翼，屁股都得长着眼睛。

　　将那沉甸甸的包袱往桌上一放，李公公双手放在嘴边哈了一下气，急忙跑到火炉跟前蹲了下来，尽量的吸收一点温暖。

　　“厂公大人考虑到我们东厂作为一个新机构，就应该有着属于自己的身份辨识物品，所以，赶造了一批梅花令，段役长这里就交由我来送达。”

　　那李公公到不见外，没有一点上下级的派头，一边烤火，一边说道。

　　肖尘见状，将屁股底下的板凳递了过去，又转身重新拿了一个，继续坐在火炉边。

　　听闻这李公公是来送达令牌，这可是属于公事。

　　段天明急忙双手拍打几下，右手撑地，右膝跪下，头颅微低：“东厂十三役役长段天明，谢过厂公大人，谢过李公公。”

　　“起来起来，以后我来了，不用行大礼。”李公公挥挥手，注意力似乎都在肖尘的那吃相上。

　　肖尘自从给李公公递了一个板凳之后，压根没有在抬头看他。至于送的什么梅花令的，他也压根不关心。

　　“肖尘，你就知道吃吗？见了李公公，一个招呼都不打。”虽然这李公公说了不必对他行礼，这头都不抬的行为，怎么说也是有点过了。

　　“李公公都说了，不用打招呼。”肖尘继续吃着肉，只是又撕下一块，递给了李公公。

　　这段天明，进锦衣卫的时候，肖尘已经是锦衣卫的一名校尉了。从资格上说，肖尘比他老。若不是今天来的是一名宦官，段天明哪里敢这样的口气和肖尘说话。

　　“段役长不必指责，按照村里的辈分，他还是我叔呢。哪有叔叔见了侄子，还要行礼的事。你也过来坐着吧，以后都是自家人，不用这么客气。”李公公招了招手，口中的话语却是让段天明大跌眼镜。

　　肖尘居然是李公公的叔？！

　　人家两名老乡叙旧，自己瞎参和什么，当下拿起旁边的厚重大衣，往身上披：“你们先聊，我这就将梅花令给大家发放下去。”

　　说着，径直提起桌上的包袱，拉开房门，顶着漫天的大雪，走了出去。

　　屋里，只剩下了肖尘二人。

　　“你到锦衣卫也时间不短了，凭你的身手，不说千户，混到个百户是一点问题都没有。你说你不想当官，当初从军是想干嘛？”李公公看着肖尘，从腰间摸出一枚梅花令。M.23sk.com

　　“这枚令牌，和其他的梅花令有所不同，这是百户级别的梅花令，可享受百户一样的待遇。”说着，就将手中的梅花令，丢了过去。

　　肖尘一把接住，看都没看，塞进了腰间。

　　“当初当兵，还不是想不被饿死，混个饱肚子。至于当官，我没有那个天分，应付不来那些官场的排场和讲究。”

　　“好吧，你既然这样想，那我不勉强你。当初和我一起进宫的王三，前天晚上死啦。”李公公压低了声音，似乎是努力抑制着声音中的那部分悲伤。

　　“王三，你们不是一直都在一起么？他怎么好好的，突然死了。”肖尘停下了吃肉的动作，抬起了头，眼中带着一丝狐疑。

　　肖尘，王三，小李子，也就是眼前的李公公，三人乃是故都南京郊外的一处村落里一起玩耍长大。

　　儿时的玩伴，有着很是淳朴的感情。

　　虽然后来三人分别入宫，肖尘坐了锦衣卫，王三，小李子二人做了太监，几乎很少见面。但这份有生以来便培养起来的感情，却并没有因为宫中的繁琐礼节事务有所减淡。

　　相反的，整天面对外人的尔虞我诈，使得三人的感情进一步升温，更是到了相互照应，共同进退的小团体范畴。

　　“他在哪里死的？”肖尘的声音很低，听不出任何的感情色彩。

　　但小李子知道，越是这样平静的肖尘，越是危险。

　　王三的死，已经触怒了肖尘的神经。

　　对于小李子来说，身边的好兄弟平白无故的死去，虽然有着诸多的疑点，但身为太监的他，除了在无人的时候，悄悄的悲痛，却没有任何办法去查出真相。

　　但肖尘不同，作为东厂在一线查案的校尉，有着绝对的时间和权利，还王三一个公道。

　　这也是他今天自告奋勇，来十三役送梅花令的真正目的。

　　“京郊的一处院落旁，被倒塌的围墙砸中，压碎了五脏六腑。”说道此处，小李子的双手在颤抖，指甲狠狠的掐进了手中的那块烤羊的后腿肉之中。

　　接到王三死讯的时候，已经是傍晚时分。

　　小李子带着一部分东厂校尉匆匆赶去。

　　坍塌的院墙，看起来不是过分的陈旧，而王三在院墙的正中间，被深深的埋藏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第3章 王三突遇难免费阅读。https://xs.23sk.com 