    村里的汉子守在溪边，不敢点火把，怕打草惊蛇，每个人手里都拿着农具，锄头、柴刀或斧头，只等着难民过来就杀过去。

    周老大一只手拿着斧头，一只手摸了摸怀里的草药包，那是闺女给他的，说是洒在溪水里可以对付难民。

    问星星能起到啥作用，小丫头茫然的摇摇头，只说可以帮到忙，但具体的说不清楚，周老大想这些莫不是毒药？

    来了来了，适应了夜的黑暗后，周老大已经能暗中视物，虽然看的不太真切，但能判断出溪里有木排划过来，木排上有不少人。

    周老大咬了咬牙，把怀里的一包草药扔进溪里，草药被溪水迅速冲走，啥反应都没有。

    周老大：“？”

    罢了，闺女还小，她也是好心想救大家，那草药没用就没用吧。

    “啊……蛇，是水蛇，怎的突然这么多水蛇？”那木排上的难民还未靠近就先鬼哭儿狼嚎起来。

    周老大心中一跳，原来那草药能把水蛇引来，还让水蛇发疯咬人？

    虽然心中这么猜想，但他面上不显，这事不管如何都不能告诉其他人，他自己知道就好。

    水蛇虽多，但难民也多，很快就有人冲上了岸，周老大带着人冲过去和难民打在一起，他带的这群人是房子较靠近村尾的，所以就负责守村尾的这条小溪。

    村长守着村子中间那条小溪，村口那边又是另一波村民守着。

    因着有草药的加持，周老大他们很顺利，约莫两刻钟左右就把难民全放倒了。

    赵贵花听着外面没了声响，就跑出来看情况，“当家的咋样了？”

    “都搞定了，就不知道还会不会有人过来。”周老大迎过去，把她拉到一边悄声说话。

    “那草药还有没有，再放点溪里去，就算有人过来，也好对付。”

    “有的，我拿出来了，还有三包。”赵贵花把草药包全给了他。

    周老大：“把三包全放溪水里去，这条溪应该安全了，留几个人守在这就行，我带着人去帮村长他们。”

    村长他们那边没有让水蛇发疯的草药阻挡难民，只怕情况很糟糕。

    “那你小心点，家里有我呢，你莫担心。”赵贵花看着周老大带着人离开，就回家栓上了门。

    打斗一直持续到接近卯时，此时已入冬不久，天亮的慢，村里人都打着火把，难民死的死，逃的逃。

    在有防备的情况下，叶沟村很幸运的没有人丢命，但也有不少人受了伤，有几个还受了重伤，若不及时治疗性命堪忧。

    溪里的水很湍急，难民掉下去很快被冲走，倒不用担心溪里沉了尸体回头还要特地去捞起来，估计都被冲到下游去了。

    这次村长也受了伤，背上处被人砍了一刀，看着伤口很深，周老大把人背送回去，又匆匆回自己家拿伤药送过来。

    “伤的很重吗？你拿着点先去救人，回头我再送过去。”赵贵花道。

    “媳妇你送些药给老三媳妇吧，张翠她也受了伤，好像伤的不轻。”周老大面色凝重的交待完就转身给村长送药去了。

    “张翠就活该，娘，咱别管她死活。”周二福冷哼道。

    赵贵花心里也是这么想的，但她男人特意交待了，那张翠再不济也是周老大的亲弟媳，总得去看一眼才好。

    老周家的人那般没良心，但他们和老周家的人不一样，做不到不管不问，他们是有良心的人，不像周老三和周老四那般没人性。

    到底是赵贵花心善，最后还是带了两包伤药去了老周家，当她看到张翠的惨状时，吓得脸都白了，得亏她拿了药来，不然张翠怕是要挨不住直接去了。

    一只胳膊啊，一只胳膊都被削了，只剩个肩膀，张翠闭着眼睛躺在床板上像是没了气一般。

    老周家的人只知道哭，看样子是断定张翠没救了，等她完全咽气就直接抬山上埋了。

    幸好赵贵花过来了，她哆嗦着给张翠上了伤药，再拿干净的布条给她包扎好，完了又颤栗着转身回家去拿内服的药过来熬。

    赵贵花拿着药返回老周家时，周老大正好从村长家出来，正准备回家，走到半路就遇到自家媳妇。

    “你这是上哪去？张翠的情况咋样？”当时难民太多，有些就冲进村民家里去了，老周家也不例外，进了许多难民。

    老周家除了两位老人带着几个孩子躲在屋里，几个妯娌都出来和难民打在一起，汉子们都在外面，家里都是女人老人和孩子。

    老周家就只有陈草草和张翠钟麦连三人拿着木棍抵抗难民，张翠就是这时候不慎被难民砍掉了一条胳膊。

    当时周老大只是听别人说张翠受了重伤，但不知道伤的这般重，胳膊都被砍没了。

    于是两口子又一起去老周家，忙了将近一个时辰才算完，张翠服了药看着情况还算稳定，至少血止住了，周老大和赵贵花见状就想先回家去，孩子们都在家，他们不放心。

    “哎哟，快来人啊，救命啊，呜呜呜呜。”周老四嚎啕大哭着爬进了家门，背上还驮着个满身是血的人。

    周老大赶紧跑过去一看，发现周老四背着的不是别人，正是周老三，把人翻过来一看，吓得周老大差点一头栽倒在地。

    “当家的你没事吧？”赵贵花眼疾手快的扶住自家男人。

    她抬眼往周老三脸上一看，也是被吓得噤了声，“呕……”忍不住一阵干呕。

    周老三鼻子被人削了，血糊了一脸，连带着身上也流了一身血，画面着实惊悚。

    “快，把人扶进去。”周老大很快缓过神来，一把扶起周老三就往屋里拽。

    还有没用完的伤药，正好给周老三用了。

    “呜呜呜呜，老四你有没有受伤，这是咋的啦，还让不让人活了？”周老头哭得一把鼻涕一把泪，就担心周老四也受了伤。

    “呜呜……爹，儿子被砍了两根手指，呜呜……”周老四抬起右手，只见拇指和食指都被连根砍断了。

    周老头和周老太一起抱着最小的儿子嚎啕大哭，钟麦连见状也过来一起抱着哭。

    周老大和赵贵花帮周老三处理好伤口，已经累的不轻，出来看见这些除了哭啥也不会的几个人，气不打一处来。

    “老四，你二哥呢，看到人没有？”周老大忍着怒火问。

    周老二的媳妇陈草草在灶房里忙着帮老三两口子熬药，忙的晕头转向，再看外面这些人没一个关心周老二死活，还有空在这里哭。

    陈草草混混噩噩的，这时听到大伯哥提到自家男人，连忙跑出灶房，“我家男人呢，老四你看见你二哥没有？”

    “呜呜呜，我哪知道，我一直和三哥在一起，我哪知道二哥跑哪去了，他也不来保护我和三哥，害的我们伤成这样，三哥也不知道能不能活过来。”周老四这时候还有心情埋怨别人。

    周老大和赵贵花忿忿的离开，陈草草嚎了一声也踉跄着跑了出去，她要把自家男人找回来。

