    我有一剑，名为屠魔！

    叶林的话，响彻整片天空，更是震荡着陈锋的灵魂。

    随着那精神飞剑没入他的眉心，一股明悟瞬间出现在陈锋的脑海之中。

    那是一招剑法，一招极其干脆利落的剑法，一招化繁为简的剑法，一招正气凛然的剑法！

    “此招，名为屠魔！”

    伴随着剑招的出现，还有叶林的讲解。

    “我得到这一剑时，已然剑道大乘，所以不可修行。而徒儿你如今却仿佛一块还未雕琢的璞玉，正好可以学习这一剑。”

    “此剑需以浩然正气为基石，可以屠尽群魔，威力无匹。不过，一旦修习，你这一生只能拥有这一剑，若是转修其他剑道，必将剑道奔溃。”

    “此剑，学与不学，你自己决定。你若不学，为师也有其他办法让你能够将这魔头消灭。”

    叶林的声音说到这里，便戛然而止，似乎是在等待着陈锋的抉择。

    “我学！”没有丝毫的由于，陈锋昂起头来，大声说道：“天下恶人皆为妖魔，我学此剑招，今生定当屠尽群魔！”

    说话间，只见陈锋的双眼之中的璀璨光华越来越亮，他望着虚空，仿佛看到了一道身影，就在他的面前挥剑，一遍又一遍地演绎着这一式屠魔。

    也不知道过去多久，陈锋的目光陡然变得锐利起来。

    这一刻，一股浩然正气猛地浮现在他的周身，让他的气质瞬间变得极其特别。

    “屠魔，我掌握了！”陈锋喃喃地说着，他的手中忽然便多出了一柄宝剑。

    这里，是陈锋的思维海洋，只要陈锋愿意，他可以幻化出任何的东西。

    宝剑在手，陈锋身上的气息顿时变得锐利起来，下一刻，他骤然怒喝一声，手中的宝剑就那么朝着魔头的方向狠狠地斩了过去。

    这一剑，快若闪电，剑光之上蕴含着的浩然正气，更是对魔头造成了巨大的伤害。

    剑光闪过，魔头已然化作了两半。

    不过不到两秒钟的时间，那魔头的身体竟然再次合拢起来，重新化作一个整体。不过若是细看，一定可以看得清楚，这魔头身上的黑色光芒似乎黯淡了一些。

    “桀桀桀，陈锋，什么屠魔不屠魔的，都是骗人的鬼话罢了。”魔头冷笑着说道：“你杀不了我，我乃是你创造出来心魔，你根本杀不了我。”

    “我一剑杀不了你，不是因为这屠魔不强，而是因为我太弱了！”陈锋却是摇摇头，开口说道：“不过一剑杀不了你，那么十剑呢？亦或是百剑呢？”

    “就算百剑依旧杀不了你，那么千剑万剑呢？每天我都抽时间来斩你百剑，我就不信弄不死你！”

    陈锋今天第一次笑了。他望着魔头，再次举剑：“这是第二剑！”

    作为心魔，除了能够蛊惑修炼者，影响修炼者的情绪和心态，并没有任何实质般的战斗力。所以陈锋的每一剑，都结结实实地斩在魔头的身上。

    “十剑！”

    “二十剑！”

    “五十剑！”

    ……

    转眼间，陈锋已经斩了七十八剑。而就在这一剑之下，那魔头再也无法合一，在一声不甘中消失无踪。

    “真不经打啊，你要是再坚持一会儿，让我多斩几剑，我对这一招屠魔的掌握就真正入门了。”

