    自打成了亲之后，陈云甫发现自己的生活一下就变的规律许多。

    每天除了上朝当值以外，就剩下回家陪媳妇过日子，偶尔呢也会带上邵柠跑到朱标那蹭顿饭。

    主要还是因为没什么忙的了。

    大明朝国势正盛，内忧外患一扫而绝，这个时候的大明，或许国力还没有达到最煊赫阶段，但绝对是最安定的时期。

    另外，陈云甫自身也不打算折腾事了。

    复商的事有户部和工部在牵头落实，辽东也把张紞给派了过去，剩下的，是交给时间去发酵。

    就如同邵质说的那番，他陈云甫做出的成绩是有目共睹的，加了许多名声。

    该到了韬光养晦的阶段。

    顺便，也夯实一下自身势力的基础。

    该用的要用，该提拔的也该提拔了。

    胡嗣宗升任了通政使司右参议，接班的人便是赵乾，别的地方陈云甫可以不管，但通政使司自己毫无疑问是必须牢牢握在手里。

    这才是自己真正意义上的一亩三分地。

    另外吏部的田士恭也在陈云甫的推荐下升任了吏部左侍郎，邵质组了一场宴，将自己这些年的门生故旧悉数交付陈云甫之手。

    这便形成了党中有党的政治格局。

    陈云甫毫无疑问是属于朱标太子党的一员，而且还是一员大将，可整个太子党中，还有包括蓝玉、常茂、詹徽等一系列军政重臣，陈云甫只是其中一个而已。

    这些人和陈云甫一样，既属于朱标的班底也各自有着自己的班底。

    大家未必就能和谐相处。

    最直观的例子便是陈云甫和詹徽。

    两人几乎已经到了水火不容的地步。

    要不是头上有朱标压着，詹徽估计早就开始发动其都察院的党羽对陈云甫进行弹劾了。

    而相应的，陈云甫也从未在任何一次朝会中对詹徽挑过刺。

    大家，互相留全一份面子。

    朝局也难得的一派风平浪静。

    “恭喜侯爷，小姐的喜脉请下来了！”

    刚从文渊阁下值回到家的陈云甫才堪堪进到后院，迎面就碰上一脸喜色的巧儿，小丫头像一只喜鹊般叽叽喳喳的报着喜。

    这里巧儿本应该唤邵柠夫人，可在家里，邵柠一听夫人就总觉得自己像是上了岁数一样，所以要求巧儿在家里唤小姐，出门才许唤夫人。

    “夫人有喜了？”

    陈云甫先是一怔，而后大喜过望，扔下巧儿快步跑进内宅，推门就看到了一脸娇羞喜色的邵柠。

    “夫人......”

    迎上陈云甫激动得眼神，邵柠点了点头：“太医确定了，妾确实已怀上了身孕。”

    陈云甫顿时一把搂起后者的腰肢，开心的原地转起。

    “哈哈哈哈，好！好！”

    什么叫天降喜事，这才是真正意义上的天降喜事。

    对陈云甫来说，此时此刻没有什么比邵柠为他怀上孩子更值得开心的事了。

    这条好消息，胜过一切。

    “我的奋斗、我的努力将更具有意义！”

    “相公，你也不怕挤着孩子。”邵柠虽然也很高兴，但还是拍了陈云甫一下，嗔怪道：“巧儿还在这呢，你可是堂堂吴中侯，总得注意点仪态。”

    “什么狗屁仪态，我媳妇有喜，还不允许我开心一下了？”

    嘴里嘟囔着，陈云甫还是将邵柠放了下来，面向站在门边的巧儿轻咳一声道：“那个，去管事那里领二百、一百两银子，均发给府里所有人。”

    “哪有你那么小气的。”

    邵柠心里最清楚陈云甫的小气，故而娇嗔一句，对巧儿言道：“别听侯爷的，就取二百两发。”

    巧儿弱弱的看了陈云甫一眼。

    自家这位侯爷哪都好，就是这小气劲让人都无法理解。

    你可是大明县侯、堂堂九卿。

    哪有一谈到钱就恨不得把银子镶肾上的。

    “咳，家里的事夫人说的算。”陈云甫挥了挥手，就是脸上的表情显示出他此刻并不是那么心甘情愿。

    巧儿这才欢天喜地的离开。

    “侯爷发钱了、侯爷发钱了！”

    “这妮子！”

    陈云甫气的咬牙，而后就被邵柠掐住了耳朵。

    “相公，难道这钱发的你还心疼不成？”

    “疼疼疼。”

    “嗯？”

    “不是，夫人你听我解释，我说你掐的我耳朵疼，钱不心疼。”

    “真不心疼？”邵柠眯起眼睛，呵气如兰吹在陈云甫脸上：“可妾看你的表情，似乎说的很违心啊。”

    “哪能啊，我那是想到了、嗯、想到了一些别的事。”

    陈云甫讨好一笑，趁着邵柠手上的力道一松，赶忙伸手拿开，扶着后者落座。

    “娘子，你现在有了身孕可不能轻易生气，气大伤身，对胎儿也不好，你说是不。”

    说着话，陈云甫还殷勤的为邵柠捏起肩来：“你看为夫伺候的力道还到位不。”

    “得了吧你。”邵柠拿开陈云甫的手：“你可是堂堂吴中侯，哪能让你伺候我这位‘贱内’，这要是让外人看到了，岂不折辱了面子。”

    “我在夫人您这哪有什么面子啊。”陈云甫嘿嘿一笑：“你现在可是咱们家最大的功臣。”

    说罢又赶忙上手。

    邵柠被伺候美了，满意的骄哼一声。

    “这还差不多。”

    两口子正搁这你侬我侬呢，玲儿在门外呼了一声。

    “侯爷，董伦大学士来了，说太子爷有事找您。”

    “咳，知道了。”

    陈云甫收回手，轻咳一声让自己的声音重复威严，而后给到邵柠一个告罪的眼神。

    “去吧去吧，天天找，也不知道谁才是你媳妇。”

    “瞧你这话说的，当然是你了。”陈云甫捏了一下邵柠的小鼻子：“太子爷的醋你也吃。”

    “晚上又不在家吃了？”

    “这不是给家里省点粮食吗。”

    陈云甫一脸肉疼的说道：“我这可是刚撒出去二百两现白银。”

    “陈云甫！”

    “俺去也。”陈云甫一见邵柠又要发飙，当下脚底抹油就跑了出去，身后，邵柠噗嗤一声笑了出来。

    都说一入侯门深似海，可自打嫁给陈云甫后，邵柠发现自己的生活并没有任何改变。

    婚前什么样、婚后还是什么样。

    陈云甫的尊重和保护，让邵柠很感动。

    只是有时候陈云甫口中总会蹦出一些稀奇古怪的词。

    邵柠每次问清楚后都会闹一个大红脸。

    也不知道堂堂县侯，都从哪里学的这风化不堪的淫词浪调。

    “你不在家吃，我也不在家吃。”

    邵柠找来巧儿：“走，跟本小姐回家。”

    “又回娘家吗。”

    “对，回娘家！”

    邵柠强调道：“这次是给我娘和我爹报喜去的。”

    “小姐。”

    巧儿跟在邵柠屁股后面，小声念叨了一句：“每次侯爷被太子爷找去您都回娘家，确定不是为了去蹭饭的吗。”

    哪有这样的啊，两口子天天跑别人家蹭饭。

    果然，不是一家人，不进一家门。

