    　　你说林陌为什么不利用这所谓的正统，去插手墨帝之位的争夺。

    　　你以为当皇帝是一件容易的事吗，目前林陌要什么没什么，文臣武将需要自己的培养挖掘，否则即使林陌夺位成功也只会成为朝堂上的傀儡。

    　　更关键的是，这方世界四大皇朝存在的根本原因就是为了稳定四方，朝堂中看似皇帝一言九鼎，实则里面的势力极为混杂。

    　　而且林陌还知晓了一件事，一件很有意思的事。

    　　原来无论是佛门三寺，还是除了唯我道宫外的四宫，再加上六剑，他们一直暗地里在做一件事情。

    　　就是把继任满百年还不卸任的皇帝，暗中处决掉。

    　　这些江湖势力中，没一个蠢人，他们很清楚帝王是一种怎样的存在，看似如今四大皇朝凶威赫赫，实则内部就没有完全统一的。

    　　即使是看上去最稳定的大梦皇朝，在牵扯到关乎梦帝继任已满百年时，朝中至少有七成的大臣，都会默认梦帝可以逝世了。

    　　没有人愿意看到一个一直坐在皇位的皇帝，这是一种各方势力独有的默契。

    　　或许曾经有那么上下同心的皇朝，但其结果就是被各方势力联手灭掉。

    　　从根本上皇朝和江湖势力就是对立的阶段，而如今皇朝依旧存在的原因，就是因为江湖势力需要四方皇朝来稳定四面大局。

    　　而大势力则处于一个超然的地位，从根本上他们追求的还是武道之路甚至长生之路。

    　　若是林陌身处朝堂之上，自然会想办法来解决这些压在皇朝上的一座座大山。

    　　可是如今他的身份是唯我道宫的少教主，所以他很满意这种现状，作为道门五宫之首，林陌的地位也就更加超然。

    　　至于唯我道宫为什么不掺和那种事，当然是不屑与之为伍了。

    　　林陌看向锦盒底层，是一本秘籍。

    　　“叮，扫描中，恭喜宿主获得五星级精神秘术《墨狱镇神诀》，出自此方世界大墨皇朝皇室必修秘术之一，其内包含数十种精神力以及元神之力的使用方式。”

    　　林陌暗自点头，收好秘籍，这《墨狱镇神诀》自己之前到时得到过其残篇，不过在学会《九天十地唯我独尊观想术》后就被淘汰了，但里面的一些元神之力的运用方式，倒是对林陌来说极为珍贵。

    　　锦盒也拆完了，信件和秘籍都被林陌收了起来，至于这面具，说实话，林陌还真不知道怎么处理。

    　　虽然有不小的隐患，但若能想办法得到里面的传承，自己即使不用，也可以给他人使用啊。

    　　算了还是先放着吧。

    　　随即林陌直接去了任月轩的住处。

    　　看着依旧躺在摇椅上双眼半眯的任月轩，林陌眼皮微微跳动，心想自己以后要是实力大成了，不会也是这个样子吧。

    　　任月轩看到林陌后双眼一亮道：“哟，你小子可以啊，一下子提升到了重塑三境的第二境塑骨期了，来这里是有什么事要问我吗，对了你和冷初洛一战后，谁输谁赢？”

    　　林陌想了想后道：“平手，我来这主要是为了凝练先天罡气还有我需要去藏书楼的第三层。”

    　　随即林陌把雷霆峰的事情一五一十的跟任月轩说清楚。

    　　任月轩眉头微皱道：“你杀了那名天机府的成员倒是足够果断，这事你可以告诉地府的高层，看看他们怎么处理，毕竟当时惹上天庭，都是因为你加入地府的缘故。

    　　天机府的事我会派人详细调查的，至于那幕后透露你消息的人，可能性很多，我唯我道宫成立至今，每一代教主惊才艳艳，自然少不了各方的打压和暗害。

    　　但是没有一代教主半途陨落，你知道为什么吗？”

    　　林陌还真不知道，说实话，唯我道宫这种奇葩的一脉相传的组织，能够从上古时期一直传到现在，在林陌看来就是一个奇迹了。

    　　任月轩自信道：“因为气运，人有气运，势力也有，我唯我道宫一向秉持寻自己的道，这股坚定的寻道之意，自然感动了这方世界。

    　　当然了更大的原因是，每代唯我道宫的教主即使不是那一时期的气运之子，也至少身负一定量的气运，自然能逢凶化吉。

    　　所以你放宽心，江湖不是传言，这一代就是你和冷初洛吗，如今大争之世到来，出现气运双子也很正常，这次你不就是逢凶化吉，甚至反杀了那阴阳境的天庭高手了。”

    　　林陌平静的神情没有一丝波动，只是心中暗道，看样这次是因为冷初洛的关系，自己在施展天外飞仙时，先是那一柄飞刀，再是雷网中的雷霆恰好击中那翊圣元帅右臂的伤口，使得不得转身，我才能恰好一击必杀。

    　　随后任月轩说道：“关于先天罡气的事情，藏书楼中都有介绍，你既然到了重塑三境的第二境，那么第四层也可以开放，好好熟读里面的典籍，目前你的道佛魔三脉有些失衡，这点要小心。

    　　藏书楼内的第四层有不少道门功法，你倒是可以习练一番，至少也要知其本意才行，先天罡气的凝练，我能给你的建议，只有一点，别忘了你是道佛魔三修。”

    　　林陌点点头后，便向藏书楼走去。

    　　任月轩眼中精光一闪后，直接以令牌通知了醉道人，让其去查探关于天机府之中的事情，随后喃喃自语道：“尾大不掉了，这世间又哪有绝对中立的组织，不过敢在外面贩卖我唯我道宫少教主的消息，自然要付出一点代价才行。”

    　　藏书楼的画痴在看到林陌的修为突飞猛进之后，也是微微一愣，心中也不由多了些急迫感，在解除了藏书楼三层和四层的阵法结界后，便回到自己的住所开始闭关。

    　　三层的书籍比起一二层来说要少上一些，但是林陌看的格外认真，即使以自己的元神之力可以快速阅读，但一本书也通常看三四遍才会放下。

    　　至于先天罡气，林陌在几本书中也已略有所悟，就这样他陷入书海中无法自拔。

    　　(				

