    首先便是Mr.3的蜡烛壁顶在了前方。

    “没用的！”

    轰！！！

    一声巨响，麦哲伦的攻击瞬间打在了蜡烛壁上。

    一掌接着一掌拍下，压力如潮水般涌来。

    Mr.3的本身实力还是太弱了，根本不能阻挡麦哲伦太长的时间。

    光是一下，就让蜡烛壁出现了大量裂缝。

    他的体力不断消耗，浑身流满了汗水。

    “草帽，赶紧的，我快撑不住了！”

    最为骇人的是毒液的蔓延能力，大片的蜡被染上了红色。

    到时候，就算蜡烛壁不碎，Mr.3也要被毒死。

    而路飞这边也没有浪费时间。

    张嘴就向着身体中不断注入着空气，一只脚瞬间变得膨胀起来。

    “橡胶.巨人印章！”

    三档提供的恐怖力量，让路飞的一举一动，都带起了强烈的气流。

    嘭！

    一声巨响。

    路飞的大脚直接踩在了蜡烛壁上，隔山打牛般将毒之巨兵踢了出去。

    恐怖的力量让毒之巨兵撞击在墙壁上，引发了轰鸣和震动。

    “好耶！”

    囚犯们面色瞬间一喜，纷纷欢呼着。

    可下一秒。

    路飞的身体就像是漏气一般，急速地变小着。

    眨眼间就变成了一个缩小版的路飞，大口大口地喘着粗气。

    但麦哲伦可没有那么容易被打败。

    咕噜咕噜~

    又是大量的毒液从废墟中蔓延出来，毒之巨兵再度成型。

    “毒不断侵蚀过来了，只能跳进海里了吗？”

    囚犯们的心情一波三折，重新变为紧张。

    麦哲伦就像是一个永远不会倒下的怪物一般，不断地出现在他们的面前。

    仿佛不把所有人拖入地狱就不会消失一样。

    如今，甚平等人的船还没有夺取，路飞又失去了战力。

    怎么办？

    没有办法了吗？

    果然，从推进城越狱是一件不可能的事吗？

    几乎所有的观众们心中都是这样的一个想法。

    “没用的，没有军舰还想出海，你们根本没有机会得救！”

    重新操控着毒之巨兵，麦哲伦急速冲来。

    巨大的红色毒液巨掌笼罩过来，眼看就要吞噬所有人。

    突然，画面一暗。

    --虚无空间。

    “咦？视频结束了吗？”

    “卧槽，放完啊，结果怎么样了？”

    “路飞他们逃出去了，还是被麦哲伦监狱长杀掉了？”

    “怎么还能这样呀...”

    观众们瞬间不淡定了。

    正要等待答案的时候，视频结束了。

    那种感觉属实不太美妙！

    【第三颗恶魔果实盘点结束，盘点奖励解算中。】

    【请毒毒果实拥有者麦哲伦，在以下奖励中挑选一项。】

    【1.百毒不侵，毒抗MAX。】

    【2.武装色霸气增强一倍。】

    【3.十亿贝利。】

    【4.仙豆（来自龙珠世界）】

    “哦？奖励吗？”

    身在推进城的麦哲伦也起了兴趣。

    端详片刻，他的心里就已经有了答案。

    或者说，对他来说几乎没得选。

    “我选一。”

    一旁的汉尼拔和狱卒们，听到这话都是露出了一副果然如此的表情。

    困扰了麦哲伦多年的腹泻，真能清除的话。

    简直比任何的奖励都有用的多。

    只见麦哲伦选完之后，一道光华突然出现，瞬间进入到身体之中。

    “嗯？奇妙的感觉。”

    麦哲伦眼神深处也露出了一抹欣喜。

    他能感觉到，毒毒果实的毒气自己完全可以免疫。

    也就是说，从现在开始他不会再有腹泻的困扰。

    本身麦哲伦的实力就无比强大。

    但由于平常长时间的腹泻，导致很长时间都没有时间修炼。

    这下就可以继续增强实力了！

    “唉，这下想要成为监狱长更难了！呀，又说出实话来了。”

    汉尼拔深深叹了一口气，随即捂住了嘴巴。

    海军总部。

    “百毒不侵吗？那麦哲伦就用不着腹泻了？不错的选择！”

    战国点了点头。

    对于麦哲伦经常腹泻这一点，他也很清楚。

    毒毒果实的能力者，换做谁恐怕都会选择这一项奖励。

    “不过视频没有放完，那些囚犯能逃出去吗？”

    “应该不可能。”

    想着想着战国就摇了摇头。

    “先不说海军的追杀，就算出了推进城也只有正义之门这一条路，要是没有人在推进城内部开启的话，囚犯们完全是插翅难逃！”

    一旁的卡普也听到了战国的分析。

    细想了一下，似乎确实是这样。

    “唉！”

    最后也只能化为一声叹息。

    革命军。

    “伊万和闪电都没死！”

    克拉尔欣喜地喊道。

    视频的最后一幕，她看的很清楚。

    虽然两人都是一副受伤的状态，但至少不是尸体。

    “克拉尔，还不是乐观的时候，光从推进城出来可还不够。”

    萨博的脸色依旧有些凝重。

    “没错，就算逃出推进城，但如何穿越正义之门也是一个问题。”

    “啊？怎么这样...”

    听着龙的补充，克拉尔脸上的笑容也消失不见。

    新世界。

    【宿主获得奖励：1.武装色霸气增强一倍（可等学会之后使用）、2.十亿贝利、3.仙豆（来自龙珠世界）】

    罗格也有些无语了。

    自己现在还不会武装色的使用，第一项奖励完全用不着啊。

    至于贝利，他手里可不少。

    不过。

    “仙豆吗？这可是一个好东西呀！”

    伸手一翻，一颗看上去极为普通的豆子出现在手掌中。

    看上去平平无奇，但却拥有着极强的治疗效果。

    只要还有一口气就能让你重新生龙活虎。

    对于只想好好活下去的罗格来说，这又是一层重要的保障！

    就在全世界议论纷纷的时候。

    下一个恶魔果实的盘点也已然出现。

    【盘点十大超人系恶魔果实--TOP7，肉球果实！】

    “能力者掌中会拥有熊掌一样的肉垫，可以弹开任何物体，不管此物体是否具有实体，包括疲倦跟痛苦，甚至是灵魂。”

    “也能将空气以光速弹开成掌形冲击波，并且具有连续打穿物体的穿透性。”

    --虚无空间。

    “肉球果实？有谁认识这颗果实的拥有者吗？”

    “我似乎有点印象，一下子没想起来。”

    “光看描述感觉好强大，弹开一切岂不是无敌了？”

    “怎么可能有无敌的果实，应该也有些限制。”

    “我想起来了，那似乎是七武海之一，暴君巴索罗米.熊的能力！”

