
　　“大哥，这几天有些不对劲，有几个陌生面孔经常在咱们虎头寨周围转悠。”说话的是位黝黑的汉子，袒露的胸口上露出一道长长的刀疤。

　　此人边上坐着一个稍微瘦弱些的汉子，他道：“我手底下的人巡逻时也看到过，经常有脸生的家伙出现在山脚下。”

　　说话的两个人目光同时看向坐在上首的那名大汉。

　　那汉子皱了皱眉头，说道：“人抓到了吗？有没有问出他们是什么来路？”

　　胸口有刀疤的那汉子摇了摇头，道：“那些人都有马，而且不往山里深处走，咱们的人一露头他们便走，根本不给咱们围堵他们的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥，不会是官面上的人吧？”瘦弱的汉子说道。

　　坐在上首的大汉是虎头寨大当家，只见他沉吟了片刻，道：“徐家那边没有消息传过来，要是官军要对咱们动手，徐家不可能不派人来送信，这样，老三，你去一趟县城，问问徐家那边有没有官军围剿咱们的消息，老二，你那边加派些人手，盯紧山下，只要那几个人再来虎头寨附近一定想办法抓住。”

　　“是。”二当家和三当家同时应道。

　　县城较远，三当家起身离开大寨，带上两名土匪，骑快马下山去了灵丘县县城。

　　………………

　　距离虎头寨不远有一个叫赵家峪的村子，村西头的癞子刘家住着一群来路不明的汉子。

　　换做一般人家绝不敢留这样一伙人住在家中，可癞子刘本就是村子里的无赖，偷鸡摸狗，还喜欢刷两把钱，这些来路不明的汉子给了他一点银子，他便留人住在家里，自己搬去同村狐朋狗友家中去住。

　　此时，癞子刘家中的正屋里，杨远坐在炕头上，陈大庆坐在对面的板凳上，周围还有几个人分散的坐在屋中其它地方。

　　“杨头，虎头寨那边又增添不少土匪巡逻，咱们的人很难靠近。”说话之人是杨远的一名手下。

　　杨远说道：“虎头寨那边不必去了，咱们大营的人马就快到了，下次再去虎头寨就不是打探消息，而是去攻打虎头寨山上的土匪。”

　　坐在板凳上的陈大庆激动地站了起来，他道：“大当家和大队人马要来虎头寨吗？”

　　这段日子他一直带人打探和收集虎头寨的消息，对于大营会来虎头寨有些猜测，如今亲耳听到，忍不住显得有激动。

　　当然，也不怪他激动。

　　自从对虎头寨有所了解之后，他对虎头寨这个地方羡慕的紧。

　　每一次有商队途径虎头寨山脚下的官路都需要交一笔过路银子，光是这些过路银子就让虎头寨富得流油。

　　不仅如此，虎头寨周围的几个村子每年都需要向虎头寨缴纳一次平安银子，换取虎头寨山上的土匪不来祸害他们。

　　除平安银子外，春秋两季这几个村子的百姓还要往虎头寨送去一批粮食。

　　即便如此，虎头寨山上的土匪也会隔三差五下山去几个村子搜刮一番，稍有反抗就是杀人放火。

　　虎头寨周围的几个村子的村民敢怒不敢言，官府又奈何不得虎头寨的土匪，几个村子的百姓只能默默忍受虎头寨山上的土匪欺压。

　　这些事情对于虎头寨周围几个村子的百姓来说灾难，可是对于陈大庆来说，只要拿下黑虎寨，这一切都将是他们的，这样一处宝地，足够让大营一千多人在这里生存下去。

　　杨远点点头，说道：“我上次回去，大当家说过很快会有队伍过来，就是不知道是哪一支大队先过来。”

　　陈大庆说道：“要是只来一支大队，我感觉第三大队来的可能性最大。”

　　见杨远看过来的目光，陈大庆继续说道，“咱们带回大营的火铳都交给了第三大队，第二大队要守卫大营，大当家应该会随大营一起出动，只有第三大队最适合先出发。”

　　杨远点头道：“咱两想的一样，我也是这么认为，第三大队刚配备火铳，需要一场实战，虎头寨山上的土匪又不多，第三大队足可以应付下来。”

　　两个人正说着，院子里有人跑了进来，说道：“杨头，陈头，第三大队的的贾六到了虎头寨山脚下的那片林子。”

　　“看来咱们猜对了。”杨远笑了笑，站起身说道，“走，看看他去，这个家伙可是从流民新兵队长一下子提拔成第三大队的中队长，部下比咱们两个多多了。”

　　陈大庆跟着站起身，和杨远一同朝屋外走去。

　　院子里有一个简易的马厩，杨远和陈大庆从里面各自牵出一匹马，离开癞子刘的院子，两个人骑马离开村子。

　　杨远这段时间学会了骑马，只是骑术不太好，纵马狂奔还做不到，但让马小跑还是没多大问题。

　　有马代步，两个人来到虎头寨山后的林子里。

　　林子周围巡逻的流匪见到杨远和陈大庆后，带他们两个人往林子里面走去。

　　这一片林子并不大，往东面一些有条河，属于虎头寨的背面，和经过虎头寨的官路是两个不同的方向。

　　这个地方是杨远确定下来的一处驻扎地点，贾六和队伍一来，便有杨远的手下把他们安排到这里。

　　“杨头，陈头。”贾六从林子里迎了出来。

　　杨远没有跟贾六客气，一见面问道：“大营什么时候过来？”

　　贾六说道：“具体什么时候我也不太清楚，不过第三大队最先过来，我这支中队算是先锋，后面陆陆续续会有队伍来。”

　　“一个中队人少了点，虎头寨山上有一百多土匪，人数上咱们不占优势，而且这里是山上那伙土匪的地盘，他们比咱们更熟悉山上的环境。”陈大庆眉头拧了起来。

　　贾六笑着说道：“放心吧，我这个中队离开大营的时候，陈大队长那边也在做离营的准备，只是怕一次出动的人数太多，引来官府的注意，才分成一支一支队伍往这边赶，天黑之前剩下的两个中队差不多就能赶到。”

　　听到还有两个中队正往这边赶，陈大庆松了一口气，他不是怕虎头寨的土匪，而是怕大营来的人太少吃亏。

　　杨远说道：“万事小心一些，虎头寨山上的这伙土匪很不寻常，山上一些普通土匪都穿铁甲，没有铁甲也一人一身棉甲，这群土匪别看人数不多，兵器装备比官军都要好。”

　　“这事大当家也交代了。”贾六咧嘴笑道，“离营之前大当家告诉我，见到穿铁甲的土匪不用怕，交给火铳队对付，保证一铳就打穿，铁甲那玩意在火铳面前就是个脆皮，还不如棉甲管用。”

　　杨远点点头，既然大当家已经提前想到了，那肯定没有问题，而且他也亲眼瞧见过火铳的威力，四十步外打在树干上，铅子深深的镶嵌进去，只留下几个窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五十二章 队伍来到虎头寨免费阅读。https://xs.23sk.com 