    “徐天风，徐家本代长老。”

    战舰上落下的是一个面容温和的中年男人，对着夜枭伸出了手。

    “多谢夜先生救下月颖。”

    “前辈客气。”两人伸手相握，而夜枭身后的徐月颖也摘下了斗篷，一瞬间成为了这片废墟大地上的唯一灿烂纯洁。

    “九叔，我答应过他，我们要和他进行贸易的。”

    徐天风哈哈大笑, “好说，既然夜先生救了你，一切都会以最高规格来。”

    随后这位徐家长老又看向夜枭，“只是不知道夜先生，有什么东西打算与我徐家进行贸易？”

    徐天风的眼神中带着审视，据他情报所之, 这个夜枭背后没有任何固定的资源。

    “槐灵星系内部, 有一颗矿星，会有我的一部分分成。”夜枭没有在意徐天风眼中的猜疑, 而后者在听到夜枭的话之后点了点头。

    却也没有更多在意，一颗资源星，对徐家来说没有多少意义。

    不过看在夜枭救下了徐月颖的份上，他不介意利用这些东西支付夜枭足够的报酬。

    “当然，这算不了什么，只能说是个零头。”夜枭深知虚徐天风的态度，随后手中出现了一颗黄澄澄的石头向徐天风扔了过去。

    “添头只是那颗矿星，这东西或许徐家会更感兴趣。”

    “听那丫头说，我想这会是徐家最需要的。”夜枭对着徐天风露出了笑容，笑容格外的真诚，却是让这位强大的探索者没了声音。

    看着手中的金黄矿石，徐天风呼吸都微弱了起来，仿佛是害怕呼吸将石头吹散一样。

    好在，手上的沉淀感让他知道这不是幻象。

    “检测一下。”

    夜枭手掌一伸，一副随意的表情，然后便不再多说。

    本来，他是没有想过要和徐家进行资源交易的, 那颗矿星属于自己的分成也是交给冬罗侯。

    但是在青乙星发现了超凡黄金之后他改变了注意。

    白君，徐家，特殊序列的基因药剂以及活性金属操控，让他看到了不一样的东西。

    他相信，超凡黄金的延展性以及超出其他金属的可塑性，绝对是徐家开发活性金属的首选，自然的，夜枭就有了新的想法。

    原本他只是想借着徐月颖的事和徐家搭上线，用来进行基因药剂和战舰配件的购买，但现在，徐天风微妙的表现给了他答案。

    也许这其中的合作，能够更进一步。

    “夜小友来槐灵，是为了之前所说的矿星？”等待之余，徐天风不免和夜枭交谈起来，而心中隐隐已经确定了某些事的他态度比之之前好了不知道多少。

    “不错，长老也知道，在下并无多余的基业，一切都要依靠自己打拼，自然免不了想要抓住槐灵的机遇。”

    “小友年少有为，能够有如此魄力，的确让无数青年才俊汗颜哈哈，若是我徐家儿郎能够有小友半分，我徐家也不至于窝在这槐灵数千年了。”徐天风笑道，随后峰回路转。

    “不过小友也知道，这星系之间的隔阂，若是想要在槐灵发展，还是要万分小心才是。”

    夜枭不为所动，徐天风的意思不外乎就是在超凡黄金的交易中让他给与优惠，而相应的，徐家也能为他夜枭背书罢了。

    “这倒无妨，前辈应该也知道，小子一家守卫星辰尽数陨落，只留下了我兄妹二人。”

    夜枭看着天空，似乎在感慨，“这宇宙浩瀚万千，我兄妹二人哪里不能去？槐灵留不下，还有前方邺罗，还有后方岐空，再不济，我们直接前往岚星星域，投靠一家强大势力，也不是不可。”

    徐天风闻言一滞，有种面对光脚流浪汉的感觉。

    但也正如夜枭所说，夜枭到现在，不过兄妹两个人而已，否则他都有把这家伙抓起来严刑拷打的想法了。

    正在尴尬不知道如何接话之际，有人将检测的结果交到了徐天风的手上。

    最后那简单的几个大字，则是彻底让徐天风正色了起来，对着夜枭再次伸出了手掌。

    “夜先生，看来我们确实要好好商议一下我们之间的贸易关系了。”

    “洗耳恭听。”夜枭打定了注意，让对方出价。

    一旁，徐月颖也看到了那张报告单，忍不住惊呼，“超凡黄金！”

    语气中的惊讶，让夜枭脸上笑容更甚，而对面徐天风也忍不住嘴角一抽。

    这丫头，是真怕对方不知道徐家很在意吗。

    徐家的舰队就这么停留在了槐灵七十二，众多专业的人员和徐天风整整商议了小半天，才给出了几个方案。

    “第一种，我们可以为夜先生在槐灵星系布置足够的产业，九颗生命星球，都会有夜家的标志，而在白君星上，我们可以为夜先生建立一座以夜家命名的城池，而除了这些，超凡黄金的交易则以银河币作为支付，同时徐家的大部分产品都会对夜先生所在进行开放并且九折出售。”

    “第二种方案，则是买断，每一百吨的超凡黄金原矿，徐家愿意以0.7艘两百五十米级别的战列舰进行购买，若是精炼两道工序过后的成品超凡黄金，徐家则以五吨0.8艘同级别战舰作为报酬，同样的，徐家产品也会对夜先生出售，只是不会有任何优惠。”

    “至于最后一种，则是以银河币作为交易，考虑徐家现金资金的问题，徐家愿意用槐灵星系内的资源星作为等价交换，夜先生若是看上了那颗资源星，可以将其算作等价的银河币。”

    徐天风看着夜枭，“我想，小友你已经有了答案。”

    三种方案，第一种无非就是想着把夜枭绑在白君星上，脱离临海成为槐灵星系的人，同时也成为了徐家阵营的势力，第二种，则代表了夜枭短时间内应该不会离开临海或者槐灵。

    最后嘛，则代表着夜枭恐怕不会在这片星域过多停留，恐怕会离开，同时也代表了夜枭手里的超凡黄金矿产量没有想象中那么高。

    无论哪种方案，徐家都能够分析出夜枭接下来大致的动向。

