    慕昭容好歹也是慕家的大小姐，从小跟着变脸演戏不在话下，心中心念电转，她立刻红了眼眶。

    头发也悄悄的扯得凌乱了点，唇角微微下撇，刚才的凶悍在瞬间消失不见。

    “夫人，我也不是故意要在花园中闹事的。”

    她低声委屈的说道：“刚才北城哥去找您，我在花园中溜达，刚好碰到了顾小姐，说到两人婚约的事情，她似乎对我不太满意。”

    “言语上也有很多过激的地方，我实在是受不了她那嚣张态度，就和她吵了两句，可没想到她竟然反手就给了我两个耳光。”

    慕昭容将自己的脸扬了起来，给沈明月看，“夫人，你看，都红肿了。”

    脸是一个女人最重要的地方，怎么能够轻易打耳光？

    沈明月仔细的看了看慕昭容的脸，她的脸上确实有红肿的痕迹，顿时生气了。

    “顾小姐，你也太胡闹了！”

    她沉着脸将慕昭容拉到自己的身边，“本以为你是顾家的小姐，现在看来你根本就没教养，随便动手打人，我们战家不欢迎你！”

    “对啊，你看我的脸。”

    慕昭容委屈的对沈明月撒娇，“夫人，这种人怎么能够留在战家，赶紧报警将她给带走吧，这是明显的人身攻击。”

    “也好。”

    沈明月沉吟了下，就让佣人去报警。

    她们两个一唱一和，顾聆听根本插不上话，直到说要报警处理，顾聆听这才冷冽看向两人，眉眼中满是冰寒。

    “颠倒黑白？”

    她冷冽说道：“刚才是慕小姐非要挡住我的去路，还对我说了不客气的话，也是她先动了手，打了我耳光我才还手，沈夫人为什么只偏听偏信她？”

    “你还狡辩！”

    沈明月气急了，“快报警，将这没有教养的女人拉出战家，别在这里丢人现眼！”

    话音落地，有仆人就想上前去拉顾聆听的胳膊，她冰冷的站在那里，纹丝不动。

    好一个颠倒黑白！

    就在吵闹之间，战南峰和战御聘也走来了，看清楚花园中闹腾的模样，战南峰重重的跺了跺脚。

    “你们这是在闹什么！”

    见他过来，沈明月赶紧拉了慕昭容，走到了他的身边。

    “老爷，刚才这位顾小姐和昭容有了点矛盾，二话不说就动手打人，你看将昭容的脸两边都给打红了，我刚打算报警。”

    竟然这样无法无天？

    战南峰生气的瞥了眼身旁沉着脸的战御聘，“这就是你要娶的女人？像什么话，想动手就动手，胡闹！”

    慕昭容也上前想要拉住战御聘的袖子，可想到战北城和她的婚约，硬生生的再次忍了下来。

    众人都眸光灼灼的看着战御聘，他却并不在意，只是将视线落在了顾聆听身上，上下打量。

    她的脸右边都红肿起来了，一看就是也吃了亏，眼眶中有微微的红，却又倔强的站在那里，不让人看出来她的胆怯和软弱。

    像极了当年的自己。

    他的视线和她的在空中交错，相互对望的时候，战御聘的声音变得更加轻柔。

    “聆听，你来说，到底是怎么回事。”

    男人的眸像是深邃的海洋，一眼望不到边际，顾聆听直直的看着他，心中最柔软的地方突然被狠狠击中。

    若是他，他会相信她的吧。

    深吸了口气，她将刚才发生的事情原封不动的解释了遍，直到说到慕昭容不满她和战御聘的婚约，说她是小三，并且给了她一个耳光。

    “我生气之下才还手打了她两个，然后我们就撕扯在了一起。”

    顾聆听轻声说完，目光冷冽的看向了战御聘，“就是如此。”

    “我信你。”

    战御聘微微笑了笑，将手伸向了她，“聆听，抱歉，我来晚了。”

    简单的一句话，像是万里冰原上突然升腾起来的火苗，让人周身都感到充足的温暖。

    顾聆听眨了眨眼，她的眼眶不由自主的红了，有水雾在她的眸中翻滚。

    他轻轻的牵住了她的手，温热的温度从他的手中传递到她的身上，感受着他带来的温暖，她忍不住想要轻轻的靠在他的怀里。

    “别怕。”

    他略微有些粗糙的手指轻轻的划过了她的脸颊，“有我在，谁都不能动你。”

    话音落地，战御聘的眼眸阴冷看向场中众人。

    刚才他看的仔细，顾聆听的脸颊上有个明显的五指山，慕昭容虽然两边脸颊都被打红了，在他的眼中却还抵不上顾聆听的伤势。

    动了她一根汗毛，都要付出惨痛的代价！

    他的视线落在了慕昭容身上，如同实质般的冰冷吓得慕昭容陡然缩了缩脖子。

    战御聘的手段到底有多狠辣冰冷，整个锦城中都有传闻。

    再也不顾战北城会怎么想，慕昭容可怜巴巴的拉住了战御聘的衣角，“御聘，我们从小就认识，你知道我是什么样的人，不要相信她说的话。”

    “闭嘴！”

    战御聘冷声呵斥，左手如同闪电般狠狠的掐住了慕昭容的脖子。

    他的手冰冷坚硬，就像是不能撼动的生铁，慕昭容被他死死的掐着，连呼吸都开始变得困难起来。

    “胡闹！”

    “战御聘，别胡来，会出人命的！”

    战南峰和沈明月都被他的举动吓了一跳，上前想要让他放下慕昭容，他的眼神冷冽扫过众人，如同有实质的杀气，让大家都住了脚。

    再看向手中钳制着的慕昭容，他有些反感的将她重重的往地上一扔。

    “回去让你爸妈再生个孩子，不然说不定哪天，你就被我弄死了！”

    他冷冽的看着跌倒在地的慕昭容，口中吐出来一个冰冷的字，“滚！”

    慕昭容在地上踉跄了两下，终于狠狠的摔倒在地上，他居高临下的看着她，就像是阎罗王看着面前不值一提的蝼蚁。

    就在这时，有个大手伸到了慕昭容的面前，她红着眼睛去看，是战北城。

    战北城轻松的将她从地上拉了起来，耐心的帮她拍打了灰尘，这才看向战御聘和顾聆听。

    “四弟，好歹昭容也是我的未婚妻，你这样不太好吧？”

