    “怎么去王宫最快？当然是乘坐龙车了。”

    “哦，你比龙车跑的快……这还真是意外呢，看你的身材并不魁梧阿。”

    “哪条路距离最短？王都的道路四通八达，怎么走都差不多阿，你是不是傻？”

    “啥？你想坐飞空艇？外乡人，不要太贪心，那东西可不是平民能够随便坐上去的。”

    强壮而矮小的大胡子矮人铁匠挑了挑粗眉毛，望向前来问路的黑发青年。

    可当他抬起头时，却发现眼前空无一人。

    “啊，我要干啥来着？”

    矮人铁匠挠了挠头，很快淡忘了刚才的行为，继续埋头工作起来。

    “啧。”

    走出铁匠铺，徐扉撇了撇嘴，然后一个纵身跳上房顶。

    地面上的行人车辆太多，躲避起来非常浪费时间。

    不能乘坐飞空艇的话，大型四足龙车那堪比八十年代公交的速度还真不如自己跑的快呢。

    徐扉眯起眼睛观察了一阵前方的建筑群，对接下来的路线有了基本规划。

    这里距离王宫大概十公里左右。

    为了保证低空飞行路线，纳克沙巴拿的房屋大多是三至五层的低矮建筑结构，只有个别功能性设施高耸入云。

    常理上说，王室肯定不会允许国民在房顶上跑酷。

    但徐扉不一样，在这虚假的世界里，没有人能主动感受到他的存在。

    迈开脚步，在房顶上奔跑跳跃。

    为了减少不必要的麻烦，落地时尽量使用简单凤系魔法减轻冲击力，防止踩坏砖瓦。

    就这样飞驰了几分钟之后，徐扉突然听到下方开始吵闹起来。

    低头望去，发现人们正在对着自己指指点点。

    心中泛起疑惑，这些幻影不是看不到自己吗？

    正当徐扉疑惑的时候，被突然从身旁传来嘹亮大笑声吓了一跳。

    “哈哈哈哈哈，自由万岁！西古尔德万岁！”

    一名约么十三四的金发少年，如同疾风般与他擦肩而过。

    少年浑身着赤裸，傻呵呵的平举双手，摆出小燕儿飞的姿势。

    一双矫健的大白腿来回捣腾间，在房顶上如履平地。

    徐扉停下脚步，惊讶的看着前方飞奔的裸男。

    心想，异世界原来也有变态啊。

    “等、等等！费雷德殿下！请您站住！”

    “快！你们包抄过去！这样下去，殿下的颜面就要丢尽了！”

    “队长，其实已经丢尽了……”

    “我知道，少废话快去！”

    几名衣着华丽的魔法骑士，焦急的追了过去。

    虽然他们通过浮空魔法让自己在短可以时间内进行低空飞行。

    但面对皇族子嗣中最擅长使用凤雷系魔法的二皇子·费雷德，在速度上还是略逊了一筹。

    “费雷德……二舅哥？！”

    听到骑士们的对话，徐扉震惊无语。

    那个裸男，哪是什么变态！看这帮人的架势，分明是自己的二舅哥啊！

    话说二舅哥长相还挺显小的，本来以为是个肌肉男呢。

    不过这裸奔的特殊癖好……也真够带劲的。

    略作思考后，徐扉拍了下手若有所悟。

    对啊，别管二舅哥到底是不是变态，稍后肯定会被送回王宫。

    那么，自己只要跟着他，就一定能蹭上回宫的交通工具了。

    咧嘴一笑，徐扉也快步跟了上去。

    真想快点见到蕾音啊。

    当当当！

    百米高的巨大时钟塔发出了嘹亮的声响。

    原因不是整点报时，而是有人擅自趴在巨大表盘上，占据了原本分针位置。

    并且他还摇晃赤裸的身体，在上面不停的兜圈……

    “我、我不是分针！我是伟大的秒针啊啊！”

    费雷德大喊大叫，似乎对表盘上没有秒针的设计很是不满。

    时钟塔下方，密密麻麻的人们仰头观看议论不休。

    “这、这是费雷德皇子？”有人诧异的长大了嘴巴。

    “别瞎说！只是长得有点相，皇子殿下才不会做这种变态行为！”

    有人皱眉斥责，对这种妄加非议皇室的行为感到不悦。

    “小哥哥身材不错哦，回头问问要不要来店里当牛郎，嘻嘻……”也有人引发了其他目的。

    看到这种情况，几位魔法骑士顿时傻了眼，一时间不知道该如何收场了。

    现在已经不是丢脸的问题，这根本是社死的节奏……

    殿下啊殿下，解个眉心锁罢了，您这是要闹哪样啊。魔法骑士们汗流满面。

    强行冷静下来后，他们快速分成两队。

    一队位于费雷德正下方，随时待命以防皇子殿下摔伤。

    由于浮空魔法高度有限，另一队骑士径直冲入钟塔，准备找机会控制住费雷德。

    正在这时，某辆眼熟的大型龙车停到了附近。

    随后，之前那名约么八九岁，有着卷花金发的可爱少女快步走下车来，手边还拉着一位粉雕玉琢的小女孩。

    “这个蠢货哥哥！”

    抬头看向挂在表盘上的费雷德，克拉丝·艾米丽有些恼火，稚嫩的额头上鼓起两道青筋。

    愚蠢的二皇兄也不知道受了什么刺激，放着宫廷魔导师团不用，非要悄悄的解开眉心锁。

    由于费雷德不想让外人知道，只好拜托兄妹们帮忙看护自己。

    结果，轮班到克拉丝?艾米丽的时候出事了。

    由于超超超级可爱的小莉莉娅突然来找她玩。

    所以才会一时间分了神，不小心让费雷德打破结界跑到了外面……

    当发现结界有异动时，克拉丝立即进行了补救措施。

    只可惜二皇子费雷德最擅用风雷两系魔法，所以在破除结界和跑路的速度上，有着无与伦比的优势。

    手中折扇一合，克拉丝嘴中念念有词，吟唱出古老的话语。

    紧接着，她身前的空气开始高速旋转，凝聚。

    逐渐汇集为一把被暴风缠绕着的透明长矛。

    五阶风属性攻击魔法，岚枪。

    “去吧！把那蠢货哥哥给我轰下来！”

    轰！

    飓风长矛飞速射出，撞击在费雷德身旁两米处产生了巨大的音爆和冲击波，直接将他掀飞了出去。

    这一举动吓得周围的人群纷纷发出惊呼。

    要知道，虽然雷汀斯大陆的人类身体强度比地星人高出很多，但从百米高空摔下来也依然会死的。

    与平民们的反应相反，克拉丝只是一脸不爽的盯着在半空中手舞足蹈的哥哥，完全看不出一点担心。

    其实，那看似华丽的魔法根本没造成多大伤害。

    一方面是克拉丝有意控制的结果。

    另一方面，就时钟塔建筑和费雷德身体的强度来说，这样的攻击就如同刮痧一般。

    待费雷德堕落至距离地面约十几米处时，他的身体周围缠绕起阵阵旋风，遂而向着地面缓缓下降。

    即使目前脑袋处于混乱状态，但在自身安全方面还是能够凭借本能采取措施的。

    几十秒后，雷费雷刚一落地，数名早已等待在原地的魔法骑士，立刻扑上去将其彻底控制住。

    幸好五皇女殿下赶过来了，否则以他们的身份可不敢贸然采用刚才那种高效而暴力的手段。

    骑士们迅速脱下斗篷为费雷德遮挡身体，然后将他捆了个结结实实后抬上龙车。

    就在此时，徐扉也趁机一溜烟混了上去。

    “咦？那不是五皇女殿下吗？”

    “这么说来，刚才的裸男真的是二皇子殿下啊……”

    “嘘，二皇子跟国王不一样，脸皮很薄的，别说了……”

    听着平民们七嘴八舌的讨论声，克拉丝赶忙命令下属驱车离开。

    众目睽睽之下发生这种闹剧着实脸上无光，希望皇兄清醒后能够早日振作起来吧！

    龙车内部的空间很大，足以容纳七八个人就坐。

    徐扉悄悄走到车驾一角坐下，尽量远离三名皇室成员。

    如果不小心碰触到对方，还是很麻烦的。

    看向三位未来的‘亲戚’，徐扉皱起眉头有点摸不到头脑。

    二舅哥费雷德，长得跟个少年似的。

    金发少女能颐指气使的命令魔法骑士，应该也是皇室中人。

    最后，那位被金发少女搂在怀里的小女孩，大概只有四五岁的样子。

    圆嘟嘟的小脸上有着可爱的尖下巴，紫黑色的秀发被一顶蕾丝小帽别在头顶，粉雕玉琢的非常可爱。

    这俩难道是蕾音的妹妹们？

    之前两人闲聊时似乎只提到过梅露·伊丽莎这位表妹。

    记忆中中巴恩特王应该只有七名子嗣啊？莫非这俩也是表妹。

    正在徐扉猜疑不定的时候，小女孩松开了克拉丝的怀抱。

    她走到被五花大绑费雷德面前，轻轻摸了摸对方的头发，露出担忧的神情。

    想了想后，小女孩回头问道：“五皇姐……二皇兄没事吧？”

    克拉丝温柔的笑了笑，再次走上前搂住小女孩说道：

    “小莉莉娅，不用担心哦。二皇兄的脸皮早晚会成长至如伟大父王的老脸那般厚实，所以没事的哦。”

    “嗯……”名为莉莉娅的小女孩，认真的点了点头，似乎是相信了。

    咔嚓。

    听到两姐妹的对话，徐扉如遭雷击，瞪大眼珠子盯着小女孩久久不语。

    我这是……来到了蕾音小时候的世界吗？

