    在这里又耽误了一天，甚至晚上都有火箭队的成员过来巡逻。

    这让太一确认了，这个地方，应该有一座火箭队的秘密基地！

    火箭的基地，基本上都是各种邪恶实验的地方。很多邪恶的博士，在这里进行联盟不允许，法律不允许的实验。

    比如使用精灵的身体和灵魂来进行实验，还有进行邪恶的基因实验。

    太一到了第二天早上，大家还在沉睡的时候，就已经从天书世界里出来，并且悄悄的离开了。

    我悄悄的走，正如我悄悄的来。我挥一挥衣袖，没有带走一只精灵！

    一路赶路，太一在实力还不强的时候，可不敢在常磐森林里进行瞬间移动。

    这万一要是瞬移到火箭队的基地里，或者是大针蜂的群落里。

    那就糟糕了！

    赶了两天路，这两天，太一终于收服了两只绿色资质的走路草，终于没有让天书的外挂之名丢掉。

    在第三天，太一风尘仆仆的赶回了真新镇。

    迎面就看到了傻东西小智：“太一哥哥，你终于回来了！”

    太一有些奇怪，还想问问傻东西到底怎么了。

    结果这傻东西直接跑掉了，跑掉了！

    “这个小智！”

    太一觉得，小智真的太冲动了，结果就说了一句话，然后不明不白的就跑掉了。

    “算了，先回去洗个澡，换身衣服，去大木博士那里取回吉利蛋好了。”

    太一是这么决定的，但走了一半，太一又直接朝着大木博士那里走去。

    “算了，还是吉利蛋比较感兴趣，洗澡什么时候都可以！”

    只是刚走到大木博士的研究所外面，又碰到了冲出来的傻东西。

    太一一个转身，让过了傻东西，小智就直接摔倒在地上。

    傻东西啊，你要是一直这样，你以后出去，怕是会把你妈花子阿姨给担心死的。

    不过随后，太一又想到了小智的主角模板，几次死了，都能复活。

    小智的皮卡丘，还能电创世神羊驼，太一就沉默了。

    好吧，主角什么的，都必须死！

    有他们在的时候，什么时候，我才能成为主角？

    胡思乱想了一下，太一把小智给扶起来，到底是一个村子的弟弟。

    “小智，你怎么又跑出来了？”

    小智回头，就看到了太一，顿时傻笑到：“那个，大木博士找你！”

    嗯？

    大木博士找他？

    不会是吉利蛋的事情吧？

    就算是吉利蛋道了，大木博士也不会着急啊。

    看样子，小智守在村口，也是被大木博士拜托的？

    疑惑间，太一已经走进了研究所，迎面就看到大木博士还有旁边的一个青年。

    这人有着一头银蓝色的头发，五官也很精致。

    最重要的是，这人一身的气质，十分的出众。

    这该死的主角定律，这该不会是他想到的那人吧？

    如果是，那就真的太让人讨厌了。

    浑身上下，都是名牌，看起来就知道是手工定制的！

    “你该不会是兹伏奇大吾吧？”

    大木博士刚想介绍，太一就直接问道。

    大吾摸了摸脑袋：“我的名声，已经传到了关东了么？连太一研究员，都知道我？”

    狗屎！果然是这个富二代！

    该死的二代，全身都透露着财富的恶臭啊！

    我也很想要啊，可惜的是，他只能做富一代！

    太一无语：“一头银蓝色头发，全身都是手工定制的高档衣服，连精灵球都是那么的特殊。我想除了芳缘地区的天王大吾，也没有别人了。”

    可恶，我也想要准神精灵啊！

    这个人，就是游戏里，给别人发准神幼精灵的啊！

    太一很想上去问问，能给我发一个铁哑铃么？

    铁哑铃是可以进化为巨金怪的准神精灵，具备钢和超能力两种属性。

    太一很想说，超能力啊，和我很配啊！

    大吾摸着脑袋，哈哈笑了起来。

    虽然见面的时候有些奇怪，而且太一的身上，有一些狼狈。

    当然了，太一会说，在森林里待了那么多天，就算是有天书世界可以休息，也会狼狈的啊。

    特别是太一还怕被火箭队发现，一路上都是提心吊胆，小心翼翼的。

    没办法啊，现在的太一，可没有和火箭队叫板的能力。

    所以，该从心的时候，还是要从心的。

    进入到里面，先不谈事情，太一还是先从大木博士那里拿到了四只吉利蛋的精灵球！

    太一也见到了自己的四只吉利蛋。

    大木博士介绍道：“这四只，分别是团团、圆圆、美美和秀秀。”

    太一差点翻了个白眼，总有一种大熊猫的既视感，这名字取的，还团团和圆圆。

    太一记得，送给宝岛的大熊猫，就有叫这个名字的。

    还有后面的美美和秀秀，什么鬼，美图秀秀么？

    好吧，这一个圆滚滚的，叫团团和圆圆，也没差啊。

    至于美美和秀秀，粉红恶魔的称呼，也没有错。

    不过你确定不是应该给粉红恶魔皮皮的么？

    皮皮因为肉厚，变化招式多，在对战的时候，可是十分的恶心的。

    不过吉利蛋也是皮糙肉厚的，很难应付的精灵。

    还有某只唱歌招式特别厉害的胖丁，哎呀，粉红恶魔还真多！

    心里这么吐槽，但太一还是很真诚的和几只吉利蛋打招呼。

    这是以后自己的助手精灵，而且这么珍贵的精灵，这么富有爱心的精灵，也值得自己尊重。

    “你们好，团团、圆圆、美美、秀秀，以后我就是你们的训练家了。以后的研究，还有照顾精灵，都要靠你们了！”

    回应太一的是四只吉利蛋集体的一声“lucky”！

    看得出，几只吉利蛋本来也有些紧张，但看到太一后，这种紧张就消失了。

    大木博士笑道：“看起来，太一你和吉利蛋很投缘啊。我都有些嫉妒了，吉利蛋啊，这么好的助手精灵呢！”

    太一回头，警惕的看着大木博士，即使我们这么好了，也不能分享粉红恶魔的。

    “博士，您也有皮皮啊。吉利蛋就不要想了，这是我的伙伴！”

    好吧，伙伴都说出来了，大木博士也就算了。

    他本来也没有打算截获，这是乔伊家族和太一的合作。

    大木博士要是真的想要，乔伊家族也愿意给，不过是大木博士不愿意欠人情罢了。

