    第86章威胁的意思

    “不是，让她回别墅过夜，金主爸爸，要不然让她睡你旁边吧，过几天你要出差，刚好要补充一下睡眠。”

    云易狠狠地蹙了一下眉，扫眼贱贱的北亦辰，警告意味明显。

    要不是北亦辰这个恶趣味的，他最喜欢把冷水壶里面装白酒，还是高浓度的白酒，这恶趣味也只有他，任谁也想不到，哪个人会把白酒放在水壶。

    也就北亦辰一人。

    那个包厢他们不会带外人进入，一般情况下是他们二人讨论事情，乔念生都不会进包厢，北亦辰酒量很好，即使不能喝多身体受不了。

    这一次是北亦辰为测试沈凌瑶给云易带来的助眠效果倒底受什么环境印象，在什么样状况可以带来最好的睡眠。

    再慢慢找规律，调整具体让云易睡着的原因，再之后让沈凌瑶缓缓的抽身，如此一来对两方都好，谁知道刚刚进KTV就end。

    尤其是金主爸爸那目光他不心虚就有鬼。

    云易一句话未曾开口，那目光单单是扫视自己，他还是心虚的要命。

    云易将座椅往后靠了些，吐出一个字，“呵！”

    北亦辰心肝一惊，嘿嘿两声，不敢发言，金主爸爸这一声呵直接让他心脏一跳。

    他脑子里灵光一闪，他突然从衣兜里拿出一个小本本，就这么拿着小本本勾勾圈圈，是一堆数据，他就这么沉浸自己世界算。

    对了对了就是这样子。

    北亦辰一拍大腿激动的嚎一声。

    刚回神，

    他愣了愣，憨憨的挠脑袋，不敢和北亦辰对视，那脑袋低的低低低的，他忘记旁边还有金主爸爸。

    他连连说，“我的错我的错。”

    北亦辰嘟囔还辩解一句：“这丫头沾了酒怎么就比圣斗士还要圣斗士，刚才我那瘦弱的小心脏吓死，金主爸爸你居然忍着没有动手，不容易不容易。”

    云易眯眼，警告意味明显。

    男人目光阴鸷一般的冷芒明晃晃写着几个字，

    这不就是北亦辰的锅！！

    否则沈凌瑶这么注重形象的一个小丫头还能翻上天了？！！

    北亦辰：“……呵呵，我不说了不说了。”

    金主爸爸心情不好拿自己撒什么气。

    他委屈巴巴的缩着身子，可怜兮兮坐在旁边。

    他嘟嘴一直在车角落里缩着念念有词，他俊逸的脸就这么委屈巴巴的。

    离庄园还有一段距离，北亦辰在副驾驶座打开面前的车储存格，他拿出一台全新的笔记本电脑，把笔记本电脑迅速开机，手机上传文件。

    文件传输到极快

    突然叮一声，干净透彻的声音响起，电脑文件被打开，这是瞬发式打开，这文件密密麻麻打开就像是出现了大bug似的。

    他挠脑袋，不断的敲动着笔记本电脑上的键盘，翩若惊蝶一般飞快的敲击着笔记本电脑，这bug立即消失恢复正常。

    北亦辰把笔记本电脑对准云易。

    金主爸爸警告的眼神让北亦辰有些心虚，他不由得轻声开始说话，生怕吵到沈凌瑶，一个大嗓门放轻音量格外别扭。

    (本章完)

