    

    夏家老嬷嬷赶走没多久，悬壶坊的骡车就来了，吴老大夫看见顾锦里，忙问道：“小鱼丫头，你们怎么在这里？”

    这里并不是村口，而是距离村口还有半刻钟的路上。

    顾锦里笑道：“专门来等您老的啊。”

    吴老大夫冷哼一声：“你就哄我老头子吧，你会这么好心来接我？”

    顾锦里笑笑，带着小吉爬上悬壶坊的骡车，问吴老大夫：“吴爷爷，夏家是不是又有人病了？”

    吴老大夫道：“嗯，确实又有人病了，不过病的是詹家后生，不是夏先生夫妻。”

    至于詹二得了什么病，吴老大夫是不好跟个姑娘家说的。

    顾锦里也没问，只要知道詹二病了就成，而詹二会病，全是她的功劳。

    这头种马不是喜欢播种吗，那她就让他播个够，最好是直接累死。

    ……

    一刻钟后，他们回到作坊，顾锦里想跑，却被吴老大夫叫住：“你这丫头怎么这么懒？你都好几天没来做药了吧，今天不收草，安安稳稳的待在作坊里做药吧。”

    顾锦里的反驳无懈可击：“做药是三七他们的事儿，我只负责研发，不是工人啊。再说了，我还要去处理收到的明蚜草，处理完这一批，后天又要开始收草了，您老就让我歇歇吧，不然我会累死的，我还是个孩子啊。”

    吴老大夫嗤之以鼻：“你还是个孩子？你可真有脸说，再过几个月就十五了，能嫁人了。”

    不过吴老大夫也没有绑着顾锦里要她做药，毕竟收明蚜草确实是个大活计，每次都要断断续续的收上半个月左右，让她松快一些也好。

    等忙完收明蚜草的活计，她还等做止痒护手膏，这也是个大活计，需要人手。

    “该买人了，别那么抠门。”

    顾锦里道：“知道了，木通叔、大哥他们每次外出都会去牙行看看，有合适的就会买回来，这三年来已经买了不少了，这事儿不能急，得看好再买。”

    除了熊家、梅家、麻家以外，家里这三年来也是买了不少人的，不过这些人都放在驰道两边的庄子里，并不在制药作坊。

    “吴爷爷先去做药吧，午饭您想吃啥跟大雨或者阿时说就好，她们会安排的。”

    陶嬷嬷很看好童大雨跟阿时，把她们两人带在身边教导，说是以后可以帮顾锦里管账，小吉也每天会有两个时辰去跟陶嬷嬷学怎么管理庶务。

    顾锦里说完，脚底抹油溜回了家，把詹二病重的消息告诉顾锦安。

    顾锦安是知道顾锦里会做毒药的，也不奇怪她会给詹二下毒，听了并未细问，只道：“别闹出人命就好，詹二毕竟是世家子，他死了詹家不会罢休。”

    顾锦里道：“大哥放心，吴老大夫去给詹二看过了，连他老人家都没有看出詹二是中毒了，即使詹二死了，其他大夫也查不出来。”

    只会以为他是那啥而亡。

    不过她不想让顾锦安担心，便道：“詹二不会死的，我是怕他来纠缠大姐，才给他下药，他最多被折磨得躺床上几个月而已，不会出啥大事。”

    以詹二的身体底子，这种毒药他是受得住的，不过会吃一场大苦头而已。

    说起顾锦绣，顾锦安又开始犯愁，放下看着的书。

    顾锦里见了问道：“大哥是在发愁大姐跟罗武哥的事儿？”

    顾锦安点点头：“嗯。”

    罗武以前是很喜欢大姐的，一心一意要娶她。可从今年开始不知道怎么回事，竟然老是避开大姐，但顾锦安看得出来，罗武还是喜欢大姐的，只因罗武一直没有跟其他姑娘说亲。

    顾锦里对于罗武是有些生气的：“他爱娶不娶，咱家大姐又不一定要嫁给他。”

    然而，顾锦安却不这么想，他道：“大姐喜欢他。”

    这就是最难办的。

    他家大姐不是木头人，她是有感情的，罗武哥又从小就护着她，她的心里怎么可能没有罗武？

    从罗武开始避着大姐开始，大姐就不太开心，虽然她没有表现得太明显，可顾锦安敏锐，还是发现了。

    顾锦里最生气的就是这个：“他到底是怎么想的？以前求着娶，如今又爱答不理的，这不是害咱们大姐吗？”

    娘的，好想把罗武拖出来打一顿。

    “罗家以前觉得罗武的本事不够，怕他护不住大姐，因此没来提亲，可咱家用他家来护吗？有璃姐儿守着大姐，等大姐出嫁的时候，咱们家也会陪送下人过去，专门挑那些会拳脚的，大哥将来会科考，有了功名后也没人敢来打大姐的主意，又不用他家来护，罗武到底在犹豫什么？”

    “要是不想娶就不要对大姐这么好，对大姐好了这么多年，让大姐喜欢上他了，他又来拿乔，不想娶了！”

    有本事招惹，怎么没本事来提亲？

    顾锦里真的快气炸了，她家这么好的一朵花，巴巴的等着他来娶就算了，他竟然不来。

    顾锦安也是很心疼自家大姐，但他的脾气没有顾锦里急，闻言说道：“等冬至他回来，我去探探他口风。”

    从夏家回来当天，爹娘就说了这事儿，原本爹想要亲自去问罗武的，被顾锦安拦住了，说他是长辈，去问个小辈这种事，感觉他家亏得慌，就说了他自己去问。

    “大哥、二姐，你们又躲在屋里说悄悄话？快开门？大姐做了栗子糕，给你们端来了，快开门。”程哥儿在门外喊道，手里还抓着一块栗子糕啃着。

    顾锦绣在他身后道：“程哥儿不可以这么拍门，要用敲的。”

    顾锦里很快打开门，掐着他的脸道：“别以为你不用上学了就能这么疯玩，明天帮忙收草。”

    又伸手接过顾锦绣提着的一罐豆浆：“大姐不用拿这么多，太重了。”

    顾锦绣笑道：“不过是几斤的东西而来，大姐拿得动。”

    说着话，跟着顾锦里进了书房，看着顾锦安道：“大姐给你做了一双皮靴子，你明天穿着去上学，赶路的时候也不用冻着脚。”

    顾锦安接过顾锦绣手里的一盘栗子糕，笑道：“多谢大姐。”

    又道：“靴子这些可以买的，大姐不用老是给我们做，做针线活废眼睛。”

    他是不喜欢大姐做针线活的，每次看见大姐跟娘做针线活，他都会想起在老家的时候，她们为了能给他们这个小家换来几口吃的，没日没夜的做绣活去卖。

