    带着岳灵珊下楼之后子钦一路朝着西湖而去。

    西湖梅庄，却是关押任我行的所在，亦是笑傲中最容易得到吸星大法的地方。

    当然，在这里亦有一个前提，那便是你必须无惧任我行，否则的话便是你能够击败梅庄四友，但是却也得不到吸星大法。

    对这个世界的武力子钦已经有个直观的印象，只要那些本不应该存在这世界的人物不出现，那么，任我行断然是无法对他形成威胁的。

    更何况，子钦甚至怀疑此刻令狐冲却是已经在梅庄的地牢之中。

    这个家伙在笑傲中几乎便是倒霉鬼和幸运儿这样的光暗双子共存类型，看原著的时候子钦就觉得这家伙从头至尾似乎除去受伤就还是受伤。

    偏偏这个家伙的运气又好到让人惊叹。

    被田伯光狠削，结果学会独孤九剑，被别人冤枉，结果泡到任盈盈这般的美女，被关押地牢，结果得到吸星大法这样神功绝技，最后被魔教欺上门，结果少林大和尚白送易筋经。

    这些奇遇哪一样都是别人梦寐以求的，偏偏这家伙得来不费半点力气。

    独孤九剑这样的高级剑法，吸星大法，易筋经这样的神功绝技，想子钦弄这些东西却要费劲千辛万苦。

    想到这里，便是子钦亦不由的对令狐冲产生一丝嫉妒的情绪。

    只不过，若是再想想那个家伙的倒霉劲，子钦却又心理安慰点。

    带着岳灵珊启程而走，不过片刻的时间已经离开南京的范围，这倒是让岳灵珊一阵子不高兴。

    金陵古都。好玩的地方却是不少，岳灵珊本来兴致勃勃的想要全部游览一番，但是子钦急着要走，她亦是没有办法。

    好在的是这个女子虽然调皮，但是对子钦却是真正的上心，便是心中微微有点不开心，却亦是乖乖的跟着走。

    两人快马加鞭一路而下，不过数日的时间便已经到达西湖边上的梅庄。

    然而，子钦来时却只觉得奇怪，原来，此时的梅庄却是一副死寂的样子，里里外外却是空无一人。

    子钦本是艺高胆大，也不管不顾。拉着岳灵珊便走入其中。

    偌大一个梅庄子钦本是未曾来过，但是好在的是原著中提到过令狐冲比武的那些顺序，子钦倒是记得甚是清楚。

    他一路走下去，逐渐来到一个典雅的卧室外。

    这件卧室乍然见看起来竟似乎和高渐离的屋子有点相似，房间内最显眼的地方摆着一架琴，只不过，这间屋子却又比高渐离的屋子奢华的多。

    子钦一步踏进去，却是明白，这大约便是梅庄四友中老大的卧室。

    他走到窗边上，伸手将那张床抬开，又仔细的寻找了一会儿，很快便找到了地牢的通道。

    点着火把携着岳灵珊进入地牢之内，子钦小心的抹开那张石床上的杂物，顿时看到密密麻麻的字迹。

    子钦细细的读来，这却的确是任我行留下的吸星大法，只不过被令狐冲那傻小子抹去了十多个字。

    好在的是，子钦被就知道这吸星大法却是存在巨大的缺陷的，这玩意本是取自北冥神功残留和化功大法的残留融合起来的武功。

    其中却是偏向化功大法多点。

    乍然见看起来这吸星大法和北冥神功极为类似，都是吸取他人内力为己用，但是实际上却并非如此。

    北冥神功神奇在于他除去吸收他人内力之外，还能够提纯他人的内力，最后尽皆化为北冥内力。

    只是这吸星大法却只能吸取而不能提纯，也就是说你吸来的内力是什么人的，进入你体内还是保持那人的印记，若是吸的少还好说，但是一旦吸取的过多，那么，便会形成令狐冲之前的尴尬景象。

    体内无数内力暴走，直接将你炸成碎片。

    说实在的这玩意或许还不如化功大法，至少丁老怪天纵奇才创造出这样一套损人不利己的武功，虽然不能吸取他人内力强大自己，但是首先没有副作用，其次威力够大。

    当然，实际上这也是段誉造孽，这吸星大法本是明教从大理段家抢夺的北冥神功残余和化功大法残余融合而成。

    本来，吸星大法类似北冥神功，自然应该以北冥为主，但是，却不想段誉那小子自己学的北冥便不多，仅有两条经脉可以吸人内力，最无奈的是段誉那小子偏生也没有学那提纯之法，所以明教的人更不可能抢到这提纯内力的修炼方式（金老自己书中说吸星大法来自北冥和化功，而北冥便是从段家抢来的，所以小阳射雕最后时候那段关于段家隐脉的描写亦非胡扯，试想北冥残篇都留下了，凌波和六脉还能不留，那为何一灯老爷子却又不会，显然，是隐藏起来啦，貌似大凡皇家都喜欢做这事情）。

    石床上的文字实际不多，子钦很快便已经看完，然而，看完之后子钦却一下子愣住，便是岳灵珊拉扯了他许多下亦没有能够将子钦拉醒。

    却原来，在读完石床上的文字后子钦脑海内蓦然间跳出一个系统提示，一个让子钦傻愣住的系统提示。

    “发现北冥神功残篇，无相功自行进化，无相功进化为北冥神功，发现道家真气，道家真气自动补足北冥真气，北冥神功残篇（高级内功），北为极，冥为归处，此乃万般内力的归处，乃万般内力的极点，修成之后当能纵横天下。”

    很简单的介绍，却也说明北冥的强横，但是，若是仅有这些倒也好，残篇北冥亦是北冥，至少混个和段誉一般无二吧。

    但是，让子钦无奈的却是下面的继续。

    “恭喜你修得北冥神功残篇，北冥一成，天下内功皆如己修，此功可吸纳天下内力，亦会自行增长，然不经提纯，内功增至三甲子则爆体，此乃天下一等一的内功，亦是天下一等一的危机。”

    很中肯的信息，子钦看的却已经要哭，北冥神功吸人内力却是比吸星大法狠的多，最主要，这玩意就算你不去吸人内力他自己也在增长，谁也不知道这增长的速度。

    三甲子，一百八十年，听起来似乎很庞大的数字，但是谁又知道这北冥神功需要多长时间自行增长到那种境界，又或许吸取多少人的内力便会达到那种境界。

    子钦突然想到一个考据传说，据说段誉不是老死的，而是因为北冥神功走火入魔而死。

    那傻小子未曾学到北冥中的提纯之法，偏生有吸取了庞大到恐怖的内力，其量估计只在虚竹之下，但是偏生又没有虚竹传承的那些逍遥派内功，却是当真有可能走火入魔而死。

    暂且先将这种怀疑抛在一边，子钦继续看最后一个信息，这次却是一条任务。

    “跨世界任务，搜集完整北冥神功，修炼完整版北冥神功，尽数转为八荒六合唯我独尊功，传承逍遥一脉。任务奖励，逍遥神功大成，任务失败惩罚，无。”

    这是最后一条信息，看似只是一个任务发布信息，子钦却是因为这条信息而傻愣住。

    这条信息对于子钦的震骇却是远胜过之前两条。

    完整的北冥，八荒六合唯我独尊功，逍遥派，世界任务。

    这些字迹连在一起简直让子钦觉得怵目惊心，且不说那些金大侠世界最顶级的武功名称，便是那世界任务四个字便让子钦不知所以。

    世界任务，这却是子钦从未接到过的任务。

    这样的任务会没有失败惩罚，这在旁人看来亦不是大事，子钦心中却有一个肯定的答案，这任务失败的确没有惩罚，因为，若是这个任务失败的话，子钦已经不需要惩罚。

    残缺的北冥到时候自然会送子钦上路。

    爆体而亡，这却是比任何的惩罚都要来的可怕。

    好在的是这世界任务亦不限时间，只不过，下一次名家世界子钦却是不能进入金大侠的世界，那便是说子钦起码要在经历过另一次名家世界后才能再入金大侠的世界。

    而且，即便再入金大侠的世界，能不能随即到天龙亦是一个问号。

    若是不能的话子钦恐怕却是没有机会找到完整的北冥，要知道，段誉那小子却是生生将一部北冥撕的干干净净，加上无崖子这老家伙死的早，虚竹没能传承到北冥。

    而天龙中的扫地僧，子钦只消一想北冥神功，无相功，八荒六合唯我独尊功，斗转星移，九阳神功等等无上绝技便再不会想要见到那个老和尚。

    在金大侠的世界中除非太祖复活，否则恐怕没人打得过那老家伙，便是金大侠武侠世界最巅峰的北宋时期，把天下高手组个队恐怕亦不够扫地僧杀的。

    原著中这丫的两掌拍死慕容博和萧远山，硬接萧峰一掌却只是断了两根肋骨，要知道萧峰此人却是属于七龙珠内孙悟空类型的武者，那是会爆的，当时萧远山被扫地僧一掌拍死，萧峰怒极之下打出的降龙估计放天龙中谁挨谁死，偏生这老和尚不实实在在的挨上一掌，却只是断两根肋骨，吐口血，回头还能给慕容博，萧远山疗伤，而且，这情况下护身罡气还能将鸠摩智的指劲挡在身体三尺开外，这简直是变*态到几点。

    子钦又细细的思考了一会儿，终于还是确定，想要得到完整的北冥却只有穿到天龙剧情开始之前，抢在段誉毁掉北冥神功秘籍之前拿走无量山玉洞内的那卷秘籍才有可能。

    现在子钦已经没有退路，系统直接将无相功转为了北冥神功，根据射雕世界那白发男子所说，无相功练到极致便需要转练北冥，子钦的无相功曾经已经达到极致开外的境界，却是可以转为北冥。

    显然，虽然无相功被废，但是系统却是认可了子钦已经将无相功修到极致的事实，在看到这夹杂北冥和化功大法的吸星大法之时自动从里面提纯了北冥的残篇，然后强行按在了子钦的内功体系中，并且给出了这种除非你想死，否则几乎没可能拒绝的任务。

    从这一刻开始子钦唯有前进，却是再没有丝毫后退的可能，因为，一退便是死。

    微微吐出口气子钦从系统中退出，眼前再次露出地牢，他带来的火把不知道什么时候已经熄灭，前方岳灵珊坐在石床边上，却是握着剑死死的盯着地牢的门口，黑暗中，女子的肩膀似乎微微有点颤抖。

    看着岳灵珊的背影子钦眼中闪过一丝感动。

    这般黑暗的地方，又是位于地下，阴森无比，岳灵珊胆子本不大，一定是恐惧至极，但是在他状似入定修炼的时候这个女子却依旧坚持着握剑守在他前面。

    这一份恩情却是何等的深厚。

    只是，他到底不是这个世界的人，最主要，岳灵珊爱慕的到底不是他子钦，而是林平之。

    这却是一笔糊涂账。

    子钦吐出一口气，突然间伸手轻轻的从石床上抹过，随着他的手掌划过，石床出现一层石粉，任我行刻上去的那些字迹纷纷消失。

    北冥神功在威力上却是强过无相功不止一星半点，而且，北冥神功还保留了无相功可以模拟天下任何内力的特性，子钦体内本来修炼残缺北冥之后应该是空无一物的，但是不想他那残缺的全真教内功竟直接被北冥同化，转成了子钦第一道北冥真气。

    然而，这一道北冥真气的出现却也让子钦感受到了残缺北冥的缺陷。

    这一道真气固然是北冥真气，但是却是杂而不纯，子钦能够清楚的感觉到这一道北冥真气中的杂质。

    这些杂质平时看来并没有多大问题，但是一旦遇到势均力敌的对手却会是致命的缺陷。

    看来，找到完整北冥神功提纯真气之前却是还需要想个办法暂时化去北冥真气中的杂质，否则的话，这杂质不知道哪一天就会要掉他的命。

    带着岳灵珊走出地牢，外面却已经是傍晚，子钦在系统帮主下参悟这残缺北冥看似时间不长，实际上却是已经过去数个时辰。

    子钦下意识又朝着岳灵珊看去，数个时辰的时间，便是一个老僧待在阴森的地牢中恐怕亦会感觉不自在，这女人却生生忍耐着待了这么长的时间。

    子钦微微一叹，他是真的对这女人起了好感，可惜，子钦却也知道，这女人想要的他给不了，也不能给。

    “小师姐，想不想看光头对月亮，我带你去少林寺玩玩吧。”

    子钦突然笑眯眯的开口对岳灵珊道。

    他却是想起，原著中令狐冲消磨异种真气的方式，少林寺的易筋经。

    他不知道少林寺的易筋经对他的作用有多大，但是试试总没有什么害处，何况，夺取易筋经在旁人看来千难万难，在他看来亦不过如此。

    而且，他亦想看看这个世界的易筋经和白发世界的易筋经有什么区别。

    当然，还有一点子钦却是记得甚是清楚，此刻，任大小姐可是就在少林寺，这个笑傲的世界他改变过一些剧情，但是大势到底没变。

    任盈盈却还是和令狐冲相恋，只是不知道没有他这个林平之，魔教是否还会入闽，五岳剑派又是否还会前往闽，令狐冲有还会不会救下差点被嵩山派灭掉的恒山一干尼姑。

    当然，这些和子钦却是没有什么干系，子钦现在只想往少林一行，见见这个世界的易筋经，试试看这个世界的易筋经能否花去残缺北冥神功中的杂质，如此一来他的战斗力或许会大大加强。

    实质上，有个问题子钦却是现在都没能想明白，那便是世界壁垒问题。

    北冥爆体需要三甲子内力，但是，按照正常来说，他在这个世界的内力只要这个世界结束就会消失，那样，他的三甲子内力又从何处而来。

    其次，他死亡的惩罚似乎是内力全失，这样一来，就算北冥神功导致爆体，最多也就是失去内力而已，却似乎也没有什么。

    只不过，那世界任务四个字，总是让子钦感觉这事情绝非这般简单。

    世界，任务，或许，在这个任务执行期间，世界的壁垒将会从某种程度上消失也不一定。

    而这样一来，却似乎是他加强自己的最佳机会，那么，这个世界少林寺的易筋经却绝对是他不能错过的东西。

    当然，除去易筋经外，还有太极拳经。

    笑傲中这玩意只是稍微提了下，但是张三丰手书的太极拳经却怎可能是等闲之物。

    子钦心中甚至还隐隐有个猜测。

    笑傲中的日月神教无疑便是明教，教主，左右光明使，这些称呼已经无需再累赘。

    只不过，这个明教却没有乾坤的存在，子钦忍不住想到倚天的情节，乾坤的秘籍似乎被小昭带回了波斯，而张无忌隐居的时候似乎也是突然就走的，却是没有将九阳和乾坤传下来。

    加上朱元璋的打压，明教化名日月神教，便总舵都搬到了易守难攻的黑木崖，可见那时节明教惨到什么境界，这情况下明教为了再次崛起终于做了一件疯狂的事情，那便是抢夺武林中各门各派，各个世家的镇派绝学。

    子钦越想越肯定，黑木崖在这时代收藏的秘籍估计比什么琅琊玉洞，换施水阁，藏经阁多的多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

