    赵平的财产是一分为二。

    一部分捐了。

    毕竟就跟林振东说的。

    我赵叔生前是个体面人。

    死了也一定要为唐人街做点实事。

    另一部分林振东给了局长，官方说法是当作警队资金了。

    至于这笔钱怎么用，那就全看局长一个人的了。

    局长很满意林振东的的做法，然后叹息一声说道：“关于赵平的去世你也别太难过，这个案子就交给你全力负责了。”

    “恩，局长，我一定会抓到凶手替赵叔报仇的。”

    林振东重重的点头说道。

    “好了，你出去吧。”

    局长一摆手，示意林振东出去吧。

    出了局长办公室，远处，卡塔安已经等了好久了。

    她朝着林振东示意一下，然后拉着林振东来到一处安静的地方，略显不满：“大林，你怎么能够给赵平死后争取这么大的荣誉呢？”

    林振东笑了起来：“您先别生气，现在确实需要赵平，如果我们直接把证据拿出来的话只会被人怀疑到我们的身上，等这段消停了，赵平的所有荣誉都会撤销的。”

    听着林振东这么说卡塔安也不坑声了，她有些欣慰：“你父亲在的时候总是担心你将来怎么办，现在他可以放心了，大林，你终于长大了。”

    虽然郭敬识人不明，对赵平掏心掏肺，最后还被赵平给弄死了，但是在女人这一块，郭敬确实有自己的魅力。

    看看卡塔安，哪怕赵平再舔都对他也不屑一顾，甚至在郭敬走了半年多了，卡塔安依旧想着替郭敬报仇，而且还把郭林（林振东）当自己的儿子看。

    这方面，确实很强。

    离开了警局，林振东找了一个咖啡馆，一个人准备好好的静一下。

    或者说把事情缕一下。

    来到了《唐人街探案》里，先是遇到了李怡被杀案，阿香被拐案，席蓉蓉与纳瓦被杀案，巴顿复仇案。

    一共四个案子。

    对，还要加上赵平这一个。

    算是为父报仇。

    这样一来就是5个案子了。

    阿香、坤泰、唐仁、黄兰登也是依次登场。

    在林振东看来，这几个案子中，对于拯救思诺有关系的也就是席蓉蓉与纳瓦被杀人。

    这个案子幕后BOSS肯定是思诺。

    不过林振东让大B调查了一下，也详细的问了一下唐仁。

    思诺不算黑化。

    在泰国这个地方，有时候法律真的不如手段。

    就像刘琳，若是求助于法律，她肯定会死的很惨。

    就像巴顿，他万般无奈下也是选择了血亲复仇。

    再比如自己。

    是啊。

    林振东用了自己的方法把赵平给灭了。

    他又有什么资格去指责别人？

    这就是林振东比别人强的一点，他永远都是在反思。

    人生不就是这样，逐渐的成长，逐渐的会发现以前的观念的对与错。

    鲁迅曾经说过，人生就是逐渐发现以前有多么傻逼的一个过程。

    既然这样，林振东觉得其实拯救思诺的任务算是失败了吧。

    不。

    也不能算失败。

    应该算成功了。

    可是为什么任务进度条只有35%？

    这个到底是怎么设定呢？

    为什么呢？

    林振东觉得有些想不明白。

    在他看来，你系统让我拯救思诺，那么肯定是让思诺可以好好的生活下去。

    那么，现在算是做到了。

    就算思诺是‘席蓉蓉与纳瓦被杀案’的幕后BOSS，可这件事也算是五五开吧。

    再说了，林振东认为系统让自己拯救思诺，那么就是拯救思诺的父母。

    对吧。

    就是避免思诺的父母车祸中别挂。

    是吧。

    再或者就是不让思诺被继父给那啥。

    这个思路应该没问题吧。

    如果按照这个思路，因为唐仁的原因，思诺的父母虽然出了车祸，但是并没有什么大事。

    这为毛不算拯救成功呢？

    林振东想不明白。

    况且自己还咋拯救？

    人家父母健在，自己总不能去找人家去吧。

    告诉思诺，你以后跟着我？

    我领养你？

    这，神经病啊。

    要真那样的话。

    林振东恐怕自己都觉得不正常了。

    不用其它人了，就是大海他们也得觉得自己是恋童癖了。

    “大林，你干嘛呢？”

    陈浩到了咖啡厅，然后望着林振东的样子也是有些疑惑。

    在陈浩的眼里，此时的林振东面着空气时而皱眉，时而咬牙，时而苦笑，

    这特么的是不是中邪了呢？

    “没事，我就是想了点事。”

    林振东回过神来，朝着陈浩问道：“耗子，怎么样？”

    陈浩笑道：“都差不多了，按照双姐的吩咐，我这次找的摄影师是以前关系挺不错的，他非常擅长拍摄水下婚纱照，至于其它人也都是互相来帮忙一下。”

    林振东轻轻点头：“那就好，这两天，我姐已经催我无数次了，周未，我们必须要去了。”

    陈浩哈哈笑了起来：“没问题，不过双姐太恨嫁了吧。”

    “倒不是恨嫁。”

    林振东微微摇头：“怎么说呢，这应该算是女孩子的一个梦想吧。”

    关于结婚这事，目前虽然中外有所不同，但是一般也是两开花，不分家。

    杜双一直以来都有一个梦想。

    那就是将来结婚的时候去芭堤雅拍婚纱照。

    一方面芭堤雅可是有着‘东方夏威夷‘的美誉，最重要的是距离曼谷也不远，也就两个小时的路程而已。

    当然，最重要的原因是杜双喜欢海滩。

    郭父在的时候就经常带着她跟郭林一起来这里游玩。

    那个时候杜双就有一个梦想，这个梦想就是将来结婚的时候一定要在芭堤雅拍摄婚纱照。

    最好是可以拍摄水下婚纱照。

    毕竟杜双本身就会游泳，阿文呢最近两个月也是学会了游泳。

    结婚是一辈子的事。

    阿文也想留给杜双一份美好的回忆。

    至于拍摄婚纱团队倒不需要找别人了。

    耗子本身就是摄影师。

    所以林振东和陈浩说了这事之后，陈浩就找了一些熟悉的人组建了一个摄影团队。

    这就是自己人的好处了。

    从来都是活好事少还耐用。

    现在就是车的问题了。

    陈浩皱眉说道：“我预计咱们要准备4辆车了，大海开一辆，带着刘琳、思诺和他的妈妈，双姐和她未婚夫开一辆，带着你和大B，我要两辆，带着拍摄器械。”

    林振东轻轻点头：“可以，咱们不行就开着警车去，正好也方便。”

    陈浩笑了起来：“这个好，正好也能省一些麻烦。”

    “那就这么说定了。”

    林振东说道：“我给我姐打个电话。”

    事情就是这么一个事情，情况就是这么一个情况。

    但是人多就是容易出现意外的事。

    这不，快出发的时候一算，发现车不够。

    陈浩准备把陈婷也带去，两人最近正处于干柴烈火的阶段，那么陈婷要去的话，阿香肯定也要去的。

    问题不止阿香和陈婷。

    唐仁这货也跑来了。

    他不知道从哪里得到的消息。

    他望着林振东说道：“大林，你们这属于拖家带口，有老有幼太危险了，芭堤雅那边可是有人贩只（子），我毕竟是南派莫家拳传人，还可以保护你们一下子啦。”

    陈浩望着唐仁这一脸猥琐的样子有点好笑：“我说你天天往我们跟前凑，你就不怕坤泰对你有意见。”

    “不会啦，泰哥说了，让我和你们多走动一下啦，这样他还能及时了解你们的动向。”

    唐仁满不在乎的说道。

    这已经不是卧底了。

    这是明着来啊。

    “行了，唐仁愿意去就去吧。”

    林振东摇头说道：“唐仁，你也上耗子那辆车。”

    就这样，一行人浩浩荡荡的朝着芭堤雅出发了。

    路上，杜双显得很兴奋。

    “一会我们到了先安顿好，然后吃饭，吃完饭后先不着急拍摄，大林，就麻烦你和耗子先取取景，看在哪里拍摄合适，我要和阿文一起去纹个身。”

    杜双说道：“我和阿文想好了，我在左手，他在右手，我们要纹上一对鸳鸯。”

    林振东有点错愕：“可是据我所知，纹身很疼的。”

    “没事。”

    杜双不在乎的说道：“我早就想要纹身了，但是一直下定不了决心，将来结婚后恐怕更没有机会了，这一次必须要纹身，我已经和珍妮说了，她帮我纹一个好的，阿文，你不怕吧。”

    阿文边开车边说道：“我怎么可能怕，老婆怎么说，我就怎么做。”

    两人就算是开车都要秀一波恩爱。

    林振东不坑声了。

    果然，再文青的女孩其实内心也是有一点狂野的。

    同时，陈浩的车上，陈婷和阿香坐在后排。

    相比较于陈婷的兴致昂然，阿香倒是有点神色黯淡。

    她想起了昨天晚上陈婷跟她说的话。

    可是主动？

    阿香做不到啊。

    就这么纠结中，两个小时后，一行人到了芭堤雅。

    这边，阿文家里有一处宅院，平常就是在这里居住用。

    “接下来就辛苦大家了。”

    阿文显然会做人，他和杜双自然就住在这里了，然后把拍摄器械也都放在这里，然后其它人都是在离宅院不远的酒店居住。

    一个小时后，一切安排妥当，大家找了一个稍不错的酒店进行吃饭。

    杜双也是给珍妮打了个电话：“对，我们到了，什么？今天做不了？你的好朋友失踪了？那行吧。”

    挂了电话，杜双有些失望：“珍妮的好朋友突然失踪了，说在等好朋友的爸爸来泰国，这两天纹身不了了。”

    唐仁插了一句：“我就说嘛，芭堤雅也不是太安全啊，所以有我保护你们，你们可以放心很多啦。”

    “你闭嘴吧。”

    陈浩笑骂了起来：“我估计她朋友说不定去那玩一时手机没电了呢。”

    林振东这个时候没有坑声。

    因为他突然想起了一件事。

    芭堤雅？

    珍妮？

    纹身？

    失踪？？

    好像哪里有点不对。

    ……

    ……

