    这次吹倒苇子们的狂风，难道就没有一缕来自他这个皇帝吗？？

    这就是改变啊！

    李乾眼底带着一丝兴奋，享受了片刻大臣们的跪拜，也起身负手而立，清了清嗓子开口道：“众卿家平身吧！”

    “和卿家方才说的不错，为官之道，当心系万民！今日之言，还望诸卿都能谨记在心！”

    “谨遵陛下教诲！”群臣缓缓站起身，魏忠贤也带着一群宦官缓缓站起身。

    李乾又将目光转向最前方的和珅：“和卿家，既然你能说出方才那般话，那朕是否可以认为，你有系万民之心呢？”

    听过前面那些话，和珅就知道他今天大概是逃过一劫了，此时毫不犹豫的又跪回了地上：“回陛下，臣定然忠于陛下，心系万民！”

    “好！”

    李乾满意地笑了笑：“起来吧！希望以后你不会忘了今日所言。”

    所有人都明白，这件事就算是揭过去了。

    魏征在后方捏紧了拳头，面带不甘。

    今日炮轰两人，一炮未中。

    不过不甘归不甘，他却并未气馁。

    毕竟，今天他手上也没证据能清清楚楚地证明严嵩与和珅贪污。

    但只要日后收集到了证据，难道陛下还不把这两人办了？

    有枣没枣打三杆子。大臣们也知道，今日魏大人算是没打着枣。

    李乾在上方接着道：“行了，此事就算揭过！诸卿有本快奏！”

    腹中空空，他已经感觉饿了。

    大臣们同样也饿了，所以都老老实实地低着头，不发一言。

    等了片刻还不见有人反应，李乾直接摆摆手：“退朝！”

    说完就快步走向殿后离开了。

    绯袍大员们也依次退朝，只留下两名青衣的起居郎，拄着笔杆子噌噌地记录方才的事。

    右侧的小胡子郎官面色紧绷，奋笔疾书：“上曰：衣华裳，着美服，人之常情。朕恤诸卿，然诸卿亦需恤万民。尔桌角未食之饭，民生机之所系。和仆射动曰：听君上一席话……”

    左侧的白面胖郎官则轻松许多，在纸上从容写到：“陛下言毕，和仆射痛哭流涕，俯首跪拜，群臣亦拜，山呼万岁……”

    至于同样跪地高呼的太监们，自然被两位起居郎的春秋笔法忽略了。

    毕竟，干这行必须要有专业素养，要是朝上的每句话都记，那累死也记不完。

    但要是漏下了什么关键，复核勘校《起居注》的时候，又少不了一个渎职无能的罪名。

    不过，正是因此，这《起居注》里才有起居郎们的操作空间。

    忠直之人老老实实地记录事实，不偏不倚。

    善于逢迎之人在努力凸显皇帝的英明神武，当然，那都是过去的事了。

    现在则将大把笔墨用在朝中诸位大人身上，掩饰他们的过失，将大人们写的能谋善断。

    也不知这两个起居郎是哪种人。

    ……

    从侧门走出乾阳殿，身后是红墙黄瓦，金碧辉煌，雕梁画栋的高大殿宇。

    前方是广阔的青玉石广场、长道，一望无际的宫殿群。

    晴空如洗，蔚蓝高远，日光自天上落下。

    李乾长吸一口气，只觉得心胸无比开阔！

    吕布带着一队羽林卫早就等在外面，拱卫在他身周。

    “义父，布来了！”

    魏忠贤脸上一黑，好心情顿时被破坏了大半。

    “好，奉先快过来。”

    李乾心情却好的不行，招了招手：“奉先今日用过早饭了吗？”

    吕布面色庄重，单漆跪地拱手回到：“回义父，布已经用过了！只有吃饱了，才能更好的守卫义父安全！”

    魏忠贤翻了个白眼，只觉得无比反胃，废了好大劲儿才压住干呕的冲动。

    我呸！

    无耻小人，牙尖嘴利！

    要是没吃，你是不是就会说，为了保卫义父安全，无暇吃饭？

    吕布单漆跪地，隐蔽地瞥了他一眼，平白无故的，这死太监又发什么神经。

    另一边，见吕布这么说，李乾还稍稍有点失望，他本想再赐点吃的给吕布呢。

    自己高兴，那就得让别人也高兴才行。

    “也罢，大伴，咱们回乾元宫吃饭！”

    他一屁股坐上肩舆，丝毫没有被这点小事影响到心情。

    现在李乾心中只有一个字：爽。

    方才所有大臣跪在地上，齐齐高呼的那一刻，真的是透彻骨髓的爽，浑身上下每一个毛孔都爽得不行。

    只可惜，这种场景不能经常见到。

    随着魏忠贤的高喝，小宦官们抬起肩舆，载着李乾向北而去。

    吕布老老实实地跟在后面，他已经意识到自己错过了什么，脸上满是懊恼之色。

    呼~

    他捏着拳头，感觉心都在滴血。

    但话已说出口，现在他也只能用蹩脚的理由强行安慰自己：义父赐下的恩遇越少，才显得越珍贵，反正上次都赐过了……

    好不容易让心情平复下来，可就在此时，魏忠贤却施施然地从他身旁缓缓踱步而过。

    长袖飘飘，大红蟒袍鼓荡，雪白的拂尘随着微风飞扬，还扫到了吕布的胳膊。

    吕布的脸一下子黑如锅底，刚平复下去的心态瞬间炸裂。

    ‘这个死太监……真是该死一百遍……’

    吕布咬牙切齿地骂了几句，但还是加快脚步，跟紧李乾的行驾。

    肩舆上，李乾翘着二郎腿，依旧在回味着朝堂上那一幕。

    “唉~还是有点可惜，话没说完就被和珅打断了……”

    李乾拍了拍大腿，他终于知道前世那些领导们为何动不动就长篇大论的讲话了。

    看着下面的人恭恭敬敬地听着，是真的爽。

    只是今天的讲话还不够长，和珅的本意虽然是好的，可他应该等自己完全讲完才开口……

    行驾悠悠，就在快要到达至德门时，后方突然追来一名青衣小宦官，口中还不断地高呼着：

    “老祖宗！陛下！奴婢有事禀报！”

    李乾回过神来，摆手示意行驾停下，小宦官们抬着他转了个向，望向来时。

    吕布也停下脚步，使了个颜色，周围几个羽林卫面色不善地就向那小宦官围了过去。

    “站住！”

    羽林卫们刷地一下，亮出一截明晃晃的长刀。

    吕布沉着脸，腾腾地走上去：“此乃宫中，又是陛下当前！岂是你大呼小叫的地方？冲撞圣驾又该当何罪？”

