
　　近百万公里的真神尸体跌落在地面上，令地面都微微一振，那尸体的尾巴更是差点碰到不远处一名军士。周围一些军士个个转头看来，特别看到这异兽真神尸体后，为之啧啧惊叹。

　　嗡——金色身影双眸射出金光，笼罩异兽真神尸体，随即微微点头：“的确是九烟泽的真神，任务完成，计一万军功。”

　　罗峰听的心中一惊，单单一查探就能确认是九烟泽的？看来军队对整个晋之世界的掌控强的惊人。

　　“说出你的要求！”金色身影看着罗峰，“你可以用这一万军功换取兵器、机械、传承等等一切在列表内的。如果你有其他宝物，也可献给军队以换取军功。”

　　“这是清单。”

　　金色身影话音一落，罗峰面前便浮现了巨大的光幕，光幕上有着大量的详细的列表。

　　罗峰目光一扫。

　　“我想要了解真神往上各个级别的一些基本讯息。”罗峰开口道。

　　“基本讯息？”金色身影道，“解释基本讯息的仅仅有三份资料，根据详细程度和秘密程度不同，若是阅读，分别需军功1oo，军功5oo，军功3ooo。”

　　罗峰吃了一惊。

　　仅仅基本讯息又非修炼指引竟然需要这么多军功，灾难级任务的军功才一万而已，自己靠一具异兽真神尸体，从兀赫那压榨出一两件至强至宝都很轻松，或许能压榨更多。不过自己的确很渴望了解更多。

　　“我需最高等的。”罗峰直接道。

　　“军功3ooo扣除！”金色身影道，“蟒河军军士，你还剩军功7ooo，并且这秘密讯息你只能在这观看。”

　　哗！

　　罗峰面前的光幕上立即浮现了大量的文字，这光幕也就罗峰能看到，其他同样在军备点的军士们却是看不到的，其实一样的道理，罗峰也看不到其他军士在军备点的交易详细情况。

　　“在这看？”罗峰嘀咕了下，便目光一扫仔细阅读起来。

　　文字极微小。

　　光幕极庞大，一面光幕字数便达亿计，罗峰一看便沉浸了进去。

　　……按照基本讯息描述。

　　按照实力划分，可分不朽以下、不朽、法则尊者（宇宙尊者）、法则之主（宇宙之主）、真神、虚空真神、永恒真神。

　　晋之世界的生灵刚出生时，为不朽以下。

　　一般成年，即可为不朽。有些天才，出生数年即可成不朽也有。

　　不朽、法则尊者、法则之主……尽皆为神体生命！他们的能量和生命印记融合为一体！损耗神力便是损耗生命印记（有些族群有灵魂，有些如岩石生命等是其他生命核心，可总结起来，尽皆有生命印记）。

　　损失生命印记越多，对实力影响越大。

　　如损失5o%神体，实力却损失九成！

　　这是神体生命的缺点。

　　……一旦成真神！

　　则真正返本归源，犹如婴儿，回归真正的原本生命。

　　本是血肉类生命就依旧是血肉类生命，本是金属生命则依旧是金属生命……举例：血肉类生命。

　　血肉类生命，本身的血肉筋骨是无法蕴含生命印记的，就像域主、界主，他们的灵魂和**是分开的！而成了真神后，变回血肉类生命。他们的灵魂和**依旧会再度分开！

　　真神的能量就是**！

　　强大的身体，每一丝身体都能燃烧化为强大的能量，进行战斗攻击。

　　而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。

　　真神、虚空真神、永恒真神，尽皆拥有‘真神之心’。

　　真神之心……说是心，实际上是真神体内的一个隐秘空间。这个隐秘空间内，有着真神的灵魂，同时这隐秘空间还联系着外界的小型宇宙。不管真神和自己的小型宇宙距离多么的遥远，都能透过这一丝联系，令小型宇宙转化吸收的能量迅传递到‘真神之心’内以补充战斗消耗。

　　杀真神……有三种方式。

　　第一种，完全毁掉一名真神的**，从物理层面毁掉隐秘空间，真神自然陨落。

　　第二种，灵魂攻击，直接灭杀真神的灵魂，真神自然死。

　　第三种，也是最常见的，就是一次次过真神承受的攻击，强劲的冲击力，会不断令真神体内的隐秘空间（也就是真神之心）开始生破损乃至崩解，一旦真神之心崩溃了，那么真神自然死亡。

　　就像普通人穿着铠甲，遭到铁锤砸在胸口，或许普通人表面没伤痕，可这冲击力却把心脏活活震碎了。

　　一个道理。

　　所以身体越强抵抗越强攻击，那么真神之心遭到的冲击就越弱！若是身体能尽皆挡住，真神之心则不受冲击，自然无事。

　　……血肉类生命、岩石类生命、植物类生命等等。

　　尽皆如此。

　　成了真神，身体和灵魂（生命核心）自然分开。所以一名真神的能量再消耗，消耗再多……对实力影响都不大。因为真神燃烧的所谓‘神力’是不蕴含灵魂的。

　　……真神拥有一颗小型宇宙，然而，这小型宇宙是神国衍变诞生，并非真神靠感悟创造出来的。

　　接下来，真神需感悟宇宙的衍变诞生，感悟更多。

　　直至——真正掌控虚空！

　　一念生，则虚空成！此时便是虚空真神！

　　虚空真神继续提升，感悟更多，直至某一天……对整个宇宙衍变已经达到一个极致，甚至在一瞬间可创造出一个微型宇宙出来。

　　一念生，则宇宙成！

　　此刻，便为永恒真神！

　　一念生则宇宙成的‘微型宇宙’，和罗峰的天赋秘法‘我为宇宙’的微型宇宙不一样，罗峰那天赋秘法纯粹是太过简略。而永恒真神瞬间创造出的微型宇宙，纯粹是能量不够，无法弄出太多的宇宙，只能在创造出一个微型的宇宙来作为战场。

　　比如心中一动，周围上万光年便进入一个微型宇宙内！

　　永恒真神，便是这微型宇宙主人！

　　这除了体积极小外，其他一切奥妙和真正宇宙没区别，威能之大……足以令永恒真神有着绝对横扫虚空真神的实力。

　　……真神、虚空真神、永恒真神。

　　便是一个对‘宇宙衍变奥妙’不断深入掌控的过程，直至后期一念即可创造出一小型宇宙来。

　　整个晋之世界，共有四位永恒真神。

　　正是东军、西军、北军、南军的四位将军！他们统领管理着整个晋之世界，拥有着至高无上的地位。若是有其他虚空真神突破，成为了永恒真神……那么，永恒真神可以直接离开晋之世界去为神王陛下战斗！

　　像其他军士，必须得到神王陛下召唤才能出去。

　　可永恒真神，却可以自己出去！

　　……罗峰看到这则是暗自唏嘘：“自由出去？若是那位神王陛下还活着，那么他麾下的永恒真神出来为他战斗，也就罢了。可现在看那巨大的类人形生物躺在宇宙海，恐怕这位神王陛下早就陨落了。”

　　“神王陛下陨落，按照原始宇宙本源意志所说，晋之世界一切生灵，只要出晋之世界，则必死。”

　　“恐怕即使偶尔有绝世强者诞生，成了永恒真神，刚充满期待离开晋之世界，怕就直接湮灭了。”罗峰为之唏嘘，随即又继续充满期待的看下去。

　　……在晋之世界，虚空真神便为一方霸主。

　　永恒真神，则是绝对高高在上的存在，在神王陛下麾下，也是地位极高的伟大臣子。

　　不过，即便同是真神，同是虚空真神，同是永恒真神，彼此依旧会有差距。

　　比如极重要的‘小型宇宙’。

　　成真神时，神国衍变为‘小型宇宙’，此刻小型宇宙内部的架构极为重要。

　　真神时，小型宇宙一律直径为1亿光年。

　　可一旦突破为虚空真神，差距便突显了，因为最早期架构的不同，使得在成为虚空真神时，小型宇宙有的蜕变到直径18亿光年，有的则蜕变到25亿光年，有些则是蜕变到5o亿光年直径。完全不同。

　　其中虚空真神的小型宇宙，最小直径为1o亿光年，最大直径为百亿光年。

　　“哦？”罗峰看的惊诧，“两大圣地，紫月圣地宇宙小些是21亿光年，东帝圣地宇宙则大些是32亿光年。”

　　从圣地宇宙直径来看。

　　东帝始祖、紫月始祖……都是虚空真神！

　　“继续看。”罗峰看的非常仔细。

　　……小型宇宙，乃是根本。

　　小型宇宙可大肆吸收外界能量转化为没生命印记的神力，被强者吸收。且强者每一次突破，不管是真神到虚空真神，还是虚空真神到永恒真神，小型宇宙也得蜕变才能令整个突破得以成功。

　　所以——强者死，小型宇宙自然崩溃。

　　可若是小型宇宙遭到攻击破灭！强者倒是还能活，也能吸收外界能量补充，可是却再也无法突破了！即便感悟再高也无用。

　　不过……小型宇宙非常稳固，极难摧毁。

　　要毁掉真神的小型宇宙，必须虚空真神中的极限强者全力以赴才能做到！

　　要毁掉虚空真神的小型宇宙，则必须‘永恒真神’中的极限存在才能做到。

　　要毁掉永恒真神的小型宇宙……无记载。

　　不过晋之世界所有强者的小型宇宙，被神王陛下都安排在晋之世界的核心，不会有任何强者能抵达那，没有这等危险。

　　……

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第二十八章 永恒真神免费阅读。https://xs.23sk.com 