    第1760章嘴欠的下场

    “乡亲们都让让咯，别挤，别再塞东西了，装不下了，再装骡车就要翻了……我们要启程了，大家伙给让个路啊！”负责开路的将士们扯着嗓子吼着，折腾一刻多钟，总算是吼出一条路来。

    可来给他们送行的城里人太多，走走停停的，过了辰时才到正城门。

    正城门两边，停着一辆辆马车、骡车、牛车，是郝知府、梁将军、戚同知、以及城内富户来给他们送行了。

    秦三郎让车队停下，自己率先下马，过来给梁将军等人见礼：“末将见过诸位大人，劳动几位大人来送行，是末将的不是。”

    这话说得谦虚，梁将军、郝知府他们听得很高兴。

    梁将军：“你们救了兴安府，全城的人都感激你们，我们也一样，合该来给你们送行。”

    秦三郎听罢笑了，笑容阳光又腼腆，梁将军跟郝知府瞧了，都露出看儿子的眼神。

    戚同知却觉得秦三郎装，明明干的是举刀砍人的活计，装什么善良赤城？

    不过戚同知不傻，他不会在人前说这种心里话，除非他此刻高升做了二品大员，那他就敢指着秦三郎的鼻子说这话了。

    然而，苍天啊，皇上竟然因为他跟郝知府做得太好，要把他们继续留下受苦！

    皇上是什么脑子？为什么跟他们想的是相反的？！

    戚同知想着想着，差点就要抹眼泪，太没天理了。

    正难过着，就听见秦三郎道：“梁将军、郝知府、戚大人，早前末将所求之事，还请您几位帮帮忙，等找到我家亲戚后，末将跟岳父家定会送来厚礼，以谢几位大人的恩情。”

    秦三郎前段时间去府衙的时候，拜托他们帮忙找顾福丫一家、田小花的姐姐、老严氏家失散的孙女跟顾大林的媳妇。

    是给了他们一本册子，上面写着几家的情况以及失散众人的详情，还附赠了几张画像、几张银票作为酬劳。

    梁将军道：“本将已经交代四个城门的守兵，盘查进出兴安府往来人员的时候，会询问一番，要是有疑似的，会先把人留住，再派人去通知你们。”

    打从西北干旱逃荒到如今，已经过去七年，七年了秦顾罗田几家还在找失散的女眷们，梁将军觉得这份心很难得，所以愿意帮忙。

    郝知府也应道：“放心，但凡来兴安府落脚的，本府定会好好盘查，也会派人到城外的县城、村镇去找找，有消息就会告知你们。”

    戚同知却觉得秦顾罗田几家人傻，都过去那么多年了，且走失的还是妇人跟姑娘家……这种世道，没了庇护的女子在外会遇到什么情况，是个人都能猜到，清白早就被祸害没了。

    还找什么找？

    找回来给全家丢脸吗？

    “秦百户要找人？”盛三爷的声音突然传来，见秦三郎看向他后，拱手笑道：“某不才，家里在兴安府、永城府、大梁府都有些人脉，秦百户要是不介意，可以说说你家走散亲戚的情况，某定会帮你找找，没准能找到。”

    说完又解释一句：“某是来给你们送行的，抓住细作青郎那天，某得知了戎贼的驱虫神药，为我家有孕的夫人去向尊夫人求了一包药。”

    这事秦三郎知道，也派人去查过盛家……这个盛家怎么说呢，乃是土生土长的兴安府人，祖上做过将军、出过文官、走过绿林、跑过行商，总之涉及很杂，却是隐没于府城里的世代地头蛇。

    “盛三爷等等。”秦三郎亲自去找顾锦里，从她哪里拿了一个布包过来，递给盛三爷：“里面是走散众亲朋的资料，劳烦盛三爷了。”

    盛三爷欢喜的接过，笑道：“秦百户放心，某一定会尽心帮忙找人。”

    说完又递给秦三郎一块牌子，乃是盛家自己的令牌。

    秦三郎收下了，心里却觉得……这个盛三爷是不是太热情了点？

    可盛三爷点到为止，见他收下令牌后，乖觉地退到几位大人身后，跟城内许多富户老爷一样，站在自家车辆旁，等着送他们出城。

    梁将军、郝知府、戚同知又跟秦三郎话别几句，梁将军就下令：“击鼓，为将士们送行！”

    咚咚咚！

    城楼上传来阵阵鼓乐声，城门随着鼓乐声缓缓打开，秦三郎跟百户们朝着梁将军等人抱拳一礼后，带着庞大的亲眷车队，浩浩荡荡离开。

    “夫人，奴婢们会好好做药，您别担心！”叶荆子带着那些被留下的女仆朝着顾锦里远去的马车喊着，福身行礼，送别她。

    “樟哥儿，好好办差，别挂心我们两个老货！”说话的是夏老跟夏婆子，两人被留在兴安府给叶荆子帮忙。

    夏樟听罢，回头朝他们挥手，道：“爷，奶，孙儿会拼命办差！”

    给你们挣出一条富贵路来。

    “秦百户、秦夫人，慢走啊！”

    “秦英雄，早点回来啊，嘤嘤嘤~”

    哭泣的是城里那些对秦三郎心生爱慕的姑娘跟小寡妇们。

    多英俊神武的男人啊，还立下不世大功，听说就要升官做大将军了，竟然就这么走了，她们还没开始勾搭他呢！

    “唉，这就走了。”梁将军心里很不是滋味，毕竟是一起拼过命的，突然一走，还真有点舍不得。

    郝知府目送着浩浩队伍，也是有些不舍。

    戚同知则是巴不得秦三郎他们快走，看着离去的队伍，突然想到什么，拽着郝知府的衣袖，低声道：“大人觉不觉得，他们这群人自带霉运？”

    郝知府皱眉，看向戚同知，不善的道：“你这话是什么意思？”

    秦三郎他们可是救了兴安府的，你能不能别这么嘴欠？

    戚同知道：“大人，不是下官搬弄是非，而是这事真有点诡异。您想啊，那戎贼原本是打不到咱们的，理应去打陇安府……可自打这群亲眷进了兴安府，戎贼就来了，接着就是毒虫、攻城、细作，没个消停的时候，兴安府差点人畜皆亡，这不是他们自带霉运是什么？”

    又建议：“大人，咱们兴安府估摸着是被他们的霉运给影响了，不如选个日子，做场法事，给城里去去霉气？”

    “呵！”高雷氏怒不可遏，怒眼盯着戚同知，冷笑道：“既然戚同知如此嫌弃将士亲眷们，那好，把你家戚大夫领走吧，我雷家别院可不敢留他研制驱虫药，免得霉运祸害了他，他跟戚同知接触，再把戚同知你全家给祸害死了就不好了！”

    (本章完)

