
　　随着周围的空间被禁锢，金蚕的功力也被禁锢住了。

　　原本释放着恐怖吞噬之力的蚕茧，彻底失去了威力。

　　这样一来，肖霖等人的危机被解除，众人都是等待着玄冥虎将金蚕给收伏了。

　　对于玄冥虎的实力，众人都是非常了解的，因此没有人怀疑，金蚕会逃走。

　　然而，接下来发生的一幕，却让众人都是惊讶无比。

　　只见被禁锢在原地一动不动的金蚕，周身突然释放出一团绿色烟雾，竟然无视禁锢之力，向着周围扩散出去。

　　在绿色烟雾的笼罩之下，金蚕巨大的身躯竟然瞬间缩小，变得只有拇指头那般大小。

　　接下来，在众人惊讶的目光中，缩小之后的金蚕，竟然突然消失在原地。

　　原本满心期待的肖霖等人，都是震撼不已，纷纷将目光看向了玄冥虎。

　　还未等众人开口，玄冥虎的身影也是消失在原地，显然是追击金蚕去了。

　　“真是想不到，这只金蚕的逃遁手段竟然如此的高明，连老玄的禁锢之术都可以摆脱。”

　　陶俊俊开口，不可思议的说道。

　　“听说玄冥虎一族，在空间之术上面造诣极高，老玄前辈又是分神后期的修为，其对于空间之术的掌握必然非同一般。”

　　“在这样的情况下，这只金蚕竟然还可以摆脱老玄前辈的空间禁锢之力，这足以说明，这只金蚕的手段实力也非比寻常啊。”M.23sk.com

　　尘曦之开口说道。

　　“那…这只金蚕不会逃脱了吧？”

　　“老玄前辈能够追上并且擒住金蚕吗？”

　　辛通有些担心的说道。

　　“放心吧，就算金蚕有些手段，也逃不出老玄的手掌心。”

　　陶俊俊自信满满的说道。

　　除了肖霖和孙雅茹之外，其他人都是满脸怀疑。

　　“哎！”

　　“本以为凭借我和肖兄的手段实力，可以收伏这只金蚕，真是想不到，这只金蚕的实力竟然如此的强悍。”

　　“看来，修为上面的差距，有的时候还是很难逾越的，尤其是面对像金蚕这种手段特殊的强者。”

　　尘曦之颇为感慨的说道。

　　“不错，虽然金蚕的修为并不比我们高出太多，按理说我们联手之下足以和其抗衡，甚至是收伏它。”

　　“可是，金蚕的手段极为特殊和高明，而且施展出来的攻击都是威力强大，这样一来，我们就很难占据上风了。”

　　“虽然咱们这一次失利了，不过却也学习到了经验，算是有所得吧。”

　　肖霖开口说道。

　　尘曦之闻言，赞同的点了点头。

　　“那个…”

　　“等到老玄前辈擒住了金蚕之后，咱们要去哪里啊？”

　　辛美娇弱弱的问道。

　　他们现在已经没有办法回到地阴王蛇一族了，只能够跟着肖霖等人，所以，她有些好奇，肖霖等人接下来的动向。

　　“接下来，我准备先回我出生和成长的地方看一看，祭拜一下我的父母，告诉他们，我已经为他们报了仇。”

　　“然后，我就要前往凤涅谷，参加凤涅谷举行的比武招亲大会，击败所有的对手，迎娶思月妹妹。”

　　肖霖开口，严肃而又认真的说道。

　　听到肖霖之言，众人自然是没有意见。

　　“肖公子，你也要去参加凤涅谷的比武招亲大会？”

　　“如果你去的话，以你的修为实力，一定能够技压群雄，战到最后，抱得美人归的。”

　　辛通开口，有些拍马屁的说道。

　　“听说，凤涅谷那个举办比武招亲大会的女弟子，修炼天赋和修炼速度都像妖孽一般，即便是同为正道六派的其他杰出弟子们，也都是望尘莫及。”

　　“虽然那个女弟子的长相并不是惊世骇俗，可是，却非常的甜美可爱，而且性格很好。”

　　“肖公子的修炼速度，咱们也都是清楚的，那也绝对是妖孽级别的。”

　　“要是肖公子能够抱得美人归的话，你们两个在一起，绝对是天作之合啊。”

　　辛美娇开口说道。

　　“听说凤涅谷的那个女弟子叫做柳思月，也不知道她是什么来历，怎么会拥有如此妖孽般的修炼天赋。”

　　尘曦之好奇的说道。

　　“想知道柳姑娘什么来历？”

　　“那还不简单，你们直接问肖师弟就好了。”

　　“因为…柳姑娘和肖师弟可是青梅竹马。”

　　陶俊俊开口，笑盈盈的说道。

　　听到陶俊俊之言，尘曦之等人都是露出了惊讶之色。

　　就在众人想要继续开口的时候，周围的虚空之中光华一闪，玄冥虎的身影重新出现，一下子引起了众人的注意。

　　“怎么样，老玄前辈？”

　　“金蚕抓住了吗？”

　　尘曦之立刻开口问道。

　　玄冥虎闻言，并没有回答，而是肯定的点了点头。

　　随即，一道流光从玄冥虎的身上飞出，悬浮在众人的面前。

　　只见一个蓝色的光球之中，一个迷你型状的金蚕静卧其中，看起来非常的老实。

　　“怎么样，我就说吧，那只金蚕怎么可能逃出老玄的手心。”

　　陶俊俊有些骄傲的说道。

　　“这只金蚕的逃遁之术的确非同一般，要不是我的空间之术修炼到了一定的阶段，还真的难以拦住它。”

　　“虽然差一点真的让其逃了，不过，现在它已经被我给禁锢住了，再也耍不了花样了。”

　　玄冥虎毫不隐瞒的说道。

　　“连老玄都这么说了，这就说明，这只金蚕的逃遁手段的确非常的高明。”

　　“看来，金蚕能够拥有完美级的妖体，并不是没有道理的。”

　　肖霖开口说道。

　　“既然现在金蚕已经被收伏了，那咱们就离开这里吧。”

　　“我就先不返回门派了，就先跟着肖兄回去祭拜你的父母，然后再跟你们一起前往凤涅谷。”

　　尘曦之说道。

　　“那可先说好啊，你跟着去没关系，你可不要打柳姑娘的主意啊。”

　　“要不然的话，小心肖师弟废了你。”

　　陶俊俊毫不客气的提醒起来。

　　“我可是天师，斩妖除魔才是我的人生目标，儿女私情对我来说，就是修炼路上的绊脚石，我是不会绊上去的。”

　　尘曦之说道。

　　“既然如此，那咱们走吧。”

　　肖霖一边将金蚕收起，一边冲着众人说道。

　　其他人闻言，都是没有意见，于是，众人重新施展土遁之术，或者是祭出土遁符，向着上方飞去。

　　很快，众人就重新回到了地面上，然后，乘坐破空梭，在肖霖的带领之下，向着一个方向飞去。

　　“哎，对了，肖兄，既然你和柳姑娘青梅竹马，那你就和我们说一说，你们以前的事情呗？”

　　“反正，咱们现在闲着也是闲着。”

　　破空梭之内，尘曦之开口说道。

　　听到尘曦之之言，辛亮队长他们也都是来了兴趣，一个个都将目光看向了肖霖。

　　“既然你们想听，那我就和你们简单的说说吧。”

　　肖霖答应了尘曦之的要求，脸上露出了回忆的表情。

　　“原本，我也是一个小门派的少主，我父母当初建立的门派，名叫‘逆战宗’。”

　　“思月妹妹的爷爷，当初就是逆战宗的一位长老，在我一岁多的时候，柳爷爷就从外面带回了思月妹妹。”

　　“自从思月妹妹来到了逆战宗之后，我和她就成为了玩伴，然后又成为了青梅竹马。”

　　“我们都以为，我们可以一直这么幸福快乐的生活下去，可是，没想到的是，在我九岁那年，一群嗜血魔狼闯入了我们的门派…”

　　“要不是柳爷爷冒死将我和思月妹妹救了出来，逃离了金蚕山脉，我们根本就躲不过这一劫。”

　　“最后，逆战宗的其他人，包括我的父母在内，都被嗜血魔狼给斩杀了。”

　　“离开金蚕山脉之后，柳爷爷就带着我和思月妹妹到了天火山脉附近的康宁城定居。”

　　“又过了三年，柳爷爷寿元耗尽陨落，我和思月妹妹这才准备前往天火山脉的四灵门，参加弟子选拔大会。”

　　“谁成想，思月妹妹在本路上，竟然被路过的一位凤涅谷的强者给看上了，直接收为了弟子，带回了凤涅谷。”

　　“于是，我就只能够自己前往四灵门参加弟子选拔大会了，最终，成功的加入了四灵门。”

　　肖霖认真的诉说着，整个人似乎都是沉浸在了回忆之中，情绪随着讲述的内容而变化着。

　　他和柳思月之间的相处自然是美好的，值得高兴的，然而，嗜血魔狼覆灭逆战宗，斩杀逆战宗众人的一幕，却是让他伤心和悲痛的。

　　而接下来，柳思月被凤涅谷的强者收为弟子，自然也让他高兴，他加入四灵门，同样是高兴地。

　　众人听着肖霖的讲述，也都是感受到了肖霖的情绪变化，虽然高兴的事情较多，可是，父母惨死的悲痛和伤心，还是避免不了的。

　　“如果肖兄你的父母知道，你现在已经变得如此优秀，而且还为他们报了仇，我相信他们在天之灵，也会为你骄傲的。”

　　尘曦之开口说道。

　　“那些嗜血魔狼实在是太残暴了，连我都痛恨他们。”

　　“我和美娇就是不喜欢做坏妖，所以，每一次遇到人族，都会假装吵架，放走那些人族。”

　　“没有人知道我们承受了多少压力，毕竟，我们天生就是蛇妖，谁又会相信我们，会是好妖呢？”

　　辛通在痛骂了嗜血魔狼之后，似乎有感而发，道出了他心中的憋屈和无奈。

　　听到辛通之言，再结合他与辛美娇之前的言行举止，众人都相信，他说的是真的。

　　肖霖等人都是没有想到，竟然还有这样的妖族，不喜欢做一个坏妖，而喜欢做一个好妖。

　　更让肖霖等人想不到的是，为了找借口放走人族，辛通和辛美娇竟然能够想出以吵架的方式为人族争取时间，也算是奇葩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，497章 忆往昔免费阅读。https://xs.23sk.com 