 独孤求败面色严肃，忽然朝着九个长老道。

    “林海，你们见过了吧？”九

    个长老一听独孤求败提到林海，顿时心头一跳，互相看了一眼，随后点了点头。

    “已经见过了。”“

    林海手持掌门令，又得了大哥的真传，如今是咱重剑门新任的掌门。”

    “不过……”

    “不过什么？”独孤求败沉声问道。几

    个长老全都将目光，看向了大长老。

    大长老轻叹一声，带着深深的惋惜道。“

    老三与林海发生了矛盾，被林海杀了。”独

    孤求败闻听，也面露哀伤之色，缓缓点了点头。“

    此事林海与我汇报过了，我当时愤怒之下，差点将林海杀了！”说

    完，独孤求败轻叹一声，带着一丝无奈道。“

    怎奈，林海是我选定的接班人，若将之打杀，会影响全盘的计划。”“

    而且，老三也有不对之处，此事暂且作罢。”说

    完，独孤求败面色一变，朝着众长老，沉声说道。“

    各位兄弟，叫你们有一件极为重要的事情，需要你们配合！”

    众长老闻听，顿时目光一凝，点头道。“

    大哥，你就吩咐吧！”

    “我知道，林海做了掌门，你们心中定有不服之处。”

    “但是，我要你们全力配合林海，服从林海的一切决定！”

    “能不能做到？！”独

    孤求败目光如电，在众多长老身上一一扫过，沉声问道。众

    长老互相望了一眼，随后纷纷点头。

    “大哥放心，我们一定全力服从新掌门！”有

    了独孤求败站在林海的身后，这些长老哪里还敢不配合？

    而且，在他们看来，林海完全是独孤求败推到表面的一个傀儡。

    真正的决策者，其实还是独孤求败。

    服从林海，就是服从独孤求败。

    这与之前，可是有本质的区别啊。“

    好！”

    独孤求败闻听，不由大喜，朝着众长老欣慰的点了点头。

    “我在这里，谢过众位兄弟了！”

    众长老连连摆手。“

    大哥，说这话就言重了！”

    “是啊大哥，你让我们做什么，我们就做什么！”“

    没错，我们都听大哥的！”

    大长老眉头微皱，忽然带着疑惑，朝着独孤求败问道。

    “大哥，这些年你去了哪里？”

    “为什么不直接回宗门，反而隐在暗中呢？”

    独孤求败闻听，脸色一下子变得凝重无比，轻呼一口气道。

    “既然你问到了，都是自家兄弟，我也不瞒你们！”说

    完，独孤求败眼中忽然闪过一抹精芒，低声道。

    “林海可曾跟你们说过，收割者组织的背后，是暗魔宗在操控！”众

    长老闻听，顿时脸色大变，露出深深的不可思议之色。“

    大哥，难道此事是真的？”

    独孤求败没有说话，而是一脸肃穆，沉重的点了点头。

    “天啊，收割者竟然是暗魔宗在操控！”

    “暗魔宗，真是隐藏的太深了！”“

    这暗魔宗，到底有什么阴谋？”同

    样的话，独孤求败说出来，显然比林海说出来，分量要重太多了。由

    林海来说，几乎没有人相信。

    而从独孤求败的口里说出来，那就完全不一样了。

    这些长老，一个个全都被这震撼的消息，惊的目瞪口呆。

    而独孤求败继续沉声说道。“

    我就是因为发现了这个秘密，遭暗魔宗的高手暗算，险些陨落。”“

    但是，暗魔宗却认为我已死，我刚好躲在暗中，方便行事。”“

    如果一旦现身，势必打草惊蛇，暗魔宗必定会有所防备。”

    “是以，我才找了林海继承掌门，秉承我的意志，代替我做事。”

    说到这里，独孤求败眉头一挑，身上散发出一股霸道之气。

    “各位兄弟，此时非同小可，你们一定要遵从林海的吩咐。”“

    谁若坏了大事，到时候可别怪为兄，不讲情分了！”

    众长老闻听，齐齐朝着独孤求败一抱拳，语气坚定道。

    “请大哥放心，我们一定听从林海的吩咐，绝不敢违背！”“

    好！”独孤求败重重的点了点头，随后朝着众长老一抱拳。“

    各位兄弟，那就拜托了！”“

    此地我不能久留，咱们等庆功之日，再把酒言欢！”“

    告辞！”独

    孤求败说完，身影一闪，飘然而去，眨眼间便没了踪影。

    众长老直到独孤求败消失在视线中，才互相看了一眼，瞳孔中露出深深的震撼。独

    孤求败的一番话，实在是太过意外了。

    与重剑门齐名的暗魔宗，竟然真的是收割者的背后势力。看

    来，暗魔宗必有所图啊！“

    各位兄弟都已经听明白了，林海是独孤大哥的代言人。”“

    从今往后，咱们一定要唯林海马首是瞻，决不能阴奉阳违，心口不一！”“

    都懂了吗？”

    大长老看着其他长老问道，其他长老纷纷点头。

    “放心，以后林海说东，我们绝不往西！”“

    那就好！”大长老深吸一口气，“今日之事，千万保密，不可与任何人说起。”“

    走吧！”说

    完，九个长老身影一飘，眨眼间消失不见。他

    们刚走没多一会，不远处空间一荡，林海凭空出现。

    “总算把这些长老搞定了！”

    林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。众

    长老根本不知道，刚才的独孤求败，分明是林海以魔化万千变化的。

    “这样，应该不算违规吧？”林

    海心中暗暗道。

    独孤求败曾经嘱咐过林海，不许透露任何与他有关的信息。

    是以，林海虽然变化成了独孤求败的样子，但之前那些话，却全是自己胡乱编造的。说

    这些话的目的，自然是借助独孤求败的身份，来使这些长老真正的臣服。否

    则，这些长老心口不一，林海根本无法借助他们的势力做事。

    至于说独孤求败被暗魔宗偷袭，险些丧命，那更是满口胡诌。

    目的无非就是将矛头引向暗魔宗，使自己对暗魔宗动手时，长老们无法反对。可

    直到后来林海才知道，他今夜胡诌的话，却一语中的，歪打正着，还真说到了点子上。

    独孤求败之前真的曾被暗魔宗偷袭，险些丧了性命。当

    然，目前的林海，自然不知晓这些。

    又在原地停留了几分钟后，林海身影一闪，腾云驾雾，也回了重剑门。

    当夜，林海思考了很久。第

    二天天一放亮，林海精神奕奕，朝着此后侍候的弟子，威严的吩咐道。“

    召集九大长老，来此议事！” 