    夏恩星的精神病突然发作了，她的表情变的十分的恐怖，夏远桥赶紧打电话叫来医生和警察，把夏恩星强制送进了精神病医院。

    慕修寒和夏沫沫得到了夏恩星口中的真象，又来到了监狱，看到了白柳玉。

    她老了很多，剪成了短发，皮肤粗糙，表情有些木纳。

    看到夏沫沫，白柳玉的肩膀缩颤了两下。

    “白柳玉，夏恩星是你的亲生女儿，你把她放进了夏家，又把沫沫抱走了，你可真恶毒。”慕修寒看到她，眼里就屏射出怒火。

    白柳玉浑身一僵：“你们是怎么知道的？恩星怎么了？你们把她怎么了？”

    “她自作自受，离死不远了。”慕修寒冷笑。

    “你们杀了她？你们把我女儿逼死了？我要你们偿命。”白柳玉疯狂的扑过来，慕修寒往前挡了一步，把夏沫沫护在身后。

    夏沫沫看到这个疯狂的老女人，她也惊了一下，可记忆里，却一点也没有她的影子。

    “如果想要你女儿安然无事，可以，我需要你录一个口供，把那天所见所闻，全部说出来。”慕修寒说完，就把视频给她看了。

    “那天的事，真的不是我，我没有害她。”白柳玉大声的辩解着。

    “我知道不是你，但你的动机也不纯，你在那天的现场，看见过这个男人吗？”慕修寒把顾博渊的照片递过去。

    白柳玉睁大眼睛看了几下，突然叫了起来：“见过了，他当时就在车里，保镖把人抱过来时，他就下车了，他在现场。”

    “你肯定？有证据吗？”慕修寒没想到，白柳玉竟然真的看到顾博渊在现场了。

    “有是有，不过，不知道还保留了没有，慕先生，只要你把我放了，你让我做什么都行。”白柳玉真的不想待在牢里了，在这里，她日子过的很艰难。

    “我没有权力这么做，你不是还有一年就要出来了吗？”慕修寒冷笑。

    “这一年，我也不想待了，在这里，真的是度日如年，慕先生，其实，我还有几段视频，其中有一段，拍到了那个男人的正脸，真的，你要相信我。”白柳玉那天因为太惊恐，把视频做了几段拍下来，最后，只把夏沫沫受伤流血的发给了夏恩星。

    慕修寒目光犀利的盯着白柳玉，想要看出她是否在说谎。

    “如果我拿不出视频，随你们怎么处置。”白柳玉见他在质疑自己，她赶紧举起手来保证。

    慕修寒低声在跟王辰交代什么，王辰点了点头。

    慕修寒冷声道：“我可以保释你出来一个月，但剩下的刑期，你还是要服完。”

    白柳玉听到只有一个月的时间，她的表情又跨了下去。

    “如果你不想出来，就当我没说。”慕修寒冷声道。

    白柳玉脸色又是一急，赶紧摇头：“不不不，我想出去，一个月也好。”

    白柳玉至所以着急出来，当然是为了自己的女儿了。

    白柳玉被保释了，她出来后，就直接找到了她当年住的地方，打开箱子，把她拍的那只手机给了慕修寒：“全都在这里面了，这是我新买的手机，里面只有几段视频。”

    慕修寒赶紧交给王辰：“马上去修好。”

    王辰立即应声出去了。

    慕修寒也带着夏沫沫离开了。

    “沫沫，你这对里还有记忆吗？”慕修寒牵着她的手，低声问她。

    夏沫沫摇头：“没有了，我的脑子，一片空白。”

    “不知道拿到解药后，你会不会恢复记忆。”慕修寒真心希望，她能把全部都记起来。

    “希望可以吧。”夏沫沫又何偿不是呢，她温柔的望着男人：“我好想知道，我们是怎么相识相知，相爱的，一点一滴的回忆，我都想找回来。”

    慕修寒相信她是真心的，不由的伸手拥住了她：“我们现在有了顾博渊犯罪的证据，接下来，我们就要逼他交出解药了。”

    “我们跟琳琳他们之前谈的办法，还要实施吗？”夏沫沫低声问道。

    慕修寒眉头拧了起来，沉声道：“暂时不需要了，我们可以拿着证据逼迫顾博渊，如果他不交出解药，就送他去坐牢，我相信，他肯定会拿自由来交换的。”

    “嗯，我们什么时候去？”夏沫沫也希望，可以通过这样的方式，把这件事情处理好。

    “等手机修好了，我们马上就出发。”此事迫在眉睫，慕修寒也是一刻也等不及了。

    王辰的电话，在半个小时后打了进来：“老大，手机修好了，里面的视频，我现在发到你手机上。”

    慕修寒立即点开视频，就看到剩下的两个视频里，顾博渊的的脸出现在视频中，他从保镖的手里，接过了夏沫沫，抱着她，坐进了车内。

    慕修寒看到这一慕，气的心脏都在滞痛，恨不能把顾博渊的两只手给剁了。

    夏沫沫看到这些画面，也十分的心惊，难受。

    真想不到，她怀着小宝，竟然还经历了这么多苦难。

    能够胜利的把儿子生下来，已经是她用尽了一辈子的运气吧。

    “可以了，这两段视频，足够让顾博渊害怕。”慕修寒说完，就打开了车门：“沫沫，你先回去陪小宝吧，我去找顾博渊谈判。”

    夏沫沫知道他是不想让自己面对顾博渊，她只好点了点头：“好，那你要小心一点，不要被他伤害了。”

    “不会的。”慕修寒把车门关上，目送夏沫沫坐的车子远去。

    夏沫沫并没有直接去唐诗那里接儿子，而是，约了凌妍出来坐坐。

    凌妍得知她回来了，高兴的立即就赶了过来。

    “沫沫……”凌妍开心的扑过来，紧紧的抱住了她：“太好了，你终于安全的回来了，你让我好一阵担心。”

    夏沫沫脸上也挂着笑意，有这样的好友，何其有幸啊。

    “是啊，我回来了，妍妍，你最近好像长胖了一些，气色也更加红润了，果然，恋爱中的女人，是最美的。”夏沫沫打量着好友，发现，她真的变的越来越漂亮了。

    “你还打趣我呢？你不也是吗？”凌妍脸红了起来，的确，这些天，和顾西臣在一起的每一天，心情都很好，也没有烦恼了，更不需要为孩子们的未来担忧，所以，人的压力一旦没有了，整个人都会觉的轻松许多。

    “我呀，我还在渡劫呢，不过，我相信，这个劫难，终会过去的。”夏沫沫苦笑着说。

    “一定会的，老天才不舍得把你这么美好的人带走。”凌妍忍不住感叹。

    “那可不一定哦，反正，我积极面对，乐观看待吧。”夏沫沫现在也不敢抱太多的幻想。

    “沫沫，你不是说还交了一个好朋友吗？能不能把她的照片给我看一下？”两个人一坐下来，凌妍就迫不及待的说。

    夏沫沫赶紧打开手机，把她和何琳一起合拍的照片打开。

    “哇，果然是大美女呢。”凌妍忍不住赞叹起来：“你们站在一起，还真的是不相上下。”

    夏沫沫点头认同：“是的，她是挺好看的。”

    凌妍叹了口气，开玩笑的说：“沫沫，你又有新朋友了，我会不会失宠啊。”

    夏沫沫一听，抿嘴笑起来：“说什么呢，怎么可能让你失宠？我们都可以一起成为好朋友啊。”

    “说的也是啊，不过，你可得答应我了，就算交新朋友了，你也要雨露均沾哦。”凌妍还是有些小担心。

    夏沫沫直接就乐了：“我又不是古代的君王，你们也不是宠妃呀，什么雨露均沾啊，我还怕你们都不理我了呢。”

    “才不会呢，我们说好要做一辈子的好姐妹的，成年人说的话，必须算数。”凌妍立即认真的说出来。

    “是，一辈子。”夏沫沫点头，也很感动。

    两个人点了杯喝的，就开始聊起了一些家常琐事。

    “沫沫，我问你一下，你有没有哪一刻会担心，你家慕总移心别恋啊？”凌妍压低了声音，小声问她。

    夏沫沫眸子一愕，显然，她从来没有想过这个问题。

    “我好像还没有担心这种事情的发生。”夏沫沫笑着摇头。

    凌妍叹了一口气：“你是不知道，我以前没有在顾西臣身边上班，所以我也不知道，但最近，我发现，真的有很多女人在向他示好，神不知鬼不觉的，比如，开个会，女人的眼神就一直朝他放电，甚至无视我这个未婚妻的存在，你说，气不气人。”

    “还有这种事吗？”夏沫沫眸子一愕：“那还真的挺搁应人的。”

    “是啊，有时候我在想，我要不要让顾西臣把那个女人给开除了，可是，我没有合理的理由啊，我怕我说了，顾西臣还会以为是我不够大度，胡思乱想，会导致我们关系恶化，唉，真郁闷。”凌妍支着下巴，望着窗外，之前，挡在她和顾西臣之间的是顾老太太，现在，这个难题解决了，顾老太太也接受她了，没想到，还有更多的问题在等着她，真不知道，人活这一生，是不是每天都在做选择，解决问题。

    夏沫沫看着好友如此的苦恼，身为女人，她是能感受到她的痛苦的。

    “妍妍，我觉的，你的担心有些多余了，其实，身为女人，我们不只有弱势，我们也可以变的强势起来啊，如果一直把自己摆在卑微的位置上，说不定哪一天，还真的会被男人看轻了，我觉的，你还是先把这些问题放下，好好提升自己的能力，等到自己强大的那一天，你就会发现，身边的小人少了很多，因为，那些人不会不自量力的来招惹你，她们会知道，惹上你的代价，是她们付不起的。”夏沫沫轻柔的开解着好友，把自己认为对的想法说出来。

    凌妍呆了两秒，随即点头认同：“沫沫，你说的对，想要击退敌人，首先就要让自己变的强大，对手才会惧怕你，其实，我现在也是一直在努力着，顾西臣把所有学习提升的机会都给了我，我知道，他也希望我有一天变的更强大，我会抓住这所有的机会的。”

    “嗯，我觉的顾西臣真的很在乎你的，他绝对不会背叛你，再说了，你可是有两个儿子一个可爱的女儿，谁敢轻易的接盘啊，除了你，再没有谁，会真心爱护这三个孩子了，我相信，顾西臣肯定也知道这一点。”夏沫沫继续安慰着好友，想要让她把压力放下，

    提到孩子的事，凌妍哭笑不得：“说的也是，我还是有底气的。”

    “嗯，其实呢，我好像无法想像出来，慕修寒要是背叛我，会是什么样子的画面。”夏沫沫轻叹着说。

    “他不会的。”凌妍无比的肯定：“他心里只有你，你就是他的一切。”

    “我何得何能呢？”夏沫沫悲伤的低头，搅动着杯子里的茶水：“我觉的，我好像不值得他这么对我，可他又是真的对我太好了，我有些胆战心惊，我怕我会对不起他为我所做的一切。”

    “沫沫，你别担心了，慕总是一个很优秀的男人，他肯定知道自己所做的一切，值不值得，只要你一心一意的爱着他，你们肯定会很幸福的。”凌妍轻柔的安慰她。

    “我现在就觉的很幸福，有人这么心疼我，保护我。”夏沫沫感叹道。

    “嗯，说的对，我们都奔向幸福的生活了，看来，老天终于眷顾我们了，我们要好好珍惜。”凌妍开心的笑起来。

    夏沫沫见状，也跟着扬起了嘴角。

    接下来的时间，夏沫沫把发生在自己身上的这些事情跟凌妍说了一遍。凌妍听了，气的脸都青了。

    “这个夏恩星真的太过份了，抢了你的人生不说，还要把你往死里逼，她现在成为精神病，也是活该。”凌妍恨恨的骂起来。

    “是，这就是她自己作的结果，我是不会同情她的。”夏沫沫点点头。

    “沫沫，太好了，你找回了自己的人生，你又有父母疼爱了。”凌妍为她感到开心。

    夏沫沫却摇头：“可是，因为我，我的爸妈的感情，可能要破裂了。”

    唐诗和夏季良，此刻，正因为白柳玉和夏恩星的事，吵的不可开交。

