    “七七，你这是什么意思？”唐淇风有些疑惑的看着七七。

    七七笑颜如花的伸伸手指，又搞怪的瘪瘪嘴说道：“其实也没什么大不了的，不过就是未雨绸缪，我嘛，一不小心就让明熹给擎玉昭下了点东西……”

    “咳咳，你，你给他下毒？你这，这……”唐淇风脸上好似中风一般凌乱的看着擎瑾煜。

    “哼，什么叫下毒？我又没让他马上就死翘翘，我不过就是……想跟他好好算算账罢了！”

    “七七，你到底给他下了什么？”唐淇风很是惊奇。

    七七哼了几声说道：“失魂粉……”

    “噗，咳咳，咳咳……凌耀祖，失魂粉是不是你给七七的？这可是唐门的东西！”唐淇风扭过身子看着此刻正一脸崇拜盯着自己老姐的凌耀祖。

    此刻那张尚未张开的面孔除却对大姐的崇敬就只剩下对姐夫那完全好似再看天神一般的眼神。

    “凌耀祖，我问你话呢！”

    耀祖终于回神，眼见着七七已经十分不情愿，但却还是将自己手上汤药尽数灌下去的表情，而后低声说道：“大姐，我尽量在里面多加了些甘草……”

    “咳咳，这，这东西，我发誓，我发誓以后我都不要再喝药了。”七七一张巴掌大的脸全都将五官皱在一起。

    擎瑾煜宠溺的顺手用衣袖将她嘴角的药汁抹掉，耀祖这才回神说道：“师兄，你干嘛那么小器？不过就是一点失魂粉，又不会死人！”

    “它，它是不会死人，可是用在你姐姐手中，那比死人还可怕！”唐淇风磨着牙说着。

    七七努努嘴，表示不认同。

    擎瑾煜一个警告的眼神，唐淇风只能认怂的垂下肩头：“瑾煜，你要是再这么宠着她，小心她给你玩翻了天。”

    “呵呵，翻了天？无所谓……天若塌下来，我顶着就好了，七七……喜欢玩就随她吧！毕竟让她开心，是件不容易的事情！”

    说完这句话，意有所指的盯着七七的肚子。

    唐淇风当然明白擎瑾煜是说七七如今有孕在身，每天拖着沉重的身子十分不便，可如今这个局势……

    小心翼翼的抬眸看了七七几眼，而后他唐淇风低声说道：“七七，我想问一下，擎玉昭的失魂粉，你打算做什么？”

    “废话，失魂粉当然是要让他失魂了，呵呵，你们说，若是这皇上突然得了失心疯，我想这皇位，也不会再有人替他保着了吧？”

    阴险，真是太阴险了……唐淇风现在心中能想到的只有这个词而已。

    擎瑾煜闻听，却突然挑挑眉头，嘴角一丝冷笑：“既然七七已经做好了铺垫，那对我来说是最好不过了！”

    “啥？你这又是什么意思？”唐淇风有些莫可奈何的说着。

    擎瑾煜眼神瞟向远方，而后慢吞吞的吐出两个字：“名册……”

    唐淇风愣了一下，而后突然打了个激灵，抬头看着擎瑾煜，低声说道：“你，你的意思是说，你要用名册做手脚？那跟七七这又有什么关系？”

    “承上启下，因果循环，我到让让他们见识见识他们卖主求荣辅佐擎玉昭登上皇位，到了最后……会是什么下场！”

    终于明白他话中的含义，唐淇风有些不寒而栗，眼前的这对夫妻可以为所欲为，却又能将自己做的每件事都变成给别人下的套子，若说南楚的江山不落在他们手中，连他都觉得这是老天不公。

    七七抬眸看了一眼擎瑾煜，而后轻轻扯动着他的衣袖，低声说道：“你不用替我背负骂名，我不想让你的身上有一丝瑕疵！”

    “背负骂名？呵呵，七七，我怎会背负骂名？这遗臭万年的称号，还是留给擎玉昭他自己吧！”

    说完这句话，就又转身，一脸温柔的打算扶着七七回房。

    雨势已经渐渐薄弱，一人脚步飞快的踢踏进来，头上也没有遮着伞，倒是银鸽有些心疼的撑着伞从屋檐下走了下去：“你怎么不打伞？若是着凉了……”

    “嘘嘘，赤火，瞧瞧，有了娘子心疼就是不一样！”唐淇风再次打趣的说着。

    赤火脸一红，瞪着牛眼说道：“怎么着？唐爷，我赤火就是幸福，就是快乐，就是气死你！”

    “……你，瑾煜，你听听，这头蛮牛他欺负我！”唐淇风妖娆妩媚的对着擎瑾煜抛着媚眼。

    相较于他的逗笑，赤火倒是也没太在意，只是低声说道：“爷，眼下城门那边派人过来了！”

    擎瑾煜冷笑着，而后抬头望着阴沉的天空，低声说道：“他擎玉昭只怕是做梦也不会想到，我擎瑾煜就待在他以为固守最牢靠的京城之中吧？”

    唐淇风嗤嗤一笑，低声说道：“老狐狸！”

    转身看着七七，低声说道：“别着凉了，冯慧，扶着你家主子进去，赤火，随我前去！”

    “是，爷!”赤火来不及擦干脸上的雨水，就又接过银鸽的纸伞，急匆匆跟在擎瑾煜的身后离去。

    此时大堂之中，一人脸上挂着隐隐不安的笑容，眼见着门口走进一人，傻愣愣的僵在那里，一双眼睛应接不暇的注视着眼前那张令人失魂的面孔。

    “咳咳，这位，这就是我家摄政王！”

    “什么？摄政王？鬼面摄政王？这，这……他……他明明就是……”

    “本王是什么？本王这面貌，难道让大人失望了？”擎瑾煜皮笑肉不笑的说着。

    “没，没有，岂敢……下官只是没想到，没想到摄政王会……会是如此的……”

    说到这里，后面的话却被吓得不敢开口。

    眼前那双眸子好似食人的饿虎，让他再也不敢胡思乱想了。

    擎瑾煜坐在那里，低声说道：“阴大人别来无恙？他这次找本王，是为何事？”

    似乎是会终于想起自己的任务，那人急匆匆从怀中掏出一封书信，恭敬的盛了上去，低声说道：“这是我家大人要给摄政王亲启的信函！”

    擎瑾煜不知可谓的挑挑眉头，伸手将书信摊开，一双眼睛高深莫测的透着一股子阴鸷的气味。

