
    第一百五十二章指教

    前段时间，天广电视台当家měinǚ记者米乐，报道了一次见义勇为的事情，说是有一群混混见到富二代强抢měinǚ，于是路见不平拔刀相助，把那富二代揍了个脑袋开花，救下了那个měinǚ。

    那份报道，前段时间还在朋友圈里面流传蛮广的，所有人都在骂那个富二代禽兽。

    程家后来花了好几十万，删帖删文章，又给了那个měinǚ记者好几个红包，才把这事给压了下来。

    叶秋这时候装作惊讶的样子，义愤填膺道：“啊呀，没想到这个程小强竟然那么作恶多端，竟然敢强抢měinǚ？这事我怎么不知道？早知道那天我就应该再帮程大少教训教训，免得祸害了程家，对不对？”

    我靠，明明是你教训的好吗？

    怎么摆明了一副跟你没关系的样子？

    能不能要点脸！

    程大强眼角抽动，忍不住想骂娘：“你……”

    梅芳芳说道：“程大少，你弟弟可真是我们女性最痛恨的人了，你不会跟你弟弟是一丘之貉吧？”

    梅芳芳忍住笑意，也差不多知道叶秋跟程大强弟弟有过过节，这时候想想就觉得好笑，于是板着脸说道。

    程大强听得差点吐血，连忙跟程小强撇开关系：“我是在说叶兄弟教训的好，打的很好！我那弟弟就欠管教，以后叶兄弟你见到他再惹事，千万不要留手，尽管教训！”

    叶秋面上严肃，点点头：“那是必须的。”

    心里面差点乐得笑出声来。

    过了会儿，曼诗雅餐厅的服务生开始给叶秋这桌上菜了。

    “芳芳，这是从英国运过来放的顶级霜降牛肉做的西冷牛排，味道挺不错的。”

    “芳芳，这是澳洲大龙虾，你也尝尝看。”

    程大强热情地招呼梅芳芳尝尝菜品，可是梅芳芳吃了几小口就就觉得没胃口，就推了给叶秋。

    叶秋这犊子虽然在林家吃了一顿，但是还是特别能吃，来者不拒，而且吃相特别难看，特别没有风度，直接上手了，一手抓着牛排，一手抓着大龙虾就啃起来，满嘴油腻。

    程大强看得心里面鄙夷，泥腿子果然就是泥腿子，好像前世没吃过饭一样。

    梅芳芳看着叶秋的吃相，倒是眼前一亮，这豪爽的风格让她欢喜。

    叶秋一边吃还一边说：“不行，这牛肉没有我们山上的野猪肉好吃，这大龙虾也没有我们村子的麻辣小龙虾好吃。不过还算凑合，服务员，再来三只大龙虾吧。”

    程大强眼角一抽，叶秋这么一吃可是好几万下去，今天为了让梅芳芳开心，他可是下了血本了。

    叶秋笑道：“程大少那么有钱，肯定不会在意三只大龙虾吧？”

    程大强强忍住把盘子拍到对方脸上的冲动，僵硬地点点头：“尽管点，我请客。”

    服务员很快又端上来三只澳洲大龙虾，叶秋这犊子也敞开了吃了，不忘了点一只帝王蟹，还有一瓶拉菲。

    这一下就是又好几万丢下去了。

    程大强看得眼里面冒火，他家虽然有钱，但是也不是这个花费，特别是在他继承家产前其实也没多少钱。

    “我先去下洗手间。”

    吃到一半，梅芳芳有些内急了，说了一声就扭着腰快步离去了。

    程大强看着梅芳芳那纤细的柳腰，那丰腴的身姿，都是咕噜一声吞了口口水，太诱人了。

    叶秋边吃边说：“看什么看，人都走了。”

    程大强顿时回过神来，见到梅芳芳不在了，脸色顿时冷了下来，对着叶秋冷冷道：“好吃吗？“

    叶秋瞥了他一眼：“还凑合。”

    程大强听了更是怒火中烧，冷哼了一声，道：“芳芳现在不在，我就直接跟你说了，上次你打了我弟弟的事情，我们程家跟你没完。”

    叶秋一听，停下手，伸手在程大强胸前抹了一把油腻腻的手，顿时让他的阿玛尼西装变得脏兮兮的了。

    程大强片刻后才反应过来，不可思议地看着叶秋，刚才也不知道怎么回事，竟然没反应过来，就被对方给摸了一把，看着价值好几万的西装被这样糟蹋，程大强顿时大怒。

    “我靠，你！”

    叶秋淡定道：“你什么你，我说我有教训过你弟弟吗？我都没动手好不好。”

    程大强气得发抖，这人也太无耻了，“没动手难道没有你的指使，那些混混平白无故会动手打我弟弟？”

    “也许看对眼了呢？就打了一架。”

    叶秋是真没想到，事后萧强还带人把程小强打了一顿，不过这事情他压根不在意。

    “看对你妈！”

    程大强真的被气得不轻了。

    “吵吵嚷嚷干什么，别让人看笑话。”叶秋拍了一下桌子，把程大强吓了一跳，“你要是再吵吵嚷嚷的，信不信我在芳芳面前讲你坏话？”

    程大强脸色立刻就变了，他今天就是抱着想要追求梅芳芳的目的来的，只是被叶秋的姿态气得不轻，这才忽然发怒了。

    想到这，程大强连忙客气起来：“呵呵，叶兄弟，我刚才跟你开玩笑呢，我们家小强那个脾气，是该好好管教管教了。”

    叶秋笑呵呵道：“是啊，眼睛还不太好，得去治治。”

    上次还以为咱和芳华姐那个了呢，什么眼神啊，要是说出去不得败坏了他的名声，真是的。

    程大强脸上一僵。

    “对了，你到底想不想追芳芳？”叶秋看了一眼程大强，“我跟你说哦，我们芳芳虽然人前看着挺高冷挺强势的，其实暗地里还是个小女人呢，而且还是好坏好坏的小女人。”

    叶秋想起停车场的事情，顿时坏笑道。

    程大强一听，对方的意思好像是要帮自己来着，特别是那个“好坏好坏的女人”让他有点想入非非，到底能够有多坏啊，难道是穿着皮衣拿着皮鞭……

    程大强光是想想就差点流口水，连忙点点头：“当然想啊，叶兄弟又什么指教？”

    “说指教不敢，但是我作为芳芳的男闺蜜，对芳芳的脾气还是有几分了解的。”叶秋侃侃而谈，“你想想看，芳芳平时工作，作为一个尽职尽责的局长，是不是特别强势特别有气场？”

    程大强想想，连忙点点头。
