    黄龙府城以及下面几十个县，在宋福生心里，就像是一个家。

    白手起家。

    家里没钱，要先想招去挣钱，让老少爷们吃饱饭。

    多出余项，留有存粮应急，再收拾这个破破烂烂的家。

    今儿收拾卧室，明日装修厨房，后儿去铺路，就这么一点一滴，有了全新的黄龙。

    这片黑土地反馈给他的是，他靠自己亮眼的政绩，不用陆家过礼赠送房子，皇上就直接赐给他一个三品宅子。

    他在站好最后一班岗。

    以前出名的穷困村，眼下成亲好些对儿，嫁进了许多女娃娃。速度快的，也有抱出下一代。

    宋福生在蜂蜜村里望着大山说，“好哇，好，将来更会人丁兴旺。”

    他站在山边，指着那未修完的山路，嘱咐接任知府的周同知，“一定要修下去。”

    “您放心。”

    他站在试验田里，这回周同知主动道：“大人，您放心。”

    他出现在松花石加工基地，打石的汉子们纷纷停下手里活，叮叮当当的山石厂一片肃穆：您要走了是吗？没了以前他出现在这里的欢迎掌声，那时总是鼓掌，希望宋知府能讲几句，此时只有静默。

    他出现在会宁。

    一众官员站在他身后，他却站在县衙门口似看到第一天上任的场景。

    那时，他只有家人和百姓，身边连个帮他的官员都没有。

    他在广交会上，伸出手和许多商家相握，让商户们受宠若惊。

    他说，“希望你们明年、后年，以后，还会来这里。黄龙需要商业发展，需要继续走出去，需要你们。”

    府衙后院，大门开。

    一辆辆车，在黄龙官员携亲眷们的注目礼中驶出。

    这一刻，除周同知，其他官员纷纷面露挽留和不舍。

    他们担心，再不会有一位上峰，只要他们能干任干，哪怕平日和上峰不说客套话、不送礼，也不会被埋没。

    而对百姓们来讲，是担心再不会有像宋知府这样的官员，对他们说：“只要你是黄龙人，走出去，在异地他乡受了委屈，本官给你做主。”

    是宋知府让他们为自己是黄龙人骄傲。

    是宋知府让他们相信，穷山僻壤也能是希望的田野。

    是宋知府，让他们真心诚意的爱护自己的家乡。

    万民伞撑开。

    百个万民伞沿途撑开。

    就像曾经的宋知府撑开臂膀，护住黄龙这片黑土地。

    马老太坐在车里，一下子就泪流满面。

    她三儿没有儿子，却也有许多“儿子”。

    她三儿是让黄龙成千上万有儿子的家庭过上了好日子。

    车队数次被拦截，百姓们随着车辆一大片一大片的跪下，车走，他们再起来跟着。

    宋福生不得不下车。

    他双手合十向拥挤的人群致谢，望着那一双双眼睛，只拜了两下还没有开口，也哽咽了。

    他深吸一口气才说：

    “黄龙，之于我，永远是不一样的。无论我在哪，本官仍会心系这里。

    而且以后，我虽不再是这里的父母官，但是我有些家人也留在了这里。我将会以省亲的方式再回到黄龙。

    诸位，回去吧。

    好好干活，好好过日子。

    要相信，下一任知府，黄龙的众位官员，会继续带领大家吃的更好，穿的更暖！”

    宋福生招手叫来周同知他们，让黄龙官员们给老百姓点点头，挥挥手，以示承诺。

    这一瞬，搞得周同知也真心舍不得宋福生了。

    一幕幕，在开会时扔文件训他们的场景；逼着他们脱鞋跟着下田的场景；说掉脸子就掉脸子让他们战战兢兢的情景；连吃工作餐都要算计四菜变俩菜、咸菜也算菜的场景。

    共事多年，哪位官员没挨过宋大人的训斥？那官威摆的，没谁了。

    那些本该是不愉快的记忆，可这人最难能可贵的是，不愉快都让你说不清是苦是乐。

    就像此时，宋知府这人，连离开也在给他们铺路。

    周同知心想：或许同为男人，他是佩服宋知府的。

    将来不说宋知府会不会再来黄龙省亲，他过年过节去京城看望父亲时，定会去宋府看望宋福生。

    像周同知这样想的官员可不少。

    宋知府以后再不训他们了，离任了，他们纷纷想和曾经的上峰做朋友，还要是交心的那种。

    老百姓们看到冒出那么多官员，这才让出一条路，让车队能正常通行。

    但是他们举着一架架万民伞跟在后面，还有殷殷嘱托呢。

    车队走出好远，宋家人都听见，后面百姓们喊：

    “知府大人，您说话算数，一定要回来看看。”

    钱佩英实在，感动的脱口而出，坐在车里自言自语：“一定。”

    宋知府不实在，更实际：够呛，就随口说的。

    钱佩英在赶路时还哄他：“就咱俩人，你要是想哭就哭吧，这回没人能听见。”

    宋福生疑惑：“我哭啥，我都高升了，我又不是被撸。恩，虽然不是自己想要的。”

    可见，只有像钱佩英这样的实在人仍心绪激荡，宋知府本人早就过了那个感动劲儿。

    也或许，没过，他在用不在意掩饰自己。

    毕竟就像他说的，黄龙之于他，是他的起点，永远不一样。是掏出所有心血的地方。可多舍不得又能如何，还能不升迁是咋。人往高处走嘛。

    “等等，先别说那些没用的了，户部右侍郎，你居然不满意？”

    “啊，我寻思能去吏部呢。哪怕不是侍郎，去司封部、考功部这都行，管人多好啊。像科举完，我给他们安排官职。管钱，琐碎。”

    宋福生一想就头疼，那地方最忙，也最容易吃力不讨好。

    户部在宋福生眼里，就相当于妇女们埋怨家里丈夫孩子常挂嘴边的一句话：这家里家外，全指着我一个人啊。

    再次回到奉天，又不一样了。

    李知府要对宋福生礼让。这回，李知府没升。

    宋福生会做人，他俩又不在一个起跑线上了，好听话谁不会说，谁都没见的情况下，没空，只单独请李知府吃饭。

    哥俩好的聊：他能升，成在黄龙。

    非常低调的表态，黄龙一穷二白，咋干都会好。像奉天已经发展不错，这相当于老皇都啊，再拔高可不就有难度。

    给李知府熨帖的不行，说到他心坎上了。

    如若宋福生不承认这点，他真就是这么想的，掺点不服，有点嫉妒。可这话，宋福生亲口说出来，李知府反过来却摇头道：“真是那样吗？兄弟，一定不是。有机会，我要去黄龙看看。不能再坐井观天了。你还是做的好，为兄佩服。”

    另外，李知府给宋福生一个消息，你知道吗？你那考核政绩一到京，皇上大怒降职好几位。因为有的作假，比照你那里还亮眼，皇上说，这样的连复查都无需复查，不可能。

    皇上：不可能有比宋福生那里财政等各方面还好的，毕竟他都给代言了嘛。朕心里最有数了。

    七月上旬，宋福生携家人进京。

