    “这些是什么东西造成的？”江起云看了一眼长宁身体上那些坑洞。

    长宁看着自己生前的尸体，表情没有一丝波动，大概因为一句变形腐坏太多了，就像看着别人的尸体一样。

    “回禀尊神，这应该是我死后，身体里的蛊毒爆发，蛊虫脱离身体形成的。”长宁回答道。

    我看得心有余悸，问道：“长宁，你身体里一直有好多虫子吗？”

    长宁淡淡的说道：“小娘娘，蛊太神秘，不像道这样有经典传承可以学习，所以我对蛊也不了解，这几十年来，我感觉……蛊就像一个肉膜包覆的丸子，停留在身体里，不发作就没感觉，若发作，就像一个刺猬扎得五脏六腑都鲜血淋漓……”

    我听得微微缩到江起云的身边。

    我哥站在一旁，抬手摸了摸冻得像冰棍一样硬邦邦的尸体。

    他不怕尸体，还伸手去摸了摸一个很大的黑乎乎洞口，低声说道：“这还真是从里面钻出来的，里头的空间挺大。”

    叔叔接口道：“都测量过了，最大的一个洞在胸口，直径两公分。”

    两公分听起来很小，但是看到一个黑乎乎的创口，会觉得很可怕。

    长宁低声说道：“那或许是蛊母爬了出来吧……”

    蛊母，我默默的咽了口唾沫，两公分这么宽的虫子呀？那得多大一只啊……

    我哥突然抬头问道：“这蛊，寄宿的身体死了，蛊还会自己爬出来？不会跟着死去吗？”

    这问题没人能回答。

    就连江起云也不知道。

    “……巫蛊的事情，还是去找沐挽辰吧，他懂得比我们多。”江起云开口道。

    我点点头，转头问叔叔道：“叔叔，你们是怎么发现这尸体的？这明显就是从地下刨出来的啊，深山老林怎么会有人去刨地，还一刨一个准！”

    我叔无奈的摊手道：“我们也烦这种事，入土为安的尸体被刨出来，还是这么棘手的问题，我们去哪儿查？？而且这件事还被曝光了，压力特别大！”

    “对，这事儿怎么回事？为什么会被曝光？”我哥也问道。

    叔叔叹了口气，说那一片人迹罕至，但是最近出了一个什么真人秀节目，拉着一帮最近没多少曝光率的明星去做秀。

    当时因为下雨，剧组行程被耽误，就在那个山坡下面扎帐篷睡觉。

    结果事有凑巧，一位山民看到有这么多人来扎营，就想半夜来偷东西。

    鬼鬼祟祟的山民被发现后就拼命逃跑，然后好像被毒蛇毒虫咬了一口，昏倒在地，就摔在了长宁埋葬的地方，剧组人员把山民抓起来的时候发现土质松软。

    因为暴雨冲走了不少泥沙，往下刨了几下就发现了长宁的尸体。

    “现在节目已经停工了，剧组解散，电视台把这个项目都撤了，问题是已经被人拍了照片，现在已经将网上的照片都撤掉了，但还有少数在微信上流传，我们正在一个个追溯，要求立刻删除照片。”叔叔无奈的叹口气。

    江起云冷冷的开口道：“那个被咬伤的山民呢？”

    对对，那家伙可能不是被毒蛇咬伤，而是被尸体里钻出来的毒虫给咬了。

    “在医院呢，还在昏迷中，我们有同事二十四小时看守。”叔叔回答道。

    江起云低声对我说道：“慕小乔，让你叔叔想办法把这具尸体弄出来，我们带去给沐挽辰看看，很快送回来。”

    噗……咳咳咳。

    “借走尸体？！这很难啊！人间的规矩很严格的！”我使劲儿摇头。

    我哥低声道：“你笨啊你小乔，只要叔叔不在场，江起云随便做点法术偷天换日就行了！”

    “怎么做？”我看向江起云，可别害叔叔背锅才是啊。

    江起云看了我一眼：“丢个莲藕在这里，随便弄个障眼法，就能换出来了，看过之后速速归还。”

    好吧，我将叔叔拉到一边窃窃私语。

    叔叔毕竟还是自家人，他知道这些事情的玄妙不是常人能搞得懂的，很爽快的答应下来。

    江起云找我要了桃木盒子来装尸体，我们跟着叔叔离开，去办公室装模作样的喝喝茶，留下不在场证据。

    等冰库的管理人员检查、锁库离开后，江起云施法让摄像头“故障”了几秒钟，然后就出现在我身边，低声道：“走吧，我们回南山一趟。”

    南山。

    区区两个字，立刻就让我脑海里浮现了他为我建造的那个小小的宫苑、还有他长久以来默默不诉的深情。

    我哥不能走他的法门通道，于是我哥和叔叔去了医院查看那个被咬的山民，我和江起云带着桃木盒子来到巫王山城。

    我们出现在沐挽辰宫殿的平台上，宫殿里没有人，只听到一声声悠长的号角声。

    脚下奔流的江面上密密麻麻排满了大小船只，领头的是沐挽辰的龙头大船，桅杆上站着神鹰。

    看样子好像是刚从外面回来，他的龙头大船靠着码头停下，从曲折的台阶弯弯绕绕的往这里走来。

    沐挽辰很好找，他身材高大、猿臂狼腰，一只神鹰停在他肩上，他今天穿着玄色的繁复服装，暗金色的衣襟和袖口，看起来非常正式。

    “……穿这么隆重？干嘛呀？”我有点好奇。

    因为我第一次见到他，他上半身只有一匹若有若无的布料搭在肩上呢！那约等于无的布料就是为了秀身材的！还戴着臂环面具，一派异族风情。

    江起云淡淡的回答道：“应该有祭祀吧。”

    祭祀……

    对哦，他是大巫王，巫蛊不分家的大巫王。

    他走上来的时候看到我们，微微愣了一下，朝江起云单膝行礼道：“师父。”

    我呢、我呢？

    我期待的指了指自己鼻子，蹭到江起云身边，等着他甜甜的叫一声师娘。

    “慕小乔，你一来肯定没好事。”沐挽辰冷冷的说道。

    噗……

    因为这个“徒弟”不是普通人，江起云对他可纵容了！居然不说他欺负我，还瞥了我一眼道：“你想听他叫师娘？”

    我点点头，叫师娘多萌啊，他那冷硬又有压迫感的外形，如果撒娇卖萌叫一句师娘，多酥啊！

    江起云转头对沐挽辰说道：“她想听，你就偶尔哄哄她吧。”

    沐挽辰勉为其难的开口：“是……小师娘。”

    “能不能把小字去掉？”完全变味了啊！

    沐挽辰起身道：“我可没空陪你玩，找我什么事——”

