一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    独孤九剑与西门钢同时摇头笑了笑。

    既然独孤宇带人上去了，独孤九剑不宜再抢夺功劳。

    相比之下，西门钢的笑容有些颓废，阵法虽然破解，西门家的大公子死了，却是不争的事实。

    这段日子也不知怎么搞的，三大世家最杰出的一代后辈，频频发生意外。

    首先是独孤家族最具有影响力的独孤志，暴尸荒野，裤子也被人拔了，至今凶手的毛也没找到。

    接着皇埔回春的亲孙子，皇埔大奇死在断浪帮里。和独孤志一样，也未抓到凶手，但留下了独孤金的令牌。

    今天又轮到了西门家族的继承人，西门傲人。

    不过西门傲人还算幸运，是死在阵法里，凶手是个阵法，为破解阵法捐躯，也算为三大世家争光了。不像独孤志与皇埔大奇一般，死得窝囊。

    反观皇埔回春，背着双手老眼微眯，镇定的矗立在原地。

    不派人抢夺功劳，也不去崖下的血池查探，总感觉事情不简单。

    他决定静观其变。

    反正以他尊级强者的实力，意念扩散出去，连只蚊子在他面前也插翅难飞。

    “杀！”

    攻向秦云的三大世家后辈，已经接近十米范围，个个打个鸡血般冲动。

    “秦云，你能成为我独孤宇崛起的垫脚石，也是你此生最大的荣幸了。虽然你以前是四大家族之首的大公子，不过今日，你只是个无家可归，可人可依的丧家之犬，给我死吧！”

    独孤宇大吼一声，空间戒指一闪，拽出来一柄大刀，大刀光华流转，闪烁着凌厉的刀芒，材质不凡。

    他高举头顶，一刀朝秦云劈下，脸上是无比的激动与兴奋。

    “真当我秦云是泥巴，想怎么捏就怎么捏？恐怕要让你们失望了，该死的人，是你独孤宇……”

    面对铺天盖地的敌人，秦云毫不畏惧，看似孱弱的身躯，在这一刻爆发出惊天气息。

    大手一轮！

    哗！

    战戟扫向前方。

    嗡！

    一道鲜红如火的元气凌厉飞去，锐不可当。

    秦云因为解开血魄大阵的原因，损耗了战力不假。

    实际上，解开大阵是他炼化的十万斤血灵芝，采用的以血换血之法，没有伤到根本。

    若说身体有什么不适应，顶多是对体内那股血灵芝新鲜的血气，不适应罢了。

    但这，不妨碍他运转元气！

    八阶元王的元气何其凶悍，尤其是可以越阶杀敌的八阶元王。

    独孤宇带领的这群后辈，平均实力徘徊在凡圣三重至巅峰凡圣之间。

    哪里抵挡的住？

    唰一声！

    一个照面！

    战戟的光芒所到之处，无论人和兵器，全部拦腰变为俩截。

    噗！

    独孤宇冲得最猛，正面与戟光相撞，顿时，手中大刀粉碎，昂头一股血泉喷洒，身子如同丢出去的石头，狠狠翻滚百米之远。

    但他并没有死，危机之间，他身上震出一股子紫芒。

    紫芒是他父亲临走之前，特意封印的一道护身罡气。独孤志暴尸荒野，独孤宇万万不能再出事。

    是这道紫芒，救了独孤宇一命。

    毕竟，他的父亲是名尊级强者。

    哪怕如此，秦云那强悍的冲击力，依旧轰击在独孤宇身上，不知道撞断了多少根骨头。

    “天呐，他居然还能战！”

    “我们中了他的奸计！”

    “逃啊！”

    前排的人被一招秒杀，后排的人马上往后退。

    圣阶岂会是王阶的对手，何况秦云是名变异的王阶高手。

    “逃得了吗？我说过，今夜，是你们痛苦的开端，通通留下！”

    秦云脚踏地面，身姿化为残影掠去，眨眼钻人堆之中，但凡与秦云接触的三大世家后辈，通通当场爆体而亡。

    三十多个年轻人，除了独孤宇以外，无一幸免！

    “给我住手！”

    “卑鄙的秦云！”

    “停下！”

    这一幕对三大世家的长老而言，无疑是灭顶之灾。

    这些全是他们的子孙呐！

    是家族未来的顶梁柱，一下子全完全了。

    “我要杀了你！”

    这些长老个个瞪得眼眶崩裂，化为道道残影朝秦云扑去，恨不得将之撕烂。

    “你们也死！”

    秦云眸光冰冷，沉着冷静，悬浮于半空，展开后背的元翼，双手紧握握戟，一声高喝：“斩龙式……天绝十三杀！”

    唰唰唰！

    战戟落下，崩飞出十三道光芒，光芒一道比一道强，一道比一道粗，气势一道比一道汹涌。

    这些光芒交错，如大海推出的浪潮，朝着升空的一群长老们轰去！

    啊……

    啊……

    伴随着衣服撕裂之声，以及人的惨叫，这些实力在王阶五重之下的内门长老，如同他们的孙子和儿子般，同样被一击毙命。

    秦云战力之强，无人可挡。

    “放肆！”

    独孤九剑终于动了，他察觉出秦云的实力，实际上并未下降多少。

    他不出手，族人非被秦云杀尽不可。

    手提巴掌宽的战剑，势如奔虎，带着滔天大怒，一剑当头斩落至秦云面前。

    当啷！

    打铁的重击声响起。

    这一剑，沉重难当，当空把秦云劈落下来。劈得战戟之上，崩出一团刺眼的火光，震得秦云手掌发麻，落地后步伐一阵踉跄。

    “要你死！”

    独孤九剑趁胜追击，下落之际，战剑抵在面，爆喝一声：“荡剑式！”

    吱呀！

    这极厚的战剑，竟然被独孤九剑年迈的身躯压得弯曲，可见，他的力道有多的可怕。

    随后，被压弯的战剑一弹，这独孤九剑的身影“嗖”一声，窜向频频后退的秦云，中途，独孤九剑的身子如个陀螺一般，快速的旋转起来。

    伴随着旋转，从他的身影之中，扫出一道又一道剑芒，如喷射的激光，令人防不胜防。

    这正是独孤九剑的拿手绝招。

    “这是我爷爷教你的……现在，是该还了……破剑式，贯颐奋戟……”

    秦云爆喝一声，后脚踏地，稳住身影，这一脚踩得地动山摇。

    他不顾面前飞来的凌厉剑气，手中战戟笔直朝着旋转的独孤九剑，刺了进去。

    吱呀一声！

    旋转的独孤九剑停止了，喷射的剑芒也停止了。

    因为秦云这一戟，准确无误的寇在了独孤九剑的大剑之上，方天大戟边缘的月牙刃片，把对方的剑给卡住了。

    独孤九剑的剑法，是秦家老太爷教的。

    秦云这一招，正是破解之法。

    “死！”

    一招卡住对方，秦云嘶哑大喝，手中战戟又一捅。

    噗嗤！就在独孤九剑惊愕之时，这一戟狠狠刺在了他的锁骨下方。