    听到闫小帅的话，那些打手顿时一怔，相互对视。

    感觉闫小帅说的很有道理，就算对方是高手，也只是一个人，他们有十几个呢，难道还能怕他吗？

    想到这些，他们不再犹豫，冲向了林虎。

    林虎不屑地冷笑，站在原地，仅仅两只拳头在空中挥动。

    就见冲上来的打手，一个接着一个地被轰飞，躺在地上疼痛地惨叫。

    不一会儿，这十几个打手被林虎收拾的干干净净。

    林虎转过身，缓步走到一脸苍白的闫小帅面前，抬手在对方的脸上轻轻地拍打了两下。

    这个动作很的挑衅的意味，同时也有侮辱的意思。

    可是闫小帅却连动都不敢动，身体不停地颤抖，冷汗直流。

    “小子，还能不能找来人了？你不是南江四大家族闫家的二少爷吗？把你爸你爷爷都叫来！”林虎淡淡地说道。

    “我，我错了，饶了我吧！”

    闫小帅怕了。

    十几个人在人家手中连一招都没走过，就放倒了。

    可见对方的实力有多强。

    更加可怕的是，对方明知自己的身份，还敢如此地侮辱和挑衅他，如果没有强大的后台和实力，对方敢这么做吗？

    闫家不管怎么说也是南江四大家族，尽管是排名最后，可也不是一般可以得罪的。

    闫小帅纨绔不假，可他并不是傻子。

    而在门口观看的龙萱儿看呆了，眼中满是激动之色。

    刚才那一幕，可比她看电影还要激烈，而且这还是她第一次看见打架。

    “林虎大哥真厉害！”龙萱儿激动地说道。

    林虎扭头看向道九言，目光中带着询问之意。

    道九言摇了摇头，算是回答了林虎。

    闫小帅这种富二代，除了吃喝玩乐，仗势欺人之外，一无事处。

    简单地教训一顿就可以了，没有必要下杀手。

    司皆灵什么也没说，对于林虎出手的分寸，还是很满意。

    可龙冬儿的眼中却出卖了她，她现在对于林虎的身份，以及道九言的曾经过往产生了浓浓的好奇。

    这时，龙萱儿跑到林虎面前，问道：“林虎大哥，你和我姐夫谁厉害？”

    林虎那张原本冰冷的，立即露出一丝笑容，尴尬地说道：“自然是老大厉害了！”

    龙萱儿点了点头，看向闫小帅。

    原本嚣张无比的闫小帅，此刻已经吓尿了。

    她嘲讽地啧啧了两声，鄙视地说道：“闫小帅，瞧瞧你那怂样，竟然吓尿了，你认为本小姐会喜欢一个尿裤子的男人吗？”

    闫小帅此刻恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人，如果这件事传出去，那他以后就别想在南江市继续混下去了。

    本以为对方是软柿子，却不想居然是一块厚厚的钢板。

    此时，回想起在动感皇朝门口龙萱儿所说的话，顿时更加胆怯了。

    他满脸惧怕地说道：“我错了，我以后再也不敢，看在我是闫家人的份上，求你们饶了吧！”

    道九言目光不屑地说道：“闫家算什么东西，马上滚！”

    “是，是，我这就滚！”

    “站住！”

    龙萱儿喊住了他。

    闫小帅心中满是惊惧，扑通一声跪在了地上，对着龙萱儿说道：“姑奶奶，我错了，您就饶了我吧！是我色迷心窍，我给你磕头认错，我真的错了！”

    “叫谁姑奶奶呢？本小姐有那么老吗？”

    龙萱儿很是生气，抬脚踢了闫小帅一脚。

    毕竟是女孩子，这一脚对闫小帅来讲，根本就是不痛不痒，没有任何的伤害。

    可龙萱儿却是一脸的激动，这可是她第一次打人，感觉非常有意思。

    “闫小帅，我姐夫让你滚出去，不是让你走出去，难道你听不懂人话吗？”

    “是，是！”

    闫小帅没有任何的迟疑，连声回答，随即趴在地上，一个跟头接着一个跟头地滚了出去。

    ……

    夜幕降临的时候，道九言一行人从动感皇朝KTV走了出来。

    玩了整个下午，众人早就饿了。

    最后在司皆灵的建议下，他们开车来到了南江市最有名的小吃街一条街。

    道九言下车一看，这不正是前天晚上他和龙冬儿来的地方吗？

    想到两人那个所谓的“第一次”对话，道九言不由地笑了。

    “傻笑什么，再笑把你的嘴缝上！”

    龙冬儿瞪了道九言一眼，急忙跟上司皆灵来到一个烧烤摊坐下。

    “姐夫，你和我姐姐是不是有什么秘密？”

    龙萱儿眨着眼睛，就像个好奇宝宝似的。

    “小屁孩，瞎打听什么！”道九言瞪了龙萱儿一眼。

    龙萱儿不乐意了，说道：“我才不是小屁孩呢，我都十九了！”

    “在我眼里，你就是个小屁孩！”

    道九言呵呵一笑，来到烧烤摊前，直接坐在林虎身边。

    龙萱儿气的直跺脚，显得很生气。

    可下一秒，看到烧烤摊上摆放的各种烤串时，立即大喊大叫起来。

    “我要吃这个，还有这个……”

    “真是个天真无邪的孩子！”

    林虎搬了一箱啤酒，看着龙萱儿，不由地笑了，眼中却闪动着伤感。

    “又想你妹妹了？”道九言问道。

    林虎呵呵一笑，点了点头。

    “既然你选择当我的跟班，我就会帮你找妹妹，包括你的家仇！”道九言在林虎的肩膀上拍了一下。

    “谢谢老大！”林虎拿起一瓶啤酒，灌了一大口，“老大，其实我挺佩服你的！”

    “佩服我什么？”

    道九言露出一抹好奇，接过林虎递来的啤酒，喝了一口。

    “你看呀，在家里有五小姐这种大美女，在外面还有龙冬儿这种极品女人。我看的出来，五小姐对你的感情绝不是姐弟之间的那种。”

    “而且我在龙冬儿的身上也发现了这一点。虽然我林虎是光棍，不懂很是什么情呀爱的，但是我能分辨出来！真是令人羡慕呀！”

    林虎说完，竟然叹了一口气。

    道九言一听，这家伙哪里是佩服自己，明显是他想女人了。

    看了看林虎那张满是疤痕的脸，道九言笑道：“明天我给你写个药方，先把你脸上的疤痕去掉，以后你也能找到漂亮的女人。”

    林虎一怔，表情虽然没有变化，可眼神已经出卖了他。

