    四个小美女听见唐舒文的话，脸上露出了不悦的表情。

    叶冷峰在她们心里是最好的，她们容不得其他的人说叶冷峰的任何的不好。

    她们都睁大了眼睛，不满的看向了唐舒文，反驳道：

    “你胡说！大叔才不是这样的人呢！”

    “对，我们家大叔有的是钱，就算大叔没钱的话，不也还有我们四个吗？我们四个的私房钱也不少，我们可以将我们的私房钱全部给大叔。”

    “大叔才不会像你说的那样，大叔既然说那块石头是一块好的原石，那块石头就是一块好的原石，就算你们都不相信大叔，我们也都是相信大叔的！”

    唐舒文只是想在四个小美女的面前贬低叶冷峰，想破坏叶冷峰在四个小美女心里的印象。

    只要叶冷峰在四个小美女心里的印象变低了，那么他不是有了可趁之机了吗？

    然而，他没想到四个小美女竟然说出了这样的话！

    唐舒文的心里更加的愤怒了。

    他冷哼了一声，沉声道：“男人哪里会用女人的钱，只有没用的男人才会用自己女人的钱！有用的男人只会挣钱给女人用！我就从来不会用我自己的女人的钱，当我的女朋友根本不需要为钱的事情发愁。”

    说着，唐舒文还意味深长的看了四个小美女一眼。

    然而四个小美女直接忽略了他的话，语气冷漠的说道：“我们巴不得大叔用我们的钱，我们是大叔的大小老婆，我们的钱都是他的，只要他需要，我们立马就会拿出我们的钱！”

    “对，我们的什么都是大叔的，大叔若是能用我们的钱我们的心里还开心不已呢！”

    “大叔用不用我们的钱，是我们自己的事情，这件事情也与你无关！”

    四个小美女说完也不再搭理唐舒文了。

    唐舒文的脸色顿时变得铁青了起来，他向来在女人堆中是无往不利。

    现在他竟然在这四个女人的面前丢尽了脸面，这一切都是那个小子害的，他不会放过那个小子的！

    随着原石拍卖会即将开始，前来出席的原石拍卖会的宾客几乎都到了场。

    不知道是不是太巧了，孟佳佳和那个中年秃头男人的位子依旧在叶冷峰和四个小美女的身边。

    不知道孟佳佳中午的时候对中年秃头男人做了什么，孟佳佳拉着中年秃头男人出现的时候，中年秃头男人很明显心情好了不少。

    孟佳佳在看见叶冷峰和四个小美女的时候，脸上的笑容一僵，双眼中闪过了一丝阴狠的表情。

    叶冷峰察觉到孟佳佳神色的变化，不由冷笑了一声。

    那个女明星竟然还想着报复他们呢？用不了多久她就会成为人人喊打的过街老鼠了，到时候她都是泥菩萨过河自身难保了。

    等到原石拍卖会开场的时间，拍卖师就走上了台。

    原石拍卖会上的拍卖师和上午的那个拍卖会师有所不同，下午的拍卖师是一个中年男人。

    随着拍卖师走上台，原石拍卖会也就此开始了。

    从第一块原石从升降台上升起的时候，竞争就开始了。

    随着拍卖师报出起拍价，下方的客人已经纷纷的举了牌子，叫了价钱。

    前来原石拍卖会的宾客在来之前，都已经事先了解过今天的原石拍卖会上的那些原石了，他们的心里也早就有了目标。

    所以，他们看中的原石开始拍卖的时候，他们没有丝毫的犹豫，迅速的举了牌。

    随着大家的喊价，每一块原石都被叫到了一些很高的价钱，拍卖会场中充满了硝烟气息。

    叶冷峰对之前的那些原石不感兴趣，所以，他并未参与拍卖。

    他甚至已经开始闭目养神了起来。

    已经拿下了两块原石的唐舒文在见到叶冷峰的样子的时候，顿时冷笑了一声，嘲讽的说道：

    “看来还真是穷鬼一个，这些原石的毛料都不错，有些人竟然连参与的拍卖也不敢。”

    “赌石可不是什么人都能玩儿的，赌石是有钱人的玩乐方法，可不是穷鬼也可以玩儿的！”

    “既然是穷鬼，就得有穷鬼的自觉，既然是穷鬼就别到上流社会来，一点自知之明也没有！”

    四个小美女听见唐舒文还不客气的嘲讽的话，心里顿时就怒了。

    她们正要说话，叶冷峰就察觉到了她们的意图。

    叶冷峰抬了抬手，阻止了她们的话，不以为意的说道：“让他说吧。”

    四个小美女愤怒的说道：“那个家伙真讨厌，他还真以为自己是泰兰珠宝的少爷就了不起了，就可以看不起人了？”

    “大叔比那个家伙好了不知道多少倍，不知道那个家伙有什么资格在大叔的面前展现他的优越感！他虽然是泰兰珠宝的少爷，家世也不错，但是泰兰珠宝又不是他创办的，他有什么资格得意？”

    “我最看不上的就是他这样的二世祖，他们有本事自己创业，拿父辈的成绩说话算什么？”

    叶冷峰听见四个小美女的话，不由笑了笑，说道：“这有什么生气的？我都没有生气，你们生什么气？”

    四个小美女不满的说道：“我们就是看不惯那个家伙这样贬低和嘲讽大叔你。”

    “大叔，你别在意他的话，你在我们的心里是最好的，没人能比得上你。”

    叶冷峰说道：“我怎么会在意别人的话。”

    真是笑话，他可是龙牙特战队的上一任队长，他的心里承受能力若是很弱的话，他连进入龙牙特战队的资格也没有，更别说成为龙牙特战队的队长了。

    龙牙特战队是龙国最强的一支战队，也是国主手中的一柄最锋利的刀。

    龙牙特战队的门槛非常的高，不仅需要实力强悍战士，还需要各个方面都非常优秀的人。

    心理素质好是龙牙特战队的战士必不可少的要求。

    所以，他又岂会因为别人的话，就影响到他？

    四个小美女见到叶冷峰并不在意唐舒文的话，心里也松了一口气。

    她们的心里也更加的讨厌唐舒文那个傲慢的家伙了。

