    第816章 你昨夜去哪里了？

    萧无瑟却没有立即站起来，而是继续说：“关于裴钰……”

    萧无瑟其实希望苏言初能够放过裴钰，只是不知道应该怎么开口。

    “裴钰是九天宫的少主，对吗？”苏言初开口打断了萧无瑟的话，开口问了一句。

    萧无瑟点点头。

    “那你去将他带过来吧！”苏言初平静地吩咐了一句。

    “这……”萧无瑟有些犹豫，“你要将他带过来，做什么？”

    “当人质。”苏言初慢悠悠地说了一句，“当然，我也希望用不到！”

    萧无瑟薄唇动了动，最终没有说什么，这时候站起来离开了。

    看着萧无瑟离开后，曼陀王在苏言初身边，低声说：“我觉得，萧公子跟那个……九天宫少主关系很不一般，万一他将那个少主放了，怎么办？”

    “他不会。”苏言初回答得有些漫不经心，语气却异常肯定。

    曼陀王听了苏言初的话，将要说的其他话，都咽了回去。

    苏言初这样的态度，显然是对萧无瑟百分之百的信任的，他不好多说惹人厌烦，只能希望萧无瑟不要辜负苏言初的信任了。

    -

    裴钰没过多久，就被带到了这里。

    他身上被捆仙索捆着，捆仙索上，还加了一层的封印。

    “许久不见，裴公子！”苏言初扫了他一眼，慢条斯理地说了一句。

    随后，她的目光重新回到阵法之中，因为这时候，九天宫的兵将开始了第二次进攻。

    裴钰没有说话，他目光先是落在苏言初身上，随后是莫幽幽和玉蒹葭。

    其实，看到这三个人都安然无恙，他还是很开心的。

    只不过，这些人，都是站在他的对立面。

    而他现在要做的，就是让这些人万劫不复。

    最终，他将目光移向阵法。

    -

    玉蒹葭控制着阵法，经过比较长时间的奋斗，再一次将进攻击退。

    众人见状，都欢呼了起来。

    就连苏言初和萧无瑟几人，也微微勾起了嘴角。

    只有裴钰一脸平静。

    他知道，九天宫的兵将是肯定可将这阵法攻破的，这些人现在越高兴，等阵法被破的时候，就会越难受越悲伤。

    玉蒹葭操纵阵法抵抗了这一次进攻之后，看向裴钰，开口问：“我看裴公子如此笃定，是觉得九天宫的人，肯定可以攻破我们的阵法吗？”

    裴钰看了一眼玉蒹葭，眼神肯定：“这不过是时间的问题，一天之内，已经足够他们攻破阵法了！你们若是不信，就走着瞧。当然，如果你们相信我的说法，现在放弃，束手就擒，倒是可以避免一些伤亡。”

    玉蒹葭眼神微冷，开口说：“我不管你是从哪里来的自信，我想要告诉你的是，无论九天宫来的是谁，无论他们有多少的准备，想要破阵，都是做梦！”

    裴钰侧头看向玉蒹葭，随后又将目光移向阵法。

    “那就走着瞧吧！”

    裴钰说这句话的时候，满脸自信，因为他知道，玉蒹葭也就这时候可以叫嚣而已，等过些时候，她就嚣张不起来了。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，开口说：“你也别等着瞧了，就算他们真的能破阵杀过来，你也看不到了！”

    裴钰皱眉，凭什么他看不到？

    苏言初见裴钰脸上带着疑惑，开口解释了一句：“因为在他们杀过来之前，你的脑袋已经被挂在旗杆上了。”

    裴钰：……

    苏言初说完，看向曼陀王，开口说：“若是九天宫的人真都能破阵，就将这个叫裴钰的身份宣扬出去，逼那些人后退，如果他们拒绝后退，就将他杀了祭旗，也可以振奋军心！”

    曼陀王点点头：“我知道了。”

    裴钰：……

    这人是不是玩不起？

    萧无瑟：……

    他本来是想要保裴钰不死的，可是苏言初都将话说到这样的地步了，他当真不知道应该怎么保裴钰了。

    事已至此只能希望九天宫的人没法攻破这阵法了。

    -

    九天宫那边几乎是过一阵子，就发起一次进攻，不过每次进攻都以失败告终。

    一直到午饭时间，他们依然没法破阵。

    不过，苏言初也可以感觉到，对方确实是在尝试破阵的。

    并且，他们的尝试，是有效的。

    虽然取得成效的速度并不快，但是每次都是有成效的。

    也就是说，让他们再尝试下去，阵法确实有可能被破除的。

    这样的观察结果，苏言初没有跟任何人说。因为这时候，稳定军心是最关键的事情。

    最近几天，军队上下都是吃干粮度过，苏言初等人也不例外。

    所以午饭时间，他们都拿出了随身的干粮充饥。

    这时候，一直没有出现在众人视线里的言倾寒出现了。

    “少主！”其他人看到言倾寒，都恭敬行礼。

    阿寒对于这些人叫他少主这件事，已经习惯了。

    但他很少给这些人回应，因为他知道，这些人叫的不是他。

    当然众人也习惯了阿寒的不回应。

    所以，都是行过礼，就算了。

    阿寒来到苏言初身边，低声说：“初初，你跟我来！”

    说完，他伸出手，抓住苏言初的手腕，牵着她要离开。

    苏言初表情顿了顿，本想拒绝，但是对上少年的清澈干净的眼神后，拒绝的话说不出来。

    最后，她还是跟着他离开了。

    苏言初等人站的地方，是一处较高的悬崖高台。

    他们前方是一个峡谷，峡谷两旁是高耸的雪山。

    他们右手边上，是一个比较缓的坡，跟峡谷相连。

    弑神阵就布置在峡谷之中。

    通过峡谷，就是神界军队驻扎的地方了。

    阿寒拉着苏言初往右边走。

    过了那个比较缓的坡，稍微往上，来到一个小山坡上。

    山坡上有一块空地，那里被布置了结界。

    苏言初跟着阿寒进入了结界之后，竟然看到那里生着一堆火，火堆上烤着鱼。

    阿寒拉着苏言初坐下，拿过烤鱼看了一下，发现已经烤好，所以将烤鱼递给了她。

    苏言初先是愣了一下，随后接过烤鱼，尝了一口。

    鱼皮烤得有些焦脆，鱼肉却依然很鲜美，咬一口，味道刚刚好。

    “这是哪来的鱼？你昨晚去哪了？”苏言初抬眸看着身侧的少年，问了一句。

    (本章完)

