    

    “好吃...”从来没有吃过魂兽肉的绛珠，吃的双眼都快要眯起来了。

    那种肉质，可不是普通的家畜所能比拟的。

    再加上雪清河这位皇子府中的厨师，也是最顶尖的。由他们来烹饪，让这魂兽肉的味道又上了一怪楼。

    称一句人间美味也不为过。

    别说绛珠、杨雪了，就是杨威这个小贵族，也不曾吃过这般美味。

    不由开始大吃起来。

    许久之后，三人放下了筷子。杨威更是一副满足的样子，整个人向后一靠，喃喃道：“有点吃撑了呢！”

    绛珠也在一边揉着自己的小肚子，一脸开心的小样子。

    听到杨威的话，不由点了点头，表示十分的赞同，因为她也有一些吃撑了。不过，她刚刚要学亲上杨威的样子，向后靠去。

    却是立马迎来了杨雪一个“犀利”的眼神。

    绛珠立马坐的直直的。

    “咔...”

    而就在这个时候，内屋的门打开了，千仞雪从中走了出来！听到动静的杨威、杨雪、绛珠，齐齐转头看了过去。

    不看还好，这一看。不管是杨威，还是杨雪与绛珠两人都齐齐瞪大了双眼。

    之后，绛珠忍不住赞道：“雪儿姐姐好美呀！”

    杨雪闻言不由点了点头，同为女人的她，都有些被惊艳到了。虽然，这不是千仞雪本来的样子，可是能入雪清河的眼，并让他收入府中，成为书房的侍女。

    可见，她的样貌何其出色。

    不过，也正因为，她是书房侍女。她平时虽然穿着与其她侍女一样的服饰。可是，化的装..还有举止。都大大的不同！

    普通的侍女，都是普通小姑娘的打份，一个个不说花枝招展吧！却也是一个个十分的亮丽，唯独千仞雪不同！

    她端庄，周正，身上还带着书卷气息。说是侍女，却是有着帝国文官家小姐的样子！

    可现在，她头发虽然已经擦过，却依旧还是湿的。

    再加上刚刚洗完澡时，皮肤处在一个最好的状态，称得上句粉中带红。粉嫩粉嫩的！

    最关键的是，也正因为，刚刚洗完澡。身上还带着些许湿气！

    让衣服直接贴上了身上，本来就修身的侍女服，立马变成了更修身了。将千仞雪那完美的身材展露无余。

    特别是这侍女服，本来衣口就开的有些低。一个弯身就会有些走光！现在更是一抹白....隐隐还能看到一点事业线。

    让杨威的眼神变的有些飘忽起来。

    不过最最关键是，没有干透的秀发上，汇聚成了两滴水珠，从她的耳后慢慢滑落。经过颈部。

    一滴在左，经过后颈，落入那性感的锁骨之中。

    一滴在右，却是向前滑去，最后隐入了峰峦之间。

    “咕噜...”

    杨雪不由咽了一口唾沫，之后立马扫了一眼杨威。果然，这个时候的杨威，眼神都有些呆了。

    随即暗暗轻笑一声，别说杨威这般的小男生了。

    就是她这样的女人见了，都有些遐想。不过随即，她却是愣了愣。

    因为，下一秒杨威就清醒了过来。虽然，看着千仞雪的眼神依旧十分火辣，可是也之前完全不一样了。

    杨雪不由暗自点了点头：“看来少爷虽然喜欢看美女，可却不好色。这到是好事！以后，他身边就不会，多出一些莺莺燕燕！这样一来，身边也就公主殿下，还有这个雪儿。再有就是自家绛珠了！”

    这到是不难接受，毕竟凡是贵族，基本都是三妻四妾的。

    如果一辈子只有三个女人的话，都也算的上难得了。

    杨威心中十分的敬佩，没错就是敬佩。要知道，现在的千仞雪可是处在伪装之中。而见过千仞雪真面目的他，十分明白。

    千仞雪可是连身材、体型、还有皮肤发型，都与现在大大的不同。

    也就是说，现在她的样子，完完全全中她同塑造出的。所以，现在这湿湿的秀发，更修身的衣服。

    粉嫩的皮肤，还有刚刚那滑落的两滴水珠，都是她伪装出来的。换一句话说，她用魂技，表现出了一个刚刚洗完澡时，应该有的一个状态。

    如果说，她的魂技，是一种视觉幻视。那么她能将视觉幻视，精细到如此细微的地步，真是令人震惊。

    不得不说，她能在天斗帝国潜伏十几年，并且差一点就成功灭了雪夜大帝，成为最后的赢家。那是有道理的！

    就凭她时时刻刻，这般细致入微，不露一丝破绽的本事。就该她成功！

    毕竟，这样细致入微天下有几人能办到？

    唉...

    杨威不由叹了一声，又暗自摇了摇头：“只可怕偏偏遇到了唐三这个主角，否则她就成了。”

    一想唐三，杨威就不由在心中骂了一句：“某个作者也太过于了，破坏了她的计划就算了。竟然还让千仞雪爱上了唐三。你麻，唐三这个人渣他配吗？”

    不管从能力，还是天赋。唐三哪样比得上她千仞雪？

    要不是唐三是一个挂逼，带着前世的武学与对草药的了解。在不吃了八角玄冰草、烈火杏娇疏、望穿秋水露，外加冰火两仪泉炼本。

    就算他唐三是双武魂，将来的成就。也一定能比得上千仞雪！

    “坏小子...”而这个时候，千仞雪看着杨威看她的眼神，不由在心中骂了一句。

    “咳咳...”

    杨雪咳嗽了两声，一下就将屋中四人惊醒。

    之后又被了一句：“少爷，我与绛珠不打扰你休息了。”

    说完之后，就看到她带着绛珠，将碗筷收拾了一下，退了出去。

    而这个时候，千仞雪的目光却是落在了桌上。因为那里，还有一个碗与一个盘子没有收拾。

    并且，碗中还有没有动手的米饭。盘中，也是种菜。

    杨威见此，不由对千仞雪会心一笑：“刚刚你在洗澡，所以我就每道菜都给你留了一些。快吃吧！”

    千仞雪闻言，心中十分的感动。

    老实说，杨威真的是很贴心。可是，感动的同时，心中又有一些酸溜溜的。

    因为这份体贴，给的是“雪儿”，而不是她千仞雪。哪怕，雪儿就是她！

    只怕杨威都不知道，千仞雪竟然在心中，吃起她自己的醋来。        

