
　　是的，李云还有帮手。

　　这一个一直藏在暗中的帮手，就是他的影分身。

　　影分身掌控着空间的力量，直接把强大的黑烟行者固定。

　　不过黑烟行者的力量确实可怕，李云影分身此刻所爆发的的力量，已经凝聚到了一个极限，就算是地球上力量最大的蓝鲸，也绝对不能够移动分毫。

　　但是这个黑烟行者却在短暂的意外之后，竟然开始以每秒上千公里的速度一动。

　　“可惜，太慢了。”

　　这样的速度，面对着一个行星境的李云而言，实在是太微不足道了，自己的攻击可是已经无限接近了光速的。

　　这样的速度在自己面前闪躲，显得不够看。

　　“想杀我，就凭你？”

　　黑烟行者大怒，他是谁？

　　他可是在星空之中都算的上是强者的存在，就算是现在被人禁锢，也不可能这样简单地落败。

　　一声怒火，黑烟行者身体开始消散，如果不是空间被禁锢，只需要一瞬间的，他就能够化作一团云烟。

　　到那个时候，他的抗打击能力就能够暴增。

　　虽然比不上使用了液化能力的影分身，但是普通的攻击也能够消减九成九的伤害。

　　想要杀他吗，除非是攻击超越了他说能够承受的两个能级之上。

　　但是那样的攻击，都已经触摸到了恒星境的天花板，就算是那些宇宙当中普通的恒星境武者，又有几个敢说自己有把握杀死化为云烟状态的他。

　　“李云，一旦他化作云烟本体，你的攻击伤害就会百不存一。”

　　“快杀了他！”

　　爱丽丝的声音在李云的脑海之中响起，如果这一击失败，黑烟行者再次凝聚本尊，到时候李云也只能够逃到源世界里面去寻求庇护。

　　“我不能失败！”

　　“一旦我进入源世界当中，黑烟行者绝对不会放过生命树还有我的女人的。”

　　拼了！拼命了！原本就已经让黑烟行者感到恐惧的一枪，这个时候虽然威能没有暴涨，但是李云的必杀之心却更强了。

　　“你必死！”

　　轰隆隆！巨大的声响传出，李云的攻击终于落下。

　　天地，为之一惊！就算是液化的影分身，在这样恐怖的一击之下，都感受到了巨大的伤害。

　　影分身本身的能量起码有十分之一被这一招寂灭了。

　　换句话说，这样的破坏力再来几招，就算是融入了空间之中的影分身也会死掉。

　　当然了，能够不断地再次凝聚的影分身就算是死亡也能够再次出现。

　　“咳咳咳，你……你这一招，怎么会这么强！”

　　黑烟行者的声音传了出来，他没有成功的转化为云烟本体，因此承受了巨大的伤害。

　　三分之二身躯都消失了，他的气息也跌落到了十分严重的地步，看上去就好像是一个奄奄一息的老人。

　　“无可奉告！”

　　李云冷冷道，再次出招。

　　这一招，与刚才那一招一模一样，正是李云刚才顿悟而出的杀招。

　　现在自己虽然占据了优势，但谁也不知道黑烟行者这种天才还会不会有其他的手段，必须要乘胜追击。

　　唯有死人，才能够让李云安心。

　　“哈哈哈，想杀我，那你们就一起给我陪葬吧！”

　　怒吼一声，黑烟行者原本青色的身躯，竟然变成了黑色。

　　黑烟行者能够在行星境就有着如此威名，最强的手段就是身体黑色时候释放的杀招，但是因为他太过于大意了，没有一出手就施展最强手段，这也导致了被影分身禁锢，最后被李云重伤。

　　变成这种黑烟状态，才是他的最强杀招！“李云，快逃！”

　　爱丽丝的马上提醒道：“这家伙要自爆了！”

　　就看见黑烟行者仅存的一点点身躯里面，有着一道金色的光芒在释放。

　　“逃！逃！”

　　李云本尊没有半点的犹豫，施展了最快的速度往远处逃走。

　　但是已经液化的影分身，体积实在是太大了，就算是想要逃命也做不到。

　　面对这样的情况，李云不再有半点的犹豫，影分身直接坍缩，把黑烟行者包裹在了自己的身体之中。

　　“哈哈哈，就算是能够逃走一个又如何，还是要留下一个来给我陪葬！”

　　“哈哈哈，还是一个特殊类生命，还是一个特殊类生命。”

　　黑烟行者张狂的笑着，与此同时他的身体里面，一道隐藏着的生命印记激活了。

　　顿时，天地色变，原本正在自我坍塌的影分身，只觉得一道伟大的目光从无限远的地方看了过来。

　　“我的痴儿，有了这一次教训，你不会再自大了吧。”

　　仅仅是声音落下，已经逃到两千里开外的李云本尊，就连灵魂都感受到了剧痛。

　　“啊啊啊，这种存在，这种力量……”李云本尊虽然只是一个再普通不过的碳基生命——人类，但是已经成功走上以力证道这条修行之路的他，生命层次已经超过普通人一千倍。

　　换句话说，同样是行星境，李云一个人的实力堪比一千个普通的地球人突破行星境的力量总和。

　　就是这样的力量，仅仅是靠着一尊没有灵魂的影分身传来的声音，竟然就让李云遭受重创。

　　“卑微的生命，陨灭吧。”

　　声音落下，已经把自己本体扩散到九百米的影分身，就连半点的反抗之力都没有，构成自身生命的特殊能量，竟然直接消散。

　　“这……这是星河境的力量！”

　　爱丽丝慌张的声音响起，谁能够想到在这个黑烟行者的身体里面会藏着一个星河境存在的一丝意念。

　　星河境存在，一念星河。

　　过去的李云也只是停爱丽丝随口一说，心里面也没有真正的在意，特别是现在的他已经同时走上了两条修行之路，只要不陨落，根据自己从通天教主那里得到的记忆，修炼到星河境都不成问题。

　　但是今天，李云终于明白星河境到底有多么可怕了，不愧是能够凭着一己之力掌控一方星核亿万星球运转的恐怖存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　太强了！自己引以为傲的行星境实力，甚至不是对方一缕没有真正意识的意识对手！对手？

　　不，应该说连对方的一句话力量都无法承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第486章 一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 