    从幼儿园出来，陆婉清还忍不住站在门外看了会儿，突然多出五个孩子，她最开始是不太适应的，不过跟小家伙相处几天之后，她发现还不错？

    “陆女士，我们接下来去哪？”悬浮车里，司机等了一会儿，忍不住开口问道。

    “回穆家吧。”陆婉清说。

    她上午买了星网舱，还没有来得及安装呢，现在回去让人安装一下，等下应该就可以用了吧？

    想到昨天晚上利用穆斯杰的星网舱上星网的体验，她就有些跃跃欲试，几乎一秒钟都不想多等，好像上星网看看。

    除了小穆蓝学习的地方，星际时代的网络应该有更多更有意思的东西吧？

    真的是一块很值得探索的领域呢。

    陆婉清笑着，对下午的行程十分期待。

    *

    另一边，帝都大学。

    陆媛媛忍了一上午，等到下午一起上主修课的时候，她终于没忍住，过去找穆斯蕊。

    陆媛媛假装不经意地走过去，将主修课的课本放在书桌上，然后压低声音问穆斯蕊：“斯蕊，那件事……你跟你大哥说了没有？”

    穆斯蕊还在害怕呢，自从昨天下午听了陆媛媛的话，看了僵尸电影之后，她就一直很害怕，就连今天白天已经离开家里，来到学校，她还是忍不住害怕，总是悄悄注意旁边，生怕自己不注意的时候，会有僵尸突然从背后或者身旁冲出来，然后抓住她，就要咬她。

    “说了。”看着陆媛媛，穆斯蕊连忙点头。

    僵尸的事情她不能跟别人说，陆媛媛现在是在学校里唯一知道这件事的，她现在跟陆媛媛在一起，就莫名有种安全感，感觉没有之前那么害怕了。

    陆媛媛闻言高兴，放在身侧的手，原本因为紧张而抓紧的拳头也不自觉地放松了，她笑了笑，小心地说：“那就好，你们一定要小心，万一她真的是僵尸，害了你们全家就不好了。”

    “嗯嗯嗯。”穆斯蕊连忙点头，她现在真的很害怕陆婉清，不论如何，一定会远离陆婉清的。

    陆媛媛更高兴了，她心里同时还有一种危机感，她觉得自己必须尽快跟斯杰哥表白了，如果再不行动，万一斯杰哥真的被陆婉清抢走了怎么办？

    “蕊蕊。”陆媛媛想着，忍不住看着穆斯蕊，很小心地说：“今天下午放学之后，我能不能再去你家玩一会儿啊？”

    她现在对穆家还不熟悉，尤其是跟斯杰哥的儿子穆蓝不熟，她想，自己跟斯杰哥表白之前，最好还是先跟穆蓝玩一玩，让穆蓝对她生出好感，如果穆蓝也喜欢她的话，那斯杰哥答应她的概率是不是会大大提高？

    陆媛媛想着，心里就忍不住激动，她已经迫不及待想要放学了，然后跟着斯蕊一起回家。

    对了……

    陆媛媛想到陆婉清昨天给穆蓝买的那些玩具，她觉得自己也应该给穆蓝买点玩具，小孩子最好哄了，送他几个玩具，穆蓝应该就会喜欢她了吧？

    “啊？你还要去我家？”穆斯蕊听到陆媛媛的话，也有些吓到。

    穆斯蕊犹豫，昨天她将陆媛媛带回去，已经不小心犯了忌讳，惹大哥不高兴。

    “媛媛，你让我去嘛，你知道的，我只是喜欢你大哥而已，我……”陆媛媛说着，就拉着穆斯蕊的手臂，小声的哀求道：“蕊蕊，你说我跟你哥表白怎么样？”

    “表白？”穆斯蕊吓一大跳，大叫起来。

    主修课的老师刚好从外面进来，穆斯蕊这一声大喊，瞬间惊动了刚刚进入教室的老师，还有整个教室的同学们，也全部回过头来，盯着她们。

    穆斯蕊和陆媛媛也瞬间反应过来，两人的脸都蹭的一下全部红了。

    老师只是看了她们一眼，让步就进来，开始上课。

    陆媛媛和穆斯蕊也不敢上课开小差了，一直小心翼翼，直到这节课结束。

    *

    家里，陆婉清回到家里，商场就派了人过来，帮忙安装星网舱。

    星网舱的安装还比较复杂，工人师傅安装了整整一个小时，星网舱才安装好。

    送走安装师傅，陆婉清回到房间，就迫不及待打开说明书，将星网舱的使用说明看了一遍，然后按照说明书，打开星网舱，躺进去，启动星网舱。

    她昨天登陆星网，初始设置都是穆斯杰帮她设置的，现在看了说明书，她大概也知道怎么操作了。

    陆婉清重新建立了自己的小号，又给自己捏了一张较为普通的脸，然后才打开地图。

    星网上的地图还挺多的，她想了想，选择了一座城市，直接点击传送。

    跟之前一样，陆婉清感觉眼前突然亮起刺眼的白光，她下意识闭眼，片刻后，耳边响起传送成功的电子音，她睁开眼，就发现，自己已经到了一个全新的地方。

    就好像乡巴佬进城，陆婉清好奇极了，一直盯着周围的环境看，她一边看，一边往前走。

    太美了！

    太不可思议了！

    星际的科技啊，简直是做梦一样的完美！

    繁忙的街道，街道两边的商铺，一切就好像是真实世界一样，陆婉清忍不住伸出手，不动声色地触摸路边的树木，她想试试，这一切有触觉吗？

    触感传来的那一刻，她的瞳孔微微放大，这也太真实了，简直跟真的一样！

    “喂。”就在这时，陆婉清突然被人从后面拉了一把。

    陆婉清吓一大跳，后退一步，然后就看到三四个少年开着敞篷的悬浮车就像飙车一样，突然从她面前冲了过去，刚才那一下，如果不是突然有人将她拉开，她可能就被撞到了！

    陆婉清脸色都变了，心有余悸，盯着那几个飙车的少年看了几眼，好气啊，想口吐芬芳有没有？

    不过那几个人走得太快了，转眼就不见了踪影，陆婉清转过头来，看向刚才“救”了她一命的人，是个小姑娘。

    “谢谢你啊。”陆婉清跟小姑娘道谢。

    “不客气。”小姑娘朝着她笑笑，很友好地说：“姐姐要小心哦，不要站在马路边上，很危险的。”

