    美国旧金山，刘长山从专利局走出来，长长的松了口气，总算把这事办好了。

    填了一堆表格，还得证明身份，他前后来了三趟才搞定。今天专利申请总算被接收了，确定了申请日又给了个申请号，然后就没了，接下来就是审查过程。

    摸了摸兜，什么都没摸着。本地的烟实在太贵，他已经两天没抽了。不光烟价格高，其它东西价格也高，最普通的一根皮带要二十四美元，还有那什么麦当劳，一个大汉堡要一美元。他一周再怎么省，也得花五十美元，就离谱。

    他紧了紧身上崭新的西服，往公交车站走去，衣服鞋子都是在国内定制的，这年代每个出国的都会做几套带着，在这可买不起。

    公交车很快到了，他登上车，旁边是几个留着长发大胡子，穿着花里胡哨的嬉皮士，妥妥的小混混嘛。他一身西装往那一站，怎么瞧怎么别扭，干脆扭脸看向窗外。

    在伯克利大学下了车，刘长山脚步匆匆的往宿舍走去。

    整洁的草坪，打扮光鲜的路人，漂亮的教学楼，每次在这校园里走着，他都从心底里的感慨，国内的大学什么时候也能这样？

    走着走着，迎面碰到了几个教职工。

    “嗨，刘！我们去喝咖啡，你去吗？”

    刘长山有些尴尬的笑了笑，摆手道：“我不去了，你们去吧。”

    心里直嘀咕，他再去是傻子！

    刚来的时候不懂，人家邀请他他就去了，结果吃不惯喝不惯，最后一结账，吓了他一跳，半个月补贴没了。

    重点是，大家都是各结各的账，他钱不够，只能涨红着脸让人家代付。

    现在想起来脸都臊得慌。都说美国好，但他真不觉得，也许是年纪大了，总是哪都不习惯。

    尤其经济上的拮据，更让人难受。这边大学教职工很多一个月大几千美元工资，去餐厅咖啡厅比国内去饭店都简单，但国内来的，一个月补贴也就勉强能温饱，时间一长就总感觉低人一头，那种对自尊心的损伤就别提了。

    唉，其实要说生活水平，他们在这过的再拮据也比在国内好，但就是觉着憋闷。他也知道，这是心理失衡，但又有什么办法呢。

    他现在就想赶紧结束工作，早点回去跟老婆孩子团聚。

    ……

    十二月的京城已经很冷了，早上起来，摆在窗台的搪瓷盆结了层冰碴子。

    才六点多点，外边校园还亮着灯光呢，宿舍又只剩下徐柠一个人了。他有时候都佩服这些家伙，以及当年的自己，真就不知道冷，不知道困呗？

    披着大衣起床，趿拉着棉拖鞋，然后拿着牙刷牙膏水盆去水房。打开水龙头，一股子寒气直往身上扑，匆忙的洗漱完，赶紧回宿舍。

    早读他是不去的，图书馆也不想去，干脆拿一本京城文学，自己坐那看。

    真无聊啊。

    七点多，太阳总算冒出来了，徐柠把杂志一撂，拿着饭袋下了楼。

    去食堂的路上，碰到了好几个提着鸡蛋跟日用品的小贩，看到学生就问一句：学生，换粮票不？

    计划内外的粮价差很多，没有粮票，买粮食价格就高不少，所以倒腾粮票存在很大的利润空间。而大学生的粮票补贴多，很多吃不完，就有人瞅准了这个利润空间，时不时的拿五花八门的东西过来换粮票。

    到学三食堂时，人已经很多了，徐柠先去窗口看了眼今天的菜，然后老老实实去排队。

    还没一会，隔壁一个学生慌张的穿过排队的队伍，口中喊着掩护我！

    徐柠认得这人，跟他们同宿舍楼层，好像是无线电电子专业的，叫张向阳。

    这家伙刚跑过去，厨房门口俩一胖一瘦的厨子提着勺子跑了出来，嚷嚷着人呢人呢？

    找不到人，俩厨子骂骂咧咧的喊了几声，转身回去了。

    一问才知道，原来张向阳那小子打饭的时候看到厨子的勺子总是抖，满勺颠成了半勺，一怒之下把饭盆扣到了厨子脑袋上。

    解气是解气，不过这小子估计从此跟那个窗口绝缘了。

    没想到，过了一会，张向阳那家伙竟然又回来了。

    “哎。徐柠，能帮我个忙吗？”

    “干嘛，你不会让我帮你拿盆吧？”徐柠瞥了他一眼。

    张向阳搓了搓手，一脸的尴尬，“帮帮忙吧，我这没吃饭的工具了，以后总不能拿手盛菜吧？”

    徐柠毫不犹豫的摇头：“你开什么玩笑，那个窗口中午可有干烧肉，我去帮你拿盆，我还吃不吃那道菜了？”

    那是他最喜欢吃的菜，隔三岔五就得吃一顿，真帮这家伙去拿盆，那以后到自己碗里的菜能不能有半勺估计都存疑。

    张向阳叹了口气，道：“算了，那我再买个盆吧。”

    摸了摸兜，拿出一张饭票递给徐柠：“帮我买点饼，这总可以吧？”

    徐柠这才接过饭票，道：“一边等着去吧，帮我占个位置。”

    买完饭，徐柠端着饭盆去找到了张向阳。

    两人相对坐着，边吃边聊，说的多是些最近的新闻。比如几个月前的英阿马岛战争，结束几个月了，英阿两国现在还在对骂。

    “哎，你想赚钱么？”说着话，张向阳突然往前凑了凑，低声道。

    “嗯？赚什么钱？”他想不到刚才聊天的内容跟赚钱有什么联系。

    “我最近发现了一个赚钱的门路，就是本钱不太够，你应该有钱，咱俩合伙做吧？”

    “你先说说怎么回事。”徐柠说道。

    “这人多嘴杂，等吃完饭再说。”张向阳一脸的自得。

    吃完饭，回宿舍的路上，他总算把所谓的商机说了出来。

    “你玩吉他吗？”

    “会一点。”徐柠点点头。

    这年代可是文艺风正盛的时候，诗歌流行，音乐也受欢迎。尤其是大学生，不会点乐器都不好意思自称文艺青年。

    不过呢，大家都没什么钱，钢琴什么的接触不到，笛子什么的又觉得没那味，吉他正好，所以学的人也最多。

    “吉他有六根弦，知道哪根寿命最短吗？”张向阳说道。

    徐柠想了想，很快道：“好像是第四根吧。”

    “对，第四根两三个月就断了，可其它弦寿命长啊，一两年都没事。我去乐器店换弦，你猜怎么着？”

    徐柠点点头，笑道：“我明白了。乐器店好像只卖成套的尼龙弦吧？你有渠道专门搞到第四根弦？”

    张向阳咂了咂嘴，就像蓄势待发的喷嚏又闷了回去，别提多难受了。这是他的词啊，这家伙怎么知道的？

    “是，我之前给厂家写了封信，他们挺重视，就给我专门邮寄了一些。你觉得怎么样？”

    说来挺有意思，这年代大学生的名头是真好用。张向阳给厂家写信，结果厂长亲自回的信，详细说了琴弦寿命短的原因，不仅感谢张向阳对他们产品的关心，还专门成本价寄来了琴弦。

    “买的人多吗？”徐柠说道。

    “多啊。我买了二十根，就贴了张小广告，一天就全卖光了。”

    徐柠点点头，“成本多少，你卖的价格多少？”

    “买的时候五毛钱，卖一块。”

    “百分之百的利润？”

    “五毛可是成本价，以后估计拿不到这价格了。就这人家还感谢我呢，一套弦得五块钱，现在我帮他们省了四块。”

    “倒也是个门路。”徐柠点点头。又奇怪道：“你知道这玩意赚钱，为什么还跟我说？”

    “我哪有时间啊，每天不是上课就是去挤图书馆的。我看你每天挺清闲的，等赚了钱，咱们平分？……要不你七我三也成。”

    “……”

    徐柠往宿舍楼指了指：“回去细说吧。”

    说实在的，徐柠现在真看不上这点钱，但没办法，闲得慌啊，找点事做也好。

