    眼前是一片漆黑，看不到一点的光亮，却能听到两个人的对话，断断续续的传入耳中，听起来就好像是在长长的走廊一头，听另一头人说话，幽长而模糊。

    “你这次...实验...元素？”

    “这个宇宙...很适合...老爷子提出的...”

    一男一女的讨论声音越来越大，也越来越清晰：

    “但并没有冰、雷、木、钢啊。”

    “这四种新元素，会在实验体内诞生的，到那时这个宇宙会...好了，把他投入这个六元素的宇宙吧。”

    声音戛然而止，漆黑一片的视野里，突然出现了流光溢彩的隧道、迅速缩小的一抹冰蓝色光芒，恍惚间，又好似看到了张牙舞爪的巨大章鱼、如标枪般飞出的闪耀王剑、被刺穿喉咙而疯狂甩动触手的章鱼、急速靠近的血盆大口和好几排尖锐的牙齿...

    无数破碎的画面和有点陌生又有点熟悉的记忆，伴随着很有迪斯科风范的BGM一起涌入耳中，让昏昏沉沉的格瑞尔相当烦躁，恨不得把音响给砸了。可浑身上下没有一点力气，好似感觉不到四肢存在，眼皮沉重的睁都睁不开，更别提醒来了。

    “好了，让我们出发去...”一个有一点熟悉的声音响起，但还没听到下面的内容吗，格瑞尔就又失去了意识，再度昏昏沉沉的睡去，将噪杂的音乐隔绝在外。

    突然间，格瑞尔感觉身体好似腾空，然后急速下坠，骤然的坠落感让格瑞尔猛地睁开眼睛，眼前一片晦暗，就好像很大的房间却只开了一盏台灯。

    天花板上还贴着一道道LED灯条，散发着微弱的光，看起来好像是昆式运输机...

    格瑞尔还处于睡梦的迷糊状态，下落的身体就撞到了硬物，脊背传来的疼痛让他的意识一下子清醒过来，四肢关节和全身肌肉的酸痛顺着神经线传入格瑞尔的大脑中，与之而来的还有噪杂的吵闹声。

    “你的脑子到底在想什么？”

    “这玩意那么多，我路过时顺手拿了几块而已。”

    “这就是你偷东西的理由？”

    “...”

    刚听到这，格瑞尔就感觉身下的床好像被人掀翻了，让他不由自主的朝着一侧翻滚起来，而后重重的撞在冰冷的金属舱壁上，让格瑞尔发出一声痛呼，嘴巴刚张开，整个房间就又翻滚起来，这次直接摔向了天花板。

    格瑞尔感觉好像在一个皮球里，来回的滚动着，一会向上飞、一会向下俯冲，使得这个狭窄的房间里的东西到处乱飞。

    除了好几个人的争吵声，格瑞尔还听到从外面传来的一声声的爆炸，激烈的跟战场似的。

    一连撞了好几下，格瑞尔才终于用酸痛的手臂，抓住了一个凸起的金属物，让自己不再跟房间里的其他东西一起，到处乱撞，这才看到左手边有一个圆形的舰窗，透过厚厚的玻璃，外面是漫无边际的黑暗虚空。

    “外太空？这是宇宙？”格瑞尔惊呼出声，用力的眨了下眼，再看，的确是宇宙虚空，视野的边缘还出现了好几个金属球，光芒一闪，冲着这个方向发射一道激光，紧接着‘房间’又晃动起来，以及爆鸣声。

    “宇宙？飞船！”格瑞尔顿时明白自己在哪里了，肯定是一艘宇宙飞船，但为何会在这里呢？

    爆炸声稍缓，那群人的争吵声就又传入格瑞尔的耳中：

    “他们真应该明白你偷东西的意义。”

    “我只是拿了我们的报酬。”

    “那你下去和他们说啊。”

    “我是格鲁特。”

    “你们能等打完太空大战再吵吗？”

    两男一女的声音一个比一个大，跟仇人似的吼着，听起来有点熟悉，总感觉在哪里听到过，但...

    就在这时，右手边传来一个雄厚的男声：“哈哈，他醒了，告诉他们，从肚子里面发动攻击，才是正确的。”

    格瑞尔急忙扭头看向了声音传来的方向，左手习惯性的伸向了腰间的骑士卡盒，然后就看到一个光头赤膊的红皮肤壮汉拽着一根扶手，看着格瑞尔，笑的跟个二傻子似的。

    “德...德...德拉...”格瑞尔瞬间明白自己在哪了，应该是银河护卫队的飞船，可这个‘熟人’的名字，‘德’了半天，才想起来应该是‘德拉克斯’。

    “那就快点来帮忙。”之前吵架时声音最大的的声音气急败坏的吼着，虽然看不到人，但格瑞尔觉得应该就是星爵。

    格瑞尔忍着全身的酸痛，拽着凸起物，在过山车式飞行中，一步步走向了德拉克斯，来到了主舱，看到了银河护卫队的五人组。

    明明这艘飞船每时每刻都在被激光攻击着，轰鸣的爆炸声不绝于耳，炸的飞船抖动的跟筛粮食似的，可两人一熊却在跟仇人一样吵架，一人一树在一旁看热闹。

    “呃...发生了什么事？”格瑞尔只想知道到底发生了什么事，他为何会在银河护卫队的飞船里，并且他们还在被攻击着。

    “问他，”星爵抬手指着火箭浣熊，大声的吼道：“这家伙偷人家的电池，连累我们都被追杀。”

    “那么多电池，我只拿了一点，当做我们辛苦的报酬，不是很合理吗？”

    “那你去和他们说啊。”

    “...”

    两人又开始争吵，格瑞尔也想明白到底发生了啥事。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    