    眼看着混沌王竟然被一拳轰飞，嵌入石壁之中，在场众人都是惊愕了一瞬，旋即便齐齐看向了，这突然闯入会场的身影。
    但见来人身着一袭青衫，眉目清秀，面庞棱角分明，一双锐利的眼眸，好似两柄出鞘的神剑，闪烁着灼人的光芒，冷冷扫视全场！
    伴随着青年的眼神扫过，一股发自灵魂深处，强大的神念威压发散，充斥了整个会场大厅，除却西王敖幕，呼延狂、宁火二人，却都是脸色一变，感受到了来自元神的压迫。
    两人皆是圣级中期的强大修为，却依被这股神念之力所压制，可见对方的神念之力之强，犹在两人之上！
    而即便是西王敖幕，感受到这股强大的神念之力，也是目光一凝，面露惊诧之色。
    “人类？”
    三人惊诧的同时，也是瞬间感受到了对方的气息，竟是人类武者的气息，这自然让他们更加惊愕了。
    一个人类是如何进入鹰涧峡谷，而且还敢如此肆无忌惮的当众出手。
    “不知这位道友是来自何门何派，又是如何进得我鹰涧峡谷？为何要出手伤人？”
    此刻，西王敖幕在短暂的震惊后，脸色不禁一沉，语气也是有些生硬的说道。
    四大禁地向来不与人类来往，哪怕鹰涧峡谷当初与三大势力结伴对付无名宗，也只是战略上的同盟，从未邀请过三大势力的武者进入过鹰涧峡谷。
    如今这人突然从鹰涧峡谷冒了出来，还直接出手轰飞了混沌王，若不给出解释，岂不是会引起其他两大禁地和万兽窟的误会，认为鹰涧峡谷暗中勾结人类？
    若非眼看对方修为不凡，气度超然，敖幕恐怕直接就要出手拿人，哪里还会跟对方废话。
    面对敖幕的发问，对面的青年却是面色漠然，没有答话，而是转头看向身后的莫离冰，冰冷的面容这才变得柔和起来，面露关切之色的问道。
    “离冰你没事吧？”
    看着站在自己身前，仿佛能够替自己挡住一切风雨的青年，莫离冰冰冷的娇颜，此刻也如同冰山解冻，绽放出令百花失色，万物黯然的绝美笑容。
    “我没事，你来的很及时。”
    闻言，项云嘴角一勾，上前一步，伸手轻轻将莫离冰脸颊上，微微有些凌乱的鬓发，撩到了她的耳后，并声音柔和的说道。
    “我来了，一切交给我就好。”
    见到对方竟然直接将自己无视，敖幕的瞳孔猛地一缩，呼延狂、宁火也是齐齐看呆了眼。
    来人究竟是谁，竟然连西王敖幕都敢不放在眼里，还光明正大的和兽皇卿卿我我？
    不待敖幕发作，身后那石壁一阵乱石翻飞，混沌王已经挣脱石壁，发出一声狂吼！
    “吼……！”
    此刻的敖幕再不复先前的英俊神武，此刻一头墨发散乱，满头满脸都是尘屑，那右侧面颊之上，更是明显的青肿了一大块，模样狼狈至极。
    而此刻混沌王周身澎湃的能量狂涌，那幽蓝色的眼眸中，更是迸发着滔天怒火，死死的盯着前方的青年，咆哮出声！
    “人类，你竟敢对本王出手！”
    闻言，青年微微瞥头看向了暴怒的混沌王，脸上却是浮现出一丝冰冷的笑意。
    “敢动我的女人，莫说是对你出手，便是斩了你又如何？”
    此言一出，在场众人都是一惊，来人好声狂妄的口气，一个人类，竟敢在鹰涧峡谷，叫嚣着要斩杀万兽窟的一位王者，这还真是史无前例。
    混沌王此刻亦是怒极反笑。
    “哈哈哈……好，好，本王倒要看看，你用什么来斩杀我！”
    话音落下，混沌王周身气浪爆发，俨然是要全力出手与对方一战！
    然而就在此时，会议大厅之外，却是传来一声急促低呼！
    “混沌王，莫要冲动！”
    下一刻，一道流光闪烁，一席人影便出现在了大殿中央，拦在了混沌王身前，来人正是一脸焦急的“龙潜”。
    “嗯……？”
    在看到龙潜的瞬间，混沌王不由一愣，他自然认出了对方是四龙卫之一，不由皱眉看向了敖幕。
    “西王，你鹰涧峡谷难道要庇护一个人类不成？”
    敖幕也是面色一沉的看向龙潜道。
    “龙潜，到底什么情况，此人究竟是是谁，为何放他入谷？”
    龙潜面露苦笑，朝着敖幕一拱手道。
    “回禀西王，这位道友是兽皇山大祭司，他也是来参加此次排位之战的。”
    “嗯……兽皇山大祭司？”
    见到众人都是一脸疑惑的神情，龙潜赶忙又加了一句。
    “呃……兽皇山大祭司便是如今的无名宗宗主，“项云”项道友。”
    “什么……项云！”
    一听到这两个字，在场几人俱都是目光一缩，脸色骤变，就连一脸杀意澎湃的混沌王，都是神色一滞，面露惊容！
    众人的目光齐聚焦于青年身上，脸上皆是带着惊疑之色。
    如今“项云”这两个字，虽然已经在大陆传开，可是在场几人，却并未见过项云本人。
    所谓闻名不如见面，今日一见，项云就展现出了与传闻相符的狂傲一面，竟是直接对混沌王出手。
    而横在中央的龙潜更是一脸无奈，先前他正领着项云赶来会议大厅，原本两人还十分和谐的前行，他还不时的，给项云介绍龙宫周围的景致。
    不曾想，原本面色淡然的项云，却是突然神色骤变，朝着此地极速遁行而来。
    龙潜当即意识到，定然是会场出了什么意外，生怕项云闹出事来，连忙前去追赶。
    却没想到项云的遁速之快，以他的速度，竟然完全追赶不上，等他赶到这里，便见到混沌王一副狼狈之态，已经要和项云开战了。
    龙潜不由在心中暗暗叫苦，心说传闻这位项宗主胆大包天，更是惹祸的一把好手。
    如今看来，传言果然不假，这才刚刚来到鹰涧峡谷，不到一盏茶的功夫，这位就闹出这么大的动静。
    而当得知了项云的身份后，敖幕原本阴沉的面色，在转瞬间一变，竟是露出一抹和煦笑容，拱手道。
    “原来是阁下就是项宗主，早闻项宗主大名，今日一见，果然是名不虚传。”
    不仅是敖幕，呼延狂、宁火两大禁地的代表，此刻也是朝着项云拱手施礼，倒是颇为客气。
    如今的无名宗已经成为了天璇大陆一方超级实力，并且先灭杀手堂，后斩联盟监查使，威名赫赫，已是向世人证明了它的实力，在大陆也彻底站稳了脚跟。
    如今项云以兽皇山大祭司的身份前来，三人虽都是三大禁地中的高层，即便无惧项云，也不会轻易招惹对方，态度自然是颇为友善。
    面对三人礼遇之态，项云也是一一回应，但当目光看向敖幕时，却是说道。
    “原来阁下就是西龙王，当初我听离冰提起过阁下，只是当时项某赶回来的太晚，否则，倒是有机会与西王见上一面，真是可惜了。”
    项云这话语气平静，毫无波澜，可是听在敖幕耳中，却是另一种味道。
    要知道，当初四大势力联合攻打无名宗，为了避免让银月森林插手，鹰涧峡谷可是联合两大禁地，以及万兽窟包围了银月森林，其中带头之人，正是西龙王敖幕以及混沌王。
    项云此言，无异于提醒敖幕，自己记得此事，说是对敖幕的一种警告也未尝不可。
    敖幕不禁双眸微微眯起，脸上却是不动声色的笑了笑。
    “无妨，今日相见倒也不算晚，既然项宗主乃是兽皇山大祭司，便也算是我四大禁地的一份子，不如今夜本王设宴，请项宗主和兽皇，还有在场诸位一起，大家聚一聚如何。”
    敖幕的目光暗暗看向呼延狂与宁火，两人皆是会意，也都是向项云发出邀请。
    闻言，项云却是淡笑摇头。
    “多谢三位好意，只是在下一路奔波至此，已是有些疲乏了，这宴会就不参加了。”
    被项云当场拒绝，三人都是一愣，敖幕脸色也是微微一僵，有些放不下面子了。
    而就在此时，一道冰冷的声音却是传来。
    “哼，区区一个无名宗宗主，还真把自己当个人物了，竟然连西王的面子也敢不给。”
    出言之人不是别人，正是混沌王！
    先前挨了项云一拳，混沌王此刻脸颊上的青肿终于被他运功消除，可即便如此，混沌王心中的怒火却是依旧难以压制。
    但得知来人就是项云时，混沌王也是心中一惊，摄于对方的凶名，他也是有心存忌惮。
    然而，当众挨了这么一拳，虽然没有受到什么伤势，可是却让骄傲的混沌王感到无比羞辱，加之此刻身在鹰涧峡谷之内，料想对方再嚣张，恐怕也不敢太过造次。
    当下，趁着项云开口拒接西王三人的机会，混沌王找准时机，再度向项云发难。
    然而，听到混沌王此言，项云却是蓦地一转头，双目幽幽的看着对方，冷冷一笑道！
    “刚才的一拳还不够让你闭嘴，看来你的确是挺欠抽的呀。”
    “你……”
    混沌王闻言不禁一愣，没想到对方竟然如此不给自己的面子，顿时怒道。
    “项云你莫要太过张狂，这里是鹰涧峡谷，可不是你的无名宗！”
    面对混沌王的威胁，项云却是毫不畏惧，反而一声冷喝！
    “放肆，我看张狂的是你，本祭司代表兽皇山与三位禁地代表说话，什么时候轮得到你插嘴了？还是说，你万兽窟现在就想反客为主，要替鹰涧峡谷和西王殿下，发号施令不成？
    混沌王，本祭司警告你，若你再敢无视在场的各位，即便西王殿下碍于宾主身份，对你动不得手，可项某却决计不会轻饶了你，今日便是替西王将你斩杀于此，你万兽窟也无话可说！”
    “你……”
    此言一出，不但混沌王一时语塞，就连西王等人也是一阵瞠目结舌。
    项云上一句话，还在指责混沌王反客为主，无视三人，没想到下一句话，项云就直接将三大禁和他绑在了一起，还美名其曰，要替西龙王斩杀混沌王。
    西龙王此刻是一脸懵逼呀，心说自己什么时候说过想对混沌王出手了，还什么碍于宾主身份，你这人也忒不要脸了吧。
    事实证明，比起奸猾狡诈的项云，混沌王这位万兽窟的王者，虽然战力不凡，但论口舌之利，言语上争锋，两者却完全不是一个档次。
    混沌王一时间气得是脸色涨红，咬牙切齿，只恨不得冲上去和项云拼命！
    而项云的目光也是变得凌厉异常，似乎就等对方忍不住出手了。
    然而，混沌王还未出手，敖幕却是站了出来。
    “好了，混沌王，今日之事只是一场误会，诸位远道而来，皆是我鹰涧峡谷的贵客，有什么恩怨，还是等禁地排位之战结束后再说吧。”
