    ps:感谢忘记不痛快老大的再次盟主支持！

    楚离这才彻底的放下心。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “李大哥，要不要看我的剑法？”李寒燕看他想走，忙道。

    楚离沉吟一下点点头：”你的剑法已经很不错，继续加深火候就好，而且随着你的厮杀，领悟会越来越深，最适合你的才是最好的，同一套剑法，一个人使出一个样，不能强求。”

    “是。”李寒燕点点头道：”我明白的，不过我还想让李大哥你指点一下我。”

    “好吧。”楚离点点头。

    他一探手，捉住了李寒燕的手腕，隔着袖子仍能感觉到紧实与弹性，然后两人蓦的消失。

    楚离与他出现在国公府的小岛。

    在这里的小岛上，他才是最放松的，谁也不需要防备，否则即使在安王府，也会下意识的戒备。

    李寒燕不是第一次过来，偶尔也会过来玩，扫一眼四周，看到了雪凌，冲雪凌笑了笑。

    雪凌冲她也笑笑。

    “你们两个可以多切磋一下。”楚离笑道。

    雪凌道：”李妹妹修为大进，我是不如的。”

    她成了为天外天之后，就没有那么殷切的修炼之心，往往杂事缠身，比起修炼，她更喜欢帮楚离处理琐事，包括天灵院的事。

    李寒燕笑道：”我可不敢当。”

    “嗯，雪凌这一阵子确实懈怠了。”楚离点头道：”不过底子打得不错。”

    她修炼的是太阴诀，最是难练无比，前面艰难，后面却快得多，她在楚离的帮助下，打下了深厚的根基，现在即使修炼不上心，修炼度也不慢，比起寻常人快得多。

    雪凌笑道：”公子，我还要继续修炼吗？”

    “当然，修炼无止境，不进则退。”楚离点点头道：”你该收收心了，其余的事比起修炼不值一提。”

    “是。”雪凌脆声应道。

    三人出现在花坛中央的一片空地，正是练功之处。

    楚离道：”咱们切磋一下吧，到底要怎么改进，你自己领悟。”

    “是。”李寒燕兴奋的应道。

    楚离一直采取的就是这般传授之法，多是启，而不是直接把武功传给她，让她感悟出自己的东西。

    楚离伸伸手，雪凌递上一把长剑。

    李寒燕拔剑出鞘，娇叱一声”看剑”，身如鬼魅，瞬间出现在楚离身前，剑尖已经刺至。

    楚离轻轻一荡剑。

    李寒燕顿时长剑弹开，不服气的再刺。

    她感觉到剑上的力量不大，却恰到好处，妙到毫巅。

    如此精妙的一剑，关键时候能够扭转战局，她当然不能放过，于是继续出剑，楚离再次一荡剑。

    李寒燕的剑再次被荡开，毫无反抗之力。

    “好剑法！”她娇喝一声，继续出剑，剑势更快，要看看能不能破了这精妙的一剑。

    楚离依旧只用这一招剑法，偏偏不管李寒燕怎么变，一直能轻巧的荡开，让她再精妙的招式也施展不出来。

    一口气刺出二十多剑，李寒燕无可奈何的道：”李大哥，这一剑到底有没有破解之法。”

    “有。”楚离笑道：”天下武功哪有破不了的。”

    “那怎么破？”

    “你先学了怎么用再说破法吧。”

    “那你教教我。”李寒燕带着撒娇的语气。

    “你自行感悟。”楚离摇头道：”我教给你，你学的只是一招，其实所有的招式都能这么用出来。”

    李寒燕若有所思，继续出剑。

    她一口气出了一百多剑，仍没能摸到窍门。

    楚离不厌其烦的出这一剑，每一剑都轻轻松松，好像信手而为，李寒燕感觉自己在楚离跟前就像小孩子挥剑，所有的招式都是破绽，不堪一击。

    这让她有些气馁，原本以为经过这么久的苦修，能与楚离缩短一点儿距离，如今看来却是越来越远，已经遥不可及。

    楚离一言不，就是出这一剑，务求让她能够领悟。

    若能领悟，便能将剑法提升一个层次，在剑劲中蕴着这股力量，威力大增，即使碰上内力深于她的，也有以弱胜强之机。

    ——

    杜盈飘飘来到光明殿，裣衽一礼。

    孙明月扫她一眼：”这般匆匆，有什么事！”

    “圣女，大事不妙！”杜盈忙道。

    “说吧。”孙明月放下卷宗，明眸望过去：”什么事？”

    “邓师兄受重伤。”杜盈道。

    孙明月皱眉道：”受伤不是很寻常的事，有什么不妙的？”

    “可他不是马上要去杀李寒燕吗？现在受这么重的伤，不可能去了！”

    “嗯。”

    “圣女，这可是误了大事啊！”

    “没什么，只是误了他自己的事。”

    “那难道就眼睁睁看着李寒燕逍遥法外？”杜盈蹙眉：”常师兄的仇就不报了？”

    “邓大通不行，还会有别人。”孙明月淡淡道：”不是还有赵大河吗？”

    “圣女，现在这般情形，赵师弟怎么可能再帮忙！”

    “那可未必，赵大河不能以常理度之。”孙明月道：”好啦，你别操这个闲心，还有什么事吗？”

    “哦，是关于赵师弟的，他已经返回了大风城，让我转给圣女一句话。”

    “说吧。”

    “赵师弟说，他准备自废武功。”

    “那就让他废吧。”孙明月没好气的道：”倒要看看他怎么自废武功。”

    “赵师弟说，圣女不给他留活路，练了武却不能快意恩仇，反而被不停的暗算利用，还不如不练武。”杜盈道。

    她露出同情的神色，觉得这次邓大通与圣女都过份了，太伤赵师弟的心。

    “他净想好事，快意恩仇！”孙明月冷哼一声：”我都不能快意恩仇，他凭什么快意恩仇？”

    “是。”杜盈不说话。

    孙明月道：”邓大通的伤很重？”

    “是，差点儿没命。”杜盈轻轻点头道：”好像邓师兄自己运功治不好，需要前辈高手相助。”

    “嗯，知道了。”孙明月摆摆玉手。

    “圣女，要不要帮他？”

    “不用。”孙明月道。

    杜盈轻轻点头。

    她本来心里也不想让圣女帮忙，而且不想让其余人帮忙，邓大通自己做的孽还是自己受着吧，天作孽犹可活，自作孽不可活。

    杜盈心下欢喜，却装作担心的道：”那邓师兄的军令状是白立了。”

    “那就是他自己的事了。”孙明月道：”已经帮了他太多，再完成不了，那也怨不得别人。”

    “是。”杜盈抿嘴笑道。

    孙明月对她的心思洞若观火，摇头笑笑，摆摆玉手：”去吧！”

    “是。”杜盈裣衽一礼。(未完待续。)