    这一次出来观景，居然又发生变故。

    苏乾还真的想过，要是自己在跟这些杀手交战的过程中再次身受重伤，那可就好玩了。到时候，自己又得失约，无法赴约方寒玉，而现在这件事情，拜方寒玉所赐，闹得已经很大，肯定全城关注。第一次自己已经失约了。若是第二次失约，那可就真的坐实了自己怕方寒玉而不敢赴约的胆小鬼之名了。

    到时，自己可就哑巴吃黄连，有苦说不出了。不过幸好，这一次自己的实力大提升，这些杀手虽然很强，甚至还有气圣大高手，但是还是不是自己的对手，被自己横扫，全部杀死。

    而自己，毫发无伤。中间交战消耗的气功，若是一般人，可能需要一些时间才能恢复。但是自己不一样，晋升气宗之后，自己吞吐灵气的能力，亦是再度增强，因此，气也没有什么消耗。

    可以说，如今，自己的状态，正处在巅峰。这些人倒好像是来给自己热身的。让他对于自己晋升气宗之后的力量，有了更具体而清晰的了解。运用起来，也更加如意。

    “黄昏时候，就去跃龙桥一趟。随手击败方寒玉好了。”对于方寒玉这件事情，苏乾心里如此想道。

    的确，以他现在的力量，方寒玉已经不足为虑了。连气圣大高手都在他手里殒命，何况是方寒玉？就算他再上一层楼也没有用。而且，他也应该不会这般突飞猛进。上次晋升气罡，实力大进，已经出乎苏乾的预料了。要是再大进步，那可就不符合常理了。

    若是方寒玉如此资质逆天，他在碧海阁就不应该只是外门弟子而已了。因此，方寒玉实力应该不会出现超大进步。

    当然，他进入了安平司，应该也会得到资源。不过最多，也就晋升到气宗层次。但是就算如此，也肯定不是自己的对手。他的心法，肯定没有自己落霞决厉害。就算他在安平司里面学习了其他厉害的心法，但是也绝对不可能将心法修炼到圆满层次。

    自己的落霞决，可是大圆满的。

    因此，方寒玉不足为虑。

    就在苏乾刚想跟苏茵说我们回去吧。苏茵问出来问题，苏乾突然想起来刚才那个气圣大高手说的话。

    苏茵美丽的眼眸之中显露出来惊讶的情绪。

    “不错。他说是你。这一次他们的目标。不是我，而是你。”苏乾继续说道：“当然，这有可能是他为了拖延时间，故意说出来混淆思路的。”

    说话的同时，他继续观察苏茵。

    “不可能啊？我跟母亲一起生活，很少跟人结仇啊，更不用说，是会派杀手过来杀人的程度？我们到了江陵之后，最近也是过得很平淡啊，没有跟什么人结仇阿？谁会来杀我？”但是苏茵一脸疑惑纯真。

    “江陵的势力？应该不会。在江陵，没有几个家族能够派出来这种程度的杀手。三个气宗，一个半圣，甚至还有一个气圣高手带领。这种层次，已经太强大了。”苏乾分析道。

    他一直观察着苏茵。

    “三哥，你——”便在此时，苏茵也察觉到了苏乾的眼神有些奇怪，她直接道：“你在怀疑我？”

    “四妹，说，你到底是什么人？”而苏乾此时也没有掩饰自己的怀疑。他直接便是说道。

    “什么我是什么人？我就是我啊？我——”苏茵则是有些生气地辩解道。

    “我们相识，也就近一月时间。从你进我苏府，到今日，大概一个月时间。中间，我也曾对你的身份有所怀疑。不过，父亲跟三娘恩爱无比。而且，他说你们的身份，没有任何问题。我也就没有再怀疑什么。”苏乾直接道：“这一个月来，我把你当成亲生妹妹一般。自认问心无愧。可是，今日，莫名其妙出现这么厉害的一帮杀手，来杀我们两个!”

    苏乾分析着：“我想了又想，还是觉得，我没有这种层次的大仇人。因此，刚才那气圣杀手所说，我不得不开始思考。”

    他说着，眼睛一直看着她。

    “我根本就没有没有什么特殊身份！我跟你说的每一句话，都是真话！才没有假话！我又怎么知道，那些人为什么来杀我们？”不过随即，苏茵便是大声对他回道。

    她边说眼眸之中边湿润起来，是里面蕴溢出来眼泪：“什么什么身份！我哪里有什么其他身份？你是不是还怀疑说，我跟母亲混进苏府，是别有用心？有什么企图？枉我这些日子，一直把你当做最亲近的人。我……”

    她边说边流泪。

    “四妹，我……”苏乾一见此，亦是有些慌乱。没有想到，她竟然这般激动。他刚想解释什么。

    她直接转身跑开了。

    苏乾赶紧施展气功，一下子赶了上去，挡在他的前面。她由于跑得太急，一下子撞在苏乾的胸膛上。

    “四妹，你……”苏乾想解释，可是也不知道该怎么说。

    “走开呀。你还靠近我这个居心叵测的人干什么？”但是苏茵说道。她说着，又转身跑向其他方向。

    “四妹！你听我说——”苏乾感觉自己也的确想太多了。他回想起来这些日子跟苏茵相处的种种细节，也觉得她不是什么居心叵测之人。刚才自己居然因为那气圣杀手的一句话，就开始怀疑她，还质问她。真是不应该。

    他唤着。正思考着要用什么措辞来道歉才好。

    轰隆！

    便在此时，一声炸响，凭空响起，沉闷粗暴，好像是巨物冲击空间造成的声响。苏乾抬头一看，居然看见天地变色，天空之中出现一圈圈涟漪，四周的时空一片片褶皱出现。

    整个天地都在摇晃，不知道出了什么事情。

    更在这个时候，霍然，一个粗大的物体自天空之中出现，轰隆一下朝着他们这个地方打了下来。苏乾仔细一看，那竟然是一只手掌，粗大无比，宛如小山，皮肤黝黑，这只手掌，此时反掌朝他们拍击下来。

    “什么？这——”而此时，苏茵亦是感受到了这些变化，她一抬头，看见了这只巨手。拍击下来，首当其冲，便是她。一下子，她都惊呆了。整个人甚至发蒙当场，刚刚她还在跟苏乾生气呢。

    可是瞬间，就出现了这样的变故。这是怎么回事？她直接惊呆，甚至不知道躲避。

    “四妹，小心！”便在这个时候，苏乾一声惊呼，将她从呆滞状态，叫醒过来。

    此时，苏乾则已经疾掠，到了她的身前。他挡在她的前面，一把环抱住她，将她抱在了怀里。

    而他的后背，面对的是，那只恐怖的巨手。

    那只巨手，遮天蔽日，粗大无比，不似人手，手指足足有六只，指节也不同凡人，足足有五节指节。朝他凶猛拍击下来，那巨手是如此的巨大，而他们是如此的渺小，好像下一刻，那巨手就要把他拍成肉泥。

    “哥！小心！”苏茵不由惊呼起来。

    她想要动弹，可是他将他抱得很紧。使她丝毫动弹不得。

    “别动！”他对她说道。

    嗡。

    看着那巨手拍击下来，苏乾眼眸之中，也满是惊色，他也不明白这到底是怎么回事。这只恐怖的巨手，到底是什么生物的手。这个时候，他只能防御。因此，一瞬间，他运转气功，心法旋转，施展出来无敌金钟气罩这门气功。呼地一下，一口金色的钟罩一下子凭空出现罩住了他们二人。那金钟一出现，便是猛烈旋转起来。将自己的防御等级，提到最高。

    也便在这时。那只巨手拍击到了。

    咚地一声。

    它没有直接降落到金钟顶端，而是打在金钟的侧部，便是如此，巨大的力量，亦是将整个金钟给硬生生打得弹飞出去。

    嘭。

    飞弹过程中。苏乾的金钟更是承受不住巨力轰然爆炸。苏乾的金钟罩，在气灵境界时，可就已经能够承受影毒门的高手们的齐齐轰击了啊。现在他晋升到达气宗，防御力不知道提升了多少。之前那三个气宗高手攻击，都被他轻易防御住。但是现在，竟然被这只巨手生生打爆。

    这是什么概念，这是什么恐怖的威力？

    苏乾嘴角亦是溢出来一丝红色的血液。他们二人的身躯，更是被打出了碧霞山，直接朝着山下呼呼呼掉落下去。

    “哥！”在苏乾怀里的苏茵，见到苏乾嘴角出血，不由再次惊呼。

    二人身躯高速坠落悬崖。

    呼呼呼！

    风极快速地掠过他们的身躯。

    在过程中。

    苏茵看到嘴角出血的他。

    “四妹，你没事吧？！”而第一时间，他没有关心自己的伤势，而是低头关切地询问她道。

    “哥，你受伤了。”她赶紧心疼地说道。

    她看着他嘴角的血液，抬起小手，用袖子给他擦拭。

