
　　“雷遁之铠？”

　　“飞雷神？！！”

　　“这家伙是个怪物吗？”

　　“跟这种怪物作战怎么可能会赢啊！”

　　……

　　在战场上，没有什么比出现一名擅长空间忍术的敌人更令人绝望的事情了。

　　更何况，艾伦绝不仅仅是使用空间忍术那么简单，而且他还使用了仙人模式加雷遁之铠的双重强化。

　　普通的刀剑和A级忍术甚至连最外层的防御都破不开！

　　才一眨眼的功夫，那些冲上来保护奇拉比的忍者联军便被清理一空。

　　看着遍地的尸体的死尸，艾伦抬起头问已经彻底尾兽化的人柱力：“这就是你想要的结果吗？死更多的人？加速云忍的衰落和灭亡？”

　　“闭嘴！你这个混蛋懂什么！”奇拉比发出了愤怒的咆哮。

　　“我的确不懂，你们这些忍者为什么给大名和贵族当狗还当的那么起劲，甚至还产生了某些莫名其妙的优越感。不过无所谓了，反正用不了多久忍者会跟武士一样，彻底退出历史的舞台。今天不管是谁，都无法阻止我拿到八尾。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦的眼睛瞬间变成永恒万花筒的形状。

　　还没等对方反应过来发生了什么，牛鬼便开始发狂了。

　　“吼！！！！！！！！！！！！”

　　一声震耳欲聋的吼叫过后，它直接对准联军方将射出威力惊人的尾兽玉，瞬间造成大量的伤亡和减员。

　　至于奇拉比，虽然被誉为是完美的人柱力，可现在面对被万花筒写轮眼控制的八尾也是无能力为，只能竭尽所能的压制。

　　“卑鄙！你居然使用这种方法！难道连与我正面一战的勇气都没有吗？”奇拉比咬牙切齿的大声质问。

　　由于艾伦掌握的忍术和能力实在太多了，再加上很少使用万花筒写轮眼的关系，导致大部分人都忘记了他还有这样一张王牌。

　　现在突然拿出来，当场让忍者联军陷入了空前的危机。

　　“卑鄙？抱歉，我可不觉得你们这些家伙有资格这样说我。毕竟，你们干的事情可比我肮脏、卑鄙一百倍。我曾经说过，这个扭曲畸形的世界需要被纠正，而你们就是那些需要被清除的毒瘤。”

　　说着，艾伦张开双臂从嘴里吐出了几个字：“木遁——花树界降临！”

　　还没等众人反应过来，数以千万计的树木和藤蔓便拔地而起，直接将方圆十几公里全部笼罩起来。

　　尤其是顶端长出来的花朵，还会向周围喷洒出致命的花粉。

　　哪怕是影级强者不小心吸入，都会被当场放到失去行动能力。

　　看着那些手忙脚乱，成品成片被放到的忍者联军，鼬终于忍不住感叹道：“这就是传说中初代火影使用过的木遁吗？还真是可怕呢！”

　　“是啊！这就是木遁的力量！看来这支联军要完蛋了。”角都也跟着点头附和道。

　　他曾经跟千手柱间交过手，非常清楚木遁的可怕之处。

　　与那些单纯的攻击型忍术相比，木遁最可怕的地方在于，它是一种创造生命的过程。

　　所有被查克拉活化的植物，无论受到多么严重的伤害，只要施术者还在维持，那么很快就会重新再长出来。

　　而且这些植物一旦触碰到目标，立刻就会从对方身上抽取查克拉，直到彻底失去战斗能力为止。

　　“切！我还想要让他们见识更多艺术呢！这下子可全都泡汤了。”迪达拉十分不满的撇了撇嘴。

　　也不知道这孩子是不是小时候被打傻了，总是痴迷于各种各样危险的爆炸。

　　甚至就连自己的身体，都被改造成了一枚超级炸弹，简直疯狂到了极点。

　　就在长门刚想要说点什么的时候，几个身影突然从天而降，以迅雷不及掩耳的速度，对站在战场中央的艾伦发起了攻击。

　　“飞雷神斩！”

　　“大玉螺旋丸！”

　　只见一白一黄两个身影借助提前投掷出去的苦无，瞬间跨越空间的距离，以迅雷不及掩耳的速度分别从左右切入，完成了一次完美的配合。

　　不用问也知道，这两个家伙一个正是发明了飞雷神之术的千手扉间，而另外一个则是有着金色闪光称号的波风水门。

　　但遗憾的是，艾伦的神经反射速度实在是太快了，而且在战斗中还有开着圆和追踪人型生物的好习惯。

　　结果他们的攻击不仅没有产生任何效果，反倒是被沙包的打的拳头狠狠砸了回来。

　　尤其是冒进的扉间，半个身体都被打碎。

　　要不是秽土转生有不死之身，估计他当场就被秒杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有趣！是纲手把你们找来的吗？”

　　艾伦盯着这两个被秽土转生出来的家伙，脸上浮现出玩味的笑容。

　　很显然，他们已经打破了大蛇丸的控制，正在按照自己的意志行动。

　　尤其是四代目，曾经被抽过九尾一半的查克拉，所以知道眼前这个年轻人也是幕后黑手之一。

　　“啊！没错！是纲手找我们来阻止你们的邪恶计划。”扉间阴沉着脸回应道。

　　从那双充满愤怒与懊恼的眼睛不难看出，这位二代火影已经知道了眼下木叶，乃至整个忍界的局势。

　　对于试图颠覆秩序，挑起新一轮战争的艾伦充满了厌恶。

　　“那你要如何阻止我呢？就靠生前发明创造的那些禁术吗？如果是这样，那就太令人失望了。因为我看过封印之书，对所有的禁术都了如指掌。而且你以为只有你们会飞雷神？”

　　话音刚落！

　　艾伦整个人瞬间从原地消失！

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　他直接出现在千手扉间身后，抡起拥有恐怖破坏力的拳头，将这位二代火影的半个身体直接打得粉碎。

　　就在刚才交手的一瞬间，艾伦已经成功把飞雷神的术式留在了对方秽土转生的身体里。

　　再配合万花筒写轮眼的空间感，他比这位号称忍界第一神速的人更快！

　　同时数十倍的神经反射速度也决定了，当他出手的时候，这个世界没有任何人能够躲得开。

　　“二爷爷！”

　　刚刚从树林中冲出来五代火影纲手看到千手扉间被打碎的样子，立刻变得无比紧张。

　　要知道她可是费了半天劲才赶跑大蛇丸，好不容易将这两个强力援军带了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十三章 这个扭曲畸形的世界需要被纠正！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 