    堂堂的杀宗宗主就这样陨落在此了，

    在场的其他杀宗杀堂的强者都是震撼不已。

    “不自量力！！！”

    楚风看着杀辰冷漠道。

    他直接走到杀辰面前。

    在其身上摸索了一番，

    楚风直接拿出了一个储物袋。

    当即楚风就打开了对方的储物袋。

    里面有着不少的元石和其他修炼资源，

    不过最为重要的是楚风在里面发现了杀魔之刃藏匿地图的另外半卷。

    杀魔之刃乃是杀宗先祖杀魔手中的最强武器，

    被其放在十万藏山中，留下了一副藏匿地图，

    不过这地图被分为两卷，

    之前楚风在杀盟中发现了一卷地图，后来被易玄给了他。

    今天这则是另外一卷地图。

    有了这两卷地图，他就能找到杀魔之刃了。

    虽然他对于杀魔之刃的兴趣不是很大。

    但好歹也是一位超级强者的武器，他也想见识见识。

    而且他打算若是找到杀魔之刃便交给杀魔王使用。

    毕竟他也是一位杀手，正好使用杀魔之刃。

    收起这地图之后，楚风冰冷的目光扫向在场这将近百位杀宗杀堂的成员。

    随着楚风目光扫去，

    这群人一个个神情十分凝重，眼中透着惊恐的神色看着楚风。

    不过他们毕竟是杀宗精心训练出来的。

    一个个心理素质还是很不错的，没有马上被吓的逃跑。

    “你们都得死！！！”

    楚风看着这群杀宗之人喝道。

    “小子，够嚣张的啊！！！”

    突兀间，一道冰冷的声音响起。

    一个青年率领着一群武道强者出现在了这里。

    他一脸森冷的看着楚风。

    这个人正是之前想要和楚风争夺灵药的那个所谓地级十大宗门之一九华宗的少爷。

    之前被楚风给轰出去了，如今则是再次出现在这里。

    在其跟着十几位超凡境以上的强者。

    其中元神境强者都有五位，

    最强的一位都有着八阶元神境的实力。

    “是你啊，之前给你的教训还不够么？”

    “你是想死么？”

    楚风看着这位九华宗少爷冷冷地吐道。

    “小子，我看今天死的人是你！！！”

    “之前你对我动手，这笔账今天就和你好好算算。”

    “不过我倒是没想到你竟然是狂龙之子！！！”

    “不过那又如何，今天你必死无疑！！！”

    这位九华宗的少爷神情森冷的看着楚风喝道。

    “狂龙之子，交出狂龙殿的宝物。”

    “我们可以让你死的痛快一点。”

    “否者我九华宗会让你尝尝什么叫生不如死的滋味！！！”

    九华宗队伍中最强的那位八阶元神境强者看着楚风冷喝道。

    “呵呵！！！”

    对此，楚风只是轻轻一笑。

    “狂龙之子，楚风，你今天必须死！！！”

    这时一道冰冷的爆喝声响起。

    又是一群人出现在了这里。

    为首的乃是一个留着络腮胡子，身穿一件灰色长袍的中年男人。

    其眼中泛着森冷的寒芒注视着楚风，身上涌动着恐怖的杀意。

    而他一身实力则达到了半步元丹境的地步。

    在其身后的跟着的都是超凡境和元神境强者。

    “你们又是谁？”

    楚风看着这个中年男人冷道。

    “司族族长之弟司风。”

    “之前你杀我侄儿。”

    “今天我便要让你碎尸万段！！！”

    司风一脸杀意的喝道。

    “一个生不如死，一个碎尸万段。”

    “你们隐修一脉这些地级势力的手段倒是够狠辣的啊！！！”

    楚风看着九华宗和封族的人冷笑着。

    “小子，你今天必须死！！！”

    随之又是一道冷喝声传出。

    又是一群强者出现在这，

    为首的乃是一位半步元丹境的老者。

    “你又是那个势力的？”

    楚风冷道。

    “封族三长老！！！”

    “小子，我封族族长之子死在你手中，你该死！！！”

    封族三长老看着楚风一脸杀意的喝道，

    其身上爆发出恐怖的杀机。

    “我看你们不仅想杀我，还想夺取狂龙殿中的宝贝吧。”

    楚风冷笑着。

    “只要你交出狂龙殿中的宝贝，我可以保证今天只是你死。”

    “你身边的这些人可以活着离开。”

    “否者我保证你和你身边的这群人都要死！！！”

    这位封族三长老一脸强势的哼道。

    只是他根本不知道楚风身边这群人的可怕。

    他们随便一个都是能对抗七转元丹境的存在。

    甚至连武道人仙都存在，

    他区区一位半步元丹境强者说这话，简直可笑至极。

    就像是地上的蚂蚁嘲讽天上的神龙一样！！！

    “可笑！！！”

    对于封族三长老的这番要求，楚风冷冷地吐出两个字。

    “封族，司族，九华宗，你们来的够快啊！！！”

    又是一道冰冷的声音响起。

    当即又是一群武道强者出现在这，

    为首的乃是一位白面书生模样的男子。

    “欧阳光，你也想来分一笔羹？”

    封族三长老看着这男子冷哼道。

    “你是地级隐族欧阳族的人？”

    楚风看着这男子冷道。

    “地级隐族欧阳族欧阳光，你便是狂龙之子吧。”

    “之前我欧阳族的欧阳剑便是死在你手中吧！！！”

    这位欧阳族男子看着楚风冷哼道，眼中泛着寒芒。

    “是我杀的，你们欧阳族的人都该死！！！”

    想到熊洛雪的悲惨遭遇，

    楚风就对欧阳族的人恨之入骨。

    其眼中杀意凛然，身上涌动着滔天的杀机。

    “狂龙之子，你以为现在还是狂龙在的时代么？”

    “没有狂龙，你不过依旧是个废物。”

    “敢辱骂我欧阳族，你罪不可赦！！！”

    欧阳光看着楚风愤怒的喝道。

    他身上直接爆发出九阶元神境的威压朝着楚风镇压而去。

    “放心，我会亲自去你欧阳族，让你们欧阳族的人忏悔的！！！”

    楚风冷漠道，眼神冰冷如冰。

    “狂龙之子的口气不小啊！！！”

    随即又是一行人来到这里。

    他们都是身穿白色长袍，身上散发着一股灵药的气息，他们则是仙药谷的强者。

    而这群仙药谷的强者看着楚风，

    一个个眼中同样充满杀意。

    仙药谷的大长老可是死在这小子的手中。

    他们如何能对楚风不恨不怒？

