    京城的凌晨，叶老的房间内，此刻依旧是灯火通明的状态。自从两个小时前，江涛将手机和资料带回来交给叶老之后，叶老就一直坐在自己的座位上，开始认真的研究了起来。

    为了保证有关手机的任何信息不泄露，叶老的身边，除了江涛之外，连一个伺候的人都没有。

    “院长，时间已经不早了，你该休息了。”

    看着墙上的时钟指向了3点的方向，江涛看了一眼依旧在研究着手机的叶老，满是担忧地提醒道。

    以叶老如今的年纪和身体，熬夜对其的杀伤力是无论如何也不容忽视的。即便是叶老那在军队里磨炼数十年的身体也不例外。

    “哦，都这么晚了啊？确实，是该休息了。”

    听到江涛的话，叶老这才满脸不舍的放下了手中的资料，然后又小心翼翼地将其全部整理好，这才缓缓的站起身。

    “院长，明天是不是要去跟一号汇报？我几点来叫您？”

    看到叶老真的打算去休息了，江涛在松了一口气的同时，也不忘开始跟叶老确定起明天的行程来。

    “明天吗？也是，是该……不！还不急！如果我猜得没错的话，姓白的那头老狐狸明天应该还会来吧？哼哼哼，这一次，我非把他那张老脸抽出花来……”

    叶老虽说也想拿着这部手机去找一号他们显摆一把，不过对他而言，如今还有一件更为重要的事得先处理了。

    他可没忘记上次白日权在自己这边大放的厥词，如今江河不仅将手机彻底还原出来了，甚至比之前的那张设计图还略有提升。

    这么好的打脸机会，对于记仇的叶老而言，又怎么会轻易地放过呢？一想到明天可以尽情的去抽对方的脸，叶老简直兴奋得要蹦起来。

    江涛跟了叶老这么多年，对于自己这位老上司的脾气，自然也是十分了解的，看到叶老那止不住颤抖的双肩，也只能在心里对白院长报以深深的同情了。

    不过叶老的话，却是让江涛不禁想起不久前江河的样子。如果不是因为叶老这边着急的话，江涛估计也不会那么轻易的放过好好戏耍江河一番的机会吧？

    只能说有什么样的将领就有什么样的兵吧？关于记仇这一块，江涛显然是尽的叶老真传啊！

    对于江河，江涛说实话是十分佩服的。不仅仅是因为江河那有如外星人一般的脑子，更是因为他对待身边人的态度。

    那种随性的真诚，即便是与其接触不多的江涛，也不能否认自己对其的认同和亲切。所以这种让其吃瘪的机会，还是比较难得的。

    “姓叶的！距离最后的日期，已经不到一周了！你非要硬抗到底吗？耽误了国家科技的发展，我看你到时候要怎么跟一号交代！”

    果然如叶老所料，白日权在第二天一大早便出现在了叶老的面前，并且一上来就咄咄逼人的开始呼和了起来。

    “哟！我当是谁呢？一大早就跑我这来吊嗓子，感情是白院长啊？怎么？这是准备上台唱大戏，先来我这排练来了？”

    叶老仿佛才看到白日权一般，一边喝着自己的茶，一边漫不经心的撇了一眼跳脚的白日权，悠哉悠哉地回复道。

    “姓叶的，别在那给我阴阳怪气！别人怕你，我白某人不怕！我就问你一句话，是不是非要等到最后一天，你才肯把那技术交给我？”

    两人斗了多年，自然早就知根知底，对于叶老的态度，白日权也懒得去计较，直接挑明了话题。

    那份设计图纸，他已经眼馋了一个多月了。每天晚上一闭上眼，就会不自觉地去回想那上面的技术。

    这一个月来，他也不是没有做过尝试，只是少了图纸上的那些标注，他手下的人即便是知道了方向，想要落实起来，也有着十分大的阻碍。

    国科院的那些高精尖技术人才甚至表示，即便是他们拿到了图纸，想要把这部手机制造出来，也需要至少三个月的时间。

    至于民间的那些所谓的团队，别说是制造了，能还原出百分之五十都算是祖坟冒青烟了。

    这也是白日权敢在叶老面前如此放肆的依据，他从一开始就笃定了，对方根本不可能制造得出来。

    两个月的期限，不过是一号为了给姓叶的面子，从而给出的台阶罢了。只可惜这个老小子却拿着鸡毛当令箭，让白日权恨到不行。

    “呵呵，原来白院长你还没放弃啊？不过这件事，我可得给白院长你提个醒啊！国家的资源毕竟是有限的，如果你的实力不行，该退就退了吧！毕竟你也到年纪了。不然，国科院的脸面，早晚有一天会被人丢到大街上咯！”

    叶老满脸鄙夷地看着白日权，平淡的语气中，却说出了让白日权火冒三丈的话来。

    “姓叶的！你什么意思？你把话给我说清楚！”

    果然，白日权听到这话，直接从位置上跳了起来，脸色憋得通红，颤抖着的手指，指着叶老就质问起来。

    “哼哼，看来是我对你的期望太高了呢！指望你自己明白，恐怕是不可能了。江涛，去把我房间里的东西拿过来。让咱们的白院长，好好的认识一下自己的不足！”

    看到白日权居然敢指着自己，叶老当即也没了好脸色，直接吩咐江涛，去把手机和资料拿过来，他要开始直接打脸了。

    “是！院长！”

    虽然明白接下来叶老可能要做的事，但江涛除了苦笑以外，却也无可奈何。不管怎么说，有外人在场的情况下，江涛身为护卫，必须得保证自家院长的绝对权威。

    在江涛那满是同情的目光中，一部造型独特，色泽亮丽的手机和一大摞资料，就这么被放在了白院长的面前。

    “请吧！我们的白大院长！这就是你口中那部绝不可能被制造出来的手机，以及全套的检测报告。还请白大院长，多多指点指点吧！”

    叶老看着白日权那因为激动和不敢相信而变得半白半紫的诡异脸色，只觉得气息是如此的顺畅。

    轻轻地用手点了点桌上的资料和手机之后，便再度端起自己的茶杯，准备欣赏接下来的好戏了……

