
　　舰长袍也没穿，紫色的紧身上衣跟黑色长裤勾勒出她优于同龄女性的身材。

　　两旁的极客跟智械III排排坐，紧盯着眼前的大小荧幕。

　　前端的副控台处坐着八位一星舰师，十一不在，由他们辅助牧千野控制流亡号。

　　人虽然很多，但此时的主控室内安静异常，没有人说话,气氛有些凝重，只能听到雷达扫描发出的细微“滴……滴”声。

　　牧千野缓缓举起满是条纹的水晶杯喝了一口，直到上唇触碰到冰块才把杯子放下。

　　右手的动作不停，连续标了数个蓝点。

　　她负责的C级任务是摧毁星豪集团的小型商队，编号XH136。

　　任务详情显示这支小型商队会从一颗名为纳宝吉的2.1级文明星球出发，需要把一批货物运送到4.6光年之外的瓦斯星。

　　所以离开艾斯星后，牧千野就带着第一舰队往纳宝吉星赶。

　　他们除了通过一次小型星门之外,还使用了六颗I型跃迁结晶，就想在XH136出发前赶到。

　　这样就能尾随XH136，寻找合适的时机动手。

　　耗费了四天时间抵达后，牧千野跟手下一众极客用了六个小时侵入纳宝吉的数据库。

　　可这时她才发现XH136已经提前两天离开，不知道是不是他们来迟了。

　　意识到丢失目标后，牧千野立刻调取了大量数据进行比对，还调出纳宝吉跟瓦斯星之间的星图。

　　最终发现两颗星球之间有四个小型星门，0478、0479、0489、0490。

　　而XH136是必须要经过这四个小型星门的。

　　因为他们战斗舰和运输舰加起来达到三十艘，集体跃迁一次需要三十颗跃迁结晶，哪怕是I型的总价值也达到九千万，成本太高了。

　　除非是遇到不可抗力或者万分危急的情况，不然任何商队都不可能使用跃迁赶路。23sK.com

　　所以牧千野就把目标放在了这四个星门上，她要在其中一个星门处将XH136拦截。

　　数据显示XH136的航线会是先去0478，单向传送到0479，再从0479前往0489跳到0490星门。

　　本来牧千野想直接跃迁到最近的0478，在XH进入星门前完成拦截，节省一点时间。

　　可0478号星门在高安区域，整块区域都有监测站。

　　一旦发生战斗，执法者的舰队会立刻跃迁过来。

　　虽然执法者已经不会再保护星豪集团的商队,但在高安区域引来执法者还是很麻烦的。

　　思考再三后，牧千野又带着第一舰队跃迁了两次，耗费一天时间，直接抵达0479号星门附近。

　　如果不出意外的话，XH136会从这个星门出来。

　　这里又属于中安区域，发生打斗也不会引来执法者。

　　届时他们就可以一举将XH136拿下，这是牧千野的打算。

　　不过，等了一天后，从0479号星门出来不少商队和战舰，唯独没有XH136。

　　这让牧千野跟一众极客都以为自己收集到的信息和数据有误，还从头模拟了一遍。

　　但数次的模拟结果都显示XH136的航线无误，导致他们硬着头皮等到现在。

　　就在牧千野抖了抖烟灰，吐了一口烟雾，转过身准备去把杯子的液体满上时。

　　突然看到可可不知道什么时候站在她身后，手中还拿着一碗冒热气的挂面。

　　“吃点东西噢，大姐头。”可可主动开口，端着挂面往前递了递。

　　她已经进来有一分钟了，看到牧千野在忙,便没有打扰。

　　“好,谢了。”牧千野把剩三分之一的薄荷烟直接丢进水晶杯，传来“滋”的一声。

　　再伸手接过挂面,坐在会议桌上，摘下单片眼镜，连吃了两口。

　　看着满掉的烟灰缸和会议桌上的空酒瓶，可可欲言又止。

　　但最后她还是什么都没说，默默把烟灰倒掉，酒杯也清洗干净，倒了一杯开水，放在牧千野旁边。

　　“大姐头，他们会不会没有从星门通过噢？”看了一眼战术台上秘密麻麻的线条和标点，可可便问了一句。

　　“不会，不使用星门，不进行跃迁，以他们商队的航速，几年都到不了目的地。”牧千野头也不抬，嚼完口中的面条才回答着。

　　“那他们会不会在我们过来之前已经从这个星门出去了？”可可又问着。

　　她也察觉到在这里等的时间过久了。

　　“按理来说没那么快，但如果他们用了一些我们不知道的手段航行，那有可能。”

　　牧千野把最后一口面条吸完，站起身，擦了擦单片眼镜，拿着条纹水晶杯又回到战术台前。

　　“那我们就在这里等下去吗？”可可收拾着餐具。

　　“再等十二个小时，如果他们还没过来，我们就跃迁去0489号星门。”牧千野顿了顿才开口。

　　能听得出她并不想这样做，因为那样又要浪费十几天时间，有些脱离她原定的计划。

　　“唉，也不知道陈悍哥哥那边怎么样了。”可可的声音带着些许担忧。

　　这是北凉第一次兵分三路行动，都不知道彼此的情况。

　　牧千野没有说话，流亡号有光子通讯装置，是能够联系艾斯星那边的。

　　但她没有那边的固连号码，无法呼叫，只能等陈悍主动联系她。

　　“大姐头，你去睡一下吧，我帮你看着这里。”可可走到牧千野身边。

　　看了可可一眼，又看了看异常平静的雷达，牧千野最终还是点了点头：“好，我眯一下，有情况立刻叫我。”

　　说完后便放下水晶杯，朝主控室门口走去，离开前还轻拍了一下可可的波波头。

　　望着牧千野的背影，可可微松一口气。

　　她知道牧千野已经两天没睡了，一直待在主控室里面，生怕会遗漏什么信息。

　　如果不是她每天都会送吃的上来，估计牧千野可以好几天不吃饭。

　　虽然没有问过，但她能感觉到牧千野身上的压力，似乎非常担心这次任务会出差错。

　　可能是不想辜负陈悍把第一舰队交到她手里的那份信任吧……

　　就在可可想着这些时，雷达模组突然传来连续且刺耳的“嘀嘀嘀”声。

　　人工智能也发出了简单的预警。

　　牧千野猛地停下脚步，回过头。

　　“报告，发现0479号星门有舰队传出。”负责雷达模组的舰师喊了一声。

　　“查明身份。”牧千野快步回到主控台前，眼神中带着一丝小期待。

　　“收到，正在解析雷达数据……”极客组成员的手指快速在虚拟荧幕上敲打着。

　　“该舰队所属星豪集团，数量为三十艘，均为十字军级，其中战斗舰十艘，运输舰二十艘。”极-001三十秒不到汇总了全部信息。

　　她是第一位人造人极客，跟了牧千野的时间最长，经验也最丰富。

　　本来牧千野想让她协助陈悍进行地面任务，但陈悍坚持要把她留在更重要的流亡号上，她就没去成。

　　“来了？”可可眼前一亮，看向主控台的位置。

　　但很快又皱起眉头：“这么多十字军级战舰？”

　　尽管她不经常待在主控室，可也知道三十艘十字军级战舰意味着什么。

　　“无妨，料到了。”牧千野没有回头，整个人都松了一口气。

　　在接到这个任务的时候她就做好了敌方全员十字军级的准备。

　　因为毕竟是灰洞系的C级任务，目标还是星豪集团这种大企业，强点也正常。

　　但三十艘十字军级里面有二十艘都是运输舰，实际上没什么战斗力，有威胁的是那十艘战斗舰。

　　这也就相当于三打十而已，他们有着质量的优势，完全能打。

　　两秒后，她打开通讯模组，进入跟另外两艘战舰搭建的队伍频道：“目标已出现，三十秒后按照原定计划发动打击，优先攻击敌方战斗舰，重复……”

　　“收到，战列一号已就绪。”

　　“收到，重护一号已就绪。”

　　舰-0017和舰-029立刻回应着，他们跟牧千野一样都是三星舰师。

　　主要负责驾驶另外两艘十字军级战舰，被暂时任命为舰长。

　　其中舰-29是最新一批制造出来的人造人，业务不算很熟练。

　　但三星舰师主控十字军级战舰还是绰绰有余的。

　　“监测到XH136已经集体脱离星门！”

　　“目标完成锁定！”

　　“主炮已完成上弹，随时可以发射！”

　　负责各个模组的人造人们有序地给着牧千野所需的信息。

　　望了一眼还在滴滴响的雷达，还有敌方舰队的虚拟投影图，牧千野扶了扶单片眼镜：“星门区域，中型近程反跃迁导弹，一发！”

　　他们现在距离0479号星门一千二百公里左右，属于雷达跟导弹完全能覆盖的范围。

　　之所以不再靠近点是担心敌方有侦察舰之类的东西，不想被提前察觉。

　　她只想安稳完成这次任务，一丝机会都不会给对面。

　　“中型近程反跃迁导弹已发射！”负责武器模组的舰师迅速完成了操作。

　　半秒后，一颗四米多长的黑色物体从快速导弹发射器推送而出，以肉眼难以看清的速度袭向目标点。

　　在导弹发射的同时，流亡号和另外两艘十字军级战舰也跟着动了起来，推进器喷着黑色的尾焰全开。

　　“导弹已成功命中，0479号星门附近两千公里已经形成反跃迁力场。”一名舰师念出攻击反馈数据。

　　“隐形屏蔽器全开，主炮，一发试射，三枚中型导弹跟随！”牧千野边控制流亡号边看着雷达图像，计算攻击距离。

　　为了这次任务，她特意把流亡号的类型从巡航舰切换成战列舰，加强射程跟火力强度。

　　她话音刚落，螺旋轨道加农炮的反馈数据就出现在大荧幕上。

　　从密密麻麻的代码跟数据就能判断命中目标了。

　　“试射命中！仅有一枚战斧导弹偏离！敌方一艘护卫舰出现损毁！”雷达模组前的人造人喊了一声。

　　牧千野同样看到雷达图像上有颗红点停了下来，应该就是被他们打中的倒霉蛋。

　　而第一轮攻击就让敌方出现减员是她想不到的，战列舰的特性明显让螺旋轨道加农炮上了一个强度。

　　“全舰，无限制射击，自由搜索目标，速战速决！”知道攻击可以生效后，牧千野下达了正式进攻的命令。

　　下一秒，流亡号所有代表武器模组的虚拟灯光全部闪烁起来。

　　两侧的的磁能轨道炮和上方的聚焦脉冲激光器接连开火，射出一道道半米粗的光束。

　　战斧导弹更是一枚接着一枚从中型快速导弹发射器推送而出。

　　只有螺旋轨道加农炮的攻击频率比较慢，近二十秒才能完成一次上弹。

　　但架不住它的威力大，被命中的敌舰基本上扛不住两下。

　　在流亡号发动攻击的同时，第一舰队另一艘战列舰也跟着开火了。

　　虽然只是十字军级，但它作为执法者联邦退役的主力舰，同样装备着高威力高射程的主炮。

　　其它武器也是中型，火力跟射程仅仅比流亡号略逊一筹。

　　两艘战舰一轮火力全开后，又有一个红点消失在雷达图像上。

　　最后一艘重型护卫舰并没有射程这么远的武器，它也不擅长远距离轰击，一直在朝0479号星门的位置逼近。

　　而星豪集团的小型商队这边，航行了好几天，这才刚从星门出来呢，雷达预警就响个不停。

　　有多年跑商经验的他们立刻意识到被匪帮盯上了，第一时间想返回星门离开这里。

　　同时联系附近的星豪集团商队，打算请求援助。

　　但这伙匪帮明显有备而来，直接发射反跃迁导弹，将星门封锁，导致他们无法逃离。

　　并且通讯器也出现了问题，远程通讯根本无法使用。

　　还没等他们做出决策呢，己方两艘护卫舰就出现了损毁，跟队伍频道断开连接，里面的人生死不明。

　　更严重的是这时他们还没发现敌人在哪，因为商队内的战斗舰只有突击跟护卫两种。

　　虽然都是十字军级，但雷达范围跟武器射程只是在八百公里以内，跟攻击他们的匪帮明显差了一个级别。

　　对于这种突然袭击，他们没有太多心理准备。

　　主要是星豪集团在灰洞系天蓝物质区很混得开。

　　大匪帮跟他们私底下多多少少都有过合作，会给几分薄面，小匪帮没有掠夺他们的实力。

　　这条航线已经很久没出过事了，十字军级别的突击舰和护卫舰完全够用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 