
　　要找一个合适这个女人的形容词的话，那就是美艳。

　　她的五官端正而雅致，哪怕是比起江离在地错世界所见的女神也丝毫不差，紫水晶般的双瞳之中仿佛永远都溢满温柔。

　　尤其是她身上所穿的白色毛衣，将非同一般的胸口高高地撑起，腰臀的弧线更是惊人的圆润，走在大街上一定无比吸睛，引来无数宵小的窥伺。

　　这个女人就是江离在这个世界的母亲。

　　是一个随时随地都会散发着母性，让人觉得就像是传统的大和抚子一样的女人，在左邻右舍都有很好的名声。

　　她的手中端着餐盘，看到江离的身影忍不住眼前一亮，温柔的眉眼微微弯起，全身自然地散发着欣喜的氛围。

　　“啊啦，新校服很合适你嘛，阿离，和你爸爸真是越来越像了呢！”

　　她打心底里感到欢喜。

　　虽然有着美艳的外表，但她的行为举止却十分端庄，甚至可以说是清纯，完全没有芙蕾雅那种妖艳的氛围，人格非常的真诚。

　　“我们家真的有爸爸吗？”

　　江离松了松有点紧的领口，闻言不由得吐槽一声，然后走向洗手间。

　　“真的有喔！”

　　“那怎么连张照片都没有？”

　　“唔，因为你爸爸走得有点匆忙嘛……不过妈妈保证，你爸爸和阿离你长得一模一样呢，简直就像是一个模子里刻出来的，妈妈当年很快就坠入爱河了！”

　　呵呵，不做评价。

　　江离在心里笑了两声。

　　像我这么帅的人，居然还有第二个？

　　这个暂且不说，和我长得一模一样算什么？

　　虽然以转生的形式进入了这个世界，但江离的长相和落第自己是完全一样的，根本没有变化，怎么可能会有人和他一模一样嘛！

　　总不可能我爹就是我自己吧？

　　搞笑！

　　一番洗漱之后，江离带着焕然一新的精神头走进了餐厅，看到桌上已经摆放得整整齐齐的早餐。

　　主食是撒着海苔屑的米饭，主菜是三文鱼，配菜是晶莹剔透的海藻，旁边还有金黄的鸡蛋卷，可以说是非常丰盛，营养均衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，太慢了！”

　　餐桌旁已经有人在等着了。

　　在看到江离不急不缓的身影之后，她忍不住出声抱怨起来。

　　“急什么，反正今天是第一天开学。”

　　江离无视了她的抱怨，在桌旁坐了下来。

　　“哥哥你稍微有点紧迫感哪，你可是家里唯一的男丁哦！”

　　坐在他对面的妹妹，一副忧心忡忡的表情。

　　江离很及时地把翻译机切换成了日语，于是他的妹妹就立刻一口一个“欧尼酱”。

　　他的妹妹是一个很可爱的女孩子。

　　身穿着深蓝色水手服的她明显还在上初中的年纪，五官虽然有些没长开，但依稀可见精致的面容，一头金色的及肩发自然地洒落在肩头，头顶一撮呆毛迎风飘荡。

　　她的性格有着纯天然的乐观，不管是谁见她的第一面都会对她心生好感。

　　但她对哥哥显然过于严格了。

　　“冷静一点，总司，爸爸被你排除在外了，妈妈要伤心了。”

　　“呵呵呵，没关系的喔，爸爸他说过二十年后会回来的，妈妈会一直等下去的！”

　　妈妈捂着脸，一脸沉浸在对未来美好幻想中般的幸福神色。

　　呸，渣男！

　　江离在心底对从没见过的爸爸吐了口口水。

　　哪怕渣男如他，在不能负责的情况下也绝不会主动勾引纯洁的女性，否则艾丝、蕾菲娅她们早就入他彀中了。

　　这个从未谋面的爸爸，已经不是渣男，而是人渣了。

　　“妈妈对那个人也太死心塌地了。”

　　妹妹总司也在小声地抱怨着，言辞中不乏对那个男人的怨念。

　　“退一万步讲，就算那个男人真的打算负责，怎么离开十几年，都没汇过抚养金？”

　　这话不能大声讲。

　　一旦被妈妈听到爸爸的坏话，她一定会哭的。

　　眼见妈妈还沉浸在美好的幻想之中，没听到她的抱怨，总司算是松了口气。

　　“我们出门了！”

　　早餐过后，两人分别拎着书包，向妈妈告别。

　　离开之前，江离看了眼门口处的门牌。

　　白色的门牌上，写着一个大大的“源”字。

　　他的妈妈叫源赖光。

　　他的妹妹叫冲田总司。

　　而他叫江离。

　　“总司，你觉得我们一家三口人，有三个姓会不会很奇怪？”

　　“诶？不会啊，为什么这么问？”

　　“没什么。”

　　虽然他已经在这里活了十几年了，但依旧觉得这个世界真寄吧怪！

　　常识在这里是完全不通用的。

　　…………

　　四月份的清晨还有几分凉意。

　　两人走过狭窄的住宅区小巷，进入宽阔的人形道，等了几个红绿灯之后，走过热闹的商店街，向环山公路的方向走去。

　　今天是学校开学的日子。

　　江离今年15岁，刚上高一，妹妹总司今年14岁，刚上初三。

　　这个名为木野子町——以前叫蘑菇町，后来因为不好听而改掉了，虽然读音其实一样——的小镇本身算不上大，和东京之类的一线城町远远无法相提并论。

　　在二十年前，这个木野子町还是一个十分落后的乡下小镇，后来因为新任町长上台，大力开发城镇资源，才在短短十多年间变得现代化起来。

　　但在二十世纪末的霓虹，这样的小镇最多算是赶上了现代化的末班车，而且因为没有吸引到足够的资本，旅游之类的资源也不算发达，算是停在了不上不下的状态。

　　这个总人口不过十多万的木野子町，也就只有一座学校而已，而且还是初高中一体的私立学校。

　　走过环山公路，宽阔的校区也就进入了江离的眼帘。

　　“早上好。”

　　站在铁门门口的保安先生很有人气，不时有人向他打招呼，他也用温润的笑容与之回应。

　　“早上好，天草先生。”

　　总司走上前，向着皮肤有些黝黑的白发青年活泼地笑道。

　　“早上好，冲田。”

　　保安天草先生看到金发的少女，脸上是惯例的和蔼笑容，声音低沉而富有磁性。

　　妹妹在初中部的人气很高来着，学校里很多教职工都认识这个活泼单纯，天真烂漫的少女。

　　但等江离一出现，所有的人气无一例外都被他给吸走了。

　　路边的学生和老师，无论是男是女，其目光都不约而同地落在他身上，久久无法移开，让这片区域短暂地变得一片寂静。

　　江离看了眼校门口的金色铭牌。

　　那上面写着“私立型月学园”的字样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第194章 我的妈妈和妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 