    第1034章真正的夫妻了

    裴司镇宠溺地应道：“好，听你的，我们一起过完一辈子。”

    他的目的也算达到了，就想媳妇给他一句话，这样他才会真正的安心，毕竟媳妇比他能挣钱，一直想养媳妇却总是养不上，这让他很没有安全感。

    说到底裴司镇就是有小媳妇心理，怕豆沉鱼不要他，豆沉鱼都要被他给逗笑了。

    对天发誓，她可不是渣女，也不是海王，一颗心不会随便变来变去的，好吧。

    这一晚，两个人顺理成章的成为真正的夫妻，以后再也不用辛苦的演戏，裴寡妇想要抱孙子也就有盼头了。

    第二日，裴司镇的心情自然很不错，就算和豆沉鱼折腾了一晚上，他也还有力气起来做早饭，豆沉鱼却不行，直接累坏了，睡到了下午才有精力起床。

    昨天说好的，她要去陆家给陆景行治病，否则她能睡到天黑，早知道和裴司镇睡在一张床上会有这样的后果，她宁愿一个人睡，让裴司镇去和古董睡。

    裴司镇也知道把媳妇给整辛苦了，既心疼又愧疚道：“以后我会悠着点。”

    豆沉鱼却不信他，男人的嘴骗人的鬼，这家伙要能克制住他自己，她也不会累瘫了。

    “我要去一趟陆家。”豆沉鱼喝完裴司镇给她炖好的鸡汤后说道。

    媳妇都累成这样了，还要去陆家，裴司镇拧起了眉头，他不允许，陆先生儿子的病又不是急病，晚去个几天都没事，而且昨天才去陆家就发生了那样的事儿，裴司镇就更不放心豆沉鱼出门了。

    裴司镇哄道：“今天别去陆家了，在家好好的休息，明天再去。”

    “不行，这是我答应陆先生的事，不能放人鸽子。”

    裴司镇的眉头拧得更紧了，“你一定要去的话，我陪你一起去。”

    豆沉鱼却不愿意带上他，拒绝：“我一个人去就成，不用你跟着。”

    给倪老太太治病的时候一直跟她去倪家，裴司镇不觉得无聊，她也觉得他挺无聊的，一直搞得像个保镖一样，又没有那么多的坏人要来害她，各干各的事儿不是挺好的嘛。

    而且裴司镇还要去上课，不像她跟挂名学习一样，只要考试没问题，基本上不去学校了，校长想见她一次恐怕也得到家里来见她。

    “我骑车载你去陆家，你的腿踩自行车没有力气。”裴司镇一本正经地说。

    这话字面上听着没啥问题，可往深了去想就有点变味了，脑海里浮现昨天晚上那些折腾人的画面，豆沉鱼的脸莫名又红了，这裴司镇越来越不正经了，打算崩人设了吗？

    豆沉鱼没好气地开口：“不需要，我要是连自行车都没力气踩的话，还配当你的师父吗？徒儿！你这是在得罪师父，知道不？”

    虽然裴司镇不承认是她的徒弟，但她承认就行，在关键时刻用来压压裴司镇的不正经还是挺管用的，徒不教师之过啊。

    裴司镇却坏笑了一下，“我得罪了媳妇一晚上，媳妇有打算惩罚我吗？还是一会儿继续得罪？”

    豆沉鱼踹了他一脚，“给我滚远点。”

    (本章完)

