    第12章 重力的新用法

    此时五颗头颅围了上来，准备再次吐出一口绿色液体，李枫眼中闪过一道冷光，脚下猛的一用力，直接跃向它们抽出背后的短刀，“唰唰唰”接连斩了十几下。

    它们表面很坚硬，但架不住李枫力道惊人，一个个接连被斩成两半，化作绿色液体弄得满地都是，地面很快被腐蚀出五个深坑。

    李枫落在地面上，马上与唐装青年拉开距离，同时心里松了口气，总算解决了一个麻烦。

    唐装青年轻蔑的一笑，道：“这种小玩意我要多少有多少。”

    他说完小腹亮起一团绿色的幽光，分散出雾气漂浮在身前，片刻后十几颗飞颅接二连三的由虚转实，它们像是灯笼一样被绳子串在一起，表面不停滴落着粘稠的液体。

    李枫见状打了个冷颤，这玩意没完没了了，他不敢在此地停留，转身狂奔到马路上随便找了一辆飞驰的货车跳了上去。

    货车向前行驶了一段距离突然停了下来，唐装青年不知何时挡在了路中央，司机看见那十几个飞颅顿时吓晕了过去。

    唐装青年抽出连接飞颅的绳子，它们纷纷漏出狰狞的表情飞向李枫，这次没有绿色液体，而是张开獠牙像恶狗一般撕咬过来。

    李枫奋力挥动手里的短刀，勉强斩死四五颗飞颅，但剩余的却扑在了他的身上。

    他在危急关头按下作战服的红色按钮，一道蓝色光罩瞬间从作战服里面扩散出来，直接将飞颅隔离在外面。

    唐装青年有些吃惊的看着蓝色光罩，眉头皱了皱说道。

    “原来是猎魂的人，那你更该死了。”

    他微微躬身，后背突然钻出两只巨大的手臂，用磨盘般拳头一左一右砸向李枫。

    拳头还未到，便有一股恶心的腥风刮过来，李枫感觉到扑面而来的威势，知道这不是自己能力敌的。

    幸好他战斗经验丰富，千钧一发之际猛的跳起来，双脚点在左面的拳头上，借着力道奋力一跃，身体在空中划过一道完美的抛物线，飞向对面一栋五十多层的大厦。

    他眼看快要撞上大厦三十多层幕墙上的玻璃，突然脑子里灵光一闪，将脚下的重力改变，就这么横着站在玻璃上。

    此刻在他的视野中，幕墙就是地面，而地面却成了一堵没有尽头的高墙。

    “看来这个人挺恨猎魂的，咱们干了什么天怒人怨的事？”

    李枫不断调整重心，这是个非常消耗精力的事情。

    “我们帮助衙门口处理灵异事件，自然会经常碰到像控尸人这种邪恶之辈，这有什么好奇怪的。”

    耳机里传来水云的声音，她此时见李枫暂时安全，已经回复了淡定。

    李枫看向大厦楼下，唐装青年此时一脸冷漠的站在下面，背后的巨大手臂缓慢的分离出来，形成一个一丈多高的巨人。

    那样子仿佛电影里的绿巨人一样，只不过皮肤是灰色的。

    唐装青年在巨人腿上拍了一下，它直接无视地心引力，跳上玻璃幕墙朝李枫狂奔过来。

    李枫本来就不是一个喜欢被动挨打的人，此时见对方还在不依不饶，一股怒火突然涌上心头，将重力加持在自己身上，主动朝着巨人下坠过去。

    “轰！”

    他们狠狠地撞到一起，巨人被李枫强大的重力撞得向地面落去。

    而李枫也被一股狂猛的劲道侵入体内，他瞬间感觉五脏六腑被移位一般，剧烈的疼痛使他的脑子都晕乎乎的。

    在这种危急关头，李枫必须保持头脑清醒，他使劲咬了一下舌头，脑子里顿时一个激灵。

    再次改变脚下的重力，李枫贴着幕墙朝着大厦楼顶跑过去。

    (本章完)

