    ps：还欠十七更。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下午，当放学的铃声响彻在青道高中的校园之内的时候，便预示着各个社团活动的开始了，说起来，在日本高中这个方面，还是挺注重社团活动的。

    从初中开始便是如此，教学时间绝对不会去压榨学生的课外活动时间，当然，这是指正常的，是学生可以做的课外活动，很多日本高中的学校大多数都有一个规定，那就是本校学生一定要加入到某个社团里。

    可以是文学类的，也可以是体育系，总之一句话，归家部是不被允许的，当然，也不是没有归家部，有些学校也不会强制规定要让学校一定要加入到社团活动里，这里只是说一个多数的问题罢了。

    在课后之后，由于这一次是被落合博光吩咐过的，所以刘涌下课之后，先提前一步返回自己宿舍，将负重套上之后，拿上了自己的金属球棒和木质球棒，以及其余相应的护具，随后才是朝着室内训练场的方向走去。

    比及等到刘涌来到室内训练场的时候，落合博光还没有到，而高津广臣就早已经站在一旁练习挥棒了，还真是一个很认真，很勤奋的家伙呢。

    刘涌轻轻的摇了摇头，在内心里感叹道。

    只是单纯的只是挥棒的话，效果并不是很好的，这并不是说勤奋的汗水就是无用功，只是说，如果方法不对的话，明明花费了十倍的努力去练习，去训练，去想要达到某个目标，结果可能就是想象中一半，甚至才只有十分之一的效果也说不准的。

    训练也要讲究方法，练习也要看个人，每一个人和另外其他人之间都是有着区别的。

    方法对了，事半功倍，方法错了，事倍功半，讲的就是这么一个意思。

    在原著中，既然寺爹敢于安排高津广臣在第二部里，有这样的出镜率，那么就意味着在来年夏甲的时候，这个家伙的存在价值必然是会提高的，最起码也是一个极其重要的配角的。

    或者就是如同前园健太这样的选手也说不准的。

    所以当落合博光提前看中了高津广臣，想要给他开一点小灶什么的，刘涌一点都不奇怪的。

    刘涌在一侧看着高津广臣的挥棒，渐渐的，目光微微一凝，眉头一扬，不知道为什么，刘涌看着高津广臣的挥棒，总觉得哪里有些违和感一般，似乎是什么地方有些不太对劲？

    不过具体是哪里不对，刘涌自己又说不上来的样子。

    刘涌靠近的脚步也让高津广臣注意到了刘涌的到来，停下了自己的动作的同时，也看到了刘涌脸上那神色的细微的变化。

    “有什么不对的地方么？我的挥棒？”高津广臣脸上如常的说道，倒是并没有因为刘涌的异样的神色而生气什么的，他自己也很是清楚，自己和眼前的这个同年级之前的差距的。

    一年级的春天就入选了一军，夏季的时候，在二三年级的前辈都在的情况下，就能占据了先的资格，严格意义来说，今年夏甲的比赛，一军里的确有四名一年级的选手，可拥有先背号和先资格也仅有刘涌一个人的。

    并且在三年级退役之后，立刻就被监督选为了四棒的人选，而且从那一刻起，其实力就如同腾飞一般开始突飞猛进了。

    守备能力，攻击力，安定性，稳定性，活脱脱就是队伍的定海神针了。

    带领球队在秋季大赛里，场场致胜，不存在能够完全压制他的投手，哪怕是市大三高的那一场比赛，在最后的一次打席，天久光圣也仍旧被刘涌敲出去了。

    这便是目前青道绝对性王者四棒——刘涌。

    哪怕高津广臣自身以着刘涌为目标，这个目标也是毫不动摇，却只要想要眼前这个家伙的实绩以及那每一次练习的时候骇人的挥棒和出色的，难以匹敌的守备能力的时候。

    高津广臣便不由的内心有种抽搐的感觉。

    所以对于刘涌的守备的方式，打击的训练等方面，高津广臣曾经都有过是不是要去模仿的念头，只是有些东西太高级了，高津广臣真的无法去模仿的，刚刚那个守备的方式，高津广臣就很气馁，自己无法学会了。

    而且高津广臣内心也隐约有种感觉，自己就算去模仿了，貌似也不会有什么很好的效果一样。

    对于刘涌本身的实力是相当认可的，如果是刘涌认为的不对的话，高津广臣是真的会认真的去反省一下，是不是真的自己的训练出问题了。

    “不，并没有什么问题，只是，单纯的觉得有些不太适合的样子，你挥棒的时候，有没有不太适应的地方？”刘涌没有想到高津广臣居然注意到了自己神态上的细微变化。

    这下是不能含糊敷衍的，所以刘涌只好斟酌了一下话语，尽量表达清楚的词句来表达出自己内心的想法。

    “不适应的地方？”这下高津广臣反而愈的眉头紧锁起来，“刘君，我不太懂你的意思，是指什么方面么？”

    “大概就是指。。。。”刘涌歪着脑袋，嗯了半天了，就是说不出个所以然来，这让高津广臣的双眸微微浮现了一丝狐疑的神色来，该不会刘涌是在开自己玩笑玩吧？不过转念又一想，人家也没有那个闲心思来开这种玩笑，刘涌不像是这种无聊的家伙。

    那也就是说自己肯定有什么不对劲的地方么？

    高津广臣眉头也随之皱了起来，大概的回忆了一下自己挥棒的整体的动作和感觉，好像并没有什么不对劲，和不适应的地方吧？

    而在高津广臣对面的刘涌也是微微有些无奈起来，其实自己也只是内心有这么一种直觉而已。

    其本质来说，并不是真的看出了高津广臣有什么问题的，单纯的一种感觉罢了，现在刘涌都有种搬起石头砸自己的脚的感觉了，还真是自己挖坑给自己往里面跳了。

    这要是让高津广臣误会了，那自己还真的就是跳进黄河洗不清了。

    “没错，刘说的是对的，你的挥棒的确是有不适应的地方的。”就在这个时候，二人的身后传来一声懒洋洋的声音。

    “落合教练。”刘涌和高津广臣扭头之后，便现了站在二人身后的落合博光，二人连忙微微躬身问好。(未完待续。)