    海蓝星玩家融入伊纳尔货币体系的时间还很短，财力有限，能在韩萧这里买装备的玩家算得上是土豪。

    然而，即使平均存款再少，3点伊纳尔还是能拿出来的，很多玩家的钱不够买装备，但一定可以买“价格低廉”探测器——这群财政紧张的玩家正是韩萧的目标，就像吃不起上千块的大餐，但至少可以吃一碗几块钱的麻辣烫，让更多的玩家掏钱。

    韩萧给出奖励极其丰厚的任务，为的是引起玩家的投机心理，然后用探测器捞一笔，原理就和彩票、抽奖差不多。早在纳戈金介绍探测器的时候，他便察觉到了商机，这种简单的逻辑算是基本操作了。

    虽然可以免费提供任务道具，让玩家接受任务自动领取探测器，但何必呢，赚钱机会都拍在脸上了，这还不赚一笔，那和咸鱼有什么区别，不收割一波，韩大技师都觉得对不起自己的操守。

    任务奖励要花费一万多伊纳尔，但正所谓羊毛出在羊身上，只要有足够的玩家接受【锁定源头】任务，不仅能回本，甚至有几十倍的利润！

    3点伊纳尔不多，但玩家不清楚，探测器的成本极低，只要有图纸，用常规材料就能制作，这个定价其实高得离谱，已经不是倍数的问题了，近乎无本万利！韩大技师很清楚，这种情况是必然的，只要掌握核心技术，拥有知识产权，赚大钱轻而易举，靠的就是信息不对称，往大了说，这个赚钱的道理放在国家层面、文明层面也一样可行。

    一般来说，即使玩家付得起3点伊纳尔，也不会去买这种东西，因为本身性价比太低。然而现在情况不同，由于韩萧发布的任务，异化原体探测器这个“任务必需道具”就被赋予了额外的价值，用3点伊纳尔搏10000多伊纳尔，似乎很划算。

    谁都知道机会渺茫，但许多人都有投机心理，在真正失败之前，谁都抱有侥幸，觉得自己会是幸运儿，一般来说，这种有侥幸心理的都是非洲人，而真正的欧皇，从来不在乎自己运气好不好……

    特别是对于玩家来说，赌一把只需要付出很小的代价，而且失败几乎没有任何风险，这种情况下，心甘情愿消费的玩家，数量十分庞大，搏一搏，单车变摩托。

    菲利普飞速处理一笔笔转账，一个又一个探测器交到玩家手上，韩萧看着个人账户界面，存款数字迅速上涨。

    五百万……五百二十万……五百四十万……

    到了五百四十万伊纳尔，上涨速度才慢了下来。

    “大概卖了六十万，也就是说有二十万左右玩家购买，唔，探测器库存也差不多卖完了，不过探测器工序简单，量产线随时都能出货。”

    给出一万多伊纳尔的甜头，换回五六十倍的利润，这笔暴利赚得实在太爽，吃了一口肥肉，韩萧浑身舒坦，他已经能还上贷款了，当然现在是不可能还的，钱可以生钱。

    接近五分之一的玩家选择搏一把，不是所有人都喜欢赌博性行为，大部分休闲玩家没有凑热闹，但公会一定不会错过机会，各个俱乐部公会、普通公会最为踊跃，韩萧就喜欢这种有追求的玩家。

    韩萧派出麾下十多艘飞船，接受了任务的玩家被各自运送到海蓝星不同的区域，遍地开花，这点人数相比整个星球不过是九牛一毛，不过菲利普规划了每个人的搜索区域，互相间隔较远，加上探测器两千米的范围，搜寻的效率其实没有那么低。

    但运气成分还是占了大多数。

    不止玩家，六国也派出军队搜索异化原体，他们也得到了一批探测器，这些则是免费提供的。

    有了办法，无论是本尼特、六国还是歌朵拉人，都迫不及待要解决异化之灾了，只要海蓝星试点成功，歌朵拉便能在其他十几个灾难星球进行同样的行动，内忧就可以大幅度缓解。

    海蓝星四块大陆掀起了搜寻异化原体的热潮，除了陆地，海洋也是搜索区域，六国的海军在大海上活动，而歌朵拉的飞船也没闲着，潜水搜索深海，这里是地面部队无法企及的区域，而深海里的庞大巨兽，无法对飞船造成什么伤害。

    所有力量都动员了起来，进行着星球级的地毯式搜索！

    “也不知道多久才能找到异化原体，应该不会让我等太久吧……”

    黑星二号基地的办公室，韩萧翘着二郎腿，望着通讯器在墙上显示出的海蓝星地图投影，此时地图上多出了许多绿色光点，代表着每一个探测器，还在缓缓移动着。

    他改良了探测器，一旦某个探测器锁定了异化原体的位置，会自动将坐标发送到自己这里。

    曾经的剧情里，玩家和歌朵拉人才是对付异化原体的主力。

    但是，为了杜绝意外、节省时间

    这次韩萧决定

    ——亲自动手！

    ……

    “糟糕，海蓝星的人怎么回事，突然大举行动，好像是在找什么东西，难道是异化原体？”

    海蓝星某处，黯星潜伏小队通过卫星同步发现海蓝星势力的动向，不由一惊。

    “估计有这个可能，星球这么大，他们怎么可能找得到。”

    “也不能排除这种几率，该不会他们做出搜索异化原体的设备了吧。”

    “还不清楚，先记录下来。”

    “如果海蓝星的人继续地毯式搜索，有可能找到我们的藏身之地，外层空间都是歌朵拉舰队，我们没办法撤离，处境很危险。”

    潜伏小队成员纷纷沉默，在执行这项命令的时候，他们就知道九死一生，只能祈祷伪装不会被识破，他们的小型飞船外部伪装成岩石，有一定隐蔽性。

    每一个灾难星球都有像他们这样监测灾情的潜伏小队。

    “总之先把情况报告给高层。”

    唯一达到B级战斗力的队长沉声道。

    ……

    海蓝星潜伏小队的报告辗转多次，进入了高层的视线，然而，德古利什和情报部负责人只是大致浏览了一遍，就把这份情报放在了一边，并没有在意。

    搜索异化原体，这种情况在其他灾难星球发生了不止一次，在德古利什看来，不过又是一次徒劳的行动，这种监测内容并不重要。

    歌朵拉保密工作很好，并没有泄露他们已经研发出解药的情报，一个月来维持着危急的局面，表现得疲于奔命、焦头烂额。

    所以，黯星没有发现任何异常，依旧蒙在鼓里。

    德古利什自然无法从海蓝星监测情报中看出什么问题，他的注意力也不在灾难星球上面，而是把工作重心转到了另一件大事。

    这段时间，黯星正在紧锣密鼓筹备下一次大规模行动，德古利什的精力全放在这上面。

    这次的袭击目标，赫然是金门星！

    金门星是一线殖民星球，位于朱伯利枢纽附近，而朱伯利枢纽是联通各个星区和星系的中转站，所以金门星算是歌朵拉的一座桥头堡，战略意义重大，同样的，防卫也极其森严。

    这一次，黯星的计划可不仅仅是杀戮民众，而是毁掉整颗星球，打掉歌朵拉的战略要地！

    如果没了金门星，歌朵拉部队辗转各个星区会消耗更多时间。

    “只要这次行动成功，就能重创歌朵拉，造成更大的恐慌！”

    德古利什目露凶光。

    这次袭击是计划中十分重要的一环，黯星领袖允许他调动组织一半以上的舰队！

    可谓是下了血本！

    恰巧，黑星的基地也在金门星，以前为了计划没有动手，现在没了顾虑，倒是可以顺手打烂掉。

    “这次行动是你全权负责吗？”会议桌旁，一个上半身隐藏在阴影里的家伙开口询问，语气淡漠。

    德古利什看了他一眼，沉声道：“没错，包括你在内，所有参与袭击的成员无论身份，全部要听我的命令。”

    这个人影上身前倾，从阴影里露出脸，正是灰烬，浑身的气场更加冷冽，在屠杀了数千万人以后，他变得寡言少语，让人忌惮。

    曾经在诺里欧斯事件，德古利什嘲讽过铩羽而归的灰烬，但现在，他也不想招惹灰烬，屠杀数千万人，这是威慑力。

    “行动的时候叫我。”灰烬缓缓点头，站起来，也不顾会议还没结束，转身离开会议室，头也不回。

    望着灰烬的背影，德古利什眉头微皱，其他参与会议的高层互相对视一眼，脸色各异。

    自从长弧座大屠杀之后，灰烬就有了微妙的变化，比以前更加阴冷桀骜，高层已经看不准他的想法了。

    “那么会议到此为止吧，所有舰队都在路上了，三天后，进攻金门星！”

    德古利什收回目光，环视众人，语气斩钉截铁。

