    未央宫，宣室殿。

    汉景帝面前的桌案之上摆放着来自北方的奏报：

    “匈奴入寇上郡、云中各三万骑，杀略千余人而去。”

    汉景帝的脸上很难看：该死的匈奴人，他们就是喂不熟的狼！

    大汉开国以来，至今已与匈奴和亲十次，送去了三位公主，金钱财宝不计其数。

    匈奴人又是如何回报大汉的呢？

    入我边关，掠我财货，杀我百姓，形同禽兽。

    他们简直不是人！

    “又是一千多人。”汉景帝的心情十分悲愤。

    屈指算算，这几十年来，大汉被匈奴杀害、掠夺的人口总数已经不下二十万了。

    二十万个家庭妻离子散家破人亡。

    此血海之仇也！

    。。。。。。

    “该如何应对，匈奴众卿议一议吧。”汉景帝沉声说道。

    朝议是一项非常重要的制度。

    汉初的皇帝远没有后世那么独裁，宗室、外戚、功臣的势力都十分强大，很多事情都是商量着来的。

    汉景帝说完之后，条侯、车骑将军周亚夫第一个跳了出来。

    大汉的朝臣们按照对匈奴方略的不同，可以分为主战派和主和派。

    主战派多为武将，势力较主和派为弱，周亚夫就是主战派的头号人物。

    只见他慷慨激昂的说道：

    “陛下，匈奴欺我太甚，边疆生灵涂炭，是可忍孰不可忍！”

    “臣以为，唯有以暴制暴。是他们先挑起战争的，怨不得我们大汉。他们能入关，我们就能出关，”

    “臣愿得十万众，横行匈奴中，为百姓报仇，为陛下雪耻！”

    “此战若不胜，请陛下治臣死罪！”

    周亚夫说完之后，武将们纷纷应和。

    国家遭受侵略，是他们这些武将的耻辱。

    同时，对匈奴用兵正好可以给他们立功的机会。

    大汉这些年休养生息，众多军官们全都没有出头之日。

    他们早就迫切的盼望着一场大战了。

    沙场觅封侯。

    。。。。。。

    如果说周亚夫是主战派的头目，丞相陶青就是主和派的头目了。

    汉景帝继位三年，两次与匈奴和亲。

    这两次和亲分别发生在景帝元年和景帝二年，都是陶青亲自赴匈奴处商定的。

    并不是所有的和亲都要送公主过去，大部分时候只需要送财物过去就行了。

    匈奴不缺女人，缺的是物资。

    陶青主持的两次和亲，效果非常好，用不多的财物，换来了边境的安定。

    这也是他后来能够成为丞相的重要原因。

    要知道，如果汉匈关系持续紧张的话，和亲的那点财物连维持边境驻军都不够，更别提和匈奴进行大战了。

    大汉如今不缺钱，能买来和平是最好的。

    打仗？是要花大价钱，是要死很多人的。

    汉景帝即位已经三年了，这还是第一次遭到匈奴入侵，这足以说明和亲是有效的。

    在陶青看来，只要他再去和匈奴和亲，就又能换来边境的和平了。

    只听丞相陶青说道：

    “众将所言谬矣。”

    “和亲匈奴乃是国策，高帝、惠帝、文帝历代奉行，足以证明这项政策的优越性。”

    “刚刚条侯说，愿得十万众，横行匈奴中。昔日高祖以四十万大军北击匈奴尚不能胜，难道条侯能比得上高祖皇帝吗？”

    “匈奴兵强，控弦三十万不下三十万？”

    “我军如去征讨，乃是劳军远征，此兵家之大忌。出关和匈奴决战，人马疲惫，粮草难济，必定大败。”

    “退一万步讲，哪怕陛下倾全国之力，战败了匈奴，那又能怎样呢？”

    “匈奴之地不能耕种，匈奴之民不足役使，既不能开疆，又不能牧民，战之何益？”

    “老臣以为，击之不便，不如和亲。”

    众多大臣纷纷附和。

    在他们看来，和亲利大于弊，开战弊大于利。

    大汉几十年来都坚持和亲的政策，自然是有道理的。

    他们只需要萧规曹随就可以了。

    能和亲，还是和亲的好。

    。。。。。。

    汉景帝见大多数大臣们都赞同和亲，眉头不禁微皱。

    他本意，是想与匈奴一战的。

    这个想法，从他当太子的时候就已经存在了。

    那时候，他年轻气盛，恨不能亲自出征，马踏匈奴。

    他当了皇帝之后，需要顾忌和考虑的事情太多，再也不复少年时的激情了。

    他心里也明白，丞相陶青所言甚是。

    无论是从汉匈双方实力对比，还是开战的成本与收益对比来看，和亲都是大汉的最优解。

    他默默的叹了一口气，大汉有内疾，还没做好和匈奴大战一场的准备。

    和亲就和亲吧。

    只是最近几年，和亲的次数未免太频繁了。

    他登基三年和亲三次，后世会如何议论自己这个皇帝呢？

    和亲皇帝？

    汉景帝的心中既苦楚，又烦躁。

    “晁爱卿以为如何？”

    每次当汉景帝询问晁错已经的时候，就表明朝议已经接近尾声了。

    汉景帝十分信任晁错，他的发言几乎就是最后的盖棺定论。

    只见御史大夫晁错不动声色的说道：“臣以为丞相所言极是，和亲为上。”

    汉景帝闻言，点了点头。

    既然连晁错都觉得应该和亲，那就这样吧。

    他吩咐丞相陶青道：“丞相全权负责和亲之事，替朕拟一份国书，重重的谴责匈奴人背信弃义。”

    陶青赶忙称是。

    这样的诏书他已经不知道写过多少次了，早已经胸有成竹。

    很快他就写好了，送给了汉景帝审阅。

    “皇帝敬问匈奴大单于无恙。”

    “长城以北引弓之国受令单于，长城以内冠带之室乃朕治之。”

    “汉与匈奴约为兄弟，所以朕遗单于财物甚厚。然背义绝约者，常在匈奴。”

    “今朕释匈奴之过，两国和亲，岁奉匈奴，开通关市。”

    “约成之后，匈奴无入塞，汉无出塞，百姓生息，天下大安。”

    “单于其察之。”

    汉景帝只粗略的看了一言，就准奏了。

    此次匈奴入侵，搞得他心情很差。

    陶青随即带着这份和亲书，赶赴匈奴，准备和亲。

    汉景帝由此成为了大汉历史上和亲最频繁的帝王。

    三年和亲三次。

    知道的是和亲，不知道的还以是续约年费会员呢。

    一年，一冲。

