
　　十多分钟后...

　　两人从旋转木马上走了下来。

　　白川绫有些开心的提着包跟在嘉神奈身后，好看的眼睛频频朝着旋转木马看去，似乎有些意犹未尽的感觉。

　　“旋转木马真好玩。”

　　“啊～的确还行吧。”

　　嘉神奈敷衍着点了点头。

　　倒是没有想到，这个问题少女也会露出这种跟小孩子般的一面。

　　至于他自己对旋转木马的兴趣并不算大。

　　毕竟男孩子来游乐场玩旋转木马。

　　除了年纪太小之外，就只可能是陪别人来的吧？

　　倒是这个问题少女能够满意就算行。

　　“所以白川同学，素材获取的如何？”

　　嘉神奈没忘记正事。

　　玩是顺带，素材收集才是主要目标。

　　“素材啊...”

　　食指点在自己柔软的唇瓣上，白川绫微微沉吟了一番，这番动作让她看起来竟然有些诱人感。

　　然后她放下手，语气依旧有些沉吟般缓缓开口道：“嗯...大概有了点灵感。”

　　“迟钝男主角跟心存爱慕的女主角玩旋转木马的剧情，你觉得呢嘉神同学？”

　　白川绫抬起头，露出明媚的笑容。

　　好看的嘴唇弧线微微翘起一丝更加好看的弧度。

　　让她整个人瞧上去，都跟平时在社团里的表现出的气质截然不同。

　　这个女人...

　　无缝不钻的吗？

　　面对这种几乎写在脸上的心理暗示技巧。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽一句，很是果断回答。

　　“我感觉有点平。”

　　“平？”

　　白川绫笑容一怔。

　　“是的，我觉得剧情非常平。”

　　重重点了点头，嘉神奈再度重复一遍。

　　“日常类轻小说我最近也看了不少，但发现里面最为显著的特点就是。”

　　“男主跟女主的第一次约会，如果地点选择在游乐园，通常都会选择摩天轮或者旋转木马作为剧情展开。”

　　“但这个应该挺无聊的吧？”

　　白川绫站在原地没有说话。

　　从凝固的表情来看，不知道是不是在思考什么。

　　见状，嘉神奈也没犹豫。

　　继续就说了起来。

　　“实际上，游乐园里好玩的项目可是有不少。”

　　“与其选择这种烂大街的俗套设定，不如我们玩点比较刺激的东西，我想这样应该也能让读者更加耳目一新吧？”

　　“刺激？”

　　不知为什么，白川绫忽然有种不对劲的既视感。天籁小说网

　　但是面对嘉神奈满脸认真的神情，就像真的作为同伴般在给自己出谋划策，那种淡淡的不对劲感觉却有很快消失了。

　　接着她疑惑的看了看周围，故作思考般询问。

　　“所以...神奈同学有什么好的推荐？”

　　“嗯，我想想看啊。”

　　故作沉思的凝视片刻，嘉神奈有意将视线看向旁边。

　　尽力克制自己没有胡思乱想什么。

　　“那就海盗船，过山车，蹦床...不过这些对白川同学来说可能会比较困难，毕竟你也是第一次来游乐场，那还是先从最简单的项目开始比较好。”

　　嘉神奈仿佛沉思般在旁边喃喃自语道。

　　片刻后，他一拍手。

　　仿佛已经做出决定。

　　“先从大摆锤开始玩怎么样？”

　　“这个项目对新手比较友好...当然如果白川同学胆量够大，我们从鬼屋开始也可以。”

　　“鬼屋就算了，大摆锤听起来好像容易点。”

　　鬼屋白川绫还是知道的。

　　毕竟从字面意思就能判断出来，里面应该有各种恐怖的灵异摆设。

　　虽然知道这个世界应该是不存在鬼的，能够出现在游乐场里的鬼屋，肯定都是人工假扮出来的东西。

　　但就跟明明知道这个世界不存在鬼，可看恐怖片的时候还是会被吓一跳相同。

　　对于女孩子来说...

　　鬼屋什么的，还是算了吧！

　　“嗯，明智的选择哦白川同学。”

　　不要笑...

　　千万不要笑出来。

　　要忍住啊，嘉神奈！！！

　　嘉神奈将头朝着旁边扭了过去。

　　似乎因为强忍过度的缘故，让原本俊朗的表情都微微有些扭曲。

　　甚至狠狠掐着大腿才保证自己没有当场笑出声。

　　白川同学...

　　你可能不知道。

　　我这个人啊，最讨厌不守时的人了。

　　并且在学校的事我们两还没有好好算过账吧？

　　即使你是美少女，总让你主动进攻可是不太行哦。

　　偶尔的时候...

　　我也想要，好好欺负一下你呢。

　　.....

　　.....

　　“那两个人，看起来笑的真开心啊。”

　　还没有发动的旋转木马上。

　　松繁绪美坐在一辆白色的木马上，身旁是满脸兴奋的弟弟妹妹。

　　显然这种一点不刺激的游玩项目对于他们来说，已经足够引起属于孩童的兴趣。

　　与之相对，作为长姐的松繁绪美却没有任何兴奋感觉。

　　她目光紧紧的盯着不远处正侧着脸，似乎笑的正开心的嘉神奈。

　　内心就有一种莫名难受。

　　虽然神奈同学在学校里，也经常对自己露出笑容，那是能够跟冬季阳光并肩温暖。

　　是美少女班长专属，别人都看不见的限定版神奈同学。

　　可是现在...

　　看到他跟隔壁班的白川同学这么亲密的并肩行走，就感觉有点小小的醋意。

　　以及...

　　羡慕！

　　毕竟就算是自己，也没有跟神奈同学并肩走过这么长的路吧！

　　“唔啊~也好想跟嘉神同学一起这么在游乐场玩怎么办？他跟白川同学不会真的是情侣吧。”

　　“上次在料理教室的回答难道是在骗我？”

　　欺骗自己的神奈同学。

　　唔...

　　感觉更难受了怎么办。

　　松繁绪美暗戳戳的想道，忽然就感觉有些不开心起来。

　　表情跟弟弟妹妹们乃至周围的游客相比，明显有着截然不同的变化。

　　好在因为周围游客都比较多的缘故，所以并没有什么人注意到她。

　　就在这时...

　　旋转木马缓缓转动了。

　　无奈的叹了口气，松繁绪美拍了拍脸颊。

　　打算收拾好心情先陪好弟弟妹妹们。

　　毕竟今天是带他们出来玩的，可不能因为自己的心情而影响到他们。

　　要让大家都开开心心的享受假期才行。

　　于是...

　　抬起头像是为了缓和心情般看向游乐场四周风景。

　　恰好就在这时，不远处的大黑熊玩偶正举着充气气锤，就像是在逗周围游客开心正用力朝着前方挥动。

　　而目标正好是朝着嘉神奈离去的方向。

　　“对，就这样用力狠狠的锤她...”

　　“锤白川同学就可以了。”

　　松繁绪美偷偷摸摸的想道，感觉自己不知不觉成了坏人。

　　至于神奈同学...

　　虽然欺骗自己的确有些过分。

　　但就算这样，我也舍不得用气锤揍他。

　　毕竟神奈同学的话。

　　谁让我...

　　喜欢他呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十二章：松繁绪美暗戳戳的小心思求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 