    次日一大早重新集结的东鲁大军便重新抵达，同时截教的十天君也直接出战在这个地方布下了十绝阵，以此来阻挡姜子牙一方破阵。

    看着眼前这个凶恶的大阵，姜子牙可谓是束手无策，无奈之下只的重新回到昆仑山去求援，此时在玉虚宫的原始看着姜子牙说道：“你的来意我已经知道了，截教布下如此恶阵的确过分，我会差遣你的师兄们下山协助你破除此阵。”

    姜子牙听到后闻言大喜，恭恭敬敬的行了一礼之后便离开了玉虚宫，至于阐教的十二金仙在收到原始的谕令之后，便在副教主燃灯的带领下下山协助姜子牙。

    不过燃灯的心里是极不情愿的，想他作为紫霄宫中三千客，跟原始可以说是同辈相交，当初为了找一个靠山才投入原始门下，可是谁知当时的原始死活不愿意自己加入，最终还是拗不过自己才给了一个副教主的职务。

    然而这个副教主说起来好听，但是做起来可就难受了，名义上他是阐教的副教主风光无限权世无双，但实际上就是一个专门给十二金仙收拾麻烦的人，有好处的事情没自己，坏处的事情倒是有自己一份。

    就说这一次下山，原始害怕自己的弟子们有危险，因此大开宝库给自己的弟子们赐下了一些先天灵宝，其中作为大师兄的广成子更是分得了后天至宝翻天印。

    只不过如今这翻天印可不是半截不周山炼制了，而是原始动用了大量的天才地宝耗费了上千年才炼制成功，威力不比原本的翻天印差，不过也因此消耗了玉虚宫宝库1/3的储存。

    由此也能证明原始对广成子的看重不是一般的，至于赤精子等人也同样得到了一些先天灵宝，唯一没有得到先天灵宝的就是黄龙真人了，好在黄龙真人毕竟是龙族，而龙族最强大的就是本命龙珠和肉身。

    其实如果黄龙真人能够回到龙宫承认自己龙族的身份的话，那么龙族唯一的老祖烛龙是绝不会吝啬几件先天灵宝的，毕竟龙族的珍藏虽然比不上天庭，但是绝对不会比如今的玉虚宫珍藏差。

    只可惜黄龙真人为了表示自己忠心于阐教，死活都没有和龙族产生太大的纠葛，事实证明黄龙真人对阐教的中心日后得到了回报，在慈航等人叛教之后原始终于大彻大悟，不再排斥被视为披毛带甲之辈的黄龙真人，并且赐下了几件品质不错的先天灵宝，只不过如今这一切都是后话而已。

    现今的黄龙真人仍然还是一个悲剧的三无真人，即无修为无先天灵宝无神通。

    为了破解十绝阵阐教这一次几乎是全军出动，除了福德真仙云中子以及南极仙翁之外可以说是全部出战，不仅如此他们门下的三代弟子也在其中。

    只不过在之前的战斗中，他们门下的三代弟子也损失了一些，现今也没有多少人可以用了。

    看着这诡异不已的十绝阵，广成子看向燃灯说道：“燃灯老师你觉得这十绝阵该如何破？”

    燃灯听到后开始仔细观察起来，良久之后才叹了口气道：“这十决阵变化无穷妙贫道也没有太好的办法，如今唯一的办法只能先派遣一些人去试探了。”

    广成子等人听到后都沉默起来，因为这话说的好听点是试探，说的不好听便是去送死啊！即使是他们在没有发现弱点之前也不敢擅进，更别说那些三代弟子了。

    不过原始老师让他们收三代弟子的意思就是前去应劫，不管他们心中愿不愿意这些三代弟子都是必死的，只有这样才能填缺他们在封神榜上的封神之位。

    想到这里他们很快推出了第一人正是玉虚宫的邓华，并且由他能试探秦完的天绝阵，看着这个无名小卒秦完心中大怒并直接喝道：“你是何人？竟敢口出狂言要破贫道的大阵。

    不知天高地厚的邓华听到后不屑的说道：“贫道乃玉虚宫门下邓华你这贼子还不束手就擒？”

    秦完听到后冷笑一声，他还以为是谁不过是一个三代弟子而已无非就是来送死的人，再将邓华引入阵中之后便开始大显神威，任凭邓华如何反抗都没有用，手中的灵宝更是完全护不了他。

    秦完看到后冷笑一声直接出手斩落了邓华的首级，并且看着大阵外面的阐教金仙嘲讽道：“你们是没人了吗？竟然拍这种阿猫阿狗前来送死。”

    听到这话的广成子等人面皮是羞红不已，不过他们也发现了天绝阵的弱点正准备出手时，却见地裂阵的阵主赵江说道：“方才秦道兄已经出手过了如今就请各位来贫道这地裂阵走一遭吧。”

    燃灯等人听到后心中大恨，他们好不容易找到了天绝阵的弱点，可是人家突然不玩儿了换地烈阵这又算怎么回事？偏偏他们还无可奈何，如今除了继续派人去试探之外已经没有任何的办法了。

    只见燃灯道人说道：“韩毒龙此次由你前去破阵，就算不成功也能得到一个神道果位。”

    韩毒龙听到后无可奈何，最后只能只身一人进入地烈阵中，只不过他的修为还不如邓华，因此进入阵中没过多久就被烈火焚烧成灰，仅剩的真灵投入了封神榜当中。

    正当燃灯准备派人去破解掉这个地烈阵时，原本的地烈阵突然变发生变化转而变成了风吼阵，只见风吼阵的阵主董全冷喝道：“燃灯你好生不要脸皮竟然只派些三代弟子来送死，不就是为了摸清我们的虚实吗？既然如此我这就等着你们看你们能有多少人命来铺？”

    此话一出幸存的一些三代弟子都是面色一变，他们不敢相信他们敬爱的师傅竟然是拿他们去探路，广成子等人看到三代弟子眼中的惊骇神色心情更是复杂。

    虽然他们收这些人为弟子固然有让他们替劫的心思，但是相处的这些年来要说没有一点感情那是假的，因此在看到这些三代弟子的神情后都隐隐作痛。

