    还没到长安，方卓就给自己树敌无数。

    强敌环伺之下，能否一一破局，就看他的手段了。

    刁竖来的时候，是一个人，回的时候，身边聚集了不下千人。

    这个数字让人胆战心惊，也就是说，他们身边暗藏着至少一千双眼睛，死死的盯着他们一举一动。

    而他们的一举一动每天都会出现在李二的案头。

    没有什么好说的，只问本心就好。

    刁竖带着自己的爪牙，一路狂奔到长安，但凡敢有阻拦者，就地正法。

    但有靠近者，杀无赦。

    但有官员无辜迁延者杀无赦。

    刁竖一路杀了回去，只因他背上的包裹里装着一个秘密，一个天大的秘密。

    那是前朝萧皇后敬献给李二的免死金牌，为的就是换自己的一个荣华富贵的后半生。

    那就是始皇帝用和氏璧雕刻成的写有“受命于天，既寿永昌”字样的传国玉玺。

    方卓早就知道这东西的存在，却没有窥伺它的打算，这东西只有在皇帝手上才有点价值，在私人手里，就是一颗定时炸弹，分分钟炸的自己粉身碎骨。

    想来康苏密是有先见之明的，是他第一时间找到了萧皇后，并且一直控制在自己的军中，也是他拿在自己手里的一张护身符。

    现在他的护身符已经在前往长安的路上，他仿佛看到了自己日后的荣华富贵。

    就连说话都变的阴阳怪气的。

    穿着一身唐装的康苏密来到方卓的大帐，毫不客气的盘腿坐下，就开始饮酒，并且说道：“方侯，我们以后可就是一家人了。”

    方卓对交了军权给利索罗的康苏密一阵心疼，道：“你现在只剩下家眷，到了长安可要好好保护自己啊。”

    康苏密大惊，道：“长安自会有人保护我的安全，难道平安侯认为老夫会成为被暗杀的对象吗？谁会做这么傻的事情，我刚刚从萧皇后手里拿到玉玺，就马不停蹄的送到了长安，难道这样的功绩，都不能保证我的富贵？”

    方卓摇着头道：“我没说你做的不对，而是不该让军权旁落。”

    康苏密又是一惊，道：“你是说利索罗？为什么？”

    方卓道：“因为是我让他这么干的。”

    康苏密奋起，摔了手里的酒碗，怒斥道：“老夫不知道你为何如此咄咄逼人，但是老夫警告你，只要你敢动老夫及家人一根汗毛，定然会让你……”

    康苏密不知道说什么样的狠话。

    因为他说狠话的依仗已经没有了。

    他无力的坐下来，想到自己在长安的前程渺茫，就一阵难受。

    方卓道：“你的主子就在李将军的大帐内，你要不要去看一眼他？”

    康苏密目光呆滞的说道：“有什么好看的，想我这样的降将，没人会欢迎。”

    “你错了，如果你让颉利像个国君一样的死去，就是给了一个大大的体面，免得他到长安受辱。”

    康苏密被点醒，大丈夫生当立于天地间，死亦堂堂正正做鬼雄。

    行尸走肉一样的活着，又有什么意思？

    反正也是一死，价值大于意义。

    康苏密没有告别就离开了方卓的大帐，他要问问李靖，颉利究竟被关在哪里。

    老程和尉迟悄然出现，坐在方卓的身前，道：“年轻人就应该阳光的成长，你会害了你自己。”

    方卓道：“看不惯他们欺负完我们还要人模人样的活在人间，这是对他们自己犯下的罪行一种惩罚。”

    “小子疾恶如仇，从来不会用到自己人的身上，但是对于敌人，无所不用其极。”

    尉迟心有余悸道：“幸亏我选择站在你这边，要不然晚上睡觉，都不能合眼了。”

    就在他们伤春悲秋的时候，长安的使者到了。

    距离长安还有不到一百里，使者团这时候到军营，最大的可能就是要李靖移交颉利和一众降将。

    使团是由黄门侍郎王圭带队，史无前例的豪华，香车宝马，金银玉器，就连发奖的都是宫里数一数二的美女，看的士兵们一阵眼热。

    对待浴血奋战的将士，李二从来都是大方的，只要你能想的到的荣华，想的到的荣耀，都会在你身上强加一遍。

    宣读圣旨的时间的也很短，大多说的都是官话，什么词好，就用什么词。

    恨不能让孔子他老人家复活，亲自给将士们写嘉奖的诏书。

    一众大将连升三级，李靖更是升无可升，所有荣誉加于一身。

    张公瑾、李绩、柴绍等人也都赞誉有加，得金银财宝无数。

    老程、尉迟、牛进达等一众老臣也都被情意绵绵的圣旨弄的神魂颠倒。

    只有到了方卓、程处默、元嘉这里，就八个字——即刻回京，不得迁延。

    下面盖上了受命于天，既寿永昌的方印。

    这就迫不及待的用上了。

    看着自己圣旨，方卓多少有些失落。

    老程见方卓他们闷闷不乐，宽心道：“你们根本不知道陛下的心思，陛下这是那你们当子侄辈来看待，你见过陛下何曾当面夸过太子？”

    一语点醒梦中人啊。

    尉迟接着道：“圣旨写的越漂亮，回去之后，受到的惩罚也会越多，这就是陛下的手段，你们年轻，不知道其中的道理。”

    老牛走过来整了一下方卓的衣领，道：“准备一下回去吧，陛下一定有要事要交代给你们，记住，陛下没有允许你们回家之前，你们就要回各自的军营待命，切不可私自行动。”

    方卓抹了一把眼泪，交代家将照顾好阿斯兰，就和程处默元嘉骑着马，狂奔而去。

    八十里的路程，快马半日可达。

    又看见巍峨的长安城头了。

    立于渭水河畔，方卓的眼角湿润了，要是可以的话，他这辈子都不想再离开这里了。

    灞河的水还在潺潺的流，薄薄冻上的冰层并没有让流水停住，反而更加激发了流水的斗志，更像是给流水加上了琴弦，演奏出一曲曲曼妙的歌曲。

    狼孩儿早就等在灞桥边，看到侯爷回来，竟喜极而泣，他们来就是个孩子，过了年也不过才十一岁。

    这么长时间他一个人在照顾着那么大的家，辛苦他了。

    当得知其他人还在军中，狼孩儿就一阵肉疼，不顾方卓的劝解，招呼了一声虎妞，就回到了临潼侯府。

    方卓知道他是去报喜，笑呵呵的看着他的背影，泪水早就如决了堤的河水，倾泻而出。

