    

    卫骁虽然在跟李秋水拼斗，却也时刻提防着童姥，毕竟上次他跟李秋水合力战退过童姥童姥又不是什么心胸广大的人，难保不会记恨自己。

    果然，天山童姥把这一切都当作是卫骁在跟李秋水演戏，卫骁还认得段誉，两人十分相熟，童姥一下子感觉自己被孤立，简直三个都是敌人，因此一上来偷袭李秋水的同时，又向卫骁打出一道生死符。她倒是没有下死手，而是想先控制住卫骁再说。

    卫骁感知到一点寒光从左后方射过来，反手从小指射出一道诡异莫测“少泽剑”。锋利剑锋将薄薄的冰符割裂，他向天山童姥怒声道:“你干嘛打我?”

    他说罢，收手退到一旁，作壁上观。

    童姥此时功力刚刚恢复到六十多岁时候，距离她九十多岁大成时候还差不少。

    原著中，她少了一条腿，缺了个大拇指，又不是大成满状态，依旧跟李秋水打了个平手。现在她也少了条腿，没有少手指头，不过六十多岁的功力斗不过九十多岁的李秋水。

    逍遥三老的境界远比武林之中正常的水平要高，童姥二十岁的功力，就能杀光三十六洞七十二岛，三十多岁就能纵横天下，没有敌手，六十年功力打别人绰绰有余，如今却只能被虐!

    很快她就被李秋水的白虹掌力接连击中，童姥口喷鲜血倒撞出去，她晃身飞到段誉身侧，直接趴在短语后背上，用胳膊勒住段誉的胳膊:“小伙子，快带我走!”

    “师姐呀师姐，事到如今，你还想走么?”李秋水凌空拍出白虹掌力。

    段誉条件反射地抬手，“砰砰”两掌，将白虹掌力击散，他有十二层的龙象般若功根底又修炼神族经，功力上不次于李秋水。

    李秋水早知道这个小子内力深得出奇，连环出掌，掌力曲折，左右包抄。

    这种见招拆招段誉就招架不了，背着通道闷头往第二层跑，双掌乱挥，掌力狂泻，打在冰块、墙壁上，如火药炸裂，轰隆隆冰碎石裂。

    李秋水前面的掌力被他击散，后面的掌力去追，段誉一部跨出老远，竟未追上。

    “好小子!你们两个今天谁也走不了!”她使出凌波微步，晃身闪到段誉前面，堵住去路，挥掌拍出，段誉出掌抵御，三四招间便抵挡不住，童姥在他背后也打出六阳掌，二人合力，勉强把李秋水的攻势招架住

    段誉不断后退，大声喊:“皇兄救命啊!皇兄救命!”

    卫骁轻飘飘地闪到他背后，伸手凌空去点童姥背心穴道，童姥功力虽然没有恢复，可见识还在，反手用六阳掌化解:“小子!你果然跟那贱人是一伙的!”

    卫骁两处手上的逍遥指环:“你看看这是什么?”他让过段誉，将六脉神剑连续射出十二道剑气，强行将双方分开，“你们不要再打了!想不想知道无崖子现在在哪?”

    一听见无崖子，童姥和李秋水果然顿住，暂时停止攻击。

    童姥森然喝问:“你说无崖子代师收徒，那他在哪里收的你?又是如何给的你这指环的?

    “在河南擂鼓山!”卫骁说，“当年无崖子师哥被李师姐和丁春秋合力打下悬崖

    “什么?”童姥在段誉背上咆哮，瞪着李秋水，“贱人!你不但勾搭丁春秋那个小无赖，你竟然还跟他联手害了无崖子!”说着又是呼呼两记六阳掌拍出去。

    李秋水心虚理亏，只挥掌将其化解，没有反击，跟卫骁说，“你接着说!他后来怎样了?

    卫骁说:“丁春秋要杀师哥，他的大徒弟苏星河拼命抵挡，又用本门秘籍诱惑，他才没有下死手，不过逼着苏星河做哑巴，终生不与人说话，门下八个徒弟也给逐出师门，余下的都割了舌头....他布下珍珑棋局，等待能破局的人，想要收做传人，

    “珍珑棋局....那是我和师哥研究出来的棋谱李秋水陷入了回忆之中。

    童姥气得胸膛起伏，呼呼直喘，自从无崖子跟李秋水跑了以后，她就再也没见过无崖子。后来她恍惚听说无崖子出事，遍寻不见，收服三十六洞七十二岛，派他们到处打探无崖子的消息，直到前些年，打探到剑湖宫有仙人舞剑的传说，才算有了那么点线索。

    她要是早知道丁春秋害了无崖子，她早就下山去把丁春秋给灭了!

    卫骁说出来的每个消息，都让童姥快要气炸了肺，在她印象当中，她的无崖子师弟容貌俊美，风度翩翩，武功又高...却被奸夫**暗算大落悬崖，全身瘫痪，苦挨了三十多年，不禁大是心疼，也就更加恨毒了李秋水。

    这回她也不用段誉，伸手在他肩膀上一撑，身子直接飞出去，不要命一样地猛攻李秋水:“你们奸夫**，害了我师弟，我把你们碎尸万段!!!”

    李秋水也很心痛，大声辩解:“打无崖子下悬崖是丁春秋下的手....戈虽然也出手了，可我及时阻止了丁春秋，若非如此，无崖子焉能活到现在?再说了，他跟我在琅嫘福地，神仙眷侣:他凭什么只爱我的玉像却不爱我?我找那些少年都是故意气他的，我后来还留下了北冥神功和凌波微步，说明化功大法弊端，就是想要找有缘人替我杀了丁春秋

    童姥听她说跟无崖子隐居，更是醋意大生:“你撒谎!无崖子师弟怎么会甘心跟你这贱人隐居!神仙眷侣!别往自己脸上贴金了，你天生淫贱，勾搭那些少年，还勾搭无崖子的徒弟，最后又跑去西夏做了王妃!无崖子怎么会喜欢上你这种烂货!”

    李秋水被骂怒了:“你才是烂货

    说到这个，童姥就自豪了:“我为他守身如玉九十多年，从来没碰过男人，无崖子本来是我的

    “是啊，你是没碰过男人，你这样的幼童身子，哪个正常男人会碰你?呸

    童姥被触碰到了痛处，气得破口大骂，“贱人”“**’，反复骂了几百遍。

    童姥恨不能一掌毙了李秋水，可她现在的实力不允许，只有六十多年的功力，很快又被李秋水连打了好几掌在身上，狂喷鲜血，最后一掌击飞，撞到石壁上，一动不动了。

    段誉赶紧过去查看，发现童姥已经没了气息，不禁大惊:“前辈!已经死了!”

    李秋水却不肯信:“她怎么会那么容易就死了!”过去就要再补一掌。

    “不许你杀师姐。”卫骁出手拦住，“我还有一些话没说完，其实无崖子师哥既不喜欢你，也不喜欢大师姐，你们都是错付了

    “胡说!”李秋水厉声怒斥，“他都已经跟我有了孩子，怎么会不喜欢我?”

    卫骁说:“他喜欢的是你妹妹，你跟你妹妹长得一模一样，他雕出来的玉像你看着是你，实际上确实你小妹，他只爱玉像不爱你，这便是最大的理由了!”

    “不可能!”李秋水条件反射地叫出来，惊恐地回忆几句，突然又歇斯底里地尖叫，“不可能!绝对不可能!他怎么会爱上我的妹妹?他怎么可以爱上我的妹妹!!!”

