    这龙意味着什么，所有人都明白。

    有这只龙在顾家，那顾家在这新时代的地位？

    说实话，顾乐山都有点不敢想。

    这简直就是比天上掉馅饼还要天上掉馅饼的事情。

    如果说顾崇的存在，是让顾家可以在新时代中再次位于不败之地，不会从十大财阀这个地位中淘汰出去。

    那这条龙……给顾家带来的可就是……

    第一！

    一定是第一财阀了吧？！

    所以，这条龙一定是要住在顾家内城的。

    这以后简直就是顾家的象征啊！！

    甚至更夸张的来说，这是新时代顾家的图腾！！

    顾家的商标都可以变成这条龙！！

    顾乐山突然想起最近的一件事，那就是顾家内城中这裂缝产生器的事情。

    由于有裂缝产生器，任何卫星照在这里，都是一片黑雾什么都看不见。

    在灵气复苏之前，联邦对这件事屁都不敢放。

    但是两年前灵气复苏开始后，顾家没有第一时间跟上时代，导致现在什么都慢一步。

    联邦也开始找顾家的茬了。

    前几天海宁市的市长还因为这裂缝产生器的事情跟顾家好一顿交涉。

    意思就是顾家必须拆除裂缝产生器。

    说如果有小偷或者什么东西的进入顾家，联邦不能不知道，联邦不能没有权利调查。

    等等这些乱七八糟的歪歪话。

    这哪儿是在说拆除裂缝产生器的事情，这其实就是想要打压顾家。

    这只不过是一个开端，后面肯定还会有更多的事情。

    但是……

    今天晚上等今天这龙的事情发酵一阵后，顾乐山准备给这海宁市的市长打个电话问一问。

    顾家这裂缝产生器还要不要拆了！！！

    大声的回答老子，顾家还要不要拆裂缝产生器？！

    “你家中午那顿饭应该没做吧？”

    顾乐山突然转头望向一旁的顾雄英道。

    顾雄英一怔，随后便是立即摇头，陆远都不来，肯定不会做。

    当即顾乐山便道：

    “今晚咱们家所有人都去你家吃饭。”

    顾雄英眨了眨眼后，下一秒，便是微微挑眉道：

    “算了吧爹，人太多了，我怕我家女婿不自在，我们自己家人吃饭就行了，你们别来了。”

    听着顾雄英的话，顾乐山则是一瞪眼大声道：

    “你爹我也成外人了对吧？！”

    “孙女婿回家吃饭，我这个当爷爷的不能去看看对吧？！”

    而在顾乐山说完后，一旁的老四跟老七也是一脸不乐意道：

    “是啊二哥，啥意思啊，咱们不是一家人吗！”

    “这你家的女婿回来了，我们肯定是要上门看一下的啊！！”

    听着这几人的话，顾雄英的嘴角则是不由翘起一丝笑容，随后便道：

    “那就爹跟你们两个人来就好了，外人就别来了！”

    顾雄英说外人的时候，眼睛瞄了一眼那对面现在脸色铁青的妖艳女人。

    ……

    烟云山这里，依旧是砰砰乱响，这烈风晶炎龙玩的乐此不疲。

    四星灵兽就是烈风晶炎龙的玩具。

    陆远本来想等这烈风晶炎龙玩够了在回去来着，但是低头看了下手机，已经是下午一点多了。

    这回海宁市最少还要一个多小时。

    陆远想起一件很重要的事情，连忙望向一旁的顾水柔问道：

    “璃烟姐几点下班啊？”

    顾水柔正在抬着头欣赏着这无比威风霸气的烈风晶炎龙。

    顾水柔到现在都有点不敢相信，这无比崇高，华贵的巨龙，竟然属于自己。

    而对于陆远的话，顾水柔有点没弄明白陆远是什么意思，但还是立即回答道：

    “这个不太好说，没有固定的什么下班时间，如果集团里面没什么事情的话，她会早点走，如果有事的话就还会在集团里面。”

    听着顾水柔的话，陆远则是微微点头，这倒也是，毕竟人家又不是上班的，肯定没有固定的时间。

    不过，自己得早点回去找苏璃烟，万一人家提前走了呢。

    当即，陆远便是连忙道：

    “我得先走了，水柔姐你家那直升机能给我用用不，我得去找一下璃烟姐。”

    此时回过神来的顾水柔眨了眨眼后，便是一脸好奇道：

    “弟弟找璃烟什么事情呀？”

    陆远一边掏出手机准备跟苏璃烟说一下，自己过去有事找她说一下，一边道：

    “我姨喜欢璃烟姐家的包，让我去买来着。”

    站在原地的顾水柔眨了眨眼后，便是玉手环住陆远的胳膊娇声道：

    “姐姐家也有奢侈品品牌呀，阿姨想要什么包，现在跟我说，我开车去送。”

    说起来，顾水柔现在也很想去见一见陆远的阿姨，毕竟……

    陆远都见过自己父母了，不是吗？

    而陆远对于顾水柔的话，倒是有些尴尬的挠了挠头道：

    “啊~这个……这个就算了吧，我姨好像不太喜欢你们家卖的包……”

    陆远家里有很多时尚杂志，那都是苏家出的，并且，陆远也不止一次听宋美玉吐槽过顾家的奢侈品品牌又贵又不好看。

    只有那些只追求大牌子的傻子才会买。

    顾水柔听着陆远的话眨了眨眼。

    嗯……

    说实话……有点伤心。

    因为顾家近几年的一些奢侈品设计，有不少是顾水柔的手稿……

    这……这被嫌弃了……

    还是被陆远的阿姨嫌弃了……

    顾水柔刚想说跟陆远一起去找苏璃烟的，但也在这个时候顾水柔接到了顾雄英的电话。

    电话那边顾雄英的话很简单，就是让顾水柔带着烈风晶炎龙回去，家里那边已经准备拆房子了。

    看一下烈风晶炎龙的体型，给烈风晶炎龙找一块地方，下午就准备推房子，先给烈风晶炎龙腾出来晚上睡觉的地方。

    而且……最重要的是……不管顾雄英还是顾乐山，现在都无比的想要亲眼看一下那只存在与传说中的生物。

    并且，下午顾家还要召开新闻发布会，要高调的向整个世界宣布，顾家有龙！

    顾水柔挂掉电话后，有些遗憾不能跟陆远一起，只好吩咐人让直升机回来接陆远。

    与顾家的人说完后，顾水柔这才望着陆远道：

    “那弟弟不要忘记晚上来家里吃饭哦。”

    陆远眨了眨眼后，便是微微摇了摇头道：

    “这个不太好说，要不明天在看吧。”

    苏家虽然是卖包的，但这并不代表苏璃烟手里就有包，苏璃烟又不是售货员。

    宋美玉要的那个包可能整个海宁市都没有现货，或许要从其他周边的城市调过来。

    不过，如果是快递啥的话，等着发货又调来调去的会很慢。

    所以，陆远准备自己打车去拿，这样的话就来不及回来吃晚饭了。

    毕竟，宋美玉要的东西，陆远一天都不想耽搁，能今天拿到手，就绝不明天。

    能让宋美玉早开心一天，就绝不晚开心一天。

    顾水柔并不是一个小女人，虽然说非常非常想晚上跟陆远一起回家吃饭，听着自家的长辈赞叹陆远。

    但，陆远已经这么说了，顾水柔也绝不会缠着陆远，让陆远烦自己。

    只是非常遗憾的微微点头道：

    “那如果能来的话，一定要来啊，不过，如果只是买包的话，手机上跟苏璃烟说一下不就好了吗，不用亲自去找苏璃烟吧，包包应该也不是什么贵重的东西。”

    陆远则是摇了摇头道：

    “也挺贵的啊，好像二手那边卖十好几万呢，我姨就给了我五万，这要占人家大便宜的事情，还是当面比较有诚意，在说……我跟璃烟姐其实也不太好那样随便。”

    “如果是水柔姐的话，那我就手机上说一下好了，璃烟姐的话，感觉还是当面说比较有诚意。”

    苏璃烟的个性特别清冷，并且做事什么看起来很严谨的样子。

    就像是你身边的朋友，有的朋友可以一天都嘻嘻哈哈，而有的朋友特别正经。

    对待不同的人要用不同的方式，这才是为人处世之道。

    而本来还想要说点什么的顾水柔在听到陆远这最后一句话时，倒是不由得一愣，那完美的脸蛋上便是再也止不住那欢喜的笑意。

    随后便是微微昂头，轻拍一下陆远有些娇嗔道：

    “跟姐姐就可以随便，跟璃烟就要有诚意？”

    “你就会欺负姐姐！”

    顾水柔在开玩笑，陆远自然也能看出来，而此时直升机也来了，不过烈风晶炎龙还在天空玩，直升机也不敢靠的太近。

    陆远将今早准备的一堆红雪散从自己的系统空间拿出来堆到地上后，这才摆手笑道：

    “走啦，水柔姐，你待会可以骑着龙回去。”

    “这些就拜托阿姨帮我卖啦。”

