
　　欧阳珊本就病弱，一直是十指不沾阳春水，没想到她还会做菜，做的还是岳灵芝最爱吃的。

　　真难得了她这份心意。

　　欧阳箐又告诉她：“姑奶奶为了学做这个你喜欢的酸菜鱼，足足花了半年时间，非要做到精益求精……”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳珊扯了一下欧阳箐的衣袖，这些告诉灵芝做什么？

　　“灵芝，你别听箐儿乱说，花了半年时间，那是外婆笨。”

　　“不，外婆一点都不笨。”

　　岳灵芝挺感动的，也挺不好意思的。

　　“爷爷知道，肯定心痛。”

　　欧阳箐哈哈笑：“爷爷早就知道，他说得感谢你，是你让姑奶奶重新有了活力！”

　　“我怎么都没有想到，姑奶奶来了樾城，像换了一个人一样，全身上下充满活力，就像……就像那个枯木逢春！”

　　岳灵芝不满地瞪了欧阳箐一眼：“你是怎么用词的？回头我告诉舅爷爷，让舅爷爷罚你抄圣经才行！”

　　平时也不见欧阳箐说话用成语，现在却冒出一个枯木逢春，这比喻，也不怕伤了她姑奶奶的心。

　　欧阳箐赶紧求饶：“别别别！灵芝妹妹，我错了，不该乱用词，求你了，你千万不要告诉爷爷！”

　　“姑奶奶……”

　　欧阳珊却心情极好：“箐儿说得也没错，你爷爷要是知道你能用这词，估计得奖励你！这么多年请女夫子的钱，总算没有白费。”

　　“哈哈哈！”

　　这话引得大家都笑了。

　　“陈夫人，您请坐。”

　　顾铮将欧阳珊请到上座，他自己则坐在岳灵芝一起。

　　欧阳珊期待的看着岳灵芝：“灵芝，你试一下这酸辣鱼，看好不好吃。”

　　岳灵芝赶紧拿筷子夹鱼肉。

　　她本来不抱多大希望，但就算不好吃，她也会装出很好吃的样子。

　　但鱼肉入口，她却一脸惊喜，咕噜一下吞下鱼肉。

　　“好吃！好吃！太好吃了！”

　　说着说着，她就动了真感情，眼眶有些湿润。

　　岳灵芝又勺了一点麻辣豆腐，也是挺合她的口味，看来也下了，不少功夫。

　　欧阳珊却有点担心：“味道怎么样？”

　　岳灵芝使劲点头，“好吃！真的很好吃，谢谢外婆！”

　　一个十指不沾阳春水的贵夫人，为了她去学煮酸菜鱼，一学便是半年。

　　她肯定刻意打探过她喜欢辣，所以会专门学了这两样赖菜。

　　岳灵芝之前对这个外婆，有那么一点点的不满，现在已经烟消云散。

　　“好吃就多吃点。”

　　欧阳珊温柔地看着岳灵芝，眼眶也是湿润的。

　　如果没有这个外孙女儿给的金贵药丸，她肯定还在百病缠身，哪有可能学做菜？更没可能从京城跑到樾城来玩。

　　发觉自己又情绪化了，欧阳珊笑着招呼大家。

　　“好孩子，你们都吃吧，尝尝外婆的手艺，好吃就多吃点儿。”

　　除了岳灵芝，她这个长辈还没动筷子，顾铮他们也一个个没动。

　　欧阳珊动了筷子，顾铮兄妹才陆续拿起筷子。

　　欧阳珊心里一阵赞叹。

　　这教养，还有他们骨子里透出的贵气，就不愧是大皇子的后代。

　　特别是顾铮，宫里面那位，和顾铮一比，也是黯然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百七十九章 好吃就多吃点儿免费阅读。https://www.23sk.com 