    她并不是不婚族，也没有因为吃过一次亏就再也不上当了，反倒是因为裴子煜的缘故阴差阳错的提醒了她，在最好的年龄里她应该谈一场不一样的恋爱。

    那么这场恋爱的对象如果是裴子煜的话，好像也没什么不行的。

    虽说裴子煜大她很多，可正是因为这样，她能在这段时间里好好了解对方，哪怕最后俩人没走在一起，她也不会因为错过了而留有遗憾。

    况且，她们现在也只能谈恋爱，所以想那么多干嘛。

    梅梦珍似乎突然想通了，不再等裴子煜开口，反倒她先说道：“裴大哥。”

    “我想和你谈恋爱，你愿意吗？”

    梅梦珍从前就不是一个拐弯抹角的人，她就喜欢有什么都说的清清楚楚，无论是因为裴子煜本身就很优秀，还是因为那场梦里的裴子煜是站在她这边的，反正此时此刻她对面前的人是有好感的。

    裴子煜正苦脑着不知道怎么开口时，梅梦珍的话令他意外的不行，可，这是他要说的话啊她怎么能抢先了呢，他抚了抚额间，居然晚了一步，但这种事怎么能让女生先开口呢，可，对方先开口了，那也就是说梅梦珍和他是相互喜欢的，裴子煜有些兴奋的道：“这是我正要和你说的话，怎么能让你先开口呢，珍珍，让我来好吗？”

    梅梦珍忽然笑了，“都一样。”

    “不一样。”裴子煜坚持。

    梅梦珍也不纠结，“那好，你来。”

    “珍珍，我年纪比你大，想的也比你多，我很喜欢你想要无时无刻的都和你在一起，但律师的工作真的很忙，我没有办法放弃我的事业，所以对于这段感情我纠结了很久，喜欢你，又怕伤害你，想陪伴你，又怕做不到，所以这么长时间以来，我都在纠结，直到我看到你们学校的论坛后，

    珍珍，我实在等不了了，我怕我还没有开始，你就已经成为别人的了，所以，我想试试，哪怕你拒绝了，哪怕你以后和我分开了，我也想要试一试，珍珍，这样的我真的很自私，但我是真的想和你谈恋爱，一辈子的那种，你愿意吗？”酝酿了许久的话，终于说出了口，裴子煜瞬间松了口气，等待着梅梦珍的回答。

    梅梦珍的回答自然是愿意的，她并不知道裴子煜有这么多的纠结，毕竟她长的的确好看，学校里追她的人又那么多，裴子煜对他见色起义真的不奇怪，可这么真诚的表白她真没想到。

    显然，梅梦珍的表情也令裴子煜哭笑不得，“珍珍，我是认真的，不是玩玩的那种，其实你也看的出来我对你有意思吧。”

    “看的出来，但我以为你只是喜欢我的脸。”

    俩人互有好感不假，但没有深入相处过最先看的还是脸以及表面那些条件。

    “我不是那么肤浅的人。”说完裴子煜又有些心虚，因为第一次遇见梅梦珍时，他还真是被对方的外貌给吸引住了，他不自在的咳了咳，“珍珍，你还没给我回复呢。”

    “好啊，我同意。”

    就这么自然的，俩人在一起了，但，裴子煜还是想为自己挽回点儿形象，“珍珍，我真不是那么肤浅的人。”

    “我也没说什么啊，况且肤浅也没什么，大家在不认识的情况下，看的可不就是外貌嘛。”至于内涵，人都不认识，管你有没有内涵呢，所以裴子煜喜欢她的脸，她一点儿也不生气，毕竟她又不是空有皮囊，她也是一个有内涵的女人啊。

    裴子煜觉得他的形象只怕挽回无果了，只道：“晚上一起吃饭吧。”

    “可以啊，让裴爷爷给咱准备个菜，店里出了新菜你还没吃过吧。”

    “好啊。”

    刚在一起的俩人还是很有话聊的，哪怕没回玺园坐在年乡园户外的椅子上坐着就聊了一个下午。

    晚上吃饭时更是没有避讳的通知了在店里的众人，也就是裴爷爷，范天宇，贺颐然以及贺家人了。

    贺家人她不怎么熟，倒没想和那边说，只不过贺颐然也在，这也就碰巧了都知道了，对于俩人在一起，大家都表示很开心。

    裴爷爷自然是满意的，这下他在这里喝酒就更明正言顺了，孙子也能找到对象，简直是双喜临门。

    贺颐然倒是无所谓，毕竟这个年龄谈对象正常的很，况且又不是谈了就结婚，谈个对象而已真不需要太夸张，恭喜一下就行了。

    至于最难接受的就是范天宇了，在范天宇的心里，梅梦珍就是为了这个店而牺牲了自己，无论梅梦珍怎么解释，他就是撞进了那条死路走不通。

    最后还是由梅梦珍给裴子煜一通解释，然后由裴子煜再来跟范天宇解释这才解释通了。

    当然，这样一来时间也耽误了许久，吃过了晚饭就嘚回家了。

    今天这一天过的跟过山车似的，心情起伏太大，以至于梅梦珍回到家躺下后根本就睡不着。

    又遇上范天宇这个大嘴巴，范天华一整晚都在跟她聊裴子煜的事儿。

    但她却并不烦躁，因为范家兄妹俩也只是出于对她的关心。

    只不过，这一夜还真就不用睡了。

    范天华一边恭喜梅梦珍谈对象，一边警醒她可不能因为谈了对象就荒废了学业，用她的话来说，这么好的成绩因为恋爱耽误了，那也太可惜了，然后又一边感叹自己还是一只单身狗，一晚上的往复循环的就很无语，等梅梦珍真正进入梦乡时，已经虽是5点半了，你就说她闹腾不闹腾吧。

    要按往常正常情侣的方向走，昨天俩人在一起，今天又正好是个休息日说什么也要再约出去玩玩吧，可裴子煜今天又出差了，这是提前定好的工作，不能取消，也就是说，梅梦珍今天能睡懒觉了。

    她无视了裴子煜发来的任何消息，从5点半睡到了下午才醒来，玺园都没去，直接回学校食堂吃了晚饭后就回了宿舍。

    但是，你要知道，好事传千里，范天宇知道了自然就代表着范天华知道，可范家兄妹俩都知道了，这也就代表着梅依楠也知道了。

