    隐世百家。

    梦家之内。

    对比远古势力中各家的反应，隐世百家这里却是简单得多。

    一个老家主担忧道，“梦老家主，谁曾想这萧逸殿主手段歹毒残忍如斯，动辄灭人满门，屠杀殆尽。”

    又一人不悦道，“还示威般去骨消肉，唯余皮囊，可怕至极。”

    “老夫而今就怕他还行什么凶事，伤及无辜。”

    “毕竟我家那小子而今还去了他风刹总殿。”

    此言一出，如一石惊起千层浪，周遭家主纷纷出言。

    一时间喧哗不停。

    “是啊是啊，我家小子也是。”

    “还有老夫的孙儿也去了。”

    “我家…”

    空族、古境宗被屠杀一事，毫无疑问引起了各方震动。

    而百家家主，则早就聚集到了梦家，毕竟梦老家主乃是百家中威望最高者。

    “梦老家主，你别不说话呀。”

    “而今我们可是心忧得很。”

    “早知道那风刹总殿如若龙潭虎穴，我们说什么也不会让自家天骄前往。”

    一个家主忧声道，“如果而今贸贸然去风刹总殿拿人，又怕激怒了那萧逸殿主。”

    “就是。”一个家主沉声道，“萧逸殿主行事狠辣，喜怒无常，天知道会否一言不合便惹怒这个疯子。”

    各家家主聚集在此，自然是担心自家已然前往风刹总殿的天骄。

    同时，而今也怕极了惹怒萧逸分毫，故而未敢前往风刹总殿，而是全来了梦家。

    梦老家主脸色凝重道，“想来，萧逸殿主不会是那种杀戮无常之人。”

    “那可是难说。”一个家主出言道。

    “萧逸殿主‘小贼’之名以往便有。”

    “以往还四处盛传他手段残忍狠辣，嗜杀无常，时而灭绝人性。”

    “以往我们不信，今日看到了，还能不信？”

    “不错。”又一个家主道，“所谓知人口面不知心，谁人能想到那萧逸殿主不过是个长得好看的小家伙，杀起人来，却比那等嗜杀成性的邪门歪道还要狠辣。”

    梦老家主深呼吸一口气，不知如何作答。

    忽而。

    一道身影快步而来，“家主，不好了…”

    “怎么？”梦老家主皱眉。

    来人惊声道，“少家主他…他…又跑了。”

    “去哪了？”梦老家主皱眉问道。

    “八殿，风刹总殿。”来人回答道。

    “什么？”梦老家主脸色大变，“快追回来…”

    话未说完，梦老家主咬紧了牙，“以飘飘而今实力，我们追也追不上，想强行擒回来也做不到。”

    梦老家主扫视周遭，“老夫想来，还是信萧逸殿主。”

    “此事，既飘飘去了，便让他谈个究竟吧。”

    “萧逸殿主虽历来凶名在外，但还从未听说过他凶残他屠戮好友。”

    梦老家主此举，也是无可奈何。

    ……

    八宗、四族、隐世百家，几乎同一时间都处在或而沸腾，或而不安，或而惊骇的气氛之中。

    这一次震动，何时能消，未可知。

    但也显然，没人愿意和此事以及萧逸本身，牵连上半分干系。

    ……

    天源地境。

    古元天君的放肆笑声，声声不绝。

    蓦地，古元天君笑声一滞，缓缓转过身。

    身后，一道白衣身影负着手，凌厉看来。

    “无上天君？”古元天君虽收敛了笑声，但脸上仍旧挂着笑容。

    “怎地，寻本天君何时？”古元天君轻笑着，丝毫不在意无上天君的凌厉目光。

    无上天君脸色冰冷，只吐出二字，“为何？”

    “什么为何？”古元天君脱口而出，问道。

    无上天君脸色愈发冰冷，“为何咄咄不休，为何非要将一切逼至如此绝境？”

    古元天君冷笑，“本天君不太明白无上天君的意思。”

    “这些天，本天君可是一直都在天源地境内。”

    无上天君脸色瞬间冷若寒霜，“可你身在天源地境，却暗中撩拨了一切，操控了一切。”

    “你明知单凭你古家那个小子，再加空域之主以及三大荒主，乃至加上柳寒江，也绝杀不了药还真。”

    “你明知八殿内有帝魂果，可以逆转乾坤。”

    “你也明知以那萧逸的性子，定会不惜一切代价使这帝魂果替药还真消去界限反噬。”

    “至那圣女，你也明知圣月先地开启前，按规矩，上代宗主会给予她圣月羽衣护身。”

    “圣月羽衣护身下，除却我等出手，否则八宗四族无人可杀她，你却非要让三大荒主将她掳去九荒大地。”

    无上天君渐而语气锋寒逼人，“你更明知异荒之主欠着那个女人性命。”

    “九荒大地内外，有他在，绝不可能眼睁睁看着那个女子的儿子殒命。”

    “那萧逸便是那个女人的儿子。”

    “你却偏要引他去九荒，逼得他大开杀戒。”

    古元天君眯了眯眼，“无上天君这无端猜测，于你看来，对本天君有何好处？”

    无上天君冷喝一声，“你不过是想把他逼成一个疯子，一个灭绝人性的生灵。”

    “呵呵。”古元天君冷笑，“还是那句话，这对本天君有什么好处吗？”

    “难不成本天君拿自己古家所有后代血脉的性命开玩笑？”

    “是啊。”无上天君冷眼凝视，“所以堂堂古元天君，而今也变成了一个疯子。”

    “一个为了达到自己目的，而不惜拿自己整个古家后代牺牲的疯子。”

    古元天君脸上笑容尽消，霎时脸色阴寒，“本天君只知道，这萧逸恶贼而今灭绝人性，危及天地。”

    “偏偏，还无人能制服他，包括我们八天君在内。”

    “呵呵。”古元天君再度冷笑，“若是为别事，需得我们八天君皆赞成，方能惊扰老祖。”

    “但，若是天地间出了那等连我们天源地境都再无法掌控的天地祸患时，那便一个天君便可随时去禀报老祖。”

    “让事态未真正爆发至无可挽回前，由老祖亲自湮灭一切祸患，让天地恢复正常，重回正道流转。”

    “哈哈哈哈。”古元天君放声大笑，“这次，无上天君你阻不了本天君了。”

    “你疯了…”无上天君拳头猛地握起，手中剑气萦绕。

    “世人皆道飘渺天君最是冷漠无情，一切唯论规矩，别无情分可言。”

    “却不知，你古元天君才是八天君中的最古老者，你比我们任何一人在这天君之位上都要待得久。”

    “更不知，你古元天君虽有‘赌一把’之生机余留，实则你从未输过，故而你根本未有给过任何生灵一线生机。”

    “不错。”古元天君脸色阴寒，“八千万年？亿万年？不知多久了，从来没人能和本天君‘赌一把’而赢过。”

    “本天君坚守这天地正道，守着天源地境的威严，行着天地赋予之权，也不知多漫长的岁月了。”

    “老夫手下，从无例外者。”

    “以往如此，今日如此，这萧逸，同样如此。”古元天君脸色彻底冰冷。

    无上天君眼眸凌厉，“即便你去见了老祖，老祖也不会应允你。”

    “萧逸是这片岁月的唯一希望者。”

    “老祖在多年前便见过了萧逸，对他满意得很。”

    古元天君狞笑，“他是希望者，老祖当然满意。”

    “可而今，这是个灭绝人性，只会祸害天地的生灵。”

    “你…”无上天君眯了眯眼。

    古元天君脸色同样凌厉，“他乃变数，这是事实。”

    “难道因为他出色，因为他是唯一的希望者，便可无视天源地境无数年来的规矩？便可得到例外？”

    “那么本天君这无尽岁月来的坚持，到底算什么？”

    锵…

    无上天君手中一柄利剑彻底凝聚，“古元天君，你是最古老的天君，你本该有着比我们更坚固的道心。”

    “可而今，难不成你便要让你的道心在这漫长岁月中的规矩二字而变质？”

    古元天君脸色化作了平静，“或许，便应了无上天君曾经的话。”

    “世间一切，终归无有可抵时间之销蚀，哪怕是本天君的道心。”

    古元天君转过了身，缓缓前行，只留下一句，“于你们而言，本天君或是道心变质；但于本天君而言，我，只是做着这无尽岁月来一直做着的、应分的…职责！”

    话音缓缓而落。

    古元天君的身影，渐行渐远，前方，白蒙蒙一片，那是天源地境的最深处。

    无上天君陷入了沉默，手中利剑，终归未有挥出，只看着古元天君彻底消失在前方白蒙蒙一片之中。

    ……

    八殿，风刹总殿之内。

    庭院中，萧逸伸了个懒腰。

    “难得惬意自在几天，又得忙碌了，看来生而便是个劳碌命。”萧逸自嘲一声，而后起身走出了庭院。

    庭院之外，承风殿主早已等候在此。

    “总殿主。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“各家天骄都集结了吧？出发吧，前往冥渊湖！”

    ……

    同一时间。

    离渊宗内。

    深处。

    那冥渊湖之底，一道古老的声音泛着不甘以及疑惑。

    “为何，为何…半年了，王再未现身，再未有吸摄冥域力量而来。”

    “就差那么些许…就差那么些许…”

    “冥渊湖再启，王重归冥域。”

    “为何…为何…是老奴揣测错王的意思了吗…”

    古老而萧瑟的话语，在这冥渊湖底久久不息。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

