

               苏启此刻所想到的问题是人脉问题。

    湖东是他的老家，他也认识几个厅级的领导，但他所想的是要到最高层。

    未来十几年，湖东最高层是哪几个，他心里门清。

    但他不想在那方面涉及太深。

    现在的问题是，隐约之间，他觉得自己亲生父母车祸的问题没有那么简单，而且涉及面也会很广。

    所以他需要接触到最高层，这样应变起来会快很多，而不是总要打电话麻烦燕城的那几个老头子。

    江飞凝重的望着苏启说：“兄弟，怎么突然提起这问题。”

    苏启笑了下说：“一些私事。”

    江飞想到了什么一样说：“对了，我还听老肖跟我说了一件事情。”

    “你在查一起二十多年前的车祸？”

    江飞现在跟肖老板的关系非常密切，车祸的事情他也拜托过江飞找资料？。

    既然肖老板跟江飞说了，那么肖老板肯定没有把江飞当外人，他也充分的相信肖老板。

    苏启叹了口气说：“老哥，一辈子没有见过父母的人，谁不想弄清楚自己父母的事情。”

    “现在我也没有多想，只期待冬季的时候，打捞工作能够顺利点，然后不要出现一些小鬼挡道。”

    江飞凝重的点了点头说：“老弟，我也不瞒你说，刚开始肖老板在让我查资料的时候。”

    “我一听是你的事情，所以动用了自己在长洲所有的能耐，后来也确实拿到了一些东西。”

    “不过我总有种说不上来的感觉，那滋味就好像自己手里拿到的资料就是一团棉花，不实在。”

    “而这个过程当中所接触的那些人，也总感觉他们脸上带着讽刺的笑容。”

    “我在长洲数十年了，谁不给我江飞一点面子？但我就是感觉他们没有给我面子！”

    “所以这事情，还有很多问题。”

    苏启早就有心里准备了，抽了一根烟，而后拿了打火机点燃，走到了茶室后面的窗户跟前。

    一连抽了几口，说：“如果我父母车祸有猫腻的话。”

    “飞哥，华夏会发地震。”

    苏启话语平淡，但是后面两个人猛然感觉到了一到刺骨寒风拂面而过。

    二人竟然在刹那之间有了窒息的感觉！

    华夏地震！非常狂妄的话语，若是别人，只怕早被他们两个当做了一个人再疯言疯语。

    不过，这会望着苏启的背影，他们却觉得那么的自然。

    这个青年，有这个能耐！

    良久后，苏启再回头就是一副笑容满面的样子。

    “两位老哥，我们不讨论这事情了。”

    “飞哥你也别担心，在中海，你投资大正集团的上游，或者下游生意，如果亏了，算我的。”

    江飞哈哈大笑说：“老弟，赚不赚钱是小事，我主要是想换一种活法。”

    “对了，中海有什么诗社之类的，帮我介绍下。”

    苏启一阵无语：“这玩意儿我还真不太清楚，走走走，带你们去吃饭。”

    ……

    丁春秋很快就处理了湖东的事情，安排好后第一时间就回了中海。

    他首先去了苏启这边一趟。

    一来表示感谢，二来也是为了商讨商会的事情。

    完了后，他马上又着急了中海的湖东商人。

    资料收集完后，他自己都吓了一跳，人数竟然达到了五百多人。

    而且他们还做了一些要求，身价百万以上的才能够填写申请入会表格。

    江飞也和丁春秋接触了。

    两个人这会在丁春秋的办公室里。

    丁春秋望着江飞，一脸苦涩的说“飞哥，以后在湖东省就看你多多关照了。”

    “这次如果不是苏总的话，太阳鸟估计会被汪健民逼出湖东省，我的损失最少是几千万。”

    江飞说：“这没有任何问题，汪健民那孙子迟早要跌跟头。”

    “这道上的人啊，达到了一定的程度，一定的年纪后，就要学会开始隐藏自己的光芒，别想着再进一步，不然真会出事。”

    “汪健民的老爸聪明，但是他好像没他老爸聪明。”

    丁春秋这时候，想起了那天苏启在电话里的话，问道：“飞哥，苏总当时跟我说，他跟汪健民有仇，这事情是真的吗？”

    江飞冷笑了下：“汪健民在湖东强势的时间太久了，总觉得自己是老大。”

    “先是他儿子冲撞了苏总，然后就是他。”

    “这父子两个都跟自以为是，现在不是有个万象地产嘛，苏启也有股份，这在抢汪健民的饭碗。”

    “所以你来我往，有过节很正常。”

    丁春秋倒吸了一口冷气，原本他这次还挺恨汪健民的，但这一刻他猛然觉得这人很可怜。

    什么是飞蛾扑火？这就是。

    汪健民是飞蛾，苏启是熊熊燃烧的大火，汪健民正在走上一条自我作死的路。

    最后两个人又商讨了一下湖东商会的时间。

    就定在了一个星期之后，会长等职务也会当场选出来。

    但其实每个人心里都已经默认了，就让苏启做会长，也就他有这个资格。

    几天后，一辆白色的直升飞机被运送到了中海码头。

    相关手续办理完毕后，飞机直接从码头起飞，陶元凯也坐在了飞机里。

    飞机一上高空，陶元凯心情就特别激动！

    熟悉的感觉扑面而来。

    国外再好，也好不过国内的大街小巷。

    因为这是外国游子的心归之处。

    驾驶飞机的是一个外国人，叫罗德，曾经上过战场。

    肌肉非常的刚猛，是陶元凯通过了很多关系找来的。

    这家伙因为在战场上看到了太多战友，从自己身边倒下。

    所以痛恨米国，觉得米国是全世界喜欢多管闲事的国家。

    郁郁不得志了五六年，好几次都差点走上歧途去a富汗那边。

    这个人也是边炎介绍的，当初他们在国外一起执行过任务。

    所以人品没问题，也绝对可靠。

    为此，猴子暗中还观察了他很久。

    此刻罗德在高空中望着整个中海，他感觉得到了新生，情绪非常的激动。

    “古老的华夏，梦寐以求的地方，我终于来了。”

    “陶先生，你看看，米国那些该死的政客和媒体，他们总是报道华夏最贫穷的一面。”

    “眼下这么多摩天大厦，哪里比纽约差？”