    

    李丽云就在家里晾晒麦子，这也要想着等着媛媛姐家的玉米弄完了，他们也把小麦都上交了。

    场部这里已经把苏媛媛家的小麦都脱粒了，这下反对的人没有人说话了。比给苏媛媛的数量多出了一千五百斤。

    这下收玉米也就没有人有情绪了。

    每天都是六车玉米。都是李洪祥祖孙两个过来送，过称。

    二十亩地的玉米也用了四天的时间，但是还要两天刨玉米秸子。这也是力气活。

    这两天中，赵艳丽也帮着李家去送小麦，他们家剩下了三千斤的小麦。

    李洪祥才不会委屈自己，当然会留下细粮了。

    两天交完了小麦，这下他家也开始掰玉米了。

    之后就是赵家姐妹去交小麦了。

    两姐妹留下了两千斤小麦，还包括麦种在里面。可是和李家不一样，李家那是留出麦种后又留了三千斤。

    人家看着她们姐妹这么多的小麦也是眼热。

    现在两姐妹都瘦了很多，不过高兴，今年这小麦都可以赚一千多块钱。

    赵艳丽干活更加的有劲头了。

    回来后也开始掰玉米。她们姐妹想着赶紧的干完了好给大哥去帮忙。

    今天去送小麦回来的时候去大哥家看了一眼，大嫂已经生了好几天了。这次还是小侄女，大嫂有点不高兴。

    其实赵艳丽没有觉得这有什么。毕竟她觉得女孩子也挺好的。可是显然大嫂子不这么想的。

    这也是没有办法的事，大哥倒是没有什么。

    两人回来都没有休息，直接的开始掰玉米，她们没有直接掰玉米棒子，她们是带着玉米棒子皮的，这样速度快。

    她们姐妹勤快，可以抓着时间剥玉米皮。

    苏媛媛让谭绍庭帮着往家里运。

    “媛媛，不行的，让她们慢慢的干，我不在你身边不行。”

    自己家的都不干，更不会为了别人家的活而忽略媳妇。

    她们家只有三十亩地的玉米，比小麦少，而且掰玉米比割麦子快。

    李家的玉米地用了六天也都干完了。李洪祥还用了一天的时间，把地里都收拾干净了。这样自己就不用干了。

    接下来就是棉花了，可是苏媛媛看着赵家姐妹实在是太累了，所以干脆就让八个人帮着她们干一天。这样她们的玉米也到家了。

    摘棉花更加的省劲。所有的棉花摘下来还是送过去场部。

    苏媛媛既然想要离开，她也不准备带粮食，所以就都交给场部。

    李洪祥是注意到了，但是也没有问。媛媛自己在这里生活，以后还要有孩子，确实太不容易。和小谭一起也挺好的。

    场部的人这下更加的满意了。棉花还真的挺多的。

    他们八个已经和李洪祥说好了。留下来一人一百斤的小麦，二百斤的玉米，这棉花，他们也留下来的是头等棉花，一人想要籽棉两袋子，等到回到市里去自己弹棉花。

    谭绍庭当然没有意见的。所以就让他们自己留，等到一起算账就行了。

    赵家姐妹的玉米到家了，整个打麦场都堆满了。她们也没有时间剥玉米了，和苏媛媛说了一声，赶车就去了大哥家里。

    其实她们心里也是怕二嫂不愿意的。

    想着给大哥把麦子割完了再去二哥那里看看。

    她们的到来可是给赵庆祥省了很多的时间。

    两人都非常能干，有外人看到姐妹两个这么能干，又有了心思了。

    赵庆祥家里的打麦场就是在家门口，所以孙云就会出来晾晒，也想着赶紧的交公。

    所以她赶着小毛驴压。赵庆祥心疼媳妇，不想让她干。

    “我也心疼你，我就慢慢的干，你别担心我。”

    孙云挺感动的。自己这次又生了闺女，自己男人并没有埋怨自己，而且对二闺女也是特别的好。这样让她更加的把赵庆祥放在心里了。

    两姐妹帮着干了两天，赵艳萍又开始帮着脱粒。

    赵艳丽去二哥家帮忙，他们家的小麦已经收上来了。现在就是脱粒。

    有人帮忙那就更加的快了。

    两姐妹在第六天的时候回来，家里的玉米棒子就这样放在院子里，也怕发了，所以两家小麦交上去以后，她们就回来，怎么也要先把玉米剥出来才行。

    这也不是轻松的活，虽然是坐着，但是也要装玉米栏子的。那样容易干，主要也是怕突然下雨不好盖。

    苏媛媛家里今年所有的活计都完成了。算账的时候，他们八个都挺满意的。要了这么多的粮食。居然没用掏钱。

    李洪祥和他们约定好了，春种的时候再过来。

    他们当然愿意了，其实在市里生活并不好过。工作岗位就那么多，而且人要比位置多太多了。所以就有很多的闲人。

    谭绍庭去找了赵家姐妹，她们还有红薯和土豆没有出。苏媛媛的意思让这八个人帮着干。

    赵艳丽想了想。最后还是同意了。因为给大哥二哥去帮忙，家里的棉花还有土豆红薯都没有收上来。

    棉花上冻也无所谓，但是红薯土豆不行。

    他们八个都想要离开了。没想到还要再干两天，这当然愿意了。出来一次，不但带回去很多市里都买不到的粮食。还能拿回钱去。

    赵艳萍挺这心疼钱的，但是现在也是没有办法，这得争分夺秒的。就怕突然间上冻。

    李洪祥家里都出上来了。所以就他去地里盯着，两姐妹还是在家里剥玉米。

    而且李家的两姐弟也过来帮忙了。

    今年因为给玉米喷杀虫剂了。所以今年玉米棒子的尖没有被虫子吃了，这样怎么也会多出一些粮食的。

    她们两姐妹是真的能干，也就是晚上睡一两个小时，剩下的时间就是剥玉米。

    所有的红薯和土豆用了三天的时间都出上来了。这样两姐妹心里凉快了很多。剩下的棉花就等着什么时候忙活完家里的活再说了。

    她们今年也分不出头等二等的籽棉了。所以就想着都送去场部好了，这样还省事，就是摘下来就好了。

    去年他们留下来一百多斤棉花，根本就不用担心今年不够用。

