    漓江卫城，永通坊。

    陈沐刚练完一遍白猿练形术，坐进凉亭下摇椅上休息。

    左手端着盛满调制奶茶的木杯，右手食指敲击着摇椅扶手。

    右手背上浮现一块胖黄豆大小黑斑。

    “魄力积攒太慢了。”陈沐摇头。

    为提升养魄速度。他每日荤素搭配，吃下大量高营养食物。并特地用厨艺做成易吸收状态。

    期间还定量服用增补元气的各种汤药。

    可半年过去，脚底魄力增加不足一成。不仔细，甚至都看不出变化！

    “不对劲。”陈沐眉头皱起。

    “为什么练形术成功瞬间，魄力会骤然出现一大块。”

    “后续拓展，却需要一点点去养。”

    “这两者的出现速度可不一样！”陈沐眼睛一亮。

    要是自己想明白其中原理，或许就可以找到快速练成甲魄的方法！

    想了想又摇头：“还是先安心练着吧。”

    练形术存在历史不知多少年。真有这方面秘法，即便再隐秘也能有所耳闻。

    “可惜介老头不在这里。”陈沐又想这老头了。

    虽然是个死要钱，但知道的是真多啊。

    ……

    漓江楼。

    卓应海站在三楼窗边眺望宽阔漓江。

    “卓堂主，好久不见！”一个四十多岁矮胖黑脸壮汉哈哈大笑着走进雅间。

    “李堂主。”卓应海勉强笑着回应。

    此人是惊鸿帮覆海堂堂主李俊。是惊鸿帮外派坐镇堂主之一。

    “听说峰儿出事了？”李俊关心问道。

    “所以我来这儿了。”卓应海沉重道。

    李俊眉头紧皱：“那凶手在漓江卫城？可有其身份资料？”

    卓应海点头，一个手下立刻拿出一张画卷展开。

    李俊看了两眼，接过后递给身后手下：“去查查这个人。”

    “多谢！”卓应海抱拳行礼。

    李俊摆手：“外道话。以咱们的交情，不过举手之劳。”

    “放心。我李俊在这漓江城，明面暗面都还有些面子。只要这人来了漓江卫城，肯定给你找出来！”

    “先去我那里安顿下来，等找到这人消息，我和你一块去会会他！”李俊沉声道。

    卓应海再次抱拳感谢。

    ……

    永通坊陈宅。

    陈沐趁着修炼白猿练形术空挡，开始盘点自家资产。

    “还剩五千三百二十九两白银，十一块金饼，花的好快。”

    “不是自己赚的钱，用起来就是不心疼。”陈沐扯了扯嘴角。

    大量租房还是其次，最大花销是药材，练形术秘药，各种补药。

    百年千须草一百多两一份，两百年就要三百两。

    为补充元气，孕养气魄，陈沐每个月都要消耗两到三份两百年千须草。

    “养魄力是真费钱。”陈沐感慨。

    很难想象那些甲魄高手，到底往里面填了多少资源。

    他觉得用海量来形容一点儿都不夸张。

    “化龙丹的隐患真不能去除？”陈沐忍不住动摇。

    “算了，不能急功近利断了前程。”陈沐摇头。

    他对甲魄之后开天门，还是非常有兴趣的。

    收起银票铜板，陈沐搬个长条桌放在凉亭下，久违的拿起画笔开始作画。

    不一会儿，由斑点和丝线连接起来的抽象图案画好。

    “都说神意图是练形术核心，可这神意图到底是个什么玩意儿？”

    又把碧眼金猿练形术的神意图画出来，陈沐瞅着两张毫无意义的抽象画琢磨。

    好半晌，陈沐叹气：“果然什么也看不出来。”

    “还是老老实实吃饭养魄吧。”

    眼睛习惯性瞄了眼熟练度。

    发现图画能力就提升了两点。

    什么意思？陈沐一脸懵逼。

    以前刷图像熟练度，即便随手画个大脑袋卡通图，都能得到五六点熟练度。

    “说我画的不像？”陈沐盯着神意图若有所思。

    “有点儿意思哈……”

    ……

    江畔一座五进大宅子内，李俊正陪着卓应海在客厅喝茶。

    卓应海神情恹恹，提不起兴致。

    一连五天过去，丝毫消息都没有，他已经快要死心。

    也是，那种能承受削骨填肉痛苦的人，怎么可能会留下那么明显破绽。

    说是来漓江城，可能下船就立刻转道离开。

    李俊也不知道说什么好，老伙计死了儿子，他也只能加大力度搜寻。

    可惜结果不尽人意。

    这时，一个手下火急火燎窜进来，单膝跪地抱拳道：“堂主，找到了！”

    “快说！”卓应海腾的站起。

    他本以为是大海捞针，没想到还真找到了。

    “县衙户房里的小五说，一个多月前，有个叫陈甲的书生在永通坊租了个院子。”

    “资料是薛氏牙行的伙计帮忙登记办理。”

    “那人也来自梁普县。”

    卓应海满脸激动。

    对上了，姓名，祖籍，时间，都对上了！

    他起身就要去永通坊。

    李俊却连忙把他拦住。

    “即便要去，也不能现在去。你这状态实在不合适。”李俊看着对方布满血丝眼睛道。

    “已经过去一个多月，那人如果还在，就会继续在。”

    “你要做的，应该是好好睡一觉，养精蓄锐。正好也方便我调集高手，给那人来个十面埋伏。”

    卓应海深吸一口气停住脚步：“你说的对。不能打草惊蛇。要养精蓄锐，一鼓而下！”

    ……

    永通坊，陈宅。

    陈沐盯着长条桌上神意图猛瞅。

    “写意画法也不对啊。”陈沐疑惑。

    他本以为神意图这种神神叨叨的东西，应该是重意不重形。

    所以换了一种画法。

    他自己感觉画的挺好，把那种模糊、朦胧、动态的感觉表达的一清二楚。

    但熟练度一点儿都没给他增加。

    “越来越有意思了。”陈沐来了兴趣。

    图画能力来自最早自画像。熟练度提升涉及多方，画技、纸张、颜料。

    但最重要一点是相似度。这和陈沐画像初衷有关。

    他想画出宛若立体相片一样的画卷，越真越好。图画技能因此和相似度挂钩。

    画的越像，熟练度提升越多。

    “难道我的神意图是个水货？！”陈沐感觉脑仁有点儿麻。

    “秘籍上的神意图是怎么回事？”

    他立刻掏出碧眼金猿练形术，对着秘籍最后乱麻一样的图案临摹。

    “就增加了一点？”

    “好家伙。”

    “这特么也是个水货！”

