    听着雷萌萌的话，李特不禁感叹道。

    “小姐还真是信任林有德先生呢。”

    “那是，我相信他不会在这种问题上骗我的。”

    雷萌萌那自信挺胸的模样，让李特不禁更加好奇。

    “小姐，你和林有德先生到底是……”

    “咦，那是什么？”

    李特话没说完，雷萌萌就一脸惊奇的站起来走到他的身边。

    李特回头一看，自己电脑上一个弹窗，吸引了雷萌萌的眼球。

    点开弹窗，李特看着标题，念到。

    “这个好像是我刚才在看的一个军方《机战》玩家的直播，我打算向他学点技术来着。不过这怎么……”

    看着被击落的玩家状态，李特有些惊奇。

    但很快的，他的眼睛就瞪如铜铃。

    无它，只因为屏幕上，一台熟悉的机体距离不断拉近。

    “这是……高达？”随着距离拉近并固定，李特终于是明白这个正在直播的军方玩家，正在用追踪视角进行直播。

    “嗯，没错，就是高达。而且还是强化型的高达。小特子你看这里，还有这里，都和昨天我们从有德那获得的高达资料中一致。”

    雷萌萌指了指屏幕，脸色有些兴奋。

    “小姐，你的意思是，这台机体的操纵者，是林有德先生？”

    李特一脸惊叹的望着屏幕中操作行云流水，在各种流弹中穿行并收割敌对机体的高达。

    “我也不知道，不过小特子你可以查一下邮箱。看看有德有没有发信的机体资料过来。”

    “好的，我这就看看。”

    在雷萌萌的提醒下，李特来到另一台电脑上进行操作。很快，李特就一脸兴奋的回道。

    “小姐，林有德先生真的有把新的机体资料传过来诶。”

    “真哒？我就知道，这台机体是有德开的。”

    雷萌萌兴奋的凑过来，把两个显示器调到一起，左右观看着。

    “完美高达，高达的强化换装，牺牲机动性和运动性，强化火力和装甲。为了在正面战场中生存所进行的改装。”

    “果然，我就知道军方那帮家伙的想法是错的。陆战高达虽然也是高达，但明显和完美高达走的不是一个路子。”

    李特指了指屏幕：“小姐，先看直播吧。资料一会儿在看。林有德先生好像正在被追杀。那台机体，好像是特机。”

    雷萌萌定睛一看，也面露惊奇：“这么大，得有40米了吧？特机是怎么在这种初级频道出击的？”

    李特摇头：“不知道啊，可能是有什么特殊条件吧。这台机体明显盯上了林有德先生的完美高达。看起来会有一场恶战。”

    拉过椅子，雷萌萌专注的看着直播。

    在两人的注视中，完美高达因为被阻拦，不得不去面对完美吉翁号，两台机体展开了一场恶战。

    每当李特认为战斗已经分出胜负的时候，战局都会发生反转。

    每到完美高达遭遇重创，雷萌萌都会紧张的一拳头砸在桌子上，让李特看得嘴角狂抽。

    终于，在战斗几次反转，濒临大破的高达和吉翁号完成最终一换一。看到高达的核心战机飞出去，由林有德所在的蓝方获得胜利，雷萌萌才开心的跳了起来。

    “耶~！我就知道有德不会输的，看，我猜对了吧。”

    对此，李特只能不断点头：“啊对对对，小姐果然慧眼识人，一眼就看穿了林有德先生的不凡。小姐英明。”

    雷萌萌相当得意：“那是。本小姐什么时候看走眼过。”

    看着神气又得意，仿佛是自己赢了一样的雷萌萌，李特嘴角微微抽搐，开口道。

    “所以，小姐你到底是和林有德先生如何认……”

    “咦？又有新机体资料了？我看看哦……哇，又是有德发过来的。资料是……高达后继机？高达MK-II·白色恶魔专用型？专属机？”

    雷萌萌整张脸都要贴在屏幕上，表情那叫一个兴奋。

    自家大小姐这幅模样，李特张了张嘴，最终选择放弃。

    他算是看出来了，自家大小姐根本不想在她是如何与林有德认识的这事上进行解释。

    ‘算了，反正老爷和夫人已经知道这事。他们都没有过问，想来林有德先生，应该是值得信任的人吧。’

    安慰了自己一句，李特询问道：“小姐，林有德先生新发过来的这机体资料，和昨天的高达相比，有什么区别吗？”

    雷萌萌一边用令李特眼花缭乱的阅读速度把资料过了一遍，一边点头一边回道。

    “嗯，区别还是有的。正如我刚刚所说的一样，这台高达MK-II才是昨天那台高达的正统后续机。”

    “整体框架为同一种的升级型，去掉了原本的核心战机驾驶舱，改为常规的一体式驾驶舱。”

    “装甲同样为月钛合金，但厚度有所增加，且机体整体运动性和机动性得到提高。”

    “武装没有变化，但能源方面得到进一步提升，续航能力大大增强。”

    “总体来说，这台机体，比原本增强了30%左右，操作系统上大大优化，算是中规中矩的后续迭代机型吧。”

    “按照咱们现在的说法，这是台正宗的1.5代机，而且是可以量产的那种。”

    “不过……”

    雷萌萌歪着头，在李特疑惑的表情中，嘟囔道：“这个机体，我没看出来有什么地方是专属机的特化痕迹。”

    “是因为缺少和普通机型的对比吗？”

    “还是……”

    雷萌萌苦恼中。

    “那，小姐……”李特刚想开口，雷萌萌就再次一摆手。

    “算了，不想了。”拍了拍脸，雷萌萌神情逐渐兴奋：“有德先是解锁了完美高达这种强化型，又解锁了MK-II这种后续机型。”

    “3天拿到3台机体的资料，这种事情要是被其他人知道了，绝对会有被人盯上的危险。”

    “所以，我决定了。我要去贴身保护他。”

    在李特惊愕的表情中，雷萌萌双手拍着他的肩膀。

    “小特子，我要去搬到有德公寓隔壁住。”

    “作为我的保镖兼护卫，你就和我一起，把有德隔壁的房间都买下来吧。”

    “我住左边房，你住右边房，守着楼道，保护我们的安全。”

    “很好，就这么愉快的决定啦~！走咯~！”

    李特：“啊这……”

    好一会儿，李特才望着雷萌萌跑出去的方向追了出去。

    “小姐，你等等我呀！”

