    “师兄，喝茶啦。”

    随着吱呀一阵推门声响起，一道软腻到人耳窝里的声音传来。

    一身火红长裙的红棠摇曳着进来，手里托着一壶茶放到李清风面前。

    “师兄尝尝，师妹我亲手泡的哦。”

    李清风轻放下手中的书卷，先是道了声谢。

    随即又有些无奈的说道：“你能不喊我师兄么，而且你年龄应该比我大吧。”

    红棠在李清风面前坐下，不以为意的努了怒嘴：“修士年龄大不要紧，长得嫩就行。”

    李清风挑起眼皮打量了她一遍，看她说这话的样子底气十足。

    也不由得点了点头，嗯，是挺嫩的。

    ……

    在三天前出来有些漫无目的，不知去往何处后，便被红棠带到了她的住处。

    她在这临仙城内居然有栋颇具规模的庭院，想来是已经来这临仙城不久了。

    拿起茶壶给自己倒了一杯，茶水泛着深红色，提到嘴边抿了一口，眉头微微提起。

    便见坐在他对面的红棠小抖着腿，一双勾人夺魄的杏眼看着他，嘴角有些若有若无的笑意。

    见他把那口茶咽了下去，才轻笑了出来，有些玩味。

    “味道怎么样？忘了跟你说了，这是我用人血泡的哟，新鲜的。”

    眼睛闪的发亮，盯着李清风面上的表情，想看看是个什么变化。

    “龙腥草？”

    便见李清风淡淡的说了一句，又抬手给自己倒了一杯。

    拿起杯子冲她晃了晃。

    “用龙腥草泡茶的还是第一次见。”

    “味道挺独特的，还不错。”

    说完便把那杯茶递到嘴边一口抿掉了。

    见李清风没着道，一下就道出了名堂，红棠也有些惊讶。

    “这也能尝得出？”

    “闻出来的，虽然很像，人血不是这个味。”

    “你不当魔修真是可惜了……”

    ……

    随后李清风便又将那半卷书籍拿了起来，一边茗茶一边慢慢翻动……

    也未去过多理会面前的红棠，这三天也没处去，他便宅了三天。

    一百年都过来了，三天对他来说不值一提。

    可红棠就没这个耐性了，这三天每天她来找李清风，都是看见他在看书。

    瞧了一眼书封，注水经。

    已经是她看到的不知第多少本了，而且什么类型都有。

    “整天看这些有这么好看么？”终是忍不住问了出来。

    李清风发自肺腑的应了一声：“挺好的啊。”

    “你真是一点都不像一个修士。”

    “因为我本来就不是啊。”冲红棠摇了摇手里的书籍：“严格来说，我只是一个读书人。”

    话音刚落，看了眼手里的书卷再看了眼前的红棠一眼，眼瞳突然亮了一些。

    假装不经意的问道：“你那里有什么功法吗？”

    “有啊，你想学？”红棠一听便来了兴致，以为李清风终于是想通了。

    “只是想看看。”

    “行啊，没问题。”

    见她答应得如此利落，李清风并没有什么反应，静静看着她。

    果然便听她继续说道：“不过你得入我圣灵宗才行，毕竟我学的都是我圣灵宗的本门功法。”

    “那还是算了吧，欺师灭祖不是我辈读书人该干的事。”

    ……

    待已到晌午的时候，李清风才重新将书卷收起。

    红棠已经不知何时离开了。

    推门出去，便是一个空旷的院子。

    栽了几株兰竹。

    “嘎嘎！”

    一只白色的小鸟在枝头不停跃动，很是欢乐。

    无处可去的长寿也只能找点这种乐子了。

    今天阳光和雪花同时洒落的场景可谓是极为壮观独特。

    “看完书了？”一道飘忽的声音在耳边响起，红棠不知从何处飘了出来，险些吓了李清风一跳。

    “嗯，有些饿了，出去吃些东西？”

    “好啊。”

    一听到要吃东西长寿扑通一下便飞了过来，立在李清风肩上，意图要一起随着出去。

    却被李清风一把轻轻拍下：“长寿在这等着，我回来时给你带。”

    他们两个王公衡等人并未见过真实面貌，但长寿却是被见过的。

    长寿对此呜咽鸣叫了两声，表达了一下自己的不满，也未纠缠，继续飞到兰竹上独自玩耍……

    ……

    推开院门便是东华街，属于临仙最重要的几条街道之一。

    任谁也想不到在这繁华街道旁的一处庭院里是住着一个魔宗之人，前不久还盗了王家的重宝。

    可谓是把大隐隐于市演绎到了极致。

    门前总算有了些阳光透下来，可以说今天天气还算是不错，行人也多了些。

    俩人并排走在街道上，还由李清风撑了一把青伞，能遮蔽风雪的同时还能挡住来自大部分人的目光。

    不过还是不可避免的吸引了不少人的注目，只因俩人样貌气质实在太过夺目了。

    在街道上就如移动的画卷一般，走到哪处便将其定格在一起。

    堂皇雪景，两人一青伞。

    在李清风预想中的戒严并没有出现，也未看到王家的人。

    这反倒让他更加警觉了。

    俩人一路来到他之前去过几次的那家茶楼，说是吃东西，实则是想来探查一点风声。

    因去往食肆的大部分都是凡俗之人，像李清风这种单纯想尝尝味的不多，而来茶楼喝茶的则大部分是修士。

    很多人也是借着喝茶来探查交流的。

    这也是他来了几次后总结发现的。

    与红棠上了二楼，随处寻了一张桌子坐下。

    一位小厮漫悠迎了上来，神情有些冷淡，看起来像是不太喜欢这项工作。

    李清风也扫了他一眼，发现这个小厮并不是之前那个，便随口问了一下：“还请问一下，之前在这的那位伙计呢？”

    “哦，你说小武啊，死了。”

    “嗯？死了？”李清风有些惊讶。

    “怎么就死了？”

    “听说是漏财了，被人眼红盯上，抢夺财物致死的。”

    一听这话，李清风心头噔的一下，当即想到了什么，准备再问时。

    这小厮已有些不耐烦了：“俩位要喝些什么。”

    见此李清风便也作罢：“来些茶糕吧。”

    小厮浅浅应了一声，便快步下了楼，踩得楼梯哒哒响。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

