    在阳光底下，地狱也会变得光明，更不要说小小的天山了。云层就在山腰，谁能想得到白云之上还能有这样一片人间盛景呢。

    袁守城任凭蝴蝶在自己的身边飞舞。虔诚的跪了下去，亲吻眼前的这片土地。他的弟子也是如此，老兵们也想跪拜，但是发现大帅正在用纱罩扑捉蝴蝶，然后把它们装在一个个的小盒子里，似乎对这片土地没什么敬意，老兵们也就没有动弹，既然是一伙的，行事的方式自然要一致。

    云烨猛猛的打了两个喷嚏，蝴蝶翅膀上有粉末，只要煽动翅膀就会飞扬的到处都是，自然让鼻子很不舒服，快点离开，要是对这东西过敏就完蛋了。

    踩着松软的草毯，一行人继续往前走，没一会，草地就没了，地上全是小小的乱石，山崖上的大石头上全是暗绿色的苔藓，天池就在山背后。

    螺旋状的盘山路，有阳光的地方就是天堂，没阳光的地方就变成了地狱，猴子这种东西也住在山崖的后面，浑身长满了白色的毛发，看样子已经适应冰雪天气了，长长的毛遮住了眼睛，只有一个黑鼻子露在外面，不时地张开血红的嘴巴露出黄黄的獠牙打瞌睡，

    一个个全部蜷缩在幽暗的角落里，旁边就是春光明媚的草地，它们却视而不见，听说这种东西就是靠鼻子混饭吃的，眼睛已经退化了，现在看起来。牧人的传说一点错都没有。

    袁守城这样的人物见了猴子都不由得抽出了自己背后的古剑，其余的人都已经想要跑路了。这些猴子太大了，在牧人的传说里。这东西会抢走男人，会把一匹马撕裂，云烨看着这些家伙的胳膊，认为它们绝对有这个能力。

    最大的一只正坐在大石头上清理怀中小猴子的毛发，小猴子调皮的叼着母亲的**，东吃一口，西吃一口。想要逃跑，却被母亲的大手揪着短尾巴给抓回来。

    “这东西悍勇无匹，以贫道的身手。只能对付两头，不知云侯的麾下将士能对付几个？”袁守城的徒弟不怀好意的问云烨，自从乘风死了以后，他们对云烨临阵脱逃的行为极度的鄙视。

    “哼。我家侯爷带了火药和火油。还有强弩，三十具强弩攒射之下就算是神仙都难以活命，只要我们据守这个地方，把猴子引过来，自然能杀的干干净净。”刘进宝出言反击。

    刘进宝的话除了那句神仙也难以活命这几个字之外，其余的都非常的符合袁守城的想法，见那些老兵已经占据了有利地形，他就打算发啸声把猴子引过来。

    云烨拦住了老道。手指头蘸着唾沫举着感受了一下风向，然后从怀里掏出一个瓶子。递给刘进宝：“拿你的弹弓把这个瓶子迎着风打出去，小心，别沾到自己身上。”

    刘进宝立刻就拿出弹弓，咻的一声，那个瓶子就远远的飞到山谷下的一个石头上撞的粉碎 ，可是猴子依然没动静，该喂奶的喂奶，该吃奶的吃奶，该抓虱子的继续抓虱子，云烨一群人守在下风口，闻着腥臊的味道不敢动弹。

    猛然间最大的一只母猴子站了起来，鼻子不断地翕张，小猴子也从她的怀里溜下来，一下子就钻进洞里去了。

    那只母猴子抓起一块巨大的岩石随手就扔到山谷里去了，看得云烨心头一抖，娘的，这是一个会扔石头的猴子，只听那只猴子呜哇了一句，两只粗壮的胳膊就攀着石壁飞快的下了悬崖，她的身后跟着百十头身高超过五尺的大猴子。

    猴子攀爬的速度很快，两只胳膊交替着摆荡，不一会就下到了山谷，围着那个大石头不断地嗅来嗅去，久久的不愿意离开。

    云烨又从怀里掏出一个瓶子，示意刘进宝再把这个瓶子射到更远的地方去……

    猴子走远了，云烨带着队伍小心的穿过猴子的领地，期间虽然有两只小猴子从洞里探出脑袋朝着云烨呲牙，在云烨把一块肉干扔进洞里之后，洞里就传来猴子打架的声音。

    “以后不要把打打杀杀挂在嘴边上，这里是人家的家，我们是一个借路的，而且还心怀不轨，既然这样给人家献上见面礼是理所当然然的事情。

    这些猴子不知道在这里生活了多少年了，你们看，人家已经会用工具了，而且尾巴也变得很短了，就说明人家快成人了，都活的不容易，能放一马就放一马。”

    过了猴子窝云烨才开始教训刘进宝，这种快要进化成人的猿人，如果在后世，一定会被全世界的人仔细的关注，绝对是宝贝中的宝贝，从那只首领猴子是只母猴子来看，人家已经快到母系氏族社会了，在冰天雪地里进化成了这个样子，这是奇迹。

    “云侯你说这些东西是猴子？还有可能变成人？”

    老道的这句话引起了所有人的兴趣，老兵们也瞪大了眼睛看着自家大帅，前面有雪龙那样的怪物已经够让人吃惊的了，现在竟然出现了妖精。

    云烨很想告诉他所有人的祖先基本上都是猴子演变的，这句话过于惊世骇俗，达尔文老人家说出这句话都让人家嘲笑了一个世纪，自己要是说出来，这些人说不定会有杀死自己的冲动。

    唐人最尊敬的就是自家的祖宗，没有一个好祖宗都要努力的攀上一门祖宗，比如李二家，谁都知道他们家是胡种，偏偏没人敢说，拿着老子的名头在招摇撞骗，满世界的修道观，现在，老子不是他家的祖宗都不行了。

    现在要是告诉刘进宝他们家的祖宗其实是猴子演化的，这家伙要么和自己拼命，要么剖腹自杀，祖宗都成猴子了，这就没脸活下去。骂人的时候才说人家祖上八代全是畜生。

    “你们看看，这些猴子已经能够使用工具了，刚才它们在扔石头，还有两只强壮的猴子手拿着木棒，袁先生，你们上回和猴子打架的时候他们使用木棒了吧？”云烨边走边和袁守城聊天。

    袁守城没答话，他的一个弟子插嘴道：“确实如此，力量很大，我的剑几乎都磕飞了，不过他们只会简单的抡木棒，来回就那么两下子。”

    云烨点点头说：“这就已经是人了，人和野兽的区别就是能使用工具，书院轩仁先生对社会有一个精彩的论断，他认为上下尊卑只是在食物得到富余的情况下才会产生，在食物匮乏的年代里，人应该是没有尊卑之分的，最多分工上有所不同罢了。”

    “老天爷，这里果然是神仙地，猴子也能变成人，可见这里天地元气充足，老夫如果能在这里开辟洞府，那会是何等的幸运。”

    袁守城总是曲解云烨的意思，现在听他这么说，云烨只好叹口气，随他去自由想象。

    “小烨，这些猴子真的能变成人？”无舌跟在云烨后面小声的问了一句。

    “有这个可能，或许经过几十万年之后，他们如果还没有灭绝，说不定会的，也会有语言，也会有国家，这是他们发展的必由之路。”

    “任何艰难的变化总是需要时间，云侯，我们一旦发现长生的秘诀，就能在我们的前路上再打开一扇门，假以时日，天空，星辰，大海，再也不会成为让我们 迷惑的所在。”

    袁守城的话总是很有道理，云烨不知道点头好，还是摇头好，只能率先离开大湖就在前面，早点让他看到天池，也好早点死心。

    “您给山谷里扔的是什么？”一个道士好奇的问云烨。

    “香水，只要是女的都喜欢，那些母猴子又何能例外？”随便回答他一句，云烨就看到了一块巨石，后世的时候，这块石头上还刻着天池两个大字，现在上面什么都没有。

    没时间睹物伤怀，艰难的穿过乱石堆，攀上了山梁，天池就再一次出现在云烨的面前。水是深蓝色的,深隧而宁静象个风华绝代的美人。

    对这个美人云烨好感不多，上一回到这里的回忆绝对不算美好，所以到了现在，哪怕她披着薄薄的云雾轻纱，自己也没有多看一眼的兴致。走了三天路，温泉才是自己最大的期望。

    “我的天，我的天！”袁守城看到天池的第一眼就舍不得闭上眼睛，他唯恐一闭眼睛，天池就会消失，道士们已经换上了华丽的道袍，手里居然还有勿板，还是白玉做的，云烨自己的勿板是象牙的，至于穷酸一些，比如魏征的勿板就是一块杨木板子。

    老袁在虔诚的膜拜，香烛，歌舞一样不缺，袁守城和道士们在跳舞，做祭拜，云烨在努力的找温泉，这个时候只有温泉才能安慰一下他疲惫的身体。

    天池从来就不缺少温泉，这里本来就是一处火山口，周围黑色的岩石是火山喷发时的产物，至于红色的岩石，那是融化的岩浆，冷凝之后依然保留了当时的样子，看来这里的铜铁很丰富啊。

    没用多长时间，就找了温泉，一股细细的水流从岩石缝隙里流出来，云烨试探了一下，非常好，很适合洗澡，这股水流下面有一个很大的水潭 正在冒着热气 ，水溢满了水潭，就继续朝下流去，最后流进天池。(未完待续。。)

    ps：  第一节