    而这个时候，这青铜大鼎，已经完全变了一个样子。不

    ，应该说，表面没什么变化，但是气势，却完全不同了！整

    个表面，圆圆融融，再无丝毫的破绽。

    甚至，陈枫感觉到，就连体内的那些暗伤也都已经消失掉了。

    而此时，他展现出来的气势，更是镇压天地一般！

    霸道无比，雄浑之极，仿佛压的这山，都要往下沉了那么几尺！甚

    至，给人一种想要顶礼膜拜的感觉。陈

    枫深深吸了口气，脸上露出一抹兴奋之色：“这才是青铜小鼎真正的样子吗？”

    “这才是青铜小鼎真正的威能与气势吗？”

    这青铜巨鼎还是那般颜色，但是却是多了几分深沉与晦暗的光泽。

    光华内敛！但

    是陈枫却还是觉得，似乎这青铜大鼎，隐约有些意犹未尽之意。

    就好像，现在的他，还不是他的最强形态与本源形态。似

    乎，还需要沉淀与觉醒！

    此时，这青铜小鼎吸饱了这无穷的能量之后，浑身剧烈的颤抖了一下。而

    后，身体之上喷射出无数道黑色气雾。

    这些黑色气雾腥臭无比，显然带有剧毒。

    一接触到地面，直接将地面便是腐蚀出一个又一个的大坑，直接向下蔓延而去。

    就像是传说中的地狱里面，最为恶毒霸道的气息一样。陈

    枫闻了一下，都是感觉脑袋一晕，眼前一蒙，金星乱冒。

    哇的一声，一口鲜血喷出，几乎直接摔倒在地，已然是受了轻伤。陈

    枫心中骇然：“不过就是这青铜大鼎里面排出来的毒气罢了，竟然就有如此猛烈的毒性与威力？”他

    轻声自语道：“之前，哪怕是给这青铜大鼎吞噬了许多武技功法的碎片，让他有所增进，但是却也没有像此时一样，将他体内的这么多杂质给排泄出来。”“

    这些东西，想必就是青铜大鼎在受伤这些年，陨落这些年之后，体内产生的一些杂质了。”

    “就好像人在长期大病重伤过程中，体内会出现许多淤血斑驳以及各种隐患一样。”“

    而现在，将这障壁的所有力量都吸收了之后，青铜大鼎却是开始往外排除这些。”

    “这也就意味着！”

    陈枫吐出一口浊气：“这青铜大鼎需要吸收一位七星武帝级以上级别的全部力量，才能够真正彻底的苏醒啊！”

    “而若不是机缘巧合，在这里，吸收到了如此多的力量，我还不知道何年何月才能让他苏醒。”

    陈枫心中充满了期盼。因

    为他隐隐约约感觉到，这一次青铜大鼎在沉寂之后，如若再苏醒的话，那么将是彻底的苏醒。

    而自己，也能够见识到它的真正威力！“

    这青铜大鼎本体的玄妙强横，还是远远出乎我预料，它的作用，绝对不仅仅是熔炼武技水晶而已！”陈

    枫不敢再直面其缨，身形退开，只是静静的看着这青铜大鼎。此

    时，青铜大鼎身体周围散发出来的那些黑色雾气悄然飘散而去。

    一股罡风吹来，更是将其直接吹散，消失的无影无踪。此

    时，陈枫手一招，那青铜小鼎便是落于他的手中之事。此

    时，这青铜小鼎却是完全沉寂下来。里

    面有着无穷的生机与力量在涌动，而此时则是一片沉寂，显然已是沉入无尽的深眠之中。陈

    枫思忖片刻，而后缓缓点头，心中了然。

    哪怕是这次，没有其他的收获，单单是让这青铜小鼎吸收了如此之多的力量，那么也是极大的惊喜与收获了。

    接着，陈枫便是将青铜小鼎收起，向前而去。很

    快，陈枫便是来到了大约一百零七万米左右的高度，距离那最高之处还有一万米。

    而这个时候，陈枫面前这座山峰的范围已经是相当的小了。到

    了这么高的高度，那山峰之上，没有陈枫没有走过的地方，只剩下一个小小的尖儿。这

    一个小小的尖儿，也就是方圆几十里罢了。

    而在这里，陈枫又遇到了一道障壁。只

    不过，这障壁却是与之前不一样。

    感应到了陈枫身上那青铜巨鼎的气息之后，这道障壁自动便是软化，形成一个门户。而

    等陈枫进去之后，障壁却又是悄然弥合。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“师父啊师父，你确实是给我留了不少后门啊！”

    陈枫一踏入这道障壁的范围里面，却立刻浑身一震。原

    来，这道障壁的范围，和外面的荒古废墟竟是完全不一样。

    荒古废墟充满了死气，寂灭之气，总归是让人特别不舒服，但

    此时，踏入这道障壁里面之后，陈枫却是感觉一股浓郁的生命气息扑面而来。他

    本能的便是闭上了眼睛，深深的呼吸了一口清新的空气。这

    空气清洁，爽朗而又明媚。

    就宛若那雨后初晴，在林间有暖暖的太阳升起。陈

    枫大口大口的贪婪呼吸着。好

    半响之后，方才睁开眼睛。顿

    时，他便发出一声惊呼。

    原来，此时出现在陈枫面前的，竟是绝对不可能出现在这荒古废墟之中的景象。

    现在，他面前，竟是一大片森林！一

    片绿色的，充满了生命气息的，生机盎然的森林。

    这森林直接向着那山坡之上铺陈而去，到处都是参天巨木，几百几千米高的比比皆是，已经不知道在这里生长了多少年。

    而在那密林的尽头，一座陡峭的山峰直插天而起，正是这座巨峰的那峰尖位置。

    陈枫完全被震撼住了。

    这样的画面在龙脉大陆上不稀奇，但是在这荒古废墟之中却是极其罕见。好

    半响之后，陈枫方才轻轻吁了口气，眼中闪烁着兴奋与惊喜的光芒。

    “想必，这又是师父的手笔。”

    “能够在这荒古废墟营建出如此一番景象，师父的实力还要远超我的想象啊！”

    他抬头看去，只见，那山峰顶部，一道道若有若无的翠绿色光芒不断闪现而出。

    其间充满了浓郁的生机。

    想必这里能维持这个景象，就有赖于那翠绿色的光芒了。接

    着，陈枫大步向前。跨

    过这片森林，一道长长的石阶通向峰顶。 

