    胜利的消息和两箱枇杷果一起送回京城，当时恰好是早朝，传令兵直接将捷报送到了太和殿。

    文武百官无不欢欣鼓舞，当着杜若宁的面把江潋好一通夸赞，说掌印大人英明神武，运筹帷幄，有经天纬地之才，与陛下是天造地设的一对。

    杜若宁心情大好，当下命人将那两箱枇杷拆了，给每个人都分了几颗，以示君臣同喜。

    朝臣们得了陛下的赏赐，齐齐跪地谢恩。

    下朝后，杜若宁回到乾清宫，让望夏把剩下的枇杷洗了大家一起吃。

    望夏端着果子去洗，刚到门口，迎面碰上了沈决。

    沈决手里捂着一包什么东西，一边和安公公打招呼，一边探头探脑往里面瞅。

    “沈指挥使，你瞅啥？”望夏大声问。

    “嘘！”沈决忙制止他，往后躲了躲，压着嗓子道，“喊什么，你又不是没见过我，仔细惊扰了陛下。”

    望夏心里偷乐，又道：“沈指挥使，你手里拿的什么？”

    “枇杷，陛下赏的。”沈决道，“我怕你们吃不着，特意拿来给你们尝尝鲜。”

    “哦。”望夏调皮地眨眨眼，“是我们呀，还是我们当中的某一个人呀？”

    沈决被戳穿心思，板着脸教训他：“夏夏，你才进宫几日，怎么就学得油嘴滑舌，这样一点都不可爱，不招人喜欢。”

    “你骗人，我不信。”望夏道，“有人说我特别可爱，特别招人喜欢呢！”

    “谁？”沈决问，“是谁这么眼瞎？”

    “陆尚宫呀！”望夏嘻嘻笑，回头往屋里喊，“陆尚宫，沈指挥使说你眼瞎。”

    “……”沈决吓一跳，想留不敢留，想跑又舍不得，犹豫间，陆嫣然已经走到门口，冷着脸问他，“你说我什么？”

    沈决顿时慌了神，吭哧半晌，将包在手绢里的枇杷塞给她：“我，我说请你吃枇杷。”

    说完生怕陆嫣然拒绝，转身撒腿就跑。

    等陆嫣然反应过来，人已经跑远了。

    陆嫣然两颊微微泛红，嘟囔了一句“谁稀罕”，双手捧着回了屋。

    望夏眨眨眼，问安公公：“这到底是稀罕呀，还是不稀罕呀？”

    安公公抱着拂尘一脸了然的笑：“这你就不懂了吧，女孩子说稀罕的时候不一定是真稀罕，说不稀罕的时候也不一定是真不稀罕。”

    望夏：“……”

    那到底是稀罕还是不稀罕？

    陆嫣然走回去，脸上的红晕还没退，杜若宁看看她，又看看她捧在手里的枇杷，笑着打趣道：“一共就赏了这么几颗，还巴巴地给你送来，看来某人对你是越来越上心了。”

    陆嫣然的脸又红了几分：“谁又不是没吃过枇杷。”

    “那能一样吗？”杜若宁正色道，“这枇杷可是掌印大人亲手采摘，朕金口玉言所赐，多少人舍不得吃，要拿回家供起来的，你既然不稀罕，那就还给朕吧！”

    “不给。”陆嫣然忙将枇杷塞进袖袋，“如此珍贵的东西，我也要拿回去供起来。”

    杜若宁忍不住笑起来：“朕瞧着沈决被磋磨得也差不多了，等南疆战事平定，朕就为你二人赐婚吧！”

    陆嫣然虽然羞涩，却也大大方方地应了：“陛下说怎样就怎样，我听陛下的。”

    “嗯。”杜若宁点点头，又叹口气，“你倒是有着落了，那一位的红鸾星还不知道什么时候能动一动。”

    “谁，阳春雪吗？”陆嫣然也跟着叹了口气，“他们两个明明那么般配，偏偏那个薛呆子非要钻牛角尖，我若是月老，非拿红线将他们捆成粽子，然后再打个死结，看他还往哪里逃。”

    杜若宁想象了一下月老捆粽子的画面，不禁又想笑，继而感慨道：“说起来，端午节快到了，这个节日本就是从南方兴起的，如果没有战事，南边一定会过得很热闹吧？”

    “可不是嘛！”陆嫣然又跟着她感慨，“也不知道远在南疆的将士们有没有粽子吃。”

    南疆的将士眼下可没空想端午节的事，自从上次大败仓昊之后，全军士气大振，在江潋的带领下乘胜追击，又接连打了几场胜仗，并寻机烧掉了南越军大半的粮草，将他们一路逼退到三百里外，夺回了两座被抢占的城池。

    这两座城池自打失守之后，城中百姓几个月来一直被南越军各种欺压，日子过得苦不堪言，而今终于守得云开，重见天日，个个喜极而泣，敲锣打鼓欢迎大周军队入城。

    大周军的营地也从鹰崖关转移到了这边，短暂的休整之后，准备接着往南打，把其余三座失守的城池也夺回来，然后一鼓作气将南越军打回老家。

    现如今，东厂提督的名号在南边已经不再令人闻风丧胆，反倒成了民众们崇拜和颂扬的对象，有些人甚至给他画了画像，供在家里早晚上香，祈祷他保佑南疆永无战事，人民安享太平。

    王宝藏出于商人的本能，一入城就开始在城中四处游走，寻找商机，转悠了两天之后，从街上带回来各种版本的督公画像。

    因为民众们不知道督公大人长什么样，全是根据想象来描画，有的把他画成慈眉善目的菩萨，有的把他画成怒目圆睁的金刚，甚至有人还照着钟馗的样子来画，说只有这样的督公大人才能吓退敌军，震慑一切妖魔鬼怪。

    江潋对着那一堆花花绿绿的画像看了半天，竟是找不出和自己哪怕有一丁点相似的地方。

    长久的沉默过后，转头对王宝藏说：“你不是在寻找商机吗，你见过真正的督公大人，岂非最大的商机？”

    王宝藏一愣，本来就亮的眼睛又亮了几分。

    “对对对，我怎么没想到这个，我应该雇一个牛掰的画师，好好给您画张像，印他个几万张，再找个窑厂，按照您的样子烧制一批陶像，到时候您再给我来个亲笔签名，我就能垄断岭南市场了……”

    他这边兴奋地巴拉巴拉，望春开口拦了他一下：“你等会儿，什么叫牛掰的画师？”

    “嗯……”王宝藏挠挠头，“我也不太清楚，可能是个形容词吧，形容一个人特别厉害。”

    “特别厉害为什么叫牛掰，牛也不厉害呀，除了耕地啥都不会。”望春表示不理解。

    王宝藏自己也不理解，摆手不耐烦道：“不用纠结这个，我们接着讲赚钱的事，督公大人，您帮我来个亲笔签，回头咱俩二八分成，行不行？”

    “行啊，我八你二，挺公平的。”江潋点点头，把笔墨纸砚推给他，“亲兄弟，明算账，为了避免日后纠纷，先写个字据吧！”

    王宝藏：“……”

    不愧是东厂提督，这生意让他做的，他怎么不去抢啊！

