    在救援飞船抵达之时，07号舰所散发的粉紫光晕就突兀地消失，仿佛只是来自宇宙某处的折射，亦或是幻觉。

    嗡。

    安全门缓缓开启。

    队长示意九名队员戴上头盔，以防有生化毒气或是病毒病菌。

    他们手持电磁枪炮，以谨慎的防御队形向着里面前进。

    呜——滴滴——

    呜——滴滴——

    门后的冗长通道两侧，红色的警报灯响个不停。

    可怪异的是，放眼望去干干净净, 没有血迹，没有弹痕，更没有一个人影。

    可墙角、金属衔接的缝隙、黑暗的通风管道，都渗出一些如梦似幻的磷光，看得几人一头雾水。

    “老许，我有点瘆得慌。”副队长是个咖啡肤色的女人。

    队长老许保持着沉稳呼吸，“必须调查清楚发生了什么，07与方舟城失联了足足两天，一定不对劲。”

    “这些小型逃生球都没有启动过，搞不懂。”一名队员看着通道两侧的太空服。

    他们走的是飞船的其中一条特殊逃生口，一旦内部发生事故，人员就应该到这里来，钻进太空服之后人工智能就会启动逃生球，自动返回方舟城。

    可是，这里根本毫无动静。

    很快，他们就到了笔直通道的尽头，眼前是一扇金属门，同样被上了安全锁。

    “仪器检测到门后有生命，只不过所散发的温度有点过高，而且很奇怪，像是一个单位, 可又像一大堆人。”

    这名队员的话, 无疑让大家更加紧张。

    他们其实很少实战，在这人本就不太多的幸存者方舟，哪有厮杀血战的机会。

    如今，只能按照一次次训练的内容来实践，尽力让自己保持镇定。

    “准备开门，所有人警戒。”老许沉声道。

    嗡……

    随着缝隙越来越大，一股难闻的气温飘出，像是腐肉被高温炙烤到焦黑糊透。

    呼——

    腥风袭来，一只灰白溃烂的肿胀手臂一把抓住开门队员的胳膊。

    就在他要被拉走时，老许拔出腰间的激光匕首，干脆地将其削断，救回了队员。

    “吼！！！”

    沙哑凄厉的嘶吼声从门后的大厅传出。

    十人看去，不约而同地怔在原地。

    “救救我们……”

    “我好饿！好饿！”

    “杀了我，求你了，杀了我！”

    男女老幼的声音从同一具躯体响起，宛如地狱百鬼从地缝里发出。

    这里一片狼藉，破碎的桌椅、满地的弹壳、四溅的鲜血，以及一坨乱七八糟的恶心怪物。

    因为这不是单一的有具体形状的东西，而是数十上百人胡乱融合在一起。

    仿佛把一大堆人扔进高温的沸水里一顿乱煮，然后强行挤压揉弄，皮肤尽皆腐烂流脓，如同被核辐射惨烈灼烧过。

    撕裂的嘴巴里长出手臂，一摊橡胶般的咯吱窝里挤着三个干瘪的脑袋，鲜血淋漓的臀上镶嵌着一颗颗膨胀软烂的眼珠子……

    怪物的最前端，是一个高高耸立的大胖子的上半身，他的口中嘶哑地碎碎念着，“我好饿，好饿啊！”

    两侧各有长短、粗细不一的手臂，蜈蚣那样行走挪动。

    最关键的是，这些人大都还活着，不停摆动自己的肢体表达内心的恐惧与渴望。

    怪物的皮肤下流转着惊悚的粉紫色，看上去格外的晶莹通透，像血液，又像具备生命的寄生物。

    “吼——”

    怪物咆哮数十声，朝着老许他们迅速移动，臃肿的身躯竟然快到令人胆战心惊。

    砰砰砰！

    无需下令，所有人都齐刷刷地开火。

    灼热的子弹、绚烂的光束，与最原始的皮肉发生摩擦碰撞，迸射出粘稠的血液。

    怪物并不强，至少一发蓄能的重击可以将它直接轰穿。

    没一会儿，在众人连连干呕的途中，怪物被硬生生打成了筛子，溅得到处都是，没有一处干净的下脚之地。

    “是噬极兽吗？”有人问道。

    老许摇头，“绝不可能，玛娜生态以地球为根基，怎么可能出现在这里！”

    副队长深吸口气，安抚自己的同时也安抚着队员，“不要多想，现在集中精神，前往控制室查看监控录像，占据主动权。”

    可面对眼前的画面，再多的话语安慰都显得苍白无力，包括她自己都难以做到冷静下来。

    “与总部联系，让他们派人过来。”老许凝重地吩咐道。

    他犹豫了片刻，还是带着队员們继续深入。

    ……

    地球，太平洋。

    嗡~

    一道纹路犹如触手的巨大阵法在罗柯脚下浮现，深邃的绿色纹路点缀，透着古老与神秘。

    白光升腾成柱状，将他全部包裹其中。

    而送葬海妖一直在有规律地舞动大肠似的触手，显然是通过肢体语言来完成施法。

    这像是一种仪式。

    阵法上的触手图案突然变得实体化，一点点从中游出，凝为发光的质感。

    它们像巨蛇缠绕一般，束缚住罗柯的腿脚躯干，用一张一合的吸盘轻轻抚摸，散发着迷离恍惚的流光。

    拉莱耶邀你入梦！

    可惜的是，身处其中的罗柯毫无睡意，也没有丝毫精神上的沦陷，他甚至可以决定要不要进入这个梦境陷阱。

    但他当即反应过来，此刻的术式并非由送葬海洋所掌控，它只是个中间媒介。

    至于究竟是谁在发动，答案不言而喻。

    旧日支配者——克苏鲁！

    作为藏匿在星海的邪神一族，祂只能算作中等层次，毕竟只是一头喜欢睡觉的肥宅大章鱼而已。

    “一条触手就想把我镇压了？未免也太看得起自己了吧。”

    罗柯将骨刃猛然插入大地，消弭的暗光顺着刀身向下流淌，转眼间将直径千米的岩石抹去，也连带阵法。

    瞬间闪现数千米，出现在送葬海妖的头顶，一发数百米长的骨莲爆枪笔直地扎爆它尖小的脑袋，完全没入躯体之中。

    噗噗噗！

    体内立马传出血肉炸裂的闷响。

    然而，送葬海妖果决地抓住自己胸腹的大量触手，拔萝卜似的向外一扯。

    水坝泄洪般的滚滚鲜血涌出，触手被连根拔出，末端是一团蠕动的内脏肉球，缠绕着一簇正在生长的硕大骨莲。

    顿时空荡荡的口腔里再次长出触手雏形，两三秒的时间就重新茂盛。

    “吼吟——”

    这一举动彻底激怒了送葬海妖，它半躬身子，数以百计的触手从背部爆出，遮天蔽日地扑向罗柯。

    在进攻的同时，每一根触手的表面都长出更多的小触手，连接成一大片血肉罗网，又像野蛮生长的血肉巨树。

    它们拔地而起，有的更是长至了五千米的长度，将周遭的冰山打得轰隆巨震。

    呼呼！

    罗柯不断闪现，从容不迫地穿梭在密集的囚笼攻势中，骨刃根本无需瞄准，随随便便一挥就能斩断好几根触手。

    谷綎

    一分钟不到，这条人造的海洋峡谷就已经面目全非，仿佛被陨石雨深情拥吻过。

    “我也好想加入啊！”喜孩兴冲冲地大笑道。

    “别给大人捣乱！”怒老一把掐住他的后脖颈，将其扯了回来。

    轰——

    突然，连续的空爆以罗柯为圆心扩散。

    九波念力潮汐！

    惊涛骇浪般的浪潮声炸响，三分之一的触手破碎，剩余的也都被震飞。

    “克苏鲁这家伙，重度触手控啊。”罗柯嘀咕道。

    他打的很尽兴，别看双方就是这样单纯地拍拍砍砍，其实很小的一个余波，都能将蛇狗那些泛生型噬极兽碾爆，普通生物压根不可能近身。

    已经好久没有遇见能在自己的骨刃下存活这么久的了，虽说他存在着一点点放水，未曾使用真正的大招。

    但能够多次硬抗吞噬之力的侵蚀，并做出反击，送葬海妖坚韧不拔的表现已经很值得夸赞了！

    除开能力有点匮乏，不会飞行以外，哪怕是之前与罗柯杀得不可开交的泰坦神王克洛诺斯，也不一定能打得过送葬海妖，大概率会被触手死死缠住，然后被活生生吞掉。

    现在，该罗柯反击收割了！

    他运用可塑骨拟态，将左臂变形为骨质的巨炮，璀璨的金光雷霆在里面酝酿。

    砰——

    一发横贯首尾的雷束炮震撼轰出，瞬间蒸发了送葬海妖的上半截身子。

    与雷电一同行进的，还有罗柯本尊。

    一记面对面的黑虎掏心，右臂骨刃捅入它的腹腔，再一百八十度搅动，释放出汹涌澎湃的吞噬之力。

    送葬海妖发出凄厉哀嚎，触手重重扇在罗柯的背上，却全部被舞动的骨锋切断。

    铿……铿铿！

    罗柯的整个躯体开始发生巨大变化。

    寒脊君主的人形逐渐扩张，胸腹的肋骨向左右撕裂，全身的骨铠也都呈现开合的姿态。

    他爬上送葬海妖的身体，猛的一压，将它推倒在地。

    送葬海妖也不甘示弱，榨干自身的力量，长出了无数参差不齐的触手，与罗柯热情相拥，使劲地勒紧摩擦，这画面乍一看还有点少儿不宜。

    罗柯已经不成人形，完全展开后就是一摊难以形容的白骨血肉之物，像骨头做的史莱姆吞噬猎物。

    嗤嗤~

    紧接着，吞噬之爪蜂涌而出。

    这才是罗柯的目的，确保对方没有一点逃脱生还的机会之后，终于图穷匕见。

    他的身上浮现出很多黑洞一样的黑暗，数之无尽的吞噬之爪从中爬出，狠狠地扎进送葬海妖逐渐溃败的身躯。

    它撕心裂肺地嘶鸣着，混沌的意识让它很难去冷静思考，再加上玛娜生态对于克苏鲁的抵触反噬，灵息籽已经濒临破损。

    噗！

    就在这时，一条巨型的章鱼触手从中爆出，溢散着深邃的墨绿幽光。

    触手变长扩大，一下子就将罗柯和送葬海妖裹住，看不懂的符咒在表面显现。

    嗡——

    “嗯？这是哪？”

    罗柯睁开眼，发现自己已经不在地球，而是置身于宇宙之中，入目皆是绚丽多彩的无数群星。

    在熠熠生辉的星辰中央，有一座古老的宫殿，安静地耸立在那。

    一根根巨大石柱高高伫立，数十米的石块组合搭建成粗犷陈旧的建筑，遍布淤泥、苔藓、湿地、水洼。

    明明是宇宙，却有浓郁的海洋瘴气从扭曲的建筑群里升起，哪怕是太阳的光辉照耀过去，也会被衬得怪异阴冷。

    那里的所有东西，都透出驱之不散的怪诞，涌肉眼很难去分辨上下左右以及凸起凹陷，似乎有什么力量在影响主观的思维判断。

    就连宫殿一处寻常的棱角，都能带给人难以平息的焦躁与惊惧。

    这座城，谈不上多恢宏浩瀚，但压抑、沉重到了极致，连罗柯都觉得有点添堵。

    只是一眼，他就猜到了。

    克苏鲁及其眷族的居所，拉莱耶之城！

    有一句话经典语句，在克苏鲁爱好者的圈子流传：在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦。

    罗柯保持着寒脊君主的形态，没有丝毫迟疑，迅速朝着拉莱耶冲去。

    轰——

    还没落地，大手一挥。

    万里奔腾的炽龙烛横扫而去，犹如劈开宇宙的火刃。

    嘭嘭！

    一颗临近的星球被直接削成了两半，爆炸开来。

    下一秒，龙头撞在拉莱耶最高耸的尖塔上，整个神邸都在剧烈震颤。

    隆——

    碎石倾塌，一道恐怖的身影缓缓站起。

    看到这，罗柯并没有多大的激动情绪，神情十分平静。

    “真神形态！”

    转变为万米高的噬骨魔神，三头的半人半龙之巨神。

    而中间那颗名为混沌的头颅，比克苏鲁更具威慑力与神秘感，气场方面隐隐更胜一筹。

    他把自身的体积继续延伸，闭合的骨骼无限扩展，血肉增殖。

    竟然达到了五万米的最大长度！

    哪怕是对面的旧日支配者，在自己脚下也甚是渺小。

    “万千骨锋！”

    罗柯没有一丁点犹豫，果断地将自己的所有躯体炸开。

    一刹那，目光所能看见的范围，都被森森白骨所充斥，成千上万的星球顷刻间毁灭，也包括距离最近的拉莱耶和克苏鲁。

    滋……滋滋……

    玻璃破碎的声音愈演愈烈，画面片片崩坏。

    “可惜，是梦。”

    罗柯再度睁开了眼睛，仍旧身处原地。

    而与自己纠缠的送葬海妖，已经被吞噬之爪吞食殆尽。

    +4000

    进化值【1万6000/20万】

    “吞噬克苏鲁的一条实体触手，宿主的精神攻击类抗性极大程度提高，且宿主对他人的威压，可一定程度造成不可名状的精神错乱，导致意识紊乱失常。”

    ……

    遥远的另一位面的星海之中。

    长着章鱼脑袋的类人生物，猛的从巨大的王位里惊醒。

    “呼~”

    长眠了百万年的祂，被一场自己构建的噩梦给弄醒了。

    回过神来无比后怕，又不禁暗暗庆幸。

    幸好只是梦！

    祂有点无奈，意识到自己被当了枪使，但又无能为力。

    毕竟告诉自己那个位面有好东西的，是一个叫奈亚·拉托提普的坑人玩意。

    那特么是阿撒托斯座下的三柱神之一，自己可得罪不起。

