    宁安原本对这儿还有些感情，一听墨修的话，又是气不打一处来。

    他这人说话真呛。

    “知道了，就是打个电话告诉你一声，你保重，再见。”宁安压住脾气。

    “你这个烦人精终于要走了。”

    “……”宁安咬牙切齿，生生咽下“你他妈”几个字，“再见。”

    话音刚落，她听到那头有女人娇滴滴的声音，妩媚妖娆：“墨总，这酒人家喂你喝呀。”

    没等宁安挂上电话，墨修就已经把电话给挂了。

    宁安从来没有这样跟一个人生气过，她从小到大都是乖乖女，但在墨修面前好几次差点爆粗口。

    宁安放下电话喝了几口白开水，压住体内的火气。

    想立即离开，却又想去佐证些什么。

    她坐在沙发上，脑中很混乱。

    如今，她能把墨家的客厅收入眼底，这儿的设计极其精美，墙上挂着抽象画也别具姿态。

    因为墨修活动不便，他的卧室、书房和大部分活动的场所都在一楼，宁安像是想起什么，她往他的书房跑。

    墨修没有在家里办公的习惯，书房没什么隐私，只有一些简单的物品。

    书架上琳琅满目，放满了书籍！

    一个人再怎么变，生活习惯不会变，更何况是养成二三十年的习惯。

    书架上是各种各样的书籍，宁安果不其然在一堆金融商业、文学著作之间看到了建筑类的专著，和当初宋邵言看的书一模一样。

    宁安不愿意去探究这个事实，可真相却好像一点点浮现在她的面前，拉着她、牵着她去探究。

    建筑设计是宋邵言最大的爱好。

    她不相信墨修也正好喜欢这个，那么这巧合的真相就只有一个……

    宁安的双手紧握成拳，瞳孔紧缩，头痛欲裂。

    她为什么还要再去探寻这些，为什么刚刚不一走了之，她为什么不走……

    很意外，宁安在一排文学著作里看到了一本泰戈尔的《飞鸟集》，这本书和旁边的几本书都不一样，这本书很旧，就像那条领带一样，经历过沧桑和时间。

    宁安手一哆嗦，脸色苍白，她踮起脚尖试图去拿那一本诗集。

    《飞鸟集》……

    脑中恍惚闪过无数片段。

    某一天上法语课时，她迟到了，匆匆忙忙抱着一堆书过去。

    一不小心就撞到了同样去上课的学长宋邵言。

    他手里的书也被她撞掉在地上。

    他眉头一皱，看了看她，又看了看她掉在地上的书，没有动。

    宁安连声说抱歉，蹲下身捡起地上的书。

    学生时代脸皮薄，遇到喜欢的人就慌了心神，她匆匆忙忙拾起地上的书，匆匆忙忙往教室走，哪里知道漏了一本《飞鸟集》。

    等她回过神来已经是好几天后，她不好意思去问宋邵言要，而且她也不是很确定是不是被宋邵言捡去了，也许他根本不屑捡她的东西。

    而墨修的这本《飞鸟集》很旧，像是很多年前的书。

    这只是一本普通书籍，但宁安心里头有一种强烈的欲望在呼唤她把诗集取下来，打开。

