    选择二，这自然毫无疑问。

    这一次的境界并没有突破，只是神通的境界出现变化。

    七大天赋小神通从小成—大成。

    这收获他很满意。

    随即，自系统而来的武道经验填充进入他的脑海。

    神通宗师的天赋小神通，一般表现出来的各种效果，都是跟随熟练度境界的变化而变化。

    攻击类小神通小成时能增幅十倍破坏力，大成增幅二十倍，圆满三十倍。

    无论多么强大的一品武者都不可能是普通神通宗师的对手，越级挑战说的一般都是指妖兽。

    当然，特殊体质的一品武者除外，这种武者太过稀少，不作为参考。

    天骄们都是能修炼成十阶战境，在晋级神通宗师后能成为战体。这是普罗大众没有特殊机缘外，唯一进化体质的方式。

    战体属于特殊体质，主要原因是能极境升华，这个是重点。

    武者的速度是与感知挂钩，感到念到即能达到。

    陈七年在一品时，已经达成被动增幅十倍感知的成就。晋升成为神通宗师也没改变这种被动效果。

    刚晋级的神通宗师感知就是五十公里。

    从这里可以看出，他的感知优势有多大。

    神通宗师有元气境、阴神境、阳神境之分。

    每个境界最基础的战力相差十倍左右，差距极大，越级挑战甚为艰难。

    元气境称为小宗师。其中分为三个小境界，固本培元、元气化液、凝煞炼罡。

    阴神称为宗师。有三个小境界：阴神出窍、阴神粉碎，阴尽阳出。

    阳神境称为大宗师。

    天人老祖自然是无上大宗师！

    他看了看模拟系统的财富值，陷入沉思。

    财富值还有七亿。

    现在无论如何都不能突破境界，先把天赋小神通修炼圆满。

    这个能立即增加他的战力。

    打开系统。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为神通宗师，你的队友成为三品武者。】

    【第二天，你乔装打扮之后，来到黑市贩卖队友收获的天材地宝。】

    【因为你表现出神通宗师的气息，这一次没有意外，收获颇丰。】

    【同年，你乔装打扮之后，来到拍卖行出手神通种子，获益不浅。】

    【因为神通种子，你被十大圣宗外门长老发现。因为秘境的事，并准备追根刨底，开始调查。】

    【哪怕你小心谨慎，在实力的差距下，还是不可避免的被追查到真实身份。】

    【当十大圣宗发现你是十八岁的神通宗师，简直不敢置信。】

    【怀着种种不可告人的思绪，十大圣宗的外门长老都发现彼此的存在，决定联合起来，秘密威胁逼迫你。】

    【因为感知上的非凡成就，你逃之夭夭。无可奈何之下，你选择报备中央皇朝。】

    【你的选择，让十大圣宗的外门长老偃旗息鼓。】

    【镇山关城主查明一切前因后果，对你很感兴趣，年轻宗师寥寥可数，简称凤毛麟角。他为人光明磊落，梦寐以求的就是铲除妖兽，你这样的年轻宗师，他自然希望多多益善。】

    【每一个踏入宗师境的武者在他看来都是未来之星，自然不会本末倒置、买椟还珠。】

    【他深知欲速则不达的自然规律，把你安排进军队，从基层军官开始做起。】

    【他对你的秘密不感兴趣，每个阳神大宗师谁没有奇特的机缘？只是你的存在比较罕见。】

    【你深刻明白没有三名队友存在，活不过三集，提议把三名队友安排到身边来。】

    【城主自然是毫无疑问，从善如流同意你的提议。】

    【十大圣宗外门长老消息灵通，知道你得到城主的器重，想要亡羊补牢与你修复关系。】

    【你想到现在最重要的就是修炼天赋小神通，自然是不计前嫌，选择以和为贵，与人为善。】

    【他们十分满意你的选择，这样的结果对他们来说称心如意、心满意足，给了你许多补偿，双方皆大欢喜。】

    【同年，你带领队友积极的参与兽潮之战，表现的战力震动关内关外，在镇山关风头一时无两。】

    【同年，中央皇朝宣布你因为秘境的收获，成为神通宗师。一时之间，天下武者为之震动。十年苟道无人问，一朝成名天下知。】

    【广大武者更为期待特殊机缘，为了功勋值更为努力的猎杀妖兽。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者。风头十足。】

    【21岁，你的天赋小神通修炼圆满。你的队友只差一步就能成为一品。】

    【志得意满下，你想起之前的经历，火冒三丈之高，准备找黑市主人报仇雪恨。】

    【特别提示：你可以进行一次选择！根据宿主的多次模拟经历，有以下两种选择。1，低调潜伏，2，继续作死。】

    他思维电转，看清所有文字经历之后，自然选择一。

    【你志存高远，胸怀大志，想起自己的伟大梦想，现在应该卧薪尝胆、发奋图强。你选择忍辱负重，怒火渐渐消失。】

    【你开始研究如何把天赋小神通进化成为神通。】

    【你兑换了许多小神通，参悟其中的玄妙，结合十大圣宗的神功秘籍中篇开始试验参悟。】

    【22岁，你的队友突破成为一品武者。登上一品榜，广大武者为之羡慕。】

    【25岁，在刻苦努力下，天赋小神通成功进化成为神通。】

    【苟了这么久，你并没有放弃心中仇恨。在时间的变化下越积越累，如今一切完毕，你选择打击报复黑市主人。】

    【你查明一切黑市主人的底细，准备实施报复。】

    【你为了以防万一、有备无患，带领队友来到黑市。】

    【一切准备就绪，你施展天魔解体大法，偷袭黑市主人。】

    【在你的偷袭下，黑市主人还没来得及反应，当场身亡。你趁着效果还没消失，屠杀黑市主人手下的亡命之徒。】

    【城主亲自赶来，看到你油尽灯枯的样子，很是惋惜。】

    【你含笑而终。】

    【你结束越来越短暂的风云人生。】

    陈七年看着系统的文字，皱紧眉头。

    这一次的模拟，有点困难。

    

