
　　他看到三姐拿走楼梯，跑去说服也看到了此事的铁柱和狗蛋出来作证，否则宁姐又要被冤枉。

　　施碧瓷去霍宁家要梯子，带去了一帮看热闹有瘾的吃饭村民。

　　院子里的树荫底下，钱婶摇着蒲扇烤着两条一斤左右的鲢鱼，不时翻翻面。

　　刚才赵连珠离开后，霍宁让七牙出去关注下事态进展。

　　七牙顺手从河里抓了七八条鱼回来，上架烤的时候还活蹦乱跳的，爆油的声音混合新鲜的鱼香在空气中弥漫，看热闹的突然觉得嘴里的饭不香了。

　　霍宁有那么多鱼，肯定会请他们吃！

　　嘁！霍宁坐在树荫下，一脸茫然的看着他们。

　　施碧瓷发现烤鱼的木头是她家的梯子，“霍宁，你怎么用我家的梯子烤肉？”

　　“你家的梯子怎么会跑到我家来？难道它长腿了不成？”

　　“赵芳拿来的，那上面有个‘施’字。”

　　“我可没看到什么字，这是田螺姑娘见我不混了奖励我的柴火，你说这梯子是你家的，你喊喊它，看它答不答应？”

　　田螺姑娘·七牙……

　　看热闹的噗嗤笑场。

　　“施碧瓷，你倒是叫啊！”赵连珠从外面跑进来哈哈大笑。

　　施碧瓷气红了眼眶，“霍宁，我又没招你，你怎么能这样？”

　　“柴火是自己送上门来的，还把我吓了一跳，我招谁惹谁了？”

　　赵连珠嘻嘻哈哈笑道，“赵芳就是田螺姑娘，送来个梯子只是把霍宁吓了一跳也没有造成什么严重后果，霍宁都不追究，施碧瓷你不原谅赵芳可就说不过去咯！”

　　施碧瓷软软一笑，“我是赵芳的姐妹怎么会跟她计较，我回去吃饭了大家散了吧。”

　　霍宁望着她的背影，被怼脸上也能笑着离场，施碧瓷你是忍者神龟吧。

　　小四回来正好跟施碧瓷走了个对面，不自觉的加快脚步。

　　施碧瓷在小四经过身边时拉住他的胳膊，“我给你做了鸡蛋羹，快跟我回家吃。”

　　“鸡蛋一股鸡屎味儿，我要吃鱼。”小四甩开施碧瓷跑进霍宁家。

　　施碧瓷回到家，看到桌上的鸡蛋羹感觉一股鸡屎味儿扑面而来，连忙捂着鼻子躲远了，“以后不许做那个。”

　　你不是最喜欢吃这个吗？施母把鸡蛋羹端走。

　　施碧瓷转了转眼珠子，“你明天做点好的叫小四过来吃饭。”

　　“我知道了。”施母有些头疼，家里都揭不开锅了，她不想动用安卓平给她的钱。

　　霍宁家看热闹的等了半天也没等到鱼吃，气冲冲的走了，越有钱越抠门。

　　赵连珠冲他们的背影走了个鬼脸，笑嘻嘻的走到霍宁身边蹲下，“你把施碧瓷的楼梯毁了烤鱼不太好吧？”

　　“我只看到了田螺姑娘送来的柴火，没看到什么梯子。”施碧瓷偷鸡不成蚀把米，自己教训了赵芳一顿，还得到了一堆柴，算是压倒性胜利。

　　施碧瓷的人设立得太好，太久，太深入人心，村民像被她下了蛊似的，自己一时半会儿无法揭穿她的真面目，没关系来日方长。

　　那梯子其实是赵明尧的，施碧瓷家很多东西都是赵明尧做出来的，赵明尧就是她的包身工，他的一切都属于施碧瓷，悲哀！

　　赵连珠白了霍宁一眼，被烤鱼的香味儿和颜值征服了，感觉好饿啊。

　　于抗美走进院子问钱婶，“嫂子，那些米能淘出来吗？”

　　“淘不出来。”钱婶摇头。

　　于抗美黑着脸去厨房找到那盆米，心疼得不要不要的，回头她还得去敲打敲打赵芳，她出去叫赵连珠回家吃饭。

　　赵连珠不想回去，视线不断往霍宁那边飘，我给你送水果你留我吃饭呗。

　　今天赵连珠同学勇挫白莲花，这顿饭她得请，“婶子，钱婶中午饭做得多，你和连珠就在这里吃吧，那些米我打算泡到晚上磨成浆做灰水粑。

　　我得感谢赵芳，要不是她跟我捣乱我一时半会儿还想不到那种小吃。”

　　于抗美叹了口气，“你这孩子气糊涂了，赵芳捣乱你还感谢她，灰水粑是啥我咋没听说过？”

　　“那是南方的一种健康小吃。”

　　于抗美咂咂嘴，她突然相信赵连玉的话了，她看看不断朝她使眼色的赵连珠。

　　“我就不在这吃了，你叔还等我回去呢，晚上我来瞧瞧，连珠留下，吃完饭把家里晒的黄豆给霍宁拿来添个菜。”

　　“好！”赵连珠喜笑颜开。

　　霍宁没有拒绝，于抗美有于抗美的自尊，她得成全。

　　钱婶得到霍宁的暗示把烤好的鱼放进盘子里，抽掉竹签子几步走到于抗美面前，“她婶子，这鱼是霍宁教我烤的，你拿回去跟他叔尝尝。”

　　这鱼真香！于抗美本不好意思又吃又拿的，可想起刚才过来时赵二保媳妇李香芹夹枪带棒的讽刺她里里外外的帮霍宁也没得啥好处就改了主意。

　　“连玉总跟我念叨霍宁做饭好吃，我今天也托福尝尝。”回头她得再送点南瓜啥的过来，不能占霍宁便宜。

　　“婶子，吃好了再来。”家里木材够烤好几次的，霍宁笑道。

　　于抗美端着鱼离开霍宁家，特意往赵二保家门口那条路走。

　　李香芹老远看到于抗美端着鱼过来脸上火辣/辣的，不想跟于抗美照面，忙躲进了院子。

　　于抗美走到赵二保家外面故意自言自语，“霍宁那丫头也真是的，不让送东西还跟我急眼，这鱼香死个人。”

　　李香芹见她走远了啐了一口，“叫你得意，鱼刺卡不死你！”

　　“媳妇，今天有鱼吃？”赵二保闻到一股子余香扛着锄头从外面进来，满脸喜色。

　　李香芹冷冷的剜了赵二保一眼，“吃吃吃，一天到晚就知道吃，你……”23sK.com

　　“媳妇，我帮你烧火。”赵二保放下锄头，连忙进了厨房。

　　上次他听碧瓷丫头的没去霍宁井挑水，结果天气预报不准，媳妇心里窝火，从那以后就对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

　　李香芹哼了一声，跟着去厨房，要是当年……哪里有于抗美那娘们儿啥事儿。

　　葛卫红匆匆从他们家门口经过去找霍宁，“今天的事情是赵芳的错你不能算到我头上。”

　　霍宁挥挥手，葛卫红头也不回的离开。

　　霍宁目光一沉，以前自己有根草葛卫红都会走一截，现在桌子上堆了那么多好东西她就看了一眼，看来赵世哲把她供养得不错。

　　葛卫红把原身拐带歪了，祸害死了还能过好日子，霍宁不能忍，她要搞事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第34章 她要搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 