    入席之前。

    在数十道审视的目光中，李老道感受到了一道尤为冷冽的目光。。

    比那三家之人还要冰冷。

    来自于捏着一个有些变形杯子的斗笠遮面之人。

    哪怕透过斗笠，狐裘大人的眼神里也依旧是满藏含而不发的怒意。

    也就是在这种时候。

    要是放到平常，或者周围没人的话……李臻觉得对方肯定抽出腰间那把大宝剑抡圆了砍死自己了。

    于是，他嘴角泛起了一丝苦笑。

    心里还有个似是而非的理由：

    “要不是大人您思虑不周，我也用不着出这个头。”

    嗯，肯定是您老人家的错。

    不过我不怪您。

    我原谅您了。

    当然了，这话万万不敢跟狐裘大人说的。

    不然……

    北邙山乱葬岗贵宾一位。

    而忽略掉了狐裘大人那吃人一般的眼神后，他便加快了一些脚步。没去看周围人的表情，直接来到了御驾之前。

    “贫道李守初，携飞马城礼单而来，陛下万岁万岁万万岁。皇后娘娘万岁万岁万万岁！”

    “抬起头来。“

    重新坐在珠帘之后展露威严的杨广饶有兴致的说完，便看到了道人的全脸。

    “哦？”

    当看到李臻的模样后，他有些意外。

    而李臻也终于近距离的看到了这位帝王。

    该说不说……俩人此时此刻在心里，给对方的印象还真的挺高度统一的。

    模样……

    不赖。

    兴许是帅哥之间的惺惺相惜，又或者是在这道人的到来后，让杨广终于顺水推舟的以一个名正言顺的理由，把现如今看来，最有可能继承飞马宗宗主之位的孙静禅为质，开年便要启程赶往京城的计划完成。

    眼看着飞马城就要落入囊中的杨广点点头：

    “倒是面善。”

    一句似是而非的话丢了出来。

    而旁边，从听到了“李守初”的名字后，三番五次想说什么却没说出口的杨侗，在听到这话后，肚子里一切的言语全都烟消云散。

    不能在说了。

    这时，就见道人躬身双手捏着那份大红的礼单信笺：

    “陛下，贫道受雷虎门门主商撼山之托，呈现礼单，为陛下贺喜！”

    他把信笺举的高，头也低了下来。

    眼里却是丝丝疑惑。

    因为就在杨广说话时，他耳边响起了一个声音：

    “飞马城之人此时应在城中照顾龙火猊，你受商撼山之托前来献礼。”

    这话，是玄素宁说的。

    虽然李臻不知道发生了什么，但这会儿这么做肯定是没错的。

    而当他说完后，黄喜子便走了下来，接过了礼单，捧到了杨广面前。

    飞马城的礼其实很繁杂。

    各种金银玉器什么的, 弄的跟生辰纲似的。但真正值钱的, 或者说值得被杨广在意的, 就两条。

    一条，是十万粮草。

    一条，是两万千里马。

    在已经给出来一头龙火猊的前提下, 这两万远超普通战马的千里马，便能让两万名武艺高强的将领如虎添翼！

    礼, 不轻了。

    这么一比, 反倒是三家之人有些“穷”了。

    于是, 帝君龙颜大悦。

    “嗯，不错, 不错。还别说，今日不管是那些番邦进贡之礼也好，其他也罢。还真就飞马城这份礼, 送到朕的心上了。”

    说着往萧氏那边一递：

    “皇后也看看。”

    好姐姐接过了夫君递来的礼单后看了看, 满意的点点头：

    “这礼, 确实不错。”

    “哈哈哈~”

    俩人都没说飞马城送了什么。

    其实意思也很好理解。

    飞马城这种土豪的送礼方法你虽然喜欢, 但要真说出来，难免落了个“爱财”的名声。这种名声放到普通人那都不太好, 更何况是一位帝王了。

    再者，有些东西……大面上要过得去。

    不好太寒了人心。

    接着，杨广重新把注意力落到了李臻身上：

    “李卿。”

    帝王和颜悦色, 连“卿”的称呼都用上了：

    “你拜了素宁法师为师？”

    “回陛下，贫道以弟子之身奉于老师座前。”

    不是师父。

    是老师。

    听到这话后, 杨广似乎并不惊讶，而是点点头：

    “嗯。道藏万法, 你能有此机缘，当及时勉励, 勤学不辍，不能辱没了恩师的名头。知道么？”

    “谢陛下点拨。”

    看起来一副老实人模样的李老道赶紧答应。

    “嗯……入宴，赐座。”

    “谢，陛下。”

    听到这话，一旁的小太监本能的看向了黄喜子。

    透过眼神在问：

    “干爹，坐哪？”

    本来挨着三家之侧，是给飞马城留出来的桌子。可这位道长又与素宁道长为师徒, 这位置该如何分才好？

    黄喜子没出言，只是原本拢都在袍袖里的手，露出了一根手指，隐晦的指向了飞马城的方向。

    这道人如何, 不重要。

    重要的是他今日代表飞马城。

    就够了。

    小太监心领神会，躬身走到了李臻身边：

    “守初道长，请。”

    带领着李臻一路来到三家之人旁边的座位前。

    刚落座，李臻便感受到了几十道目光如同冷冽的刀子，再次落在自己身上。

    这三家现如今，在他的概念里，已经属于顶不是东西的那一群了。

    但江湖上的这些事，无非就是成王败寇。

    技不如人，没什么好说的。

    在说……有空瞪人，倒不如攒攒力气。

    一会大家肯定是要打一架的。

    这群人看起来可都不好惹，怎么保住自己这条狗命才是当务之急。

    脑筋一热，只顾耍帅的给别人顶了缸，现如今……看着这群杀气腾腾之人，可是真有些不好惹啊。

    李守初啊李守初，你咋那么记吃不记打呢……

    活该……嗯？这羊肉不错。

    这群人一看就不好惹……嚯，师傅，您这脑壳在这灯火下可够亮的。你一个秃驴顶着这么亮的脑壳，就坐在国师旁边，你怕不怕？

    哎呀不能乱想，得好好想想对策……这酒喝着味道可以啊。怎么还有桃子的味道？……那中年帅哥就是宇文化及？看不出来啊。历史里的宇文化及不是个阴险小人么？这老帅哥瞅着就招人稀罕，看起来和杨广关系也不错。到底怎么做出来背后捅刀子的事情的？

    一心二用。

    心里一边装着一会该怎么办……这三家明显是沆瀣一气，但这种同盟肯定不至于在其中已经角逐出了内定冠军。

    说白了，大家现在只是面和心不和而已。他得琢磨琢磨，怎么成为那根搅屎棍。

    而这宴席的重头戏也并不是说等飞马城的人一到就要开始。

    这不，杨广又安排其了歌舞。

    好像大家真的在其乐融融吃饭一样。

    李老道的目光来回巡视，从天下第一，到准备战他这个吕布的三英之家，再到今晚一直扮演游离世外，只吃喝玩乐却并不掺和帝王择选四家辅佐越王大戏的群臣……

    一边吃，一边喝。

    直到耳边响起了一个声音：

    “我说过，让你老老实实跟着薛如龙，哪里都不要跑。”

    他夹藕片的动作一顿。

    但马上就恢复了正常。

    没办法。

    这种说话的方法……他不会。

    就跟个哑巴一样。

    别人上麦喷他，他连扣字儿都扣不了。

    一没键盘二没话筒。

    忍着吧。

    “道士，你是不是把我的话当成了耳旁风！”

    话语里的怒火与冷冽堵住了李臻的嘴。

    下一刻就被他用一口酒化开了。

    这桌饭是金盘银箸，上面还有绿油油的青菜，可太难得了。

    “为了那侍女，你当真冲昏了头脑，连命都不要了吗！”

    嗯，藕片不错。

    用醋泡过。

    酸溜溜的……

    “以前怎么没看出来？你倒是个痴情种子！怎么？一会打算摇尾乞怜，跪求别人放过你！？”

    呸。

    这什么玩意，难吃死了。

    “我在问你话！道士！你真以为我不敢杀你！？”

    哎呀，这菜放的太远了。

    够不着。

    “让你不要掺和进来，就这么一点要求，很难吗！？你来做什么？你除了添乱，你还能干什么！？”

    唉，这茱萸的味道到底比不上辣椒。

    不太想吃啊。

    但好歹来都来了，就算不想吃，既来之则安之，大过年的年夜饭每种菜都是吃一口可是规矩。

    没办法。

    吃吧。

    “……”

    嗯，喝口汤，四平八稳。

    “唉……”

    再喝口酒压压惊。

    “今日，是你自己做的选择。你想死，我成全你！……”

    咦？这菜就吃两口就没了？

    没头没尾的。

    “罢、罢、罢。我会告诉玄素宁，一会若真无可挽回，便大喊老师救我。懂了么？别强出头，这些人的手段，就凭你那三脚猫的本事是抵挡不住的。你……性命不是儿戏……莫要逞强。“

    道人的筷子又一顿。

    神色舒缓。

    端起了酒杯。

    喝之前，他冲着虚空做出了一个遥敬的动作。

    转瞬即逝。

    耳边，再无声息，只有和声悦耳的钟鼎之音，与眼前的美人之舞。

    一曲流觞后。

    忽然有人开言。

    “陛下，草民斗胆开言。刚刚的论礼还未结束，不知可否继续？”

    话音落。

    一缕杀机，从对面之人眼中绽放。

    强烈，纯粹。

    带着丝丝恨意，落在了他的身上。

    李臻下意识的抬头看了看……

    嗯，这群带着鸟帽子的阴阳家造型可真丑。

