    擂台，搭建在一处洼地之中。

    洼地就是一个小盆地，不过面积很小，也就只有不足千平。在这处洼地中间，搭建了一个简易的擂台，擂台不足二十平，高约六七米，与洼地周边平地差不多水平。

    擂台与洼地边缘，相隔大约三十来米。

    “这擂台搭建的好奇特...”

    擂台四周围了不少人，有的人拿着手机录像，有的人扛着摄影机：“擂台高大约七米，没有楼梯，也没有攀爬的地方。擂台距离脚下平地最近的地方，也有三十来米...”

    擂台与洼地边缘的平地中间，没有任何的连接物。

    “看来天师府早有准备，胸有成竹，想要上擂台，就要拿出来本事了。”

    有人猜测：“不会是...要上擂台，要会轻功吧。不会轻功的话，这擂台没有攀登的地方，爬上去姿势多不雅...”

    像小孩子爬树一样？

    擂台边上，倒是有专门竖起的一根木桩。

    嘶...

    天师府目的不纯。

    “三十多米，除非会轻功，不然谁能跃过去，就算是世界跳远冠军，也跳不过去。”

    世界跳远冠军，现在的世界纪录还不到九米。

    世界冠军接连跳三次，才能跳过去。

    关键是，这三十多米距离，可是深达六米的深坑，世界冠军除非三次累加，也跳不到三十米...

    “这个距离，跳远冠军，也要哭。”

    “轻功！”

    有人激动起来：“该不会是真的有轻功吧，有人曾经做过类似节目，寻找奇人异士，揭露了轻功本质，那根本就不是轻功。”

    “啧啧...天师府准备充分，应该是有什么办法跃过去，就是要挑战小王子出丑。”

    王梓来到擂台边的时候，已经有人接待。

    看到擂台，王梓神色不动，只是淡淡的看了一眼。

    “怪不得前辈要我好好修理他，揍他一顿。这个天师府天师，实在是太骚包了。”

    很显然，天师府天师这是有十足把握，能够越过三十米距离，落在擂台上。约战的今天，这么多人围观，天师府想要一战成名。

    王梓没等多长时间，也就刚刚端起茶喝了几口，在众多道士簇拥下，张道一身穿华丽道袍，缓步而来。

    “嘶...”

    看到被簇拥的张道一，王梓挑了挑眉。

    这道士...穿的也太花里胡哨了，道袍上满是刺绣图案，甚至还有龙纹刺绣，不知道的，还以为这是古代皇帝穿越了呢。

    与这道士相比，自己一身唐装，显得这么低调。

    这道士出现，随即手机、摄像机，对准了这个道士...这道士满脸带笑，龙行虎步，伸手向四周摆手，像极了明星参加某种大型活动走红地毯的感觉...

    “这样子，真的很欠揍！”

    王梓终于明白前辈的意思了：“不过，这么年轻？”

    年轻好，年轻抗揍！

    “这位就是挑战小王子吧...”

    张道一快步走过来，打了一个稽首：“贫道天师府天师张道一...”

    王梓额头上布满黑线，这个天师府天师，穿着如此华丽，没想到如此不着调。故意把那个子字念得很低，甚至低不可闻，而且语速极快。

    所以，这位就是挑战小王子吧，就念成了这位就是挑战小王（子）吧...

    深吸一口气，王梓只是点了点头：“薄名全靠朋友抬...”

    道观中，通过屏幕，张青云看到这一幕，吃瓜动作一顿：“张道一这憨憨，这下算是激怒王梓了，嘴上占便宜，需要手上功夫硬...嘴上占便宜，是最没用的。”

    “这憨憨还是如此高调，岂不知装最牛的比，挨最惨的揍，这货还是一如既往的骚包。”

    张青云放下瓜，嗑着瓜子：“啧啧，不多言，不多言，看电影...”

    这与看电影差不多了，张青云安静下来。

    这边，张道一也没耽误时间，一伸手，做出一个请的的动作：“远来是客，居士先请...”

    张道一脸上挂着笑容，这是他演练了几次之后设定的距离，可以很是骚包，很是潇洒的越过的距离，然后稳稳的落在上面刚刚好的距离。

    他这是精心设计，就是为了自己出彩。

    王梓没有任何准备，要是没有真本事，还真要像小孩子爬那根木桩才行了。

    王梓怎么看，张道一脸上的笑容，都是不怀好意的笑。

    很欠揍！

    这是一个陷阱，精心编制的陷阱。

    “客随主便，天师先请...”

    王梓也就客气客气，张道一却直接点头：“好...那我就先献丑了。”

    王梓满脸黑线，你倒是不客气，咋有一种迫不及待的感觉？

    我就客气客气，你还当真了？

    张道一后退一段距离，足有二十来米，直接开始奔跑。到了洼地边缘，双腿用力，一跃而起。身体在空中犹如鹞子翻身，稳稳落在擂台上...

    “吱吱...”

    擂台有些摇晃，发出吱吱声响。

    “我曰...”

    四周的人惊呆了：“这算是轻功了吧...这是三十米，不是三米！”

    “姿势那么潇洒，那么优雅，这应该就是轻功！没想到，真的有轻功！”

    稳稳落在擂台边缘，听着四周议论，张道一抿嘴微笑。

    这是精心设计的距离，他在哪里起跑，在哪里起跳，落在什么位置，全部都是出色完成。

    张道一没有学习轻身功法，炼气一重天巅峰，依旧让他身轻如燕。

    与此同时，正在直播的直播间内，网友也炸开了锅：

    “这是轻功吧...是不是特效？”

    “电视剧上，才会有这种功夫吧。”

    “真的假的？”

    “嘶嘶...解密古武大世界，世上真有轻功！”

    “这下，挑战小王子怎么上去？”

    “该不会真的，要爬那根木桩吧...”

    往上炸开了锅，关注着这一场约战的嵩山、武当还有崂山，更多的门派，搏击馆，无不是被震的外焦里嫩。

    本以为是一场擂台战，现在发展到武侠玄幻剧了！

    这就是天师府的底蕴？

    这时，现场的人的眼睛，手机、相机的摄像头，都对准了王梓。

    这个时候，王梓该怎么上去？

    张道一背负着双手，站在擂台中间，心里有些得意：“嘿嘿，乖乖的爬木桩吧，擂台四周深达近六米，要是掉下去，难免摔得腿断胳膊折...”

    “这个时候，不是强装笔的时刻，年轻人，要稳啊...”

    有了他的珠玉在前，王梓要么更潇洒，要么就出丑。

    这是一开场，天师府就是华丽开局，是个好兆头...张道一内心如火，天师府这次出名了吧。

    什么天下武学出嵩山，嵩山有轻功吗？

    天师府，必然会在他的带领下，成为道门领袖，南北合一！

    张道一内心纷乱的时候，王梓缓步走到了洼地边缘，蓦然身轻如燕，背负着双手，身体就像是没有任何的重量一样，轻飘飘的升腾而起...

