    “噗！”

    天恒城城主的实力很强，手中还拥有着先天灵宝。

    但是在王仙的面前，依旧不够看。

    王仙加上五行大磨，同级别想要逃走都非常困难。

    除非他还拥有天使之王的羽翼这种宝物。

    但显然，这种宝物他们不可能拥有太多。

    王仙的龙爪穿透天恒城城主的身躯，他脸上露出一丝冷色。

    天恒城两名宇宙主宰一阶战斗力强者被杀，这也代表着整个天恒城的覆灭。

    “逃逃逃！”

    “城主死了，整个天恒城完了，整个天恒城完蛋了。”

    下方的位置，能够瞬间逃回自己神国内的，全部逃走了。

    哪怕是不能够瞬间逃走的，也惊恐的朝着外面飞去。

    他们害怕上方的强者直接摧毁整个城池。

    这并不是没有可能的。

    整个城池，无数人朝着周围飞去，逃亡着。

    王仙没有追杀他们，灭掉天恒城一众强者，便已经足以。

    “龙王！”

    这时，敖妖八岐的身影朝着这边飞过来，他们脸上露出兴奋地神色。

    “龙王，一众洞天福地我已经掌握，里面的几个家伙也被我偷袭干掉。”

    八岐满脸笑容的说道。

    “嗯，很好，天恒城内的资源收集的怎么样？”

    王仙脸上露出微笑，开口问道。

    “全部都在掌控中，龙王，还是战争能够令我们快速的提升啊，这天恒城内的资源太丰富了。”

    八岐有些兴奋地说道。

    天恒城的资源很多很多，比龙宫的资源要多很多。

    足以他们进行一个巨大的提升。

    “足够我突破了！”

    王仙突破的资源需要很多，上一次灭掉大雷音院他们一众势力，他将一些神草丹药之类的自己收了起来。

    再加上这天恒城的资源，提升实力绰绰有余。

    不过，突破之后再突破，可能就有些麻烦了。

    但他并不着急。

    这一次灭掉天恒城，将天恒城主与那天星的神国找到，能够令龙宫增加三名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    其余大量的尸体，能够令龙宫增加很多很多。

    战争，能够令龙宫快速的提升。

    但这种提升，同样是冒着巨大的风险。

    如若被百城联盟知道是龙宫干的，在龙宫不能够证明天恒城参与了猎杀祖龙一脉的事情之前，百城联盟是能够将龙宫灭掉的。

    以战争提升实力，一切都是被逼的。

    王仙要杀出一条血路，杀到天使一族那里。

    “命令所有成员，将所有的尸体收起起来，将所有的宝物搜集起来，尽快的离开天恒城。”

    虽然说天恒城的传送阵法已经被切断，但是为了防止意外，王仙他们需要尽快的离开这里。

    毕竟，他们现在所面对的，是强大的百城联盟。

    “继续，下一个目标。”

    两个小时后，王仙他们从天恒城内离去，他并没有停下来，也没有去提升实力。

    在刚刚，王仙得到一个好消息与坏消息。

    坏消息是，水触大王这个家伙吞噬了大量的资源，令其自己提升的资源都不一定够了。

    好消息则是，她的实力恢复至宇宙主宰一阶战斗力，可以成为强大的帮手。

    王仙并没有逗留，而是直接杀向另一个城池。

    大侯城，明面上有两名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    如今魔煞已经深入到他们内部。

    根据魔煞得到的消息，大侯城内只有两名强者存在。

    其中一个已经确定，深受重伤，在洞天福地内养伤。

    为了防止出现意外，王仙准备雷厉风行，看能不能一次性将四大城池全部灭掉。

    这样的话，龙宫的实力会提升很多。

    “嗡！”

    暗烈这个时候快速的穿梭着，带着王仙快速的朝着大侯城赶去。

    “嗡！”

    来到一个城池内，王仙进入传送阵内，来到大侯城。

    此刻，距离天恒城的灭亡仅仅只过去四个小时。

    四个小时的时间，大侯城这边已经得到了天恒城灭亡的消息。

    百城联盟，在天恒城灭亡的一瞬间，便已经获得了消息。

    “天恒城被灭了？是祖龙一脉干的吗？”

    “根据一些消息指向说是祖龙一脉强者干的，他们暗杀了天恒城大量的强者，天恒城主与一直隐藏的天星大人皆被强者斩杀，但这一切都还不确定，根据我们分析，祖龙一脉好像没有什么强大的暗杀者存在。”

    “当然，祖龙一脉的可能性还是非常大，只是不排除其他势力浑水摸鱼，故意将事情栽到祖龙一脉身上。”

    此时此刻，位于大侯城的城主府内，城主坐在王座上，下方一众强者汇报着信息。

    天恒城的灭亡，对于整个百城联盟都不是一件小事。

    他们必须要查清楚。

    明面上，天恒城并未参与猎杀祖龙一脉，祖龙一脉的强者，也不能随意灭杀他们百城联盟的成员。

    “从今天起，让所有军团以及城卫军强者防守，防止意外发生。”

    大侯城城主开口说道。

    “是！”

    下方的位置，一众手下立刻应道。

    “会是祖龙一脉强者的报复吗？难道说上一次围攻青龙月，以及我们暗中所做的事情，被祖龙一脉发现了？”

    “不应该，发现的几率应该非常小。”

    大侯城城主口中喃喃。

    “嗯？”

    就在这一刻，他心有所感，立刻朝着后方下方的位置看去。

    “怎么回事？有人将洞天福地的防御阵法打开了！”

    他神色微变。

    城主府是位于洞天福地内的，这个洞天福地是防御型的。

    一旦开启，哪怕是宇宙主宰二阶战斗力都休想破开。

    但这洞天防御阵法，只有在最后的关头才会开启。

    现在怎么突然打开？

    而且，大侯城内，知道阵法打开方法，能够进入里面打开的，不过五人。

    “嗖！”

    这时，大侯城主感应到一股恐怖的攻击朝着他袭击而来。

    突然地袭击，令他脸色巨变。

    “嗡！”

    他手掌一动，一个法杖出现在手中。

    “噗！”

    但他的速度有些慢了。

    锋利无比的爪子，撕裂了他大半的身躯，他眼中露出惊恐的神色，想要逃走。

    但是就在这时，一个触手穿透了他的身躯。

    瞬间秒杀！

