    一晃，夏凡就已经闭关十日有余，不祥之地各家宗门的援军都已经赶到，直接朝着北方天际黑白交界之处开拔。

    而人域这边的异动自然也逃不过异族的眼睛，双方在前线之处大战没有，但小摩擦却是有发生。

    战线绵延上万里，一天下来大大小小的交手甚至高达上千次，不过都是几人小队的相互试探。

    人数最多的也不过百人，双方也算互有损伤。

    此时一队三十多人的玄甲军正在一处丛林见疾行，在这里，如果不是对自己实力过于自信的，双方谁也不会御空而行，暴露行踪不说，还容易被人集火。

    为首之人是一位身着暗红色的姜国将领，一身修为至化海初期，身后跟着三十位玄甲军，其中还夹杂着两道格格不入的身影，正是春棋cp。

    “我说老李，咱们俩还真他娘的有缘分，没想到这都能遇到你！”莫惊春单手握在剑柄出小声道。

    李观棋：“说真的，我并不想遇到你！”

    “别啊，咱俩搭档了这么久，肯定更有默契，就是不知道老夏怎么样了，要是他也在就好了！”

    “你想什么呢，以夏兄的实力，要不自己独行，要不也不会被安排与其他人组队，他自己就能撑起这一队人了”

    “也是哈！”

    军阵之中会被安排其他宗门的弟子，一来是能让这些常年在不祥之地游走的老卒为他们传授一些经验，二来，他们也能凭借自身神通手段帮助这些军队，属于互惠互利！

    原本来说，像这样一队人，至少得配五人以上的宗门弟子，最好是各家宗门都来一个，那样的话手段会更多，刚好弥补军队手段单一的缺点。

    但因为这两人也是天才，实力较强，为了节约人手，所以才只配了两个，尽管如此，这队玄甲军的众人也都十分高兴。

    来人越强，他们也能更安全。

    相比于这些人的经验丰富，刚进不祥之地的各宗雏鸟死亡率反而会更高，多种原因。

    有的是心里素质问题，有的是盲目自大，还有的则是与这些老卒没有配合。

    在实力不强的情况下，这些老卒能在这里生存，自然是有一套自己的手段的。

    而李观棋的手段多，且浩然正气能克制不详之气，相当好用，莫惊春则是一柄利剑，二人昨日才刚到前线，今日就被分在了一起不得不说，他俩才是一对，至于裴婉清，那妥妥的第三者。

    三十位玄甲军人人手执长枪，隐隐的将两人围在中间，一旦遇袭，至少也得让他们俩反应过来，这是以一种习惯。

    不是单纯的为了保护宗门弟子性命，而是经常长时间的摸索他们发现，有着宗门弟子所在的军队，他们活着的概率会更大。

    正在此时，前方将领猛的抬手，轻声道：

    “警戒！”

    刹那间，三十位老卒心跳，呼吸达成一致，连带着莫惊春两人也受到了影响，李观棋双袖之内浩然正气含而不发，莫惊春握着剑柄的手更用力了一些。

    很快，前方出现了十余名一身白骨的骨族，气息都不高，一位化海，剩下的都是出尘境。

    “两位，我准备吃下这群人可，可有把握？”为首将领传音李观棋二人道。

    对此，二人对视一眼，随即点了点头。

    “王大哥，那个化海交给我，老李与你们杀了其余之人，然后回援我就好！”莫惊春给出计划。

    闻言，为首的王姓将领一愣，他本是想着自己利用军阵之术的加持缠住那化海，然后凭借人数的优势吃掉对方，虽然会有些伤亡，但肯定不亏就是。

    毕竟，异族弱于人境修士三分那是指宗门弟子，他们这些姜国军队单独面对异族并不占优，甚至还有点小劣势。

    双方都是斥候，也可叫打游击的，顺便连打探一下对方的消息，见到了，自然要试探一番。

    随即他不禁看向了一旁李观棋，无他，万剑山的剑修脑子都不好用，莽的很，他怕莫惊春把自己玩死。

    可能是看出了他的顾虑，李观棋不由的传音道：“王大哥放心便是，这个蛮子虽然脑子不行，但实力可与化海境争锋！”

    诚然，自从莫惊春金丹十铸之后，信心暴涨，现在已经开始惦记与化海境的人交手了。

    听到这话，王姓将领想了一下随即同意了这个计划。

    几人传音间，对面的异族越来越近，三十多人收敛气息，宛如石头一般静止不动。

    等到对方踏入攻击范围后，王姓将领身上气血伴随着灵力瞬间爆发，身后三十人气息同步，勾连气血，刹那间众人身上附着气血之力，为首的将领气息瞬间破入化海中期。

    感受到这突然的气机，对方为首的骨族长队马上就知道不妙，张开嘴大叫一声，一段特殊的音节惊动其余之人。

    异族的语言众人自然听不懂，除非是以神识交流，当然，异人族除外，还有就是一些实力高强的异族，也懂人言。

    其余骨族收到信号连忙摆出防御姿势，想要撤退，但下一秒，一道剑气飚射而出，直奔那为首化海境的骨族而去，正是莫惊春。

    带着噼啪作响的雷霆之力，一剑劈在了那骨族的骨甲之上。

    “找死！”

    这正在时，莫惊春突然感受来自眼前骨族的神识交流。

    “谁死还不一定呢！”

    说罢，空中剑意陡然凝实，道道惊雷显化，青鸿剑决-惊蛰一剑，全力出手。

    而其余众人也没闲着，在莫惊春出手的一瞬间，三十位玄甲军裹挟这李观棋纷涌而出。

    李观棋双手连摆，纵横十九道将十余位骨族笼罩，同时浩然正气覆盖众人全身。

    己方为黑子，对方为白子，双方博弈，以棋道困住对方神识，顺便完成分割，平均两位玄甲军对阵一位骨族。

    王腾作为将领，修为至化海境，每次面临一位出尘骨族，杀戮起来极快，修为上的差距让对方根本没有反抗之力。

    电光火石之间，三个呼吸过后，纵横十九道缓缓消散，地上散落着一堆白骨，己方一人未损，甚至连受伤的都没有。

    “吼~~”

    看到己方全军覆没，为首的白骨队长不由怒吼一声，强横的神识之力爆发，莫惊春剑意升腾，一步不退。

    王腾带着三十位玄甲爆发气血，对抗这道神通，随即三十为玄甲军一跺脚，王腾独自飞出，与莫惊春一起缠斗这位骨族。

    而李观棋则是位于阵中，以防不测。

    骨族的化海横冲直撞想要逃走，但无论是莫惊春还是王腾，此时的实力都足以压它一头，加上身陷重围的压迫感，激战一刻钟，两人合力，终于将这名骨族击杀当场。

    “呼~~”

    “打扫战场，准备转移！”

    “是！”

    很快，一行训练有素的小队收起地上的战利品扬长而去，王腾也是欣喜不已，吃掉这样一队人，而且还没有人伤亡，放在以前简直是想都不敢想。

    同样的事情发生在各家各宗的弟子之上，当然，有的运气好，跟着混了一些军功，有些自己实力不强还遇到强敌，被人斩杀的也不在少数。

    一时间，整个交界处哪里都不太平。

    但也有运气极好之人，比如陆卿，姜凝云，青君，她们三人分散到不同小队之中，要不就是从始至终没有遇到敌人，要不就是遇到一些重伤，或者实力不她们的人，总之行动过于的顺利。

    酆都城外围，此时夏凡还在闭关之中。

    隔绝神识的阵法之内充斥这浓郁至极的气血之力，甚至还能听到他强而有力的心跳声。

    就连浑身上下流动的血液都是汹涌澎湃，身上不自觉的就散发出一阵远古气息。

    经过十余日的闭关，体内窍凭借着血珠之内纯粹的气血之力一连被他打开了五个，平均两天一个。

    血珠的颜色也暗淡了不少，而且他能感受到，炼化气血的速度越来越慢。

    前两日，他几乎一天就能填满一个窍穴，但到第三个窍穴之时，速度陡然慢了下来。

    到了现在，他已经能感受到筋脉传来的胀痛之感，他知道，这应该是身体快到极限了，得先做一番休整，打磨一番才能继续。

    九为极数，前九个窍穴是他第一次一口气就填满的，让他每一击都带着一股震力，他有预感，等到窍穴到十八个之后，他应该会有另外一番蜕变。

    缓缓的吐出一口浊气，很快，盘踞在他周围的气血之力缓缓消失不见。

    当他再次正开双眼之时，眼眸中有精光浮现，这是精气神达到巅峰的表现。

    随即站起身，体内传来一阵爆响，微微握拳，一股巨力蔓延在拳锋之上，气力暴涨数千斤，状态强所未有的好。

    一挥手周围的阵法撤去，还未等他叫白玉过来便听到了庭院之中的争吵声。

    “我都说了，我家公子正在闭关，哪来的回哪去！”

    “放屁，老子来这里第三次，连人都没见到，你告诉我，让我回去？我大哥是个好脾气，我可不是，要不，你现在给我进去禀告，要不我自己进去！”

    此时在庭院之中，白玉叉腰瞪着章英纵，而对方也不甘示弱。

    前几天章宏书就带着他来过一次，但白玉告诉两人夏凡在闭关，大哥章宏书什么也没说就带着他回去，过了三日，二人带着礼物上门，又告知还在闭关。

    闭个屁啊，往日闭关也许还算正常，但现在战事将起，闭关是假，给他们两个下马威才是真，所以才有了这次他自己独自前来的事。

    “你敢，你知道我家公子是谁吗，你们宗主都得行礼，你算什么东西！”

    “你知道我是谁吗，敢和我这么说话！”说罢，大手一挥，凭空出现道道紫色灵光，直接将白玉困了个结结实实，动弹不得，随即章英纵一脸桀骜，眼神中带着一丝狠厉，假装一脸淫笑的朝白玉的胸脯抓去。

    这番动作着实将白玉下的够呛，大喊一声：“公子~~（破音）”

    一下一秒，后方紧闭的房门陡然爆碎，章英纵只感觉眼前血光一闪，一股让人战栗的感觉蔓延全身，宛如被猛兽盯上一般。

    只见一道身影缓缓出现在门口处，轻声道：“你的爪子再敢往前一下，我就帮你卸了它，如何？”

    ......

