    “我只是想偷走那个女生的相机而已啊！”

    被绳索捆得严严实实的道协正彦，惊恐的望向一旁手持电击枪，脸色淡然的柯南，生怕他一言不合又给自己来一下：

    “昨天晚上，我在树林行凶的时候，有一辆卡车开远光灯路过，正好那个女生手里拿着相机，我怕她拍下了照片，所以才打算偷走相机，毁灭证据！”

    嗯...

    榊诚把玩着从他身上搜出的匕首，觉得这也是个说得过去的理由，道协正彦没有撒谎。

    否则...

    他费尽心机，把自己等人引开，大半夜跑到旅馆要偷什么东西？

    钱包？

    逻辑站不住啊！

    偷相机还算合情合理。

    咚！

    匕首插入木桌，榊诚向服部平次使了个眼色，服部平次心领神会，掏出手机，联系了横沟警部。

    “哎，你们不是答应过，回答三个问题就放我走的吗！”

    看到大阪黑无常的动作，道协正彦一时有些慌了。

    他...

    以为榊诚是个信守承诺的人。

    “我说到做到。”

    榊诚微笑着说：

    “只要你能在警方赶到之前，答出剩下的两个问题，我就放你离开。”

    他看了眼时间：

    “你有10分钟。”

    “第二个问题，你为什么专杀茶色头发的女人？”

    “她们跟你有仇吗？”

    为了抓紧时间，道协正彦并未隐瞒什么，连忙说道：

    “三年前，我交了一位女朋友，她有一头茶色的长发。”

    “我很爱她，倾尽一切，不管是买包还是旅游，借钱也要满足她的所有愿望，可是...”

    面目逐渐狰狞，道协正彦眼中射出几近实质性的怒气：

    “我为她做了那么多事，予取予求，可她竟然用分手来回报我！”

    “她提出了分手，却把债务留给我独自承担！”

    “从那以后，只要我一看到茶色头发的女生，心里就会自然而然的冒火，因为她们跟陷我于万丈深渊的那个女人一模一样！”

    道协正彦的情绪激动，可他十分畅快，这番话，憋在他心里已经很长时间了，始终没有发泄的地方。

    “所以你要报复拥有茶色头发的女生。”

    榊诚点了点头，表情冷漠：

    “你认为自己的付出没有得到相应的回报，对吗？”

    “没错！”

    咬紧牙关，道协正彦叫道：

    “我哪点做的不好了？”

    “她为什么要离开我！”

    “因为，她对你很失望啊...”

    榊诚不咸不淡的说：

    “抛开那位女生的性格不谈，你觉得自己倾尽一切的举动很正确吗？”

    “嗯？”

    道协正彦愣了一下：

    “我喜欢她，给她买东西，有错吗？”

    “买东西确实没错，可凡事都有一个度。”

    摇摇头，榊诚拔出桌上的匕首，横向抚摸漆黑的刀刃：

    “两个人在一起，不能只顾当下，还要考虑未来。”

    “她跟你在一起看不到未来，当然要离开了。”

    “可她收下礼物就向我提分手了啊！”

    榊诚和柯南、服部两人面面相觑，同时耸肩：

    “....节哀顺变，下辈子擦亮眼睛，别找这种女人了，她只是把你当工具使用。”

    “最后一个问题是什么？”

    道协正彦冷静了下来：

    “赶紧问，警察要来了！”

    “雷公电母，放的是交流电还是直流电？”

    “？？？？？”

    脑袋上浮现一连串问号，道协正彦当场懵逼：

    “这什么鬼问题？”

    “你是不是压根没想放我走？”

    拍了拍他的肩膀，榊诚温和的笑道：

    “知道就好。”

    “魂淡！！！”

    警笛自楼下响起，紧接着便是急促的上楼脚步声。

    横沟警部带着大队人马，赶到了。

    他们架起道协正彦，将凶器收入证物袋，刚要出门的刹那...

    “喂！”

    道协正彦挣扎回头，恶狠狠的说：

    “那个问题的答案是什么？”

    “白天直流电，晚上交流电。”

    榊诚两手一摊：

    “我给你机会了，可你不中用啊！”

    脸色一僵，道协正彦瞬间崩溃了。

    杀人诛心！

    不当人子！

    等手下将犯人押走后，横沟警部疑惑的问道：

    “什么直流电交流电？”

    “一个脑筋急转弯罢了。”

    榊诚掏出名片递上：

    “奖金打到这个账户里。”

    “哦....”

    没搞清楚状况的横沟警部，坐上警车离开了。

    道协正彦对自己的罪行供认不讳，当然，主要是铁证如山，被抓了个正着不说，现场还有他留下的DNA，凶器上也检查出了血液残留，结案没什么悬念。

    “刚才配合的不错。”

    榊诚拍了下柯南的大头。

    也许道协正彦根本没意识到，方才...

    榊诚三人配合默契，将他戏耍于股掌之间。

    这是一场审讯。

    榊诚抓住了道协正彦的需求，提出三个问题，告诉他只要全部答对就会放他离开，作为奖赏，鼓励他说出实话。

    通常，犯人在这一步会心怀希望，但不老实，做出撒谎、混淆是非等一系列举动。

    这时需要惩罚，也就是拿着电击枪的柯南。

    一通电击下来，道协正彦就老实多了。

    然后，榊诚使了个眼色，让服部平次报警的举动，会给道协正彦提交两个信号：

    1、在场的话事人是榊诚，作为老大，他有权放自己离开，突出奖励的可信性。

    2、警方很快就会赶来，他时间不多，激发惶恐、紧张等情绪。

    一来一去...

    急着想脱身的道协正彦，自然会遵从榊诚的要求，说出实情。

    就像...

    审讯阶段，警方会告诉犯人坦白从宽，牢底坐...呸！

    坦白从宽，抗拒从严。

    由奖惩所带来行为的强化和弱化，很典型的奖惩效应。

    “电击器交出来吧。”

    榊诚向柯南伸出手：

    “这东西太危险，小孩子别瞎玩。”

    “干嘛？”

    柯南将电击器藏到身后，警惕的说：

    “这是我从基德那儿借来的，要还也是我亲自还！”

    “...行。”

    榊诚倒也没说什么，电击器对他没用：

    “一定要还啊！”

    “知道了知道了！”

    不耐烦的摆摆手，柯南摩挲着电击器，眼睛幽幽泛起绿光。

    这东西...

    可比一次性麻醉针好用多了啊....

    有了它，麻醉针就能留给犯人了。

    ∵：电击器=昏厥，昏厥=沉睡

    ∴：电击器=沉睡的毛利小五郎

    没毛病啊！

