    “你个梁山伯，我都被你给气着了。”

    “哎哎，宁大小姐，刚才是演戏，演戏，你别假戏真做了。”

    “呃……演戏啊。”

    宁心有一些不好意思。

    刚才，她还真个是沉浸在了十八相送的剧情当中了。

    不过被陈凡说得有一些尴尬，宁心却是说道：“对了，要是你，你喜不喜欢祝英台？”

    “不喜欢。”

    “为什么？”

    “女人只会影响我拔刀的速度。”

    “噗……”

    ……

    梁祝一共有八场。

    在陈凡的安排之下，万松书院一共演了三天。

    三天六场。

    整个剧情分别经历了【草桥结拜】【同窗三载】【十八相送】【逼嫁】【楼台会】……

    可谓是彻底将万松书院的名气打出去了。

    不过。

    梁祝后面的剧情，却是让无数的看客抓狂之余又抓狂。

    “啊啊啊，为什么祝英台要被逼嫁给马文才。”

    “我早就知道梁山伯与祝英台肯定不可能这么容易的结合在一起。”

    “别结合了，人家梁山伯已经挂了。”

    是的。

    在第六场戏当中。

    梁山伯因为思念祝英台，竟然梁上了重病，死去了。

    你能想象。

    原本大家期待的一对，这时候男主角竟然挂了。

    而且挂了还不算。

    祝英台老爹还是逼着祝英台嫁给马文才。

    “凡哥，你这是要虐死我们的吗？”

    “好吧，梁祝就是没有最虐，只有更虐。”

    “看得都流眼泪了。”

    但虽然如此。

    在这样无比虐的剧情之下，无数观众对于结局却是越来越期待。

    ……

    “陈凡老师，我是李菊生。”

    “哦，李总，有什么事？”

    “抱歉，打扰你了，我是想跟您商量一件事。”

    “你说。”

    “明天梁祝是不是要大结局了？”

    “对。”

    “大结局之后，那个，陈凡老师，我们西湖景区能不能一直沿用您这个话剧节目？”

    “什么意思？”

    “陈凡老师，您别误会，主要是以后我们想在万松书院一直表演这个曲目。”

    “这可以是可以。”

    陈凡停了停。

    这个停当然不是陈凡不知道李菊生是什么意思？

    李菊生购买陈凡梁祝的话剧版权，为的也是西湖景区。

    有这样的一幕话剧，未来就算是陈凡不在西湖了，同样也能吸引不少游客。

    而且这也算是增加了西湖另一大文化特色。

    陈凡这个迟疑，自然是价格的问题。

    虽然陈凡知道，到时候卖了版权也是元宝。

    但这会儿的元宝与当初的元宝不一样。

    当初陈凡是不知道元宝的用法。

    现在掌握了元宝的正确使用方式，陈凡对于元宝那可是多多益善。

    很快，李菊生便很上道的说道：“当然，陈凡老师，版权费用这一块我们肯定不会少您的。另外，我们只需要万松书院话剧版本的版权，也不影响您其他的版权。”

    “Ok，等明天梁祝结束后，我们再详谈。”

    “那我就不打扰了陈凡老师了。”

    李菊生之后。

    这时，宁心却是一个电话来到。

    “宁大明星，这么晚还给我电话。难道是长夜漫漫，无心睡眠？”

    “是啊，要不，你来我房间，我们好好的促膝长谈。”

    “这种诱惑我可受不了，说吧，什么事。”

    “男人啊……梁祝的影视版权你卖不卖？”

    “卖，和原来条件一样。”

    “OK。”

    “这么爽快了。”

    陈凡一愣。

    不过想到最近梁祝都火在什么样了，也是明白。

    别说是1000万了，就是2000万，估计宁心也会买下。

    “对了，你那个济公的版权，卖不卖？”

    “卖是卖，但济公我没讲太QQ，很多故事情结还不太完善。”

    “没事，后面你可以再增加。我帮你联系了一下，圈内有人想买。”

    “多谢。不过，价格与梁祝差不多，也是1000万。”

    “没问题。”

    宁心也没有还价，直接答应了。

    随后，宁心又说道：“对了，明天最后两场戏，你准备得怎么样？”

    “我要什么准备？”

    陈凡笑道：“我都死了，我还准备啥。”

    是的。

    陈凡饰演的梁山伯已经死了，自然不需要准备。

    “好吧，看来明天最后这场戏，只能我来演了。”

    宁心皱了皱眉。

    越是最后一天，宁心越是感觉自己有一些睡不着。

    特别是联想到最后的剧情，宁心脑海里翻来覆去总是有一个人出现。

    最为该死的。

    这个人怎么总看总看就是陈凡。

    虽然宁心知道。

    这并不是她对陈凡动心了。

    可到底陈凡饰演的就是梁山伯。

    如果代入角色的话，她想到的，那就是陈凡。

    “行了，88。”

    也不知道想对陈凡说什么，宁心将电话挂掉。

    “莫明其妙。”

    陈凡吐槽一句。

    女人这种生物果然很难懂，也不知道她想干什么。

    不过陈凡却是摇摇头不去想。

    还是早点休息。

    虽说明天陈凡没有戏，但做为总导演总指挥，他还有很多事要做的。

    而且明天最后一出戏还是大结局，最为高潮的剧情……他必需亲自到现场坐镇。

    ……

    “兄弟们，明天去万松书院吗？”

    “必需的去啊。”

    “哈哈，我也去，梁祝大结局，我一定要到现场看。”

    “我也是，今天向老大请假了。”

    “那最好，到时候大家一起来面个基。”

    不得不说。

    梁祝大结局，不只是陈凡这一边无比的重视。

    同样。

    此前无数观看了梁祝的朋友，他们也是无比的期待。

    甚至。

    有不少此前没有任何来杭城的朋友，为了梁祝大结局，他们也来了。

    可是。

    他们不知道的。

    其他朋友们，也都是这么想的。

    于是。

    当第二天来到西湖，你会发现。

    好像西湖这一边的游客反倒是没多少了。

    可你前往万松书院时，却是发现，已经无路可走了。

    “我去，什么情况？”

    次日。

    在陈凡起床准备前往万松书院时。

    他却是发现。

    前往万松书院路上，竟然彻底的被堵死了……

    “我的乖乖。”

    看着前方的人群，陈凡张了张嘴。

    他发现。

    不管自己怎么走，都已经进不了万松书院了。

    “李总，我是陈凡。”

    “陈凡老师，您在哪，怎么还没到万松书院？”

    “我也想早点到，这会儿正堵在路上。”

    陈凡左右看了看：“李总，万松书院有没有什么秘道？”

    “没有。”

    “那怎么办？”

    “我想想……”

    “李总，要不，您派个直升机来接我。”

    “我……”

    李菊生哭笑不得：“陈凡老师，我也想派直升机来接你。可问题是，西湖这一边没有停机的地方。再说，我们也没有这个权限。”

    陈凡这会儿已经被挤得吐血了：“我这个总导演不能不在现场吧。”

    “陈凡老师，要不，您再挤挤，看看能不能挤进来？万一实在是挤不进来也没事，您别担心，刚才我问了一下小刘。他说其他演员都到齐了，也排练了好几遍，应该没有问题。”

    “我……”

