    换成别人都没有办法抓住这么一瞬间的时间。

    但是孟昔年却是可以。

    他计算到极好。

    而且速度也是快得惊人，就算是江筱这个时候看见了估计都会震惊得张大了嘴巴的。

    她都没有见过孟昔年这样恐怖的速度！

    反正，在那几人抬头望上去的这一瞬间，左边的两个人已经汗毛直竖，察觉到了不对，但是他们的反应快，却远远不如孟昔年。

    咔嚓咔嚓。

    两声，几乎只间接了几秒。

    那两人连孟昔年的身影都没有看见就已经被他干净利落地解决掉了。孟昔年抬脚托着第一个人，没让他摔落下，等到解决了第二个人之后才把他们都同时轻轻放在地上。

    隔着两米，右边的三人还举着枪盯向了来路。

    两米的距离，因为都是乱石，他们本来就都是藏身在石头后面，所以他们竟然还没有发现自己左边的同伙已经被解决了。

    孟昔年盯着那边，瞬间就飞窜了过去。

    其中一人刚刚想出声，一块石头准确地直接塞进了他的嘴巴。

    与此同时，孟昔年跃起身子，双脚夹住第二人的脖子，剪刀脚一扭，借着架在对方肩脖上的力量，手同时扣住第三个人的脖子。

    几乎是同一时间，再解决两个人。

    第一人嘴里的石头刚吐出来，孟昔年已经一拳击中了他的太阳穴，并且扣住了他的右手。

    借着一点儿月光，他已经看出来了，这个人的手里拿着一个遥控器，刚刚他正想按下的。

    孟昔年扣住他的手，快速地把那遥控器夺了过来，狠狠一抛，立即就抛向了外面的大河里。

    不过两分钟，他解决掉了这里五个人，再往里探了百米。

    在这百米范围里，孟昔年就发现仪器了。

    在一块石头上，一块正方形的黑影。

    他虽然一时看不清楚那是什么，可因为它的形状太过规矩，不像是天然一块石头，反而让他注意到了。

    挂在那样高高的石头上，除了专门为江筱准备的仪器之外，他还真的想不出来会是什么东西。

    然后他就看见了一片圆形的天然腹地，远处建着几栋小屋。

    周围搭设着很高的四个哨岗，上面都有人影在来回地走动。

    这一片的石林明显就是有被修整过的，在能够掌控有利方位的地方都是巨石，他怀疑那些巨石里都是被掏空的，里面其实有人。

    这个点了，除了哨岗，四处都是静悄悄的，但是灯还是有几盏，很暗淡的灯光，也照不清楚什么。

    虎子被抓到了哪里，这个时候孟昔年也一时查不清楚。

    不过，他又发现了好几个仪器。在四方那些高高搭设着的哨岗上，都有仪器。

    江筱要是真的进来，直接就会被四方仪器包围着。

    他知道肯定还不止这些。

    这么多要全部拆除或是毁掉不容易。

    孟昔年只看到了这里就往回撤了。

    这个时候已经过去了十四分钟，何战也站了起来，手心里都有些汗湿。

    他是绝对不会希望孟昔年出事的。

    江筱在空间里更是快急坏了。

    没有什么比自己不能够参加干看着更痛苦的。

