
    星龙仙子的出现，并没有让这些仙国感受到警惕，但是现在，星龙太子出现，可谓是彻底改变了这格局。

    

        所有仙国都知道星龙太子的出现意味着什么，若是星龙太子不死，那妖族将会成为心腹大患！

    

        星龙之躯，意味着必成仙王！

    

        而能够留存下血脉的星龙，则是意味着妖族仙王不绝！

    

        即便是妖族没有英灵树，那么也可以靠着仙王不绝与其他仙国争锋，甚至是，成长为无冕者议会那样的庞然大物。

    

        那么妖族，至少是成长为第五个仙国！

    

        一时之间，整个星空，风起云涌！

    

        如此大的压力之下，妖族四位仙王苏醒，并且宣告世间，妖族，不畏惧任何战争，因为他们，已经没有什么可以失去的了！

    

        妖族以搏命的姿态出场，四大仙国都是冷静了下来，而更为诡异的是，无冕者议会，并没有任何动静。

    

        嗯，后来星空的修行者们想了想，无冕者议会没有动静似乎不算是诡异啊，无冕者议会向来都看不出来会有什么动静。

    

        就算是无冕者议会有动静，也很难看出来啊！

    

        直到数天之后，众多修行者才知道，在苍龙星之上，已经有十多个执刀人暴露了身份。

    

        原来无冕者议会早就已经动手了，而且还是大动干戈，别看暴露的只有十多个执刀人，但是实际上，谁知道暗处到底有多少执刀人存在。

    

        不过让人感到奇怪的是，星龙太子却是如同石沉大海，已经彻底消失在了世间。众多修行者都是觉得，星龙太子的身份太过敏感，星龙太子自己也是知晓，所以才很快消失匿迹。

    

        就连妖族都这么觉得，星龙太子为了妖族的安危，放弃了在妖族享受无数资源修行的机会，甘愿在危险的世间行走。

    

        一时之间，星龙太子在妖族威望迎来一波暴涨，如此为妖族考虑的星龙太子，简直就是苍天赐给他们的领袖！

    

        本来只是虚传的星龙太子之名，传着传着，竟然变成了真的。

    

        可以说，星龙太子振臂一呼，妖族云集响应！

    

        当然，这些跟陈明都没有任何关系,又不是真正的星龙太子，关心这些干嘛？

    

        陈明现在，正在参加无免者召开的会议，六号看了陈明一眼，怒道：“你根本不是单流云！”

    

        陈明心说我去，单流云不会凉了吧？

    

        单流云可是一位金仙啊，居然直接被六号弄死了！

    

        等于说，这个单流云还没有出场，只是出现了一个名字就凉了？

    

        真是个悲伤的故事。

    

        这无面者的行动力，甩了其他仙国几条街啊！

    

        六号继续道：“我派遣执刀人杀了单流云，搜遍他的整个仙殿，都没有发现无面者的面具。你利用我杀了单流云，这笔账，我记下了，不过你放心，我已经有了一丝你的蛛丝马迹，等着我来亲手摘下你的无面者面具吧！”

    

        陈明呵呵一笑，然后道：“实际上我是瑶池的大将军，丁况！多谢你帮我杀了老对头单流云啊！”

    

        六号冷笑道：“不用说这些虚的，我控制的星宿就挨着你的三头龙星宿，我们都是仙人，至少还有几百年的时间慢慢玩！”

    

        忽然传来一声暴喝道：“肃静！”

    

        八个无面者都是看向上首，坐在首席上的无免者，无免者道：“内斗先暂时放下，现在我们要关心的是，对外的事！”

    

        无免者问道：“你们派遣了麾下的执刀人前往参加这一次盛会，想必你们对于星龙太子的传闻应该是知道实情的，我想要知道，这个星龙太子，到底是怎么回事？即便是上面的大人，也对这一件事有些关心。”

    

        为了摆脱嫌疑，陈明第一个开口道：“星龙太子应该是真的，他也是星龙之躯，可以操控一条星辰大龙，实力应该是刚好踏在地仙的门槛上！”

    

        无免者点了点头，示意陈明继续说下去，陈明继续道：“不过，星龙太子也是一个无面者，他向这一次参加了盛会的所有无面者都发出了刺杀邀请。我接受了，不过遗憾的是，这个家伙虽然实力低

    

        劣，但是却是消失的无影无踪，我觉得，是妖族在背后搞鬼！”

    

        无免者听到陈明的消息，然后看向其他人，发现三号，六号，四号都是点了点头，看来消息是真的。

    

        无免者道：“对于星龙太子的追杀，你们自己安排，上面还没有来命令之前，你们都可以自由行动，不过，你们应该知道星龙太子对于妖族意味着什么，他的执刀人，就算是仙王也有可能，所以，你们自己斟酌吧。”

    

        无免者继续道：“好了，下面，自由交易时间。提出交易，然后我将给你们仲裁！”

    

        陈明看了周围一眼，然后道：“我想要知道关于英灵树的消息，为此，我愿意出五颗能够塑造地仙的造化仙果！”

    

        这在议会之中只是一个小交易，交易的数量也只是五颗造化仙果而已，而询问的消息，也只是关于英灵树的消息。

    

        陈明看了周围一眼，发现并没有人想要交易，过了片刻，一直没有说过话的一号道：“我可以提供给你消息。”

    

        无免者挥手，场中已经只剩下了他们三人。一号道：“英灵树乃是星空之中一种天地孕育而生的瑰宝，英灵树的成长，分为五个阶段，就以天庭的造化仙树为例，第一阶段，造化仙树结出来的果子，可以塑造地仙，第二阶段则是天仙，第三阶段则是金仙，第四阶段则是塑造大罗金仙，第五阶段，就没有人知道了，能否塑造仙王，只有天庭才知道，而英灵树，只有成长到了第四阶段，才有着成就镇魂兵的力量。”

    

        “而第三阶段，英灵树初步可以塑造英灵躯，也就是各大仙国之所以拥有英灵的缘故。到了这个阶段，英灵不死，只有镇魂兵才能真正杀死他们。而这些英灵，也会停留在一生最为强大的时刻。”

    

        “像是各大仙国真正的天骄，将会被挑选为掌兵者的绝代天骄，都会有英灵守护。”

    

        “这些英灵，便是四大仙国经久不衰的依靠。”

    

        “英灵树的培育，都是依靠灵魂的供养，只要灵魂的数量足够，便能持续生长下去。灵魂数量越多，生长的速度也越快。”

    

    