    谈完借粮之事，萧锐和白素真便聊着其他话题。

    “你比以前成熟多了，可能和成家立业有关系，听说两位太子妃也有身孕了，过不得多久，我就能当姨奶奶了，真好！”白素真一脸欢喜。

    萧锐问道：“你的婚姻大事呢？有没有心仪的对象？啥时候成亲？”

    白素真乜了他一眼，哼道：“你是晚辈还想过问长辈的事，胆子不小啊。”

    “不是过问，是关心，要不给你介绍一位？”萧锐想起了当初萧炎对她的痴情，如果现在带白素真去唐王府，不知道孔薰儿和纳兰嫣然是生撕萧炎，还是活剥？

    那场面一定是很精彩。

    白素真察觉到了萧锐笑容中的阴谋，便哼道：“不用你介绍，管好自己就行了。”

    “好吧。”萧锐只能放弃。

    这时，白素真站起身来，道：“时辰不早了，我先回避了，张家晚宴快要开始了。”

    “一同用餐吧。”萧锐提议道。

    白素真摇了摇头，道：“不用了，我晚上基本不吃东西。”

    她心意已决，萧锐便没有强求。

    用过家宴后，萧锐和张若曦返回宫中。

    次日，萧锐把借粮一事禀告了陛下，陛下听后点头应允，就算不是借粮起义，是帮助齐国，这粮也得借。陛下心中也有愧啊，毕竟叶浅澜在大夏去世，陛下伤心，她的父母家人更伤心，于情于理都得出手相助。

    白素真在拿到取粮的手谕后，便和禁军离京前往燕京取粮，萧锐本想送她却被她制止了。

    白素真的到来只是一个插曲，让萧锐平淡的生活中泛起一个小波澜，随后恢复平静。

    不知不觉，已经来到了大年三十。

    陛下已经封笔，萧锐也不用去养心殿学习政务，不过陛下给他交代了任务，就是让他好好想想这一年来的经历，每日三省吾身，年终也回顾经历，对下一年的发展大有裨益。

    这一年对萧锐而言太精彩，入主东宫、纵横齐国、炸死赵皇、大面积种植玉米土豆、清丈粮田、清点粮仓…随便一件事拿出来都是精彩万分的，但也有不足之处。

    想要治理好一个国家，不仅仅是看奏章那么简单，而且走一步看三步，三思而行。

    其次，单凭皇帝一人就是累死，也忙不完，要学会用人。

    劳心者治人，劳力者治于人。

    做大事不能犹豫，确定思路认准方向，直接开干……

    一上午的时间，萧锐写了五张纸的心得，受益良多。

    看来要养成写日子的好习惯啊！

    中午吃过午饭，陪着几位夫人聊聊天打打牌，不知不觉就到了傍晚。

    和往年习俗一样，皇子们要带王妃入宫参见晚宴并且守岁，因为诸葛流萤怀有身孕，陛下恩准不用参加，所以萧锐自己参加晚宴。

    今年的守岁宴比和往年不同，因为萧锐做上了太子之位，所以他来到后，早早来到的皇子、王妃纷纷起身行礼。

    “参见太子殿下。”几位皇子虽然不情愿，但身处皇宫礼数得遵守。

    萧锐回以家礼，笑道：“今日没有外人，都是自家人，随意即可。”

    晋王萧烈不想理萧锐，立即瞪向身旁的杨晴。杨晴心中委屈，本想对太子笑一笑打个招呼，现在看来还是算了吧，万一笑了，晋王回府后指不定又得发疯，说她放荡竟然对太子暗送秋波。这些天两人的暗战让她疯掉了，伤心绝望时，只能偷偷哭泣。同时还想不明白，晋王怎么会变成这个样子？

    端王萧峰和萧景行完礼后也离开，和萧锐话不投机，连半句都没有。

    萧泽、萧远和萧炎则和萧锐愉快交流。

    其中萧炎最开心，因为孔薰儿给他生下一个女儿，所以这些天他兴奋的上蹿下跳，整天合不拢嘴，甚至跑到东宫替他闺女问萧锐索要见面礼。

    萧锐看他可怜，听说两位王妃为了防止萧炎寻花问柳，对他的零花钱严格控制，可怜“逗帝”强者竟然轮到这么境地，真是让萧锐唏嘘不止。

    所以拿出二百五十两银子打发他走了。

    没聊多久，陛下带领后宫嫔妃入殿。

    众人行礼入座，守岁宴正式开始。

    皇后周湘云疯了，自然是不能来参加，按理说陛下身边的位置应该轮到皇贵妃林玉儿，但是陛下并没有这么做，而是空闲了下来。

    更有意思的是，酒宴开始后，夏皇挥挥手，竟然让澜嫔足利由美坐在了身旁替自己斟酒，此举羡煞旁人。

    瞧瞧皇贵妃林玉儿那隐忍怒气的微笑表情，萧锐心里就乐开了花。

    守岁宴过后，陛下和嫔妃退下，几位皇子留下守岁。

    就这样，永立二十四年来到了。

    欢快的时间总是快速的，一转眼就过了元宵节，朝廷也恢复了正常秩序。

    文武百官还没从过年的气氛中缓和过来时，一条重磅消息传出，让官员们傻眼。

    吏部尚书兼东阁大学士的商晋上书致仕。

    商晋这个年过的胆战心惊，为何，还是因为年前陛下赐字时，给他写了四个字：“金玉满堂”！

    这可是好寓意，形容高大的厅堂，金玉财宝满堂，还可形容学识丰富。陛下赐下这四个字是对自己的认可。

    但是，赐字结束，内阁首辅李明冲专门陪商晋出宫，并笑道：“商大人，陛下这四个字好啊，你可要好好珍惜，明白它的真谛。”

    商晋多聪明，立即察觉到了有问题，看来李首辅陪自己说话就是抱有其他意图的，所以商晋问道：“让李大人见笑了，本人愚笨，还请李大人开导一二。”

    李明冲笑眯眯道：“大人可查查典故。”

    商晋回府后，便开始查阅关于金玉满堂的典故，以至于连年夜饭吃得食之无味。

    大年初三，他终于翻到一本书，看到了一段话：

    “金玉满堂，莫之能守，富贵而骄，自遗其咎，功遂身退天之道。”

    拿着书，商晋愣住了。

    这句话的意思很直接了，没有人能守得住富贵和骄傲，功成名就之后就退隐不再做官是自然之道。

    陛下把杨飞元弄出内阁之后，终于也对自己表达了暗示，不过陛下也算给面子啊，让自己锦衣还乡。

    商晋嗟叹多日，虽然不甘，但也不敢忤逆圣上的意思，所以他主动上书致仕。

    陛下没有挽留，恩准商晋告老还乡，并给予了他重重赏赐，并重重称赞，这算是对他仁至义尽了。

    不到两个月的时间，两位内阁阁老同时出阁，仅剩下三位阁老任务太重肯定忙不了，所以陛下让翰林院大学士孟天海升为吏部尚书并入内阁，工部尚书宋应星入内阁，直接补全了人选。

    孟天海是孟天南夫人的同族弟弟，孝文帝时期的状元出身，后进入翰林院担任编修，然后在礼部和吏部都担任过郎中、侍郎，最后又回归翰林院。

    没想到现在一跃成为吏部尚书，并进入内阁，超乎所有人的想象。

    先是宋应星，后是孟天海，陛下的这两步棋天马行空，让文武百官猜不到的同时，事后也明白了陛下的用意和警告，所有和其他皇子走得近的官员纷纷收敛，生怕成为下一个辞官的对象。

    另一边，萧锐让詹事府修建的专科学院正式开课，课程分为文化课和专业课，儒学文化虽然有弊端，但不能弃之不用。而专业课是重点，整个学院分为六大专业：农耕、建筑、冶炼、船业、制造、设计，墨家的书籍和宋应星的《天工开物》是现成的教科书。

    萧锐亲自前往书院勉励学子和老师，并设立优秀的奖学金和发明奖，奖励丰富而喜人，直接让专科学院名声一跃超越阅文书院，很多人慕名而来，只要通过学院的考核，便可进入学院免费学习。

    十年树木百年树人，这只是开始。

    就这样，时间进入了二月。

    安西十四州那里，节度使张良充分发挥了他的才能，正在如火如荼的进行土改。

    拿出可观的土地奖励给大夏士兵，八成士兵都愿意在十四州生活，并且很多未婚的将士和当地女子成亲，促进了大夏百姓和赵国旧民之间的融合。

    其次，很多大夏百姓也看上迁移的优惠政策，愿意迁入十四州，过完年已来，很多贫瘠地区的百姓举家迁移，人口已经达到数万，而且还在继续增加。

    另外，萧何的皇田集团开始了大动作，开始圈地，名义上是买地，实际上是赊账，有陛下和太子大力推行此事，户部也不敢阻止，只能眼睁睁看着皇田集团在十四州内疯狂圈地，到萧锐收到萧何的矛隼传信时，皇田集团的十四个分部已经圈地十万顷，欠了大夏朝廷数千万白银之巨。

    当时间进入三月份。

    年前种下的土豆开始收获，詹事府开始忙碌起来，百姓发现了土豆的好处，不仅有很大的饱腹感，而且产量丰富，立即让百姓认识到了土豆的优点。

    与此同时，沈万三也终于回来了。

    三月中下旬，沈万三的船队从沪州入江，终于回到了大夏京都。

    萧锐早就安耐不住激动的心情，立即亲自迎接，夏皇这次没去的原因，当然是因为萧锐没说，上次是前车之鉴啊，白白损失了数百万两，现在想想还心疼。

    这次系统没有提示，不知道沈万三弄到了什么好东西，希望是满满的惊喜！

