    凌风此刻心急如焚，什么也顾不上了，如一道流星划过夜空，御剑直奔着血溪宗而去。

    突然间一道气息从下方快速的赶来，直接拦在了凌风的身前，一名老者认出了凌风，立刻大声喝道：“凌风，你想要往哪里逃？留下你身上的宝物，否则就别怪……”

    老者的话还没有说完，顿时瞳孔放大，眼神一凝，一脸震惊的看着面前的凌风，只见到凌风此刻杀气十足，见到他拦路的那一刻，根本没有废话，直接一剑朝着他斩了过来。

    老者原本还想要威胁凌风，结果话没有说完呢，凌风就已经到了近前了，这让老者大吃一惊，有些始料不及，原本还想要打劫凌风的他，此刻却是从凌风的身上感受到了浓烈的杀意，让他感觉到了死亡的气息。

    老者吓得脸色大变，想要躲闪，但却已经来不及了，凌风这一剑速度实在是太快了，眨眼之间就已经到了他的近前了，老者只能张嘴大声求饶。

    只是还没等他说出口呢，剑光一闪，凌风瞬间从老者的身旁飞过，朝着远处快速的赶去，连头都没有回，看都懒得看他一眼。

    而这名老者却是顿了一下，紧接着直接从空中朝着地面坠落了下去，在坠落的过程中，脑袋更是跟身体分开了，被凌风一剑秒杀了。

    老者到死都没有想到，凌风竟然这么强，这么坚决，连招呼都没有打。

    怪只怪他出现的不是时候，此刻的凌风一心只想要快点赶到血溪宗救父亲，不想浪费时间，沿路遇到的任何人，只要敢挡路，必杀！

    血溪宗距离九龙城并不近，位于九龙城的北面，是一个二流宗门势力，有传言说血溪宗实际上是天魔宗的一位长老所建立的宗门，算是天魔宗的附属宗门，也是天魔宗在东域的分支。

    至于具体是什么情况，凌风也不是很清楚，他所知道的关于血溪宗的消息，也仅限于这些外面流传的一些消息，毕竟凌风也没有去过那边，对血溪宗不是很了解。

    不管怎么样，哪怕是龙潭虎穴，这一次凌风都要孤身闯一闯，一定要救出父亲。

    一路上，凌风都不敢怠慢，甚至时刻都不敢停歇，御剑直接来到了距离血溪宗最近的溪流城。

    溪流城坐落在血溪宗的山脚下，背靠着血溪山，山上有着数十道大大小小的溪流蜿蜒流淌下来，横穿整个溪流城，溪流城也因此而得名。

    由于山上到处都是一种特殊的血红色的石头，在眼光的照耀下格外的鲜红，如同人血，使得原本清澈的溪流，看起来仿佛是流淌着鲜血的血溪，这也是血溪宗名字的由来。

    距离溪流城还很远的时候，凌风就悄悄的收起了弑神剑，选择徒步朝着溪流城走去，这一次凌风戴上了面具，暂时隐藏着自己的身份。

    毕竟现在情况还不明朗，凌风还是要小心谨慎一些，先摸清楚情况再做打算，虽然凌风心急如焚，救父亲心切，但他并没有失去理智。

    即便是内心十分想要直接御剑冲到血溪宗，灭了血溪宗救出父亲，但这并不现实，血溪宗人多势众不说，父亲还在他们手中，一旦出现意外的话，凌风后悔莫及。

    凌风来到溪流城的时候，正好是中午，许多修士武者来来往往，进进出出，凌风随着人群进了溪流城。

    溪流城相比较九龙城要小了很多，但也算是一个规模比较大的城池了，城内建筑同样十分豪华，但由于溪流城内蜿蜒纵横数十条溪流，以至于许多建筑都在水边，甚至有的还在水中央，如同一座孤岛，四周由木桥相连，别有一番景色。

    凌风进入了溪流城之后，开始四下查看，这溪流城内随处可见身穿着血溪宗服饰的血溪宗弟子。

    血溪宗的弟子走在路上，一旁的路人都纷纷让路，甚至许多人都提前躲开，生怕挡路了，毕竟这里是血溪宗山脚下，血溪宗说了算，血溪宗的弟子自然是无人敢招惹。

    凌风来到了溪流城最大，最豪华的酒楼血溪酒楼，一听这名字，不用猜都知道肯定是血溪宗在这里开设的酒楼，溪流城里赚钱的营生，血溪宗都有涉猎，还都是最大最豪华的。

    血溪酒楼独在溪流城最中心的湖中央，一共七层十分豪华气派，站在顶楼可以俯瞰整个溪流城，只是这顶楼不是谁都能够上去的，只有血溪宗的长老或者一些贵客，才能在顶楼吃饭，欣赏美景。

    血溪酒楼四个方向有四座拱桥相连到岸边，凌风顺着东方的拱桥朝着酒楼内走去，能够在桥上行走的人，每一个人都是锦衣华服，衣着光鲜亮丽，一看就不是一般人。

    凌风算是人群中穿的最朴素的了，甚至一些人看到凌风的穿着，立刻放慢了脚步，或者是加快了脚步，总之要与凌风拉开距离，不想与凌风挨的太近，怕被别人当做是跟凌风一伙的，嫌弃丢人。

    凌风懒得理会这帮人的目光，直接朝着血溪酒楼内走去，酒楼每一个门口都站着两名身材窈窕的迎宾女子，两个人面带着微笑，不管是谁走过都会微笑着说道：“欢迎光临！”

    即便是凌风走过去，两名女子也依然微笑道：“欢迎光临。”

    凌风刚刚迈入酒楼，立刻有伙计迎了上来，男子打量了一下凌风，露出了嫌弃的表情，皱着眉头说道：“我们这里今日客满了，你到别处去吃饭喝酒吧。”

    “客满了？”凌风闻言不由得皱起了眉头，看着大厅内还有许多空位，甚至一半人都不到，凌风的脸色瞬间变得难看了起来。

    “这里这么多空位，你跟我说客满了？”凌风冷冷的问道。

    “我说满了就满了，赶紧走，否则别怪我对你不客气，”男子冷哼了一声，不耐烦的说了一句，紧接着直接动手准备将凌风推出去。

    然而推了一下发现凌风纹丝未动，反倒是他自己被震得一个趔趄，险些坐在地上。

    一旁的众人见状不由得哈哈大笑了起来，一脸嘲笑的看着他。

    男子顿时觉得丢人丢大了，有些挂不住脸了，大声呵斥道：“你好大的胆子，敢在我们血溪酒楼闹事？我看你是活腻歪了。”

    凌风懒得理会这么一个狗眼看人低的小人，直接从乾坤戒中掏出了一块上品灵石，扔了一块上品灵石过去，问道：“现在还有没有地方了？”

    男子见到上品灵石，顿时眼前一亮，连忙接住了灵石，以最快的速度将灵石收了起来，紧接着面带微笑的看着凌风，弯腰伸手做了一个请的手势，笑道：“客官您里面请！”

    “刚刚是小的我有眼不识泰山，还请您见谅！”男子连忙赔不是。

    “哼！”

    凌风重重的哼了一声，懒得理会他。

    一旁的众人见状却是摇了摇头，大失所望，原本还想要看个热闹呢，可惜没有打起来，没有热闹可看了。

    凌风找了一个靠窗户的位置坐了下来，沉声说道：“将你们这里的好酒好菜全部都端上来。”

    “好嘞，您稍等，”男子此刻心里乐开了花了，这个人可是出手大方，一出手就是一块上品灵石的打赏，抵得上他一年的工资了。

    不多时，凌风面前的桌子上就摆满了酒菜，全部都是上齐了之后，之前的男子站在一旁，微笑着说道：“这些都是我们酒楼的招牌菜，当中的糖醋血溪鲤鱼更是我们酒楼特色，除了这里哪都吃不到。”

    “知道了，你下去吧！”凌风不耐烦的说道。

    男子笑呵呵的说道：“那个，客官，您这桌的饭钱结一下，没有别的意思，我们这里都是先付钱，一共是两百块灵石。”

    “那你还愣着干什么？倒是给我灵石啊，”凌风说着话伸出了手。

    男子闻言顿时一愣，一脸苦笑的说道：“是您给我们灵石，怎么还从我要灵石呢？”

    “我刚刚不是给了你一块上品灵石了吗？那是预付的饭钱，现在一共才两百块下品灵石，你当然要给我灵石了，”凌风说着话冷声问道：“怎么？你想要私吞我的灵石不成？”

    “是不是要找你们这里管事的出来说道说道？这么多人可都看着呢，我可是给了你一块上品灵石，”凌风沉声说道。

    “这……”

    男子闻言顿时愣住了，脸上的表情别提有多丰富了，一脸无奈的看着凌风，十分不情愿的掏出了刚刚收起来的上品灵石，还给了凌风说道：“这是您的灵石，我找不开，你拿下品灵石出来付钱吧。”

    凌风收起了自己的上品灵石，紧接着换成了下品灵石付钱，男子接过灵石，气呼呼的扭头便走了。

    刚刚还在高兴，觉得今日遇到了一个财主，一下子给了他一块上品灵石，没想到还没捂热乎呢，又得还回去了。

    竟然被这家伙给耍了，被摆了一道，这口恶气一定得出，男子十分不甘心的在心里想着。

    凌风却是不去理会他，心想狗眼看人低的家伙也想要得到灵石赏赐？简直是白日做梦，就算是把灵石扔了，凌风也不会给这种人。

