    天辰宫的御书房前，大太监刘喜穿着一件跟普通太监一般的衣着站在门口，只袖口处三道金色的横纹表示着他是天辰宫的大太监，在这宫中，刘喜的主子永远只有一位，现在的皇上宗文帝。

    当然这宫里大部分人都是有礼的，看到这位宗文帝身边的贴身老太监都会恭敬的行个礼，叫一声安公公，既便是皇后娘娘看到他也会客气的问他皇上的起居，所以在宫里，刘公公刘喜就是权势的代名词。

    当然这词是不能用在轩王殿下身上的！

    这么，都快用晚膳了，这位轩王殿下还没消停，依旧在御书房里说着什么，看那架势，宗文帝不答应下来，这事还了不了了，至于皇上这爷两说的话，刘喜还真不敢偷走，索性站在门前候着。

    转弯殿角出现一个小太监，偷偷的窥看了一眼，刘喜的脸色一沉，举手朝站在门外的一个小太监呶了呶嘴，这还了得，连天辰宫的事都敢窥探，真是不要命了。

    小太监伶俐的跑过去，一把抓住那才缩回头的太监，拉在一边训斥了一通，才把人放走，然后走回来到刘喜身边压低声音回禀道：“是皇后娘娘的人，问皇上晚膳在那里用，需不需要去天凤宫，据说太后转过来燕国皇后给皇上的信。”

    燕国皇后是云若长公主，太后的亲生女儿，也是白逸昊的生母，虽然远嫁燕国，但是时不时的还是与自己的哥哥有书信往来，平时有信却是直接传到宗文帝手里，此时传到太后娘娘，再由皇后转达，却是与平时有些不同。

    “你是怎么说的？”刘喜想了想问道。

    “奴才让他先回去，就说若是一会皇上有旨过去的话，自然会先通报于皇后娘娘。”小太监说的麻溜，有些尖利的口音带带着些童音，却也是不难听的。

    “小兔崽子，不错，先去外面支应着，等轩王殿下出来，就把茶水端进去。”刘喜笑骂着拍了拍他的头，不管如何皇后娘娘的面子却是要给的，虽然不知道那位什么时候出来，先候着总没错，想着这位殿下的张扬真是没边了，好几次把皇上气的把人赶出来，就摇了摇头。

    皇上那么强的一个人，看到自己这个儿子还是没办法！他这个做奴才的看着替皇上着急啊。

    “是，奴才这就去准备。”小太监支应一声，跑的飞快。

    “哐啷”一声，御书房里传来怒骂声：“孽子，你要气死朕不成。”

    “父皇，儿臣就只是想要她，除了她别人不想要，您也别着急着给儿子选什么秀女子，反正你选的儿臣也看不上，倒把人给折腾没了，你又没法跟你的大臣们交待。”风珏染带些慵懒的声音，满不在乎的传了出来。

    刘喜叹了口气，好吧！这父子两又干上了！把茶水给砸了。

    接过小太监送上的茶水，轻手轻脚的走到门里，果然看到宗文帝怒冲冲的坐在桌前，地面上破了一地的碎白玉瓷。

    另一边风珏染一般紫袍，紫袍上盛开着金绣勾出来的牡丹，那张俊美的面容比紫袍上的牡丹更加炽烈，尊贵。

    看惯了宫里的起起落落，刘喜却也不得不叹息一声，这位的容貌如此顶尖，而且还跟当年的娴妃如此相似，怪不得皇上为此一让再让，谁让那位死的那么惨呢！又是心爱之人的儿子，只要稍稍露出可怜样，皇上又怎么招架得住……小心的把茶水放在一边，跟在他身后的小太监早就上前清理落在地面上的碎瓷。

    “父皇，儿子现在也不大，再等个一年又如何，反正就算是现在定下了，走礼还得一年多，她那时候早出孝期了，儿臣也不如几位大哥那么有长进，娶个三品官的女儿也就够了，反正一辈子的闲散王爷，又不需在什么妻族相帮。”风珏染抬头看了看宗文帝道。

    这话说的极是无赖，可就是把宗文帝气的没话，恨恨的拿起茶杯想喝一口，才发现是烫的，索性重重的放在桌上，脸色有些难看：“那个丫头是个什么样的人都不清楚，你就想娶她为正妃，才多大点的人，哪里能镇得住你府里的那票子美人。”

    “父皇放心，儿臣一定会对她好的，儿臣后院的那帮子女人才不敢惹她生气，就算小点，也不会有人欺她的，儿臣既然是亲自求到父皇面前，自然是会对她好的，否则也对不住父皇的面子不是。”见宗文帝的话语松动，风珏染脸带笑容，凤眸潋滟的弯起，忙一个劲的保证，就差不在脸上写着只要宗文帝答应他这件事，以后让他做什么都成。

    这样惫赖的样子，实在是让人气的连话也说不出来。

    果然是最纨绔的王爷，为了个女人就敢把话说的那么满，刘喜不由的暗中摇了摇头。

    “你且去，朕累了。”宗文帝看起来是极疲倦的，一手摸着手，一手挥了挥。

    “那父皇的意思？”风珏染站起身不走，却涎着脸问。

    “等朕想明白了再说。”宗文帝无奈的道。

    “殿下，您这边请。”刘喜眼力劲足，忙上前打千恭敬的挑帘子道。

    风珏染看起来虽然不算满意，却也没怎么生气，竟然还难得脾气不错的冲他扬了扬俊眉，吓得老太监愣是不敢多说一句话，这位可着实的惹不起啊。

    等着送了风珏染回来，刘喜一边抹汗，一边进了书房，看到宗文帝还站在窗前，默默无语，想来刚才的事，皇上心里还是隔应着了，那个儿子竟然这么跟父亲说话，还为了个女人闹到了御书房来。

    “刘喜，方才是不是皇后宫里来人了？”宗文帝是个五十岁左右的中年人，摸着额头坐定下来道。

    “是的，皇后娘娘问皇上是不是要过去用晚膳，还有云若长公主的信要给皇上看。”刘喜垂手轻声回禀道。

    “小八想娶墨化文的嫡女为正妃。”宗文帝叹道。

    刘喜知道墨化文，不但知道以前还有些熟，墨化文曾经还是皇上潜邸时的旧人，跟刘喜也算是熟人，只是打皇上进了宫后，墨化文外放云城才淡下来的，据说他娶的是辅国公府的嫡女，轩王想娶的莫不是那位的女儿，如果是，虽然墨化文现在是三品，这位小姐的背景却也是不低的。

    只是为皇上最疼爱的轩王正妃，还是少了点！

    “皇上，轩王殿下自来任性，若您不同意……”刘喜只觉得自己对不起墨化文，嫁给喜欢无常的轩王殿下，以那位殿下的性子，喜欢起来什么也可以，不喜欢起来弃之如敝，很难保证他的这种一时情热能保持多久。

    以墨化文嫡女的身份嫁个世家子弟为正妻是绝对够得上的，只是感叹她的命不好，被轩王殿下看中，又能有几分珍惜。

    宗文帝没有说话，沉默了会才道：“摆驾天凤宫。”

    “是，奴才这就去准备。”

    墨雪瞳这时候早己回府，来到自己清薇阁的一处狭小的厢房里，厢房里也燃着火炉，虽然不大，却足以让人从外面进来，生出一股暖意，厢房里的床上，睡着有个苍白的近乎透明的女子，此时正睁开眼睛，激动的看着墨雪瞳，伸出手拉了拉墨雪瞳的衣裳，不敢置信的道：“小姐，是您吗？真的是您吗？”

    因为激动，她的手微微颤抖，没能如愿拉住墨雪瞳的衣裳。

    “荷夏是我，真的是我。”墨雪瞳柔和的笑道，在床边坐了下来，接过墨兰手中的药碗，递到荷夏的嘴边，笑盈盈的道：“先别急，把药喝了，慢慢说。”

    过了这么几天荷夏才醒来，所以她才从外面回来就着急的进了厢房。

    荷夏接过药碗，看也不看，就大口的咽了下来，放下碗，一时眼泪如潮涌出：“小姐，奴婢想不到此身还能看到小姐，想不到还能活着看到小姐……”她哭的泣不成声，脸色苍白没有一丝血色，却压抑着不敢放声。

    “没事了，别怕，什么事也没了。”墨雪瞳伸出手拍了拍她的肩膀安慰她道，看得她压抑的久了，似乎一直入在恐惧之中，既便是情绪激动，也不敢放声，只余眼泪一颗颗的落下。

    “荷夏姐姐，真的没事了，这里是京城，你怎么会晕倒在小姐的车前的。”墨玉眨着眼睛问，看了看一边换下来的那件破旧的乞丐衣裳，当时穿的这个样子，还真看不出是女人还是男子。

    “这是京城？”荷夏心神大惧，猛的拉住墨玉的手，急问道，眼底充满惊恐，哆嗦起来，这样的神情分明是受到极大惊吓的样子，雪冬似乎就是这样疯的。

    墨雪瞳忙瞪了一眼墨玉，轻声的道：“这是我的清薇园，以前在云城的时候，娘为我取下的，当时娘为我提了个匾，还是荷夏姐姐，你让做我挂上去的，一会你给我看看，这儿挂的正不正，不会跟以前不一样吧。”

    墨雪瞳笑的温柔，甜糯中带着娇媚的声音，很是让人舒心，又这么说些零落的家常琐事，荷夏眼底的惊意稍稍退了几分。

    “小姐，夫人呢？夫人也来了京城吗？奴婢要见夫人。”拉着墨雪瞳的手，荷夏睁大眼睛惶然四顾，忽然喘了口气急声道。

    荷夏不知道夫人早己没了？几个人愕然对望一眼，各自看到了对方眼中的惊异，难道说荷夏是夫人还没有事的时候走的。

    以前怎么从未听人说起？

