    第4章 英仙座(1)

    “哟，早啊，小園”弦太郎说道。

    “早上好，三浦现在可以来学校了呢”

    “是啊，多亏了朋友们”三浦说我和弦太郎先握手，再对锤一下子。

    “那么回头见”弦太郎说道。

    “哦，三浦，你也是我的朋友了，你也加入假面骑士部吧”弦太郎说完，做出握手的动作。

    “对不起，不行啊，我已经决定去摄影部了”三浦拿着相机说道。

    “唉！？”X7

    “别唉了，人家去有人家的理由，我猜一下是为了麻里吧”墨宇说道。

    “对啊，从今以后，我要把麻里的笑容留在照片了”三浦说完搂住了麻里。

    “俊~”麻里娇羞的说道。

    “这，这样啊，这样挺好的”弦太郎尴尬的说道。

    “被拒绝了”美羽说道。

    “不过，部员占时8个人就够了吧”贤吾说道。

    “真好啊，恩爱的情侣”悠木羡慕的说道。

    “我也想热恋一场啊！”弦太郎政正有词的说道。

    “弦太郎想恋爱？”隼带着疑惑的语气说道。

    “就算天崩地裂了也不可能啊”美羽和墨宇补刀道。

    “你们两个说什么”弦太郎装作气愤的样子追了上去。

    ——我是分割线——

    教室里因为弦太郎使用了二段Limit Break导致一号和三号开关缺失了宇宙能量。

    “那么为了祈祷这两个孩子快点好起来，我来跳个舞吧”悠木说道。

    跳舞的时候三个人出现了，一个人说了一句“拜托了，城岛同学”

    然后说明了由来，是为了访问星之子幼儿园的事情。

    “shinobi开关，我是给流星呢，还是弦太郎呢？两个人的形态数据都设计好了”墨宇拿着shinobi开关说道。

    弦太郎也想去，但是被拒绝了，说道：“居然还没唱就被拒绝了，这是我的耻辱啊”

    “就是听了，也会逃走吧”贤吾补刀道。

    “你说什么，现在就唱给你看”刚要唱的弦太郎被一阵铃声打断了。

    “侦查中的Burgermeal的联络”墨宇打开箱子说道。

    “是zodiarts”贤吾说道。

    弦太郎马上出去了。

    “先在右手和左脚上装上其它开关吧”贤吾说道。

    “给我吧，我去拿给弦太郎”墨宇伸手说道。

    “嗯”

    [3]

    [2]

    [1]

    “henshin”

    [是谁也？]

    [是我也！]

    [忍者也！]

    [假面骑士shinobi 参上]

    到地点的二人...

    “假面骑士fourze，好好的单挑一局吧”fourze说道。

    “利刃与心，谓之与忍”墨宇说道。

    “假面骑士？你们也是来妨碍我的吗！”

    “你...也？”弦太郎楞了下神，对面的zodiarts只能拿着看的挥了过来。

    shinobi掏出shinobi斩刀挡了过去并说道：“你在干什么啊！”

    弦太郎回过神来，打开了zodiarts，然后把开关换成18号开关是SHLELD(盾牌)，挡下了zodiarts的下一个砍击。

    墨宇换成了免许皆传金属板（Shinobi·雷遁)

    [雷遁！]

    [使用！]

    [忍者！]

    [假面骑士shinobi 雷遁]

    “雷与心，极与忍。”

    弦太郎见状也变成电力形态。

    姗姗来迟的贤吾开始检测是什么座。

    “他身上星星的布局，是英仙座的zodiarts吗”贤吾说道。

    随后英仙座zodiarts把fourze打倒在地，手臂上的双眼发出光芒。

    墨宇见状直接结印“土遁·土流壁”fourze面前出现一座土墙，英仙座打在土墙上面，土瞬间变成了石头

    (本章完)

