    南宫昊做出猜测，立刻找到邹严，道：“可以稍微放心一些了，那些人还没真正的进去，至少没完全进去。”

    邹严等强者正商议该如何是好呢，此时闻言，不禁大喜。

    “此话何解？”邹严惊喜的问道。

    “曾经在轮回宫，我遇到一个有镜像大道的外语高手。”

    “那人的镜像大道已经出神入化。”

    “我猜测，应该是他潜入到了这风暴眼之中，然后镜像了外域的诸多强者。”

    南宫昊淡淡解释道。

    闻言，众生灵全都恍然。

    那个镜像大道的强者，他们倒是也听说了。

    毕竟之前进入轮回宫的天骄不少。

    阔刀门的那尊长老，沉声问道：“那镜像大道的拥有者，多强？”

    “不使用禁器的话，在这里能和他成为敌人的，不超过20个。”

    “嗯，算上你们。”

    南宫昊这话就很明显了。

    各大势力带头的顶尖带头人差不多就有20个。

    再加上各势力的天骄。

    超强的战斗力，怎么也要有50个左右。

    虽然相比万多人的队伍，50个顶尖强者看上去很少。

    但就是这五十个顶尖强者，可以轻松屠杀干净这上万生灵！

    众多强者纷纷皱眉，还有些不满。

    觉得南宫昊这是长他人志气灭自己威风。

    邹严也迟疑道：“假如我们动用禁器呢？”

    “你们误会了，我说的人家不通用禁器。”南宫昊叹息。

    听到这话，众人全都气笑了。

    人家不动用禁器，就能碾压他们大部分生灵。

    若是动用禁器，那还不纵横四方？

    若是外域生灵真的这么猛，那还打个屁？

    直接投降算了！

    剑宗长老冷哼一声：“他们若是真的这么强，还用得着又派间谍，又磨蹭的，直接大举入侵不就好了？”

    其他人也是颔首，表示赞同。

    南宫昊撇撇嘴：“若是可以，人家早就大举进攻了。”

    此话一出，全场安静。

    或许那些低等级的生灵，不明白情况。

    但这些大势力都有准帝在域外战场搏杀。

    他们怎么可能不知道，外域生灵是因为什么才没有大举入侵的。

    因为不敢！

    因为担心被人发现。

    只是他们不愿意承认自己远远不如外域生灵。

    以至于如今都有些犯糊涂。

    这就好像曾经东荒域被入侵。

    哪怕是同等级，中州的入侵者，都能轻松解决东荒域很多同等级的强者。

    如今，外域生灵对广元天域来说，也是这样的。

    一时间，人们服了。

    但很快，邹严想起来一件事，看向南宫昊：“我记得你跟那人交过手？”

    “嗯，应该是分身之类的。”南宫昊淡淡道。

    “谁赢了？”圣魔宗长老急声问道。

    南宫昊奇怪的看了他一眼：“你说呢？”

    此话一出，圣魔宗长老尴尬无比。

    南宫昊和对方大战一场，自然是赢了才能拿到轮回宫传承。

    否则的话，现在南宫昊就应该被带去域外了才对。

    但这也让其他生灵升起希望。

    南宫昊应该是有能力克制对方的。

    南宫昊摇头：“对方当时为了潜入，只用了镜像大道，且是分身，实力不强。”

    “现在他应该是本体进入，如果没有意外的话，实力会比我强……”

    “叮！新的签到地点刷新。”

    “签到地：风暴眼！”

    系统提醒突如其来。

    南宫昊：“……”

    之前轮回宫签到结束，就没有动静了。

    没想到此时竟然让南宫昊去风暴眼里。

    是害怕南宫昊退缩？

    南宫昊陷入沉吟。

    旁边人却都很是疑惑。

    毕竟南宫昊话说到一半。

    他只说不如对方，没说不如对方多少啊。

    等了许久，眼看着南宫昊迟迟不说话。

    几个至强势力的长老互相使眼色，最后催促邹严问问。

    毕竟是一个势力的。

    邹严无奈，却也只能问道：“南宫昊，你能对付那人吗？”

    南宫昊回神，然后看着周围诸多强者殷切的眼神，淡淡道：“能。”

    众多强者松口气。

    而邹严则是说道：“你主要对付那人，剩下的人就交给我们了。”

    “好。”南宫昊没拒绝。

    虽然现在看似是被占便宜了。

    毕竟里面没有其他生灵。

    但谁知道外域生灵会不会一直潜入进去？

    等确定好里面的情况，诸多生灵再度前进。

    而因为知道里面有个强者正在偷袭，他们也警惕了很多。

    就这样走走停停，用了一个多月的时间。

    他们竟然才到风暴眼的入口处。

    风暴眼内部是安全的。

    但是进入内部的路径，却很难走。

    这是一个个的空间跳跃节点。

    不知道是谁打通的，当然肯定不是敌人。

    因为就算是外域生灵想要打通节点也不容易。

    而且至强者都不会来。

    费这么大劲，就骗他们这些人进去，也不值当。

    但为了保险起见，那些强者，还是让邹严来问问南宫昊。

    这空间节点有没有问题。

    南宫昊找了个复制体，试探着进去了一下。

    “进出都没问题。”南宫昊保证。

    众多强者露出笑容。

    “但谁能保证，咱们这边没有奸细，就等着咱们进去，摧毁节点呢？”

    南宫昊提醒众人。

    此话一出，众多强者表情僵硬。

    随后，他们下意识的看向了圣魔宗和剑宗。

    两个门派是最有可能出奸细的地方。

    圣魔宗脸色铁青：“我们虽然有嫌疑，但也已经发誓，还不行吗？”

    剑宗长老也咬牙道：“我们可以发誓剑宗之人绝对不会碰这节点！”

    南宫昊当即说道：“两位别担心，我不是不针对你们，我是说在场的所有生灵，都有可能出现叛徒。”

    有人不爽：“你不是能察觉外域生灵吗？”

    “凡事就怕万一。”南宫昊皱眉：“我的建议是每个势力抽出一部分成员，在这守护着入口。”

    此话一出，很多强者倒是松口气。

    只是派一些生灵守着而已，那还是靠谱的。

    就连圣魔宗和剑宗脸色也缓和了。

    他们还以为，南宫昊是跟他们死磕，不想让他们进入其中，找到大帝传承呢。

    “各位，先回去确定人选吧，最好不要太弱，毕竟这事关你们的身家性命。”南宫昊提醒。

    他担心这些家伙留下一群废物。

