    就地相个亲？

    孟昔年揶揄地给了魏亦熙一个眼色。

    这余海云说这句话的语气，当真是有那么几分酸溜溜的醋意在里面啊。

    “这样，我先回去吧，我就是过来看看，明天一早我给你带早餐过来，明天再顺便跟你道个别，本来是想跟你说说今天晚上见到余小姐的事情的，但是现在余小姐既然自己就过来了，那就让余小姐跟你说好了。”

    他觉得自己还是得识相一点，多给魏亦熙制造机会，要不然过两年可能连魏冷面都要开始发愁起魏亦熙的终身大事了。

    “孟昔年。”

    魏亦熙带着一点点警告地叫了孟昔年一句。

    孟昔年哪里会怕他？直接就摆了摆手转身离开了。

    门又关上。

    余海云拉了张椅子坐到了魏亦熙病床前，眼睛直勾勾地看着他，“魏队，你该不会是怕我吧？”

    魏亦熙无奈，“我怕你什么？”

    “那你紧张什么？怕跟我共处一室，别人会误会？”

    魏亦熙没有接她这一句话，打量了她一眼。现在余海云已经换上了医院的病号服，但是这样的衣服给她穿在身上竟然也是好看的——

    魏亦熙回神，稍微收了收自己有点儿放散的想法。

    “你没事吧？”他问了她一句。

    余海云摇了摇头，“没事，我来医院也是因为那些人怕我跑了，所以给我灌了一种药，吃了就是浑身没有什么力气，他们把我关在舱房里，派对的时间，还没有什么空理我，然后孟盟官就过去救我了。魏队，我跟你说啊，孟盟官给我喝的一种药很厉害啊，我喝了没一会儿一下子就有力气了，好神啊。”

    魏亦熙皱了下眉，都要让孟昔年给她喝药了，那个时候一定挺紧张危险的。

    “江筱师从京城国医圣手陈宝参老先生，昔年的药都是她给制的，她的药当然是很好的。”

    “是吧？我也听说过，而且我在网上看见过孟夫人的照片，真的好美啊，她跟孟盟官非常般配。”

    “嗯。除了这个，那些人真的没有对你做什么？”魏亦熙看着余海云，他捕捉到了余海云神情的一丝骤变和身形微一缩，虽然她立即就恢复了正常，但是魏亦熙还是觉得不对了。

    “没有啊。我都说他们还没有机会理我，孟盟官就已经找到我了啊。”余海云凑近他，“我听说，是你求孟盟官去找我的，你是不是很担心我，所以觉得让别人去找我都不太放心，所以才求了孟盟官亲自去找我的？”

    她其实觉得自己真的很难这么快被找到，茫茫大海，就算真的能够找到她，那可能也是两三天之后的事情了吧，那个时候她还挺绝望，但是没有想到孟昔年竟然这么快找到了她。

    知道是魏亦熙特意求了孟昔年，让他亲自去找她的时候，余海云的心怦怦跳得飞快。

    魏亦熙这个时候却没想回答这些，他一把就扣住了她的手腕，“你在说谎吧？他们对你做什么了？”

    余海云低头看着他抓着自己的手。

