    轰！！

    甲板上空，刚刚那一个过程，看似漫长，实则只有一个瞬间！

    青铜剑，黄金权杖，以及华家老祖，三个方向的攻击，在被那一个诡异的女人，挡住的一个瞬间，再度爆发出了恐怖巨变！

    青铜剑上的青光惊世爆发，黄金权杖上的金光瞬息之间，与青光融合，而华家老祖身上，则爆发出了一道充满无尽灭杀毁灭之意，凝实如同水一般的洁白内劲！

    青，金，白！

    三者截然不同的能量，在这一刻竟然以一种匪夷所思的形式，直接构建成了一个呈现三角形的困阵！！

    三道惊世能量，直接从三个方向，形成了一个三角恐怖牢笼！

    三道能量，将那个女人，彻底封死！

    快！

    这一切，都快到了一个极致！

    推演，算计，以及在刚刚那女人现身的那一刻，疯狂的出手，以及推演算计的爆发，彻底展示出了，千年世家和千年势力，真正的惊世底蕴！

    华家和中东法老殿，这两个看似几乎没有什么交流的势力，也在刚刚那一瞬间，将这种惊世坑杀的底牌，展示的淋漓尽致！

    两家之间，与老道之间的配合，更是到了一个恐怖的程度！

    虽然，这整个过程，以及之前，仿佛都没有任何交流！！

    “吼！！”

    “一群蝼蚁，竟然敢算计我么？！你们以为，这样就真的能困住我，我说过，你们所有人都要死！！”

    三角形的中心，那诡异到极致的女人，原本魅惑天下的眼神之中，在此时赫然也猛地恐怖变了一下！

    她身上赫然爆发出了一抹真正的怒意！

    她被算计了！！

    船上这三大势力，三尊半步神境级别的存在，根本没有任何试探，从一开始，就对她进行了最恐怖的算计，动用了最恐怖的底牌！

    她在这一刻，自然也看出了！

    她从一开始，是根本就没有将船上的这些人，放在眼里的！

    她甚至有足够的自信，灭杀掉整个船上的人，自己都不会受伤一丝一毫！！

    可现在，自己竟然刚刚出手，就被困住了？！

    轰！！

    她眼中怒意爆发，阵法爆发，她的左手，已经与华家老祖的手分开，她身上恐怖的能量瞬间暴增！

    她的手上一股殷红色的光乍现！

    她一掌，之际朝着华家老祖的方向，疯狂拍了过去！

    她的另外一只手和尾巴，在青铜剑和黄金权杖爆发连接成阵法之时，还依旧在死死的锁住这两个东西。

    她此时这一只手爆发，她想先灭杀掉一个人！

    她隐约感觉到了，这个人类组成的三角阵法，可能会对她产生死亡威胁，她想要先灭杀一个人！

    掌落！

    哗啦！

    在她的手掌要穿过这个三角形阵法的边缘空间之时，那三角阵法之上，竟然猛地爆发出了一片耀眼，恐怖的光幕！

    青，金，白，光幕三色混合！

    她这一掌并未轰击到华家老祖，而是轰击在了，那三色的光幕之上，两者碰撞，周围的虚空瞬间炸裂扭曲！

    周围的海水，隔着光幕，都在恐怖震荡！！

    无尽威压，直接朝着四面八方横扫！！

    “啊！”

    船上，有实力弱小一些的存在，仅仅只是在这碰撞产生的恐怖威压之下，都直接噗通一声，跪倒在了地上，甚至脸色苍白吐血！

    半步神境级别的战斗，哪怕一丝余威，就足够灭杀一般武者！

    她这一掌落下，青铜剑，黄金权杖和华家老祖，身体都不由无声恐怖一震，那三色光幕之中，也出现了几道恐怖血红裂纹。

    但是，三角形的阵法，却并未遭遇实质性的损伤！

    “三才阵，运转！”

    “所有人就位，施展禁术：三才阵之灭杀！！”

    半空之中，华家老祖看着被困在三角形范围内的那个诡异到极致的女人，极少说话的他，眼神之中，终于爆发出了一片恐怖的杀机和冷漠！

    唰！唰！唰！唰……

    几乎就在他话声落，华家和中东那一群，早已经准备好的，化劲中期之上的武者，在此时赫然已经动了！

    他们按照似乎也早已经演练好的顺序，骤然纷纷冲到了，甲板之上，阵法的一个个老道和那个中东老妪，摆放的阵基前！

    他们身上的内劲同时爆发，他们直接将自己的内劲，恐怖注入到阵法基石之中！

    嗡！

    他们内劲注入，青铜剑和黄金权杖再度恐怖震动！！

    上面的光，也陡然大盛！！

    咔嚓！

    嘀嗒，嘀嗒……

    那个诡异女人握着青铜权杖的手，在此时也骤然出现了几道密密麻麻的恐怖伤口，那黄金权杖上的能量，在此时犹如要炸裂一般！

    血液顺着她的手，恐怖滴落！

    与此同时，她的尾巴处，赫然也已经被鲜血染红！！

    “吼！！”

    “给我破开！！”

    三角阵法之中，那个诡异的女人，吃痛再度嘶吼，周围无尽的海水，在她的嘶吼声之中，都在恐怖暴动！！

    她再度一掌惊世轰出，这一掌殷红血光更胜，隐约之间，她这一掌轰落，血光犹如一把要撕裂天地一般的血色匕首，直接捅向华家老祖的方向！

    禁术！

    那血色匕首上符文闪动，气势骇然，匕首穿过，虚空都在出现漆黑的痕迹，她在这一刻，赫然也动用了禁术！

    刺啦！

    三色光幕再度乍现，光幕再度拦在了她这恐怖一击之前！

    血色匕首与光幕惊世碰撞！

    咔嚓！！

    两者碰撞处，虚空都出现了一片恐怖碎裂的痕迹！！

    那威势已经暴涨了的三色光幕，在这血色匕首面前，竟然被硬生生的捅破了！！

    三色光幕，破出来一个洞！

    匕首，穿透了三色光幕！

    一股狂暴惊世的杀机，透着三色光幕激射而出！

    但是，那一把匕首，也仅仅只是柄前的位置，穿透了了光幕，匕首的柄和那女人的手，根本没有能捅出光幕！

    光幕，也根本没有碎裂！

    刺啦！刺啦！刺啦……

    她匕首桶落，阵法之中，华家老祖，老道，老妪和一众化劲中期以上的巨头，凝结出的，阵法里的惊世杀招，在此时赫然也已经彻底爆了！

