    声音响起的瞬间，林媚儿眼角浮现明显的厌恶，下意识的要关掉手机。

    不过却被顾诚伸手拦住了。

    “世子？”林媚儿微愣，难道是想玩什么情趣？

    自己别人未婚妻的身份还有buff加成不成？

    想到这，林媚儿依偎在顾诚的怀里，开心无比。

    看来自己的那个未婚夫还不是那么一无是处。

    最起码给了自己这种身份，让世子提起了兴趣。

    “你过来。”顾诚凑到林媚儿的旁边，轻声吩咐道。

    “啊。”林媚儿一听，水润润的小嘴张开，眼光有些古怪的看向世子，心中虽有疑惑但暂时还是压在了心底。

    “过几天学宫见。”

    对电话那头的名义上的未婚夫，林媚儿的声音就冷淡了很多，青稚的脸蛋神色也画风突变，从面对顾诚的乖巧温顺，一下子就高冷了起来，像是恢复成了问道学宫天之娇女的身份。

    看的顾诚颇感稀奇，不得不说女人这种生物变脸的速度还真是快啊。

    刚才还想是只小猫咪，喵啊喵的，下一秒就成了这样。

    果然凡事还是要看人的。

    “媚儿？媚儿！？你终于回我了！哈哈哈！”

    一阵欢畅淋漓的大笑声从电话那头传来。

    “果然古人说的对，精诚所至金石为开。”金凌哈哈大笑，满脸通红，激动的难以自以了！

    皇天不负有心人啊！

    他和林媚儿之间终于走出了第一步！

    第一步是最关键的一步！

    他相信，第一步走完就是第二步，第三步......直到最后，就能牵起林媚儿的小手..

    而和林媚儿负距离接触，他是想都不敢想。

    在他心里，林媚儿是天之娇女，是问道学宫高高在上的小仙女，就应该面对谁都是一副冷傲宛若冰山仙子的模样。

    此时林媚儿内心一阵翻腾，眼中满是嫌弃之色，差点就要挂掉电话了。

    不过想到世子吩咐的事情，就忍耐了下来。

    这是世子交代给她的第一个任务，她必须要办的完美。

    “嗯~o(*￣▽￣*)o”突然，林媚儿娇哼一声，带着点喘气，冷淡的面庞瞬间红润了下来，滴血一样，看了一眼旁边的世子，低着头没有说话。

    “媚儿，你怎么了？是不是生病了？需不需要我送药过来？”

    金凌急切的询问道。

    “你在哪里？需不需要我送药过来？”金凌再次关切道。

    “不用！”林媚儿单手撑起，勉强从牙缝中挤出俩个字，”我在做运动。”

    “可是...“

    ”没什么.....可.....可是....的，呼呼~~呜。”叮的一声，林媚儿挂断了电话。

    转头看向顾诚，温顺中带着含情。

    “你的脸色怎么这么红啊？该不会是生病了吧。”看着满脸通红的林媚儿，顾诚”正直”的脸很是担忧，”你赶快躺好了，我给你量量体温。”

    “可千万不要乱动，温度计可是一种玻璃仪器，不是很耐高温也不经碰，万一要是控制不好力道，碎了就不好了。”

    林媚儿红着脸，也不反驳。

    只是心中嘟了嘟嘴。

    哪一家的温度计会没有刻度尺？

    此时另外一边，一栋富丽堂皇的别墅，周围布满了花花草草，万物复苏的季节，显得格外青春翠绿，绿油油的好不漂亮。

    别墅里面的大厅中央。

    刚打完电话的金凌兴奋激动的脸上有一丝疑惑。

    他刚才好像听到了喘.息声？

    感觉有点像是那种声音？

    不可能！绝对不可能！

    金凌眼神坚定的摇了摇头，估计是他刚才兴奋过头听错了。

    或者是他刚才确实没有听错，但林媚儿是在跑步，跑步跑累了，停下来喘口气。

    没错，媚儿刚才也确实说她是在作运动，完美解释通了。

    “她心里还是有我的，在跑步的途中都会接我的电话。”金凌深吸一口气，双手紧握。

    他感觉自己身体中瞬间充满了动力。

    “这样的好消息一定要给我的好兄弟分享一下。”

    金凌略有些肉的脸蛋挤在了一起，笑眯眯的拿出手机。

    他的好兄弟，萧凡前段时间还说，他和林媚儿之间是绝对不可能的。

    语气还那般坚定，差点就要将他给带歪了。

    所以这种好消息，他第一时间就要给萧凡说，狠狠的打他的脸！

    林媚儿哪是什么绿茶啊!?

    那是心地善良纯真的小仙女啊！

    以前拒绝我，都是在考验我，现在考验终于要结束了!

    未来可期！

    ......

    一场精新洞破之战落寞。

    林媚儿红光满面，像是吃了什么十全大补药一样，仿佛浑身每个细胞都活跃了起来。

    “世子，我先去洗个口。”

    林媚儿眼里满是顾诚，甜甜的笑道，然后默默的起身，来到小隔间，拆开一套黑人牙膏，拿起牙刷上上下下洗了几遍才重新回到顾诚的身边，呼出一口气，”世子，能闻到味道吗？”

    顾诚摇了摇头，”没有味道了，下次可以吐的。”

    林媚儿靠在顾诚的肩膀上，撅着嘴巴轻轻点了一下顾诚的脸庞，”我舍不得，凡是世子的东西我都舍不得”

    “世子，我怕今天的事情是假的，是我幻想的，你能掐一下我吗？”林媚儿眼波流转，将自己的脑袋放在顾诚的肩膀下，显得十分小鸟依人。

    “哪有假的？”顾诚摸了摸顺着翘臀滑落的青丝。

    林媚儿眼睛微微眯起，蜷缩在顾诚的怀里，惹人怜惜。

    “对了，世子，你为什么要我将金凌吊着？”林媚儿抬起水汪汪的大眼睛，有些好奇。

    “不该你知道的，就别问，以后要你做的时候，自然会吩咐你的。”

    顾诚皱了皱眉头，冷淡一声。

    “知道了,对不起.....对不起世子。”林媚儿连忙道歉，紧咬着红唇，”世子，我很乖的....真的很听话，千万不要不要我...“

    顾诚这才作罢，看着时间尚早，便又开始了科学健康的有氧运动。

    ......

    中午，顾诚递给了林媚儿一张卡，平静道：”这张卡在九州银行里面储存了十颗中品灵石，你先都拿去修炼，要是不够了再和我说。”

    说完，便头也不回的走了。

    只留下林媚儿一人拿着卡呆呆的站在原地，过了好一会，娇媚的脸蛋上浮现迷恋的笑容。

    他心中有我，即使只有一点点的一点点的一点点....

    她就很自足了。

    ....

