    当这股源自于「第一混沌」的吼声在整个S-01传开时，

    既然能传到边缘的赌场，

    自然也能达到混沌中心，

    或许因同源性，

    吼声在沁进混沌中心时，

    居然在疯狂深渊间得到放大，混沌间的原住民均能清晰听见, 甚至能一定程度搅动着他们血脉间的混沌本质，激发他的疯狂特质。

    正在深渊派对间休息的【第三混沌，千足之神-范吉利斯】听到这股叫声时，露出一副震惊而又怀念的表情。

    “哦，居然在这种关头被放出来了吗？”

    同样，

    当吼声回荡于疯狂深渊时，

    其中一股声音便顺着深渊间的连接通路，一直来到混沌最为稠密的区域。

    【混沌王庭】

    如果有失控者来到这里，将会接到以下提示。

    「类型」：终极禁地

    「限制」：无, 允许任意数量的失控者步入其中。

    「特别提醒」：该区域属于游戏间的必死场景，请尽可能远离，不要让最终游戏变得毫无趣味。

    这股吼声顺着王庭的通道直达最深处，

    再绕过一条条破碎、隐秘的暗道，

    沿着一根根与世界同等年龄的混沌根须而上，抵达位于最深处的隐秘空间。

    这里又被称为【起源之间】

    就算是尤老师都难以窥探这里的情况，是由混沌主宰借由诞生时留下的物质，于王庭深处创建的特殊区域，

    仅有得到祂亲自承认，体内流淌着直系血脉的个体，才有资格前往其中……而且还不是直接前往，

    需要踏上「混沌大道」，通过这条外者根本无法想象的考验。

    昔日, 

    仅有「第一混沌」通过各种考验, 抵达过最深处的房间。

    待到他从中走出来时，便为世间带来一抹不寻常的「灰色」，同时被赋予【唯一使者】的特殊身份。

    仅有他有资格完全脱离混沌中心, 在外自立门户，

    也仅有他有资格建立一条直达混沌中心的通道，来去自如。

    慢慢的，

    灰色便成为世间，用于表征混沌来访的标志。

    今日，

    一位诞生于深渊之间、伴随深渊而生、本身亦即是深渊，万界万物间独一无二的青年，

    得到承认的同时，横穿混沌大道，闯进其中。。

    当前，

    遍布于他体表的「孔洞」正被一根根起源根须所贯穿，呈十字型被挂于混沌原石之上。

    体内深渊的每一寸区域都被塞满，

    解读、品鉴着起源根须上锁阐述的最古老、最原始的混沌本质，

    思维早已飘荡于创世之初，

    将世间的一切都给遗忘，甚至就连自身的疯狂都快要忘得一干二净，以这样的状态去感悟着全新的东西，去铸造自身的王座。

    这时，

    一股低沉的吼声居然越过王庭间的层层阻碍，

    顺着这些起源根须传进青年的体内，

    迫使他慢慢睁开那装满着混沌的深渊之眼。

    一时间，

    构成这片空间的起源根须都开始抖动起来，表面开始出现一道道细小的孔洞，仿佛在被那位青年给同化。

    相隔遥远的原质星球，

    用于雕刻十大原质名称的石碑首列，对应着第一原质的名字【克里斯托弗.J.格林】，开始溢出阵阵混沌之息。

    ……

    【灰色国度-夏尔诺斯城】

    以「完美借神」再度伪装灰色的韩东，正与黑法老并排站于城墙，面朝着世界尽头。

    由于在伪王道路上再前进一大步，精神层面获得卓越性的成长……这次的模仿真实度甚至让黑法老都有些识别不出来。

    对应的，

    身处失控者大本营间的灰色本尊，那叫一个难受，在被借神时她差点昏死在马桶上。

    另外，

    谷嬽

    【无容的女王】绘着冰晶妆容正与韩东贴身站在一起，甚至将脑袋轻轻靠在肩上，通过特殊的视角观察着远处正在发生的情况。

    当她看到一手持枪、一手持刀而嘴里叼着雪茄的男人时，

    不由得感叹着，“居然会在这里拿出真正的姿态……这下可真有意思了。

    不得不说，佩尼先生认真起来的时候还是很有魅力的。”

    韩东反问一句：

    “如果女王你与这种姿态的佩尼先生战斗，有多大的胜算？”

    “那就要看在什么场合，什么地点了……如果就在你们这里的话，我的胜算能达到四成吧。”

    而且，这还是他们家「老二」已经被杀的情况。

    现在的佩尼先生，并不算是真正的完全体。

    不过，也正是因为【屠杀思维】的削弱，他才能这般稳定……有好有坏吧。”

    “有趣，让我们看看佩尼先生的表现吧。”

    ……

    回荡于天地间的吼声渐渐淡去时，

    「真正的夜吼」，灰色行者的最强化身，同样也属于他体内最本质、最疯狂且不可控制的化身本体。

    于完全崩塌的螺旋山间，一跃而出。

    他的头部依旧遭到‘铁处女头笼’的禁锢，不过他那副扭曲的躯体已获得完全自由。

    连接在四肢的灰色锁链，正随着尾巴，一同摇曳着。

    “完全没变~这都多少年了！？灰色国度居然没有增添任何一寸土地，灰色空气依旧与往日一样稀薄，物种也没有任何的变化。

    真是无能的统治者。

    如果换作是我，

    这里早已扩充十倍以上的土地，任何终主的国土都无法与之相比。

    慢慢来吧，既已重获自由，我有的是时间。早晚我都会杀掉那个懦弱、无能，只知道以灰色自称的家伙……先来归还‘恩情’吧。”

    说着。

    夜吼锁定于数百米远，翘腿坐于空中的老大佩尼。

    夜吼那对神经根须编织的尖锐足尖，竟扩散出一圈圈黑色漩涡。

    「廻」

    一种极其扭曲的步伐，使用而出。

    身体与周围空间一同扭曲……嗡！瞬间便抵达佩尼老大的面前。

    四肢所连接的锁链由不同方向，重重砸下。

    咔！

    一阵破碎声传来，

    雕刻着家族印记的木椅被劈得粉碎，木块均遭到扭曲，成扭曲团状向下跌落。

    然而，

    老大佩尼却早已不见踪影，

    空气中仅残留着些许带着火芯的烟蒂。

    嗡！

    戴着黑色礼帽的老大佩尼已站于夜吼者的背后，

    雪茄咬在嘴角右侧，低声说着：

    “这就是你的速度？”

    说话的同时，

    如断头台般的剃刀斩于颈椎骨……可惜的是，一张隐于颈椎间的怪异嘴巴将屠刀死死咬住，未能直接斩首。

    不过，

    老大佩尼可是左右开弓，

    持于右手的勃朗宁手枪，早已贴在夜吼腋下。

    Bang！

    开枪的同时，一圈气浪纵向扩散开来。

    几乎要被子弹撕成两半的【夜吼】，正以极高的速度撞向地面……

    在他身体即将落地时，

    似乎有什么东西正在与他同步下落，

    火芯闪烁，

    一枚抽掉半截的雪茄随着夜吼一同砸向地面。

    强烈的火光伴随蘑菇云瞬间涌起，

    几乎要将灰色世界的天空全部照亮，

    爆炸产生的气浪，吹动着城墙之上黑法老的面部触须。

