    黛玉回到潇湘馆便扑倒在床上呜呜的哭了起来。

    紫鹃只以为黛玉是因老太太的身子不好黛玉伤心，不由得也感慨，怎么林姑娘就这么命苦？

    小小年纪就死了亲娘，今年又死了亲爹，这会儿唯一疼她的亲人贾母也要撒手去了。

    斟酌了一回，紫鹃只能安慰道：“姑娘别哭了，到底是自己的身子要紧。

    虽说老太太也要撒手了，到底还有瑞二爷疼姑娘呢不是？”

    黛玉听了这话不由得哭得更凶了。

    她好后悔为什么没把那封信给紫鹃也看看若是看了，到底有人能帮自己说说话，给自己做个见证不是？

    今天贾母居然当着邢夫人和王夫人的面歪曲林如海的遗愿，偏偏自己又没法揭穿她……

    紫鹃却以为黛玉是担心几天没有回家的贾瑞，因劝道：

    “姑娘也不用担心，二爷是福大命大的人，刚又在衮州赈灾立了大功。

    就算太上皇的死真的是和那偏方有关系，又不是二爷让进献的，又能怎么样呢？

    再不济，二爷跟着受了牵连，顶多也就是罢官消爵罢嘞。这不是更好么？

    二爷不是说他早就不想当这官了呢！

    二爷又有本事赚大钱，到时候带着姑娘往庄子上远远地躲开这是非之地，快快活活的过一辈子，多好呢！”

    紫鹃越说黛玉心里头便越难过，哭得也越凶了。

    紫鹃急道：“我的姑娘啊，你到底是怎么着，也说句话啊……”

    黛玉只顾哭，也不言语，也不吃喝。

    到了晚上，哭累了的黛玉才迷迷糊糊的睡下了。

    才到三更天却隐约听得荣国府里二门外的云板响了四下，正是丧音。

    “可了不得了，定然是老太太殁了……姑娘快起来吧！”

    紫鹃好歹帮黛玉略收拾了一回，忙忙的扶着黛玉又往贾母处赶。

    出了潇湘馆正好碰到迎春探春等人，众人哭着一处往贾母房里去。

    此刻的荣国府哀嚎声一片。

    贾母院里，贾赦、贾政带着宝玉贾琮贾环等人在外头跪着，里头邢夫人王夫人也跪着。

    贾母的身后事是早就准备好了的，因见她不好，寿衣棺材等早就翻找出来了，这会子已经给贾母换好了衣服，全家举起哀来。

    外头家人们也都起来了，只听了里头传信出来，从荣国府大门起至内宅门一扇扇的打开，一色净白的纸糊了。

    孝棚高起，大门前的牌楼也竖了起来。

    全府的人都换上了孝服。

    宁府那边也听到了嗓音，尤氏带着可卿湘云等人也忙忙的赶来举哀。

    外头那些看守的经营兵因知道是荣府里的史太君殁了，也没有拦着宁府的人过去吊唁。

    湘云哪里想到竟然没能见着贾母最后一面，又想起贾母打小对自己的好，哭得几乎背过气去。

    倒是凤姐没有在乎贾母临终前没有给自己脸面，又念着贾母这些年对自己的好，在心里头打定了主意要将贾母的丧事办得风光体面才好。

    因四处张罗，打起了十二分的精神。

    到了天明，整个荣国府一片素白已经都收拾妥当了。

    凤姐忍着乏累跟邢夫人王夫人大致汇报了一下工作。

    邢夫人一张老脸拉得驴一样的长，也不言语。

    贾母死不是跟他有什么关系？

    到底这老货临死前还是偏向二房，又说不让分家，也不说一年后分家了家产怎么分。

    临死了连那点体惜也不给大儿子留点！

    丧事随便你们怎么折腾，反正别找我大房要一分银子就是了！

    邢夫人不说话，王夫人自然也不发表什么意见。

    听凤姐说完了才略点了点头道：“这很好，你费心了。”

    正说着，却是鸳鸯进来了。

    鸳鸯跪下说道：“大太太，二太太，琏二奶奶，老太太库房的钥匙在这里，如今我就交给琏二奶奶了。

    合计有现银五千两，外加两箱子金银首饰，还有些玩器摆件，一会儿请太太奶奶们去核对核对吧……”

    王夫人道：“知道了，你先去等着吧。”

    鸳鸯却不起来，而是又哭道：“太太，二奶奶，我给你们磕个头。虽说服中不行礼，这个头是要磕的。”

    凤姐忙拦住了说道：“有什么话你只管说就是了。”

    鸳鸯道：“虽说老太太临走时说她的事不必奢靡，到底她也是咱们家里的老祖宗，又是有诰命的国公夫人，总也不能太寒酸了不是？

    老太太一辈子也没有糟蹋过什么银钱，如今临了这件事，还请二奶奶办得体体面面的才是……”

    凤姐知道鸳鸯是一心忠于贾母的，见她说得恳切，不禁也落泪道：

    “你放心，老太太生前对我也好，又让我给她操办，我能不尽心尽力的把老太太体体面面的送走么？你只管看着吧。”

    “如此就是老太太没有白疼二奶奶一场了……”

    鸳鸯到底还是磕了三个头，答应着去了。

    凤姐又说道：“两位太太，我虽然能照看里头的事，到底外面也该有个人支撑才好。

    如今咱们家门口又有那些个兵，这来吊唁的亲朋宾客能不能进出，总要有个爷们去外头交涉才好。

    却不知两位太太觉得谁合适……”

    邢夫人听得鸳鸯说贾母的体己有五千两银子还有两箱子金银器和玩器心里本就已经不受用了，这会儿听凤姐问起这个便冷哼了一声道：

    “你又来问我做什么？我去问哪个？琏儿也不在家里，贾琮年纪又小，能做什么？

    那些旁支的，还有府里这些个管事的又有几个能听我的？”

    王夫人和凤姐听了都不言语。

    邢夫人还没说够，又冷笑道：“是了，不是还有宁国府里的瑞二爷吗？

    他不是个有大本事的？

    不光有本事，还是个有大孝心的，对老太太的话也听，对你这个嫂子也关照备至，你去求求他不就行了吗？”

    凤姐被邢夫人夹枪带棒的挤兑了几句只能垂头不语。

    邢夫人却愈发的得意了，说道：“哎呀呀，我怎么就忘了！

    这会子瑞二爷还在宫里头扣着呢，也不知道是因为什么事不让回来，都不能来送老太太最后一程！

    这可让人如何是好呢！

    愁人，真真愁死个人呐！哼！

    好好的日子不过，非得弄个什么偏方来去皇上跟前讨好！

    这回可好了，羊肉没吃到，还惹了一身骚！”

