    【项目879：妈妈的爱】

    【危险度：高】

    【该项目的外观是一个锡壳酒壶，好无防备的情况下靠近该项目会产生对母亲强烈且复杂的情绪，多数情况下是怨恨与恐惧，有少数持有者声称感受到了对母亲的思念。】

    【正常状态下的项目879，会毫无规律地从地面伸出手臂，十五米范围内的任何人形生物整理衣服。】

    【相当多数目击者声称，在项目879为其整理衣物的过程中, 因为反抗导致自己受伤。】

    【使用项目879时，使用者的目光必须紧紧锁定目标对象，同时在拧开壶盖的时候，大声唱《好妈妈》。】

    【中途停止歌声会让项目879陷入暴怒，无差别攻击房间里所有人。】

    【项目879会在完成对目标的整理衣物工作后渐渐陷入平静，此时可对其进行收容。】

    【把项目897收回酒瓶会让它暂时陷入平静，之后需要再其旁边放一张‘好开心’幼儿园某位儿童的照片，才能对其完成收容。】

    ……

    声音听上去像成熟女子的小女孩, 在邪教徒惊疑不定的目光中，甜甜一笑，举起了手里的棒棒糖。

    “傻大个，姑奶奶请你吃糖呀~”

    轰！

    她手里的糖，猛然间蠕动起来，伴随着糖的蠕动，一个刺耳的声音，忽然响起。

    “饿！好饿！好饿！！”

    小女孩脸上带着甜甜的笑容，把糖往空中一抛。

    韩玥看着她的动作，微笑着顺势一蹲。

    那糖在空中猛然化作一张血盆大口，咔嚓一口，冲着下面的人咬下去。

    韩玥刚好蹲下，小女孩个子又矮，那大嘴咔嚓一口，刚好把那个邪教徒咬掉半个，剩下腰部一下两条腿，晃了几下之后跌到在地，弄得污秽和血腥满地。

    “真是可惜了, 这么好的一副皮囊~”韩玥慵懒又惋惜地叹息了一声。

    一个军官跑过来，对韩玥敬了个礼：“韩会长，感谢你们的帮助。”

    “奴家也不是为了帮你们，主要是来做买卖的……唉，看来买卖是做不成了。”

    她语气惋惜，但脸上一点惋惜的神色都没有，高举着手拍了几下。

    “都别藏着了，出来加班！把这些影响老娘做买卖的混蛋都打趴下！”

    “老娘给你们加奖金！付加班费！”她咬着牙说道。

    “记得到时候给奴家打个折。”

    ……

    战斗开始了。

    虽然青山城的军人们早有准备，而且还有辉月商会的佣兵帮忙，但他们仍然低估了邪教徒的数量和疯狂程度。

    那些邪教徒们混迹在整个广场里，等战斗开始后，立刻陷入癫狂，对附近的民众展开了无差别的血腥攻击。

    李维也加入了战斗。

    从他得知，辉月商会的人也卷入这件事后，李维就清楚，自己不能作壁上观了。

    广场上有他的病人，他做不到对自己的病人见死不救。

    砰！

    李维一拳把一个冲到跟前的邪教徒砸昏过去，又偷偷召唤出一根藤蔓, 戳的另一个邪教徒捂着屁股嗷嗷叫。

    他在广场四周跑动着, 专挑落单的邪教徒下黑手，短短几分钟功夫, 竟然也打倒七八个邪教徒。

    这时候，李维的电话响了。

    “竟然这时候来电话……”李维随手一拳，把一个邪教徒打晕过去，同时掏出手机接通。

    白司令的声音，在电话里响起。

    “李维，我记得你说过，你能隐约感觉到，圣火石碗的位置？”白展的声音听上去很严肃。

    “啊，是。”李维回忆了一下自己当时的感觉，点头道。

    “有一件关系到整个青山城所有民众的任务，要交给你。”

    “司令，你说。”李维的声音也不自觉严肃起来。

    “你必须尽快感到内城中心广场——那里是六芒星阵的针眼，周中校分析，‘兄长’应该会在那里，等待‘母亲’的复活。”

    顿了顿，他沉重道：“现在，我手里所有的人，都在六个广场和邪教徒战斗。如果你不能在两小时内到达内城，找出兄长的话……”

    “联邦就会下令，炸掉整个内城广场，至少几十万人会死在爆炸中。”

    李维心里咯噔一下。

    老姐的单位，今天要在内城搞活动……

    老唐和武玉容，今天应该也是在内城执勤……

    城里几十万人的死活与他无关，但这些人，他不能不救。

    “李维，我也会带人去内城，只要你找出兄长的位置，我就会立刻去，杀死他。”白展严肃道，“但，在这之前，你只有两小时。”

    “因为，联邦总统已经亲自下了命令，北方军第三、第四师已经出发。黎明之剑的人也已经出发。一小时后，这三支部队会进城，我能拖延他们一小时。”

    “也就是说，两小时后，内城广场会化作一片火海。”

    “还有一种可能，就是兄长在这个期间，成功引爆气体，内城所有人都变成疯狂的怪物。”

    “甚至，一个很可能是古代邪神的可怕存在，将会复活。”

    白展语气深沉：“李维，我作为你的长官，你的长辈，你的朋友，请求你，一定要找出兄长。”

    “我代表这城里的每一个人，老人，孩子，男人和女人，祈求你，一定要找出兄长。”

    “我代替这片土地上的每一个生灵，人，鸟，飞禽和走兽，希望你，拯救这座城市。”

    “我知道当救世主很沉重，可比起他们的神明，此刻的他们，更需要你。”

    李维深吸一口气，打断了老白的话：“司令，你不用说了，我去。”

    老白沉默片刻，冲着电话点头道：“我会拍周中校去保护你。”

    “周中校？”

    周中校骄傲而尖刻的声音，在电话里响起：“李维，是我主动要求去保护你的。”

    “因为，这个世界上，聪明人真的不多，刚好你算一个。如果就这么死了，实在是很可惜。所以，周某决定，亲自保护你……不必谢我。”

    李维思索片刻，对着电话道：“白司令，替我谢谢周中校……另外还有一件事。”

    “你说。”白展严肃道。

    “能不能派个厉害点的人来？”

    电话那头，传来周中校气急败坏的叫骂声。

    广场和四周已经是一片混乱。

    趁着混乱，李维在街上随便找到一台，司机慌乱中逃跑而忘记拿走车钥匙的车，驱车朝内城疾驰而去。

    到内城广场附近，他发现，内城广场也已经是一团混乱，有邪教徒在和警视厅的干员们战斗。

    他甚至在人群中，见到了好几个熟面孔的干员。

    李维跳下车，朝着广场跑去。

    跑了没几步，斜着冲出一个人，拦在了他的面前。

    小个子，棒球帽，眼神明亮中透着机灵劲儿。

    孙飞。

    “李维！我知道你们要找的人是谁了！”孙飞手里挥舞着一张通缉令，情绪有点激动。

    他哗啦啦抖着手里的通缉令，情绪有点激动：“我知道你在找他！我知道他是谁！我见过他的眼睛！”

