    “奈小姐，我们的山庄，已经初步实现了，自给自足。居民的生活水平，已经在逐步提高。我们的农业基础，打得很牢。再过一两年，这种水果，就不必到外面采摘。山庄里的果园，就能结出纯绿色，无污染的鲜果。我们所有的农产品，都是这样高品质的。等您三位，看到我们的山庄，绝对不会失望。我们那里的风景，很不错的。以往，那些所谓的田园风光，跟我们山庄相比，简直是小巫见大巫。您只要看一眼，就会喜欢上那里。

    　　我们的工业产业，也在逐步完善。科技环保，是我们各工业企业的第一宗旨。产品质量，也是第一要素。当然，我们会摒弃这场灾难前，人类为了经济快速发展。对大自然，一些竭泽而渔的攫取方式。舍弃掉一些，污染和破坏自然环境，没有可持续性的产业。或者用科技手段，对这种产业进行改造。

    　　您到我们那里，就会看到，我们梧林山庄的懂事局，对重建人类未来的决心和魄力。我们第一批居民住宅社区，已经竣工。当然，会优选分配给，对山庄贡献大的居民。您三位，要是喜欢，可以留在……！”在第一辆，装甲运兵车上。何铮又在滔滔不绝的，向奈乌娜描绘着，梧林山庄的美好，和美好未来。

    　　奈乌娜只是，客气的回应着。他们三人，能坐上这辆装甲车，同意去梧林山庄做客。一方面，是何铮竭尽全力的邀请。另一方面，主要是出于，奈乌娜和张小希的好奇心。而此时，作为普通人的太史言，也只有默许的份了。不过，他倒也觉得无所谓，正好去看看，会不会有哪个老贼，躲在他们那儿。

    　　太史言一直很沉默，而且，也很太高兴。主要是，他非常讨厌这个何铮。可是，虽然他能感知到，这个纨绔子弟，对奈乌娜图谋不轨。但有他在，这小子想对奈乌娜做什么，那是痴心妄想。只是，他现在答应了奈乌娜，要做个普通人。暂时，还无法把这小子怎么样。这也是他，郁闷的原因。只能，等着家伙，实施什么阴谋诡计的时候，再瞬间搞死他。

    　　而奈乌娜和张小希，也只是想去这个话痨所说的，现代化的世外桃源看看。至于，他说的什么，重建人类未来，这些高尚的目标。这两个女孩，都不以为然。因为，他们经过的地方，只要被幸存者们发现了，就完全可以在那儿，重建未来了。也没必要通过什么，现代化的世外桃源来实现。

    　　何铮当然是，惦记上了奈乌娜。这种极品女郎，就是在劫难前，他都很少见到。偶尔看到一个两个，要么是被高官的公子哥包养，要么就是被高官包养，他哪儿敢惦记？昨天，救了他们的两位李姓仙女，跟这今天这位女郎，不分伯仲。但，他更不敢有非分之想。想歪了，一旦让仙子有所察觉。很可能，会把身家性命都搭进去的！

    　　不过，不知道是老天爷眷顾他怎么滴？今天出来采摘红皮橙，又碰上一位绝色娇娃。虽然，听那个也是极品的小丫头说，这位绝艳的女郎，也会些功夫。但，看她身上的气势，绝对不是什么高手。比小铭术大师，都还差得远，那还有什么可担心的？

    　　旁边这个，瘦弱的闷葫芦。那就是个，路人丙以下的角色。不过是运气好，带着他漂亮的妹妹，开车逃到这里。而且，有会功夫的娇女相助，才能跑到这儿来。要不然，身为一个男人，橙园里有几只普通丧尸，都不敢进去。还要靠人家女孩子，去摘橙子，他跟着沾光，绝对是废材一名。看他那样子，劫难前就是个loser。只不过，劫难后，成了luckydog。竟然能和这种级别的美女，相伴而行。“不过，他妹妹可真水灵！现在都一点不差，要是能留在山庄，再长两年，那……!”

    　　何铮色心激荡，在这里春梦了无痕。却不知道，死神的镰刀，已经架在了他的脖子上。当太史言发现，他和张小希身上，也出现了黄色的连线。这家伙，已经被他列入了，必杀之人的名单。杀他，只是时间的问题。太史言，是想等到他们，离开那个什么山庄时，再杀掉他。他不想，再当着奈乌娜的面，毫无征兆的杀人。而且现在，他还得继续扮演一个普通人。

    　　不过，这车里，还有一个现象，让太史言有些啼笑皆非。就是他发现，那个小光头的身上，居然和张小希之间，出现了一条，时隐时现，时通时断的晶红连线。他早就发现，从一上车，这个十分清隽可爱的小光头，就异常紧张。偶尔偷撇一眼张小希，就像被烫到了一般，闪断目光。接着就满脸自责的表情，低着头在那儿嘀嘀咕咕。嘀咕一会，又忍不住，再撇向张小希。然后，再重复这个过程。

    　　其实，这车里的战士，包括刚才上车前那些战士身上，跟这个两个女孩儿身上的连线，都显出淡淡的红色。太史言也明白，自己身边的两个女孩儿，都非常漂亮。这些男兵，心生好感，也是人之常情。“不过，你一个小陀僧，看着还没有小希年纪大，居然对小希动力凡心。真不知道，你这出家人，是怎么修行的？修行了半天，修行出个早熟来！看来，你师傅没把你教好！”

    　　其实，这也不能怪小铭术。度源线显示的颜色，同一种色彩，可以代表好几种情绪和情感。而小铭术，从小在山上修行，基本没怎么接触过女性。即使，他见到到如李家姐妹，和奈乌娜这种极具诱惑力的女人。他都没产生过什么驿念。只是觉得她们漂亮，偶尔看一眼，让人心情很愉悦。并没有觉得，她们对自己，有什么吸引力。

    　　可今天，当他看到张小希的时候，一下就惊呆了。他觉得，自己见到了天底下，最美丽的生物。这应该是，青春期的不同年龄段，对从不同年龄段，异性的外观，传达出来的信息，所产生的刺激，大脑做出不同的反馈，所造成的。而这种反馈，必然有很大的个体化差异。

    　　当然，小铭术的这种心动，和性冲动完全扯不上关系。只是，单纯的爱恋倾向。也有刚步入青春期，荷尔蒙的作用。但，这时所谓的爱恋，是更为纯净的。可这也让他陷入了，深深的迷茫和自责中。可他，却总忍不住，去关注张小希。

    　　张小希当然会主要到，这个十分可爱的小陀僧。她这么机灵，当然也看得出，这小光头，对自己产生了好感。她早在上初中的时候，这种事就司空见惯了。她倒是不生气，却生出了，想逗一逗，这小光头的心思。

    　　当何铮，还在口若悬河的时候。张小希装作，专心致志的看着何铮，聆听他的讲述。却用眼角的余光，关注着小铭术。当铭术又忍不不住，偷瞄她一眼的时候。她突然转过头来，似笑非笑的，和铭术四目相对。

    　　铭术当时就傻了，他也直勾勾的看着张小希。一时间，心慌意乱到不知所措。失神间，手里一哆嗦，松开了他一直中拄着的精钢哨棒。他坐在张小希的对面，何铮的斜对面。由于车子的惯性，哨棒正好向何铮倒去。棒头正砸在，何铮的脑瓜儿顶上。

    　　还好这哨棒虽然沉重，但倒下的落程并不大。可这一下，也把何铮砸的一个激灵，疼痛难忍，“哎呦，卧槽你……！”一声，差点张嘴骂娘。不过，他见铭术小脸涨的通红，满面羞愧的，不断向他合十行礼道歉。便强压下心中的怒火，揉着头上的大包，面带伪笑的一个劲儿说：“没事儿，没事儿。铭术大师您甭往心里去！”

    　　当然，这一切哪能躲得过，太史言的神念。他完全有能力阻止，但他没管！同时发现，有时候幸灾乐祸，还真是挺痛快的一件事！

