    星火、索顿、帕戈联手催发奥义，将神力凝结轰出，竟然都不能遮掩石岩之光。

    此时，星火三人都心情震动，终于意识到石岩虽非嗜血，但被传承了嗜血奥义后，未来绝对会是神族最大隐患

    “或许此子将来的威胁，要比冥晧、玄河、腓烈特还要大，必须要除之而后快”

    这一刻，星火、索顿、帕戈下定决心，力求将石岩灭掉，为神族的未来扫清障碍。

    决心方下，被陨石流轰击淹没的石岩，突然间爆出粉碎虚空的霸道力量，那块块巨大陨石瞬间化为齑粉，成了星海内的尘埃。

    石岩则是脱身而出，身上那具鲜红如血的铠甲，流转着猩红邪光，胸前朵朵血色云团如怪口蠕动着，要将人体嚼碎吞没，那是铠甲的天然诡阵，能吸纳轰击在甲胄上的各类力量。

    索顿金色长枪和陨石上灌注着的凌厉力量，重击在甲胄上，就被那诡异的血口给吞掉了。

    更增石岩的强悍气势

    “此子不除，我族终将不宁。”

    星火寒着脸，吐出舌头，舌尖突射一片指甲大的冰寒晶片，那冰寒晶片虽然极小，却寒气森森，内部星辰点点，竟像是星河微缩在一块坚冰上，形成神妙难测的奇阵。

    那块小小的冰寒晶片，名叫“天星冰玉片”，是星火在“虚无域海”外沿游离的时候。从一处炸裂的星辰内部发现的。

    茫茫星河间，流传着种种古老传言，据说宇宙间在亿万年的时间长河内。经历了一个个的时代，最近数十万年是神族、不死魔族、天妖族、冥皇族为主角，但在更为久远的时代，星海间有着更加神秘古老的文明。

    只因他们太过强大，只因他们征战无度，导致他们的星域一一粉碎湮灭，消失在“虚无域海”内。

    传言在更早前。宇宙的星域无穷无尽，星域如大海内的水滴一般，数都数不尽，可惜都随着强者逐渐炸裂消失。

    如今的星域，连那个时代万分之一都不及，在那些时代存在的生灵，许多神妙利器随着陨灭消失在“虚无域海”，只有达到不朽级别存在，才能在“虚无域海”机缘恰巧碰到一些利器的残骸。

    星火这块“天星冰玉片”只是从“虚无域海”外层得到的。他视为珍宝。据他暗中猜测，这“天星冰玉片”应该是那个久远的时代，某个强者武器炸裂后的碎片。

    至今。他也不能真正勒破“天星冰玉片”的神妙，为了炼化此物，他耗费了七百多年时间。才能做到收发随心。

    “天星冰玉片”一出，星海前方虚空迅速冰冻，石岩释放的血魂海，猛然成了血莹冰地。

    索顿、帕戈都是脸色一变，惊惧的看了一眼星火，旋即纷纷后撤。

    同时。被石岩释放出来的一头头上古魔神，在那“天星冰玉片”释放出来后。猛地化为冰屑，成为一股股崩溃的能量消散掉，一起消散的还要种种负面能量。

    “咔咔咔”

    石岩的灵魂祭台传来运转不灵的声响，他心灵中泛出强烈不安，体内血脉都如在抖动。

    他看向那小小的碎片，神情出奇凝重，那小小碎片传来的气息，如能将整个火雨星域都给覆盖，令火雨星域发生巨变。

    “裂空”

    他低喝一声，强行以魔血来激发空间之变，舌尖一甜，一口魔血在嘴里爆开来。

    停滞的神力突地一动，勾连虚空之变，要破开虚空一道缝隙。

    “不够”

    星火阴着脸，突地暴喝，一道意识穿射在那“天星冰玉片”上。

    一层冰莹光纹忽然挥洒出来，光纹照耀的虚空如被一只参天巨手按住，虚空裂缝不开

    “这块天星冰玉片我从虚无域海得来，用了七百多年时间才炼化，这冰玉片一出，我敢和真正不朽强者一战，你如何能挡”星火此时脸色冷傲，一缕魂魄竟然从那玉片内浮现出来，如一个婴儿虚影坐在玉片里面。

    他赫然将“天星冰玉片”当成了本命至宝来淬炼，以精血灵魂来滋养，好将利器最大威力释放。

    本命至宝的炼制极为艰难，一般甚少有强者会炼制，因为本命至宝一成，就和主人性命挂钩，本命至宝若是粉碎炸裂了，主人最幸运的情况下也是灵魂祭台粉碎，但绝大多数都是祭台、主魂肉身一起陨灭。

    将自己的性命和一样神兵凝结起来，不是一般人敢去豪赌的，但会去炼制本命至宝者，那东西一定极为的珍贵之极，被主人视如性命

    星火那“天星冰玉片”就是他的本命至宝，和他性命挂钩，被他当成命来对待。

    如今他放出自己的性命来对付石岩，就是瞧出了石岩的可怕，担心石岩的继续存活，会给整个种族带来灭顶之灾。

    “嗤嗤嗤”

    一个个声音在虚空内响起，石岩周边的空间一一被冰冻住，想要借助空间之力逃遁，现在已经不可能了。

    眼见那星火的本命至宝闪烁着寒光，慢吞吞飘逸过来，石岩浑身微颤，泛出强烈的不安。

    他从那小小的玉片上，感应到能令他祭台粉碎的恐怖之力

    “攫取本源”

    至此关键时刻，石岩沉吟半响，忽然沉声低吼。

    倏地，他那停滞许久的灵魂祭台，重新疯狂旋动

    几乎同时，远在玛琊星域的神恩大陆，大陆外沿许多郁郁葱葱的森林，如被瞬间抽取了力量，一下子变得枯寂荒凉，有山峰倒塌，有冰川融合，一切皆因天地能量的巨变。

    而石岩，灵魂深处涌现一股洪荒太古的浩瀚之力，一道神念骤然传出。

    “咻”

    那柄之前消失变幻为一头头上古魔神的血剑，如一道血色电光，猛地在他头顶闪现，如一条血红闪电极速的穿梭在微小空间。

    石岩身上的血盾，也如鲜活过来，那血色云团蠕动着，释放出一股股粘稠如血的云棉，落入那血剑中。

    同时，石岩的神力、负面能量、魔血之力、星辰之力种种，一一汇入那血剑中。

    出奇的，血剑并未胀大，反而快速缩小，在吸纳恐怖的力量后，变得只有巴掌大小，如小小的飞梭，那血剑上的一只只眼瞳全部睁开，鲜血淋漓，眼角沁出血迹，极为诡邪

    “去”

    石岩看向那玉片。

    小小的血剑倏然消失。

    “叮”

    一声脆响传来，此地虚空骤然崩塌，虚空碎片激射，数百战舰眨眼消失，数千神族族人一一消泯，粉碎的虚空内裂开虚空乱流，从此投入火雨星域，如要将火雨星域给淹没，给变成虚无。

    这是血剑和玉片碰撞引起的星域之变。

    一声脆响后，那玉片和血剑一并在虚空乱流内穿梭激荡着，石岩七孔流血，模样狰狞可怖。

    星火脸色和神体仿佛没有异样。

    可他的灵魂祭台，却随着那“天星冰玉片”的出现裂纹，而同样有了裂缝

    这是灵魂的重创

    星火瞳仁内部，如瓷器被重击，也有了裂纹，他强忍着祭台的可怕痛楚，吼道：“还等什么火雨星域可以不要，可以化为虚无，但此子，必须击杀掉此子若再活千年，必是另外一个嗜血重生”

    话罢，他顾不了那么多，一头钻入那虚空乱流内，依循着灵魂感知，去找他那“天星冰玉片”。

    他表面来看尚算冷静，但内心如被烈火焚烧，因为“天星冰玉片”出现了裂纹，因为如今被激荡在虚空乱流域，若不能尽快收回来修复后，他不但境界会倒退，自身祭台都有逐渐崩溃的可能。

    他分秒必争

    索顿、帕戈两人，呆呆看着此处虚空的崩塌，看着虚空乱流内光怪陆离的诡异风暴灌泄而来，心神震撼。

    “不朽级别强者的激烈交战，会导致星域塌陷，令一个星域变成消失融入虚无”

    他俩同时想起先辈的这番话。

    星火和石岩的一击，竟然达到不朽级别存在余波令星域崩塌的大恐怖，这让两人骇然失色。

    星火一声爆吼后，忽然的冲入虚空乱流，更是让他俩暗暗心惊，于是就没敢依言冲杀石岩，去趁机将石岩灭掉。

    因为他们怕了。

    他们绝对想象不到，此时的石岩状态极其糟糕，只要他们敢出手一击，石岩必将魂飞魄散

    他们的迟疑，他们的按兵不动，给了石岩迅速恢复的天赐良机

    “喀喀喀喀喀喀”

    如巨大玻璃粉碎，这块区域天崩地裂，周边一切都给碾碎，众多神族族人化为虚无。

    这一切发生的太快，太迅捷，发狂的维德森尚未冲击过来，因星火、石岩的全力一击，已经导致星域的逐渐崩溃，那崩塌若是蔓延开来，偌大一个火雨星域将会彻底从星海抹除。

    此时，达到始神二重天，修炼空间奥义的石岩，这唯一能将空间拨乱反正者，却处于最糟糕的状态。

    最最让人绝望的是，在这个时候，发狂的维德森火上浇油，又嗷嗷蛮叫的冲击过来，带着腐蚀天地的域场，一头钻入这块最为混乱之地。

