    萧瑟继续道：“一些大机缘者，在外力的作用下，说不定可以唤醒隐藏在灵魂深处的前世记忆。还有一些灵魂比较特殊者，他们没有选择轮回，而是使用一种夺舍秘法，靠夺舍初生婴儿的身体，吞噬其灵魂，获取第二生命，统称为夺舍者。这类人往往很危险，因为前一世的思想根深蒂固，说不定会做出什么丧心病狂的事情来。”

    “那岂不是说我们都有前世？”宁荣荣满脸好奇与兴奋。

    “信则有，不行则无。”萧瑟给出一个模棱两可的答案。

    “哇！真好奇自己前世是个什么样子。”宁荣荣一脸的向往之色。

    “这个我觉得你还是不知道为好。”萧瑟脸上露出恶趣味的笑容：“万一你前世是个男的呢？”

    “咦...”宁荣荣不由自主的打了个寒颤。

    “好了荣荣，萧瑟是逗你玩的。”千仞雪无奈的笑了笑，她发现萧瑟现在忽悠人的本事越来越高了。

    宁风致问道：“萧瑟兄弟你说的那个转世重生，虽然太过虚无缥缈，但或许真的有也说不定。只是这夺舍真的存在吗？太过骇人听闻了。”

    仔细想想就觉得毛骨悚然，自己活生生的孩子，还未记事，就被一个陌生而强大的灵魂占据身体，然后被吞噬，那个孩子得是多么的绝望。

    “以前我也认为不可能，但见到唐三后，我方才确信了这一点，宁小姐与唐三在史莱克相处了两年有余想必也应该发现了些什么吧。”萧瑟看向宁荣荣。

    宁荣荣点点头：“的确，他的那些稀奇古怪东西不像是一个少年能够研究出来的，而他的老师玉小刚更加不可能教给他。”

    忽的宁荣荣似乎是想到了什么，有些迟疑的问道：“萧瑟那你呢？总感觉你好像知道也很多，该不会也是夺...痛痛痛...”

    “我要真是老妖怪就不会坐在这和你说话了。”萧瑟一个手刀敲击在宁荣荣脑袋上。

    “我知道了。”宁荣荣揉了揉微痛的脑袋，眼中透露着无辜。

    “那是什么？恢复前世记忆的转世重生吗？”宁荣荣揉了揉微痛的脑袋，好奇的问道。

    “告诉你吗也没什么大不了。”萧瑟微耸了耸肩。

    “快说...快说...”宁荣荣追问。

    “萧瑟小兄弟，我也很好奇。”宁风致投来期待的目光，和宁荣荣一样，他也怀疑过萧瑟跟唐三一样，但转念一想，似乎又太可能，没有人会将这种事暴露出来。

    “传承。”萧瑟淡淡的道。

    “传承？”宁荣荣、宁风致二人脸上冒出问号。

    “对，就像你们七宝琉璃宗历代传承下来的分心控制法一样，我这个这也是传承，只不过我的传承比较特殊罢了。”萧瑟解释道。

    “那是什么传....”宁荣荣下意识再度追问。

    宁风致恍然，阻止了想要追问的宁荣荣：“荣荣，关于这方面是人家的隐私，就不要再问了。”

    “哦。”宁荣荣撅了撅小嘴，虽有些不满，却也没有再多言。任何传承放在各个势力都是机密，她知道自己问过界了。

    “萧瑟小兄弟，那唐三现在又是什么情况？”原本，宁风致还曾考虑过撮合唐三与宁荣荣，毕竟人家身负双生武魂，又是昊天斗罗的儿子，可是在得知对方是个老妖怪后，就彻底放弃了。

    他是将七宝琉璃宗的利益高于一切不假，可将女儿嫁给一个糟老头子，这特么不是往火坑里推吗？

    “巨婴。”萧瑟给出了一个贴切的回答。

    接下来，众人开心畅聊了一番，期间宁风致有意无意表露让萧瑟和宁荣荣多接触下，这让得宁荣荣一阵娇嗔。

    不过萧瑟全场当做没听懂，如今他的女人已经够多了，再来，老婆那边都没法交待。

    吃完饭后。萧瑟与千仞雪返回太子府。宁荣荣有些不舍的返回史莱克学院。至于宁风致，由于是魂师大赛主委会成员缘故，暂时住在了七宝酒店。

    ......

    史莱克学院之内。

    “小刚，还在想今天的事吗？”弗兰德走到玉小刚对面坐下。

    “没什么，我早就习惯了，二十多年都熬过来了，也不在乎这点流言蜚语。”玉小刚僵硬的面庞强挤出一丝比哭还难看的笑容，随口问道：“沐白和红俊怎么样了？”

    “还好去的及时，将邪火都泄出来了，现在已经没事了。”弗兰德苦笑道。

    “是嘛，那就好，毕竟之后的比赛，离不开他们两个。”玉小刚点点头。

    “二龙呢？她去哪了？好像没看到她回来。”弗兰德问道。

    “听回来的小怪物说出大斗魂场时，遇到了萧瑟和天斗帝国太子雪清河，二龙听后就跑出去了。”玉小刚神情复杂的回应道。

    “萧瑟...”弗兰德一怔，“他去找萧瑟干嘛？”

    “还记得上次沐白和那个叫朱竹清的决斗吗？二龙觉得萧瑟很是熟悉。像当年那个救她母亲之人。”玉小刚说道。

    “你是说萧瑟有可能是那位的后代？”弗兰德没有怀疑萧瑟就是当初那个人，因为这已经超过了他们的认知。

    “萧火火、萧瑟，两人同姓，或许真有可能呢。”玉小刚眼中隐晦的掠过一抹妒忌与怨恨，他也喜欢柳二龙，可柳二龙就仿佛认准了死理般，宁愿等待一个连样貌都不曾见过的人，也不答应他的求爱。

    另一边，萧瑟与千仞雪刚一回到太子府，一位模样清秀的侍女就迎了上来：“太子殿下，前蓝霸学院院长柳二龙来了，现正在会客厅等待，您要不要接见下。”

    “柳二龙...”千仞雪低喃一声，轻扬了扬玉手：“你先出去吧，我随后就到。”

    待侍女走后，她对身旁萧瑟道：“爸爸，当初那个被你用妈妈的身体无意间撩到的女人来了，不出意外是来找你的，你要不要见见...”

    “呃...”萧瑟扯了扯嘴角，“还是算了吧，你就说我已经离开了。”

    “这倒是没什么问题。”千仞雪微微沉吟：“只是爸爸，你这样吊着人家也不是个事，虽说我不喜欢史莱克那班人，可那柳二龙也算是用情至深的女子，这样是不是...”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

