
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中突然有些安静了下来。

    都在等着那释天的决定！

    而此刻，不管是杨叶这边，还是不死族那边，都不惧神族。可以说，此刻的神族，就是死局，真正的死局！

    就在这时，那释天突然看向了那不死族的天师，“杨叶此人，生性狂傲，为人更是心狠手辣，但是，只要别人不惹他，他就不会主动去害别人。但是，你不死族，却视百族与我神族为蝼蚁，在你们眼中，杀我们是天经地义。如果我听你之言，就算杀了杨叶，你不死族也不会放过我神族。”

    说到这，那释天双眼缓缓闭了起来。

    轰！

    一股恐怖的气势突然自那释天体内席卷而出，这股气势宛如暴风一般瞬间朝着四周席卷而去。

    嗤嗤嗤！

    场中空间瞬间沸腾了起来。

    不远处，那天师双眼微眯，双手缓缓紧握了起来。

    “神族神将！”

    就在这时，那释天突然一声怒吼。

    很快，十名身着黑袍的神族强者与十名身着白袍的强者出现在了那释天的身旁。转瞬，这十人体内气息疯狂暴涨了起来。

    “神族人走！”

    场中，那释天突然一声怒吼，下一刻，其与身后的二十名神族强者腹部直接膨胀了起来。

    转瞬。

    以释天为首，二十一人直接朝着那天师以及那九名神将冲了过去。

    在离那不死族天师以及网络死侍还有百丈时，以那释天为首，二十一人身体突然炸裂开来，刹那间，二十一股恐怖的力量瞬间宛如决堤一般将那天师与九名亡灵死侍给淹没。

    “走！”

    这时，那神族之中有人突然吼了一句。刹那间，无数神族人在朝着那释天等人的方向跪了一跪后，然后朝着那传送门疯狂冲去！

    不远处，杨叶看了一眼那些神族人，然后看向那不远处释天等人的位置。此刻那里，已经一片漆黑，在那漆黑空间之中，不断有惊天炸响声响起，一道接着一道！

    就这样，足足持续了一刻钟，那片空间才平静下来。

    那天师与九名亡灵死侍依旧在，然而，那释天二十一人却是已经消失的干干净净。

    自爆！

    神魂俱灭！

    那释天与神族强者利用自爆，硬生生拖住了那不死族十名强者！

    然而，还是有神族人并没有能够完全进入那传送门之中。

    此刻，那天师神色极为的苍白，他虽然活了下来，但是，释天那个自爆却是让得他身受重伤，真正的重伤。释天的实力，比起他，就算有差，也差不了几线，而释天以自爆的代价来攻击他，他能够活下来，已经非常不错了。他身后的那九名亡灵死侍问题倒是不大，神族那二十名神将虽然是自爆，但是实力比起释天还是差了不少。

    因此，这九名亡灵死侍不过只是受了些轻伤！

    那天师冷冷看了一眼不远处还在往传送门之中赶的神族人，其右手一挥，正要下令，这时，那武神突然出现在了那天师的面前。

    那武神淡淡看了一眼天师，“这释天，也算是有血性，剩下的这点神族人，老夫做个主，就让他们进去了。”

    声音落下，一股强大的威压直接朝着那天师等人碾压而去。

    那天师看了一眼身后，此刻，不死族族人已经全部进入了那传送门之中。

    见到这一幕，那天师嘴角泛起了一抹冷笑，“进去？怕是有些晚了！”

    那武神眉头微皱，而就在这时，不远处那传送门突然暗淡了下来。

    阵法要消失了！

    见到阵法要消失，场中还剩下的人顿时疯狂了起来，一个个疯狂的朝着那传送门冲去。

    而此刻，那天师等人也没有阻止。

    那武神冷冷看了一眼天师等不死族强者，然后他看向不远处的杨叶与安南靖，“一起走？”

    一起走？

    杨叶楞住了。

    确实。

    他现在与安南靖可以跟着武帝从这传送门离开，而他们若要走，那天师等人根本是拦不住的，除非对方拿名来拦。然而，杨叶却是摇了摇头，“我不走！”

    武帝眉头微皱，“为何？”

    杨叶转头看去，那里，是虚灵大陆的方向。

    天秀还在那里！

    杨叶轻声道：“我答应过她，要回去的！”

    “她？”

    一旁，那天师冷声道：“阵法消失，族长已经能够腾出手来，而此刻，族长应该已经赶去虚灵大陆，这一次，那虚灵女必死！”

    杨叶转头看向安南靖，安南靖沉声道：“我与你一起！”

    “你可以走的！”杨叶道。

    安南靖摇头。

    杨叶深吸了一口气，“那我们走！”

    说完，他与安南靖直接转身消失在了天际尽头。

    不远处，那武帝微微点头，“倒是有情，不过，可惜了。”

    语落，其走到了那传送门处。此刻，传送门即将彻底关闭。

    而不远处的那天师等人也没有阻止武帝，对他们来说，这武帝离开是最好的，如此一来，不死族少一个敌人。

    这武帝的实力，可以说，在不死族之中，也只有小楼与那族长能够对付。

    而就在那武帝要进入那传送门处时，他突然停了下来，他抬头看向那茫茫星空。

    星空深邃浩瀚，无边无际！

    看着那片星空许久许久，突然，那武神笑了起来，笑声如雷，远远传了出去。

    很快，那武帝突然身形一颤，直接撕裂他面前的空间消失在了那茫茫星空之中。

    撕裂空间！

    那武帝最终没有选择入传送门，而是选择了撕裂空间！

    场中，那天师看了一眼那撕裂空间的武帝，然后淡声道：“不知死活，撕裂空间前往始源族宇宙？茫茫宇宙，何其大，一个不慎，迷失其中，就是万劫不复，真是不知死活！”

    撕裂空间，可以进行空间传送。

    很多强者都可以做到这点，然而，那是在已知的空间之中进行，然而，这武帝与逍遥子选择的却是未知的空间，这就好比一只老鼠突然之间跳下大海，然后朝着茫茫大海游去寻找出路一般！

    不知死活！

    这时，那天师脸色突然一变，其陡然看向了那传送门的位置，眉头微皱，“为何与鬼师失去了联系”

    声音落下，他连忙拿出了一块漆黑的石头，那石头闪烁漆黑一片，没有任何特殊之处。而就在这时，那石头突然闪烁了一下，其中传出了一道微弱的声音，“有”

    一个字落下，石头之中在无声音。

    那天师眉头紧紧皱了起来，眼中有着一抹担忧。

    过了一会，其沉声道：“走，去虚灵大陆，必须尽快解决虚灵女等人！”

    说完，其与身后的众人直接消失在了原地。

    而在场中，还有许多人没有进入那传送阵之中。

    这些人，有百族的，也有神族的，都是刚才没来得及进入传送门的人。

    这些人，面若死灰，眼中满是绝望之色。

    凉了！

    彻底的凉了！

    此刻，大千宇宙的灵气已经稀薄到了一种几乎没有的地步。而他们还留在这里，可想而知他们的结果。

    突然，一名男子站了出来，“诸位！”

    众人看向那男子，男子狞声道：“是不死族，不死族将我等逼到了这种地步，如果不是他们，我们不会落得如此处境。反正是死，不如与不死族拼了，拼一个是一个，也好过被慢慢磨死。是爷们的，跟我去虚灵大陆，与杨叶一起杀不死族人！”

    声音落下，那青年男子直接转身消失在了天际远处。

    “走！”

    这时，又一人站了出来，“说的对，反正都是死，不如拉一个不死族人陪葬，大不了就自爆，死，老子也要拉一个不死族的垫背！哈哈”

    语落，这人转身直接消失在了天际。

    很快，场中越来越多人站了出来，然后朝着虚灵大陆的方向冲了过去。

    不一会，这片无尽黑洞就变的空荡荡了。

    死！

    谁都怕死！

    没有人不怕死！

    然而，许多人还是有血性的，或者因为这样那样的原因让得这血性被隐藏起来，但是，当一个人被逼入绝境时，也就是必死时，一个人，在他连死都不怕的时候，也就是最有血性的时候。

    无数人朝着虚灵大陆赶去，这些人心中都很清楚，他们如果去了，必死无疑。但是，他们还是去了！

    虚灵大陆。

    天秀等虚灵族亡灵还在与不死族大军对峙着。

    都在等！

    不死族在等不死族族人彻底离去，然后族长腾出手来，然而，天秀则是在等，等杨叶等人离去！

    终于。

    一股强大的威压出现在了虚灵大陆之上。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    这一刻，整个虚灵大陆开始土崩瓦解，一切的一切开始化作尘埃！

    天秀睁开了双眼，“来了吗？”

    ps：明天我要去北京参加纵横举办的年会，年会过完，公司还组织大家去旅游，这期间，可能没法码字，到时更新方面可能没办法做到稳定，希望大家谅解下。           
            