    “啊……”

    见到四面八方出现的萧晨的身影，剩下的御兽族王者大惊失色！

    黄老怪不惧怕萧晨的分身，不代表他们不害怕，更何况眼下他们之中最强的黄老怪已经被萧晨打的生死不知。

    “诸位王兄，咱们杀出去!”顿时一名御兽族的王者大喝起来，将陷入沉寂的其他王者一下子惊醒。

    “对，对，对，咱们一起杀出去！”

    剩下的御兽族王者最强的不过是王者六重天，也不过仅仅是一位，现在主心骨黄老怪都被萧晨打废了！

    “杀！”

    顿时漫天狂暴的力量再起，这一次根本不需要萧晨自己本尊动手，单单是三道武道分身，剩下的御兽族王者就有些招架不住！

    咚！

    下一刻，萧晨一步探出，直接踏破了虚空，向着对面黄老怪陷入的古山而去！

    轰！

    一把将其从打碎的山岩之下掏了出来，此刻的黄老怪浑身染血，透发散乱，萧晨也没有想到他这么不经打，根本不像是一尊王者七重天的大高手！

    “你…你不会得逞的，我獬豸帝族的大人，会斩灭所有的人族！”

    浑身气机萎靡，飘忽不定，黄老怪艰难的睁开双眼，向着萧晨看来，眼中的怨毒毫不遮掩。

    他的小世界在刚才已经被萧晨浩瀚的神力震碎，可以说他的战力已经去了九成！

    “就凭你的嘴巴说说嘛？”萧晨丝毫的不在意，一把向着其抓去。

    轰！

    顿时血雾迸溅，在他腹部有着一个血色大窟窿显化，整个小世界彻底被萧晨一把掏出，这是一团玄黄是氤氲包裹的卵形小世界！

    “你杀了我，杀了我！”

    见到自己的小世界被萧晨拿出，顿时黄老怪面若死灰，没有了小世界哪怕是他能够逃脱，以后依他的资质来说，再无七重天之望！

    见到黄老怪一心求死，萧晨冷笑，他自然是会满足他的！

    嗡！

    就在这时，黄老怪的体内有着一块獬豸古兽形状的青铜器物出现，透发着青铜色的神光。

    见到这枚獬豸古兽的器物，原本已经变得死气沉沉的黄老怪，顿时神色大惊，甚至下意识的欲要伸手去抓！

    然而他早已经被萧晨彻底封禁，只能眼睁睁的看着萧晨一把将这枚獬豸铜像抓在了手中。

    “黄长老，北域局势如何了，肥遗帝族的人没有插手吧，我已经出关，准备赶往北域，等我拿下人族圣子的血骨，黄长老你功不可没，我会请命父亲大人，将你收入獬豸主脉！”

    青铜色的獬豸铜像中，闪烁着青光，有着一股霸绝天下的话语传出！

    “黄长老你只要将人族给我钉死了，就是对我獬豸帝族最大的功劳，那人族圣子将是我踏临帝君之路上的踏脚石！”

    “人族圣子想要借我御兽族的血脉来稳固圣子之位，他打错的主意，不过这样也好，杀吧杀吧，为了我御兽族的未来，那些普通的族民死了就当是为部族献祭了。”

    “他杀的族民越多，等到本帝子将其斩落，我身上的御兽族意志就会更加的强盛，现在些许折损，是为了御兽族未来更强大的蜕变！”

    ……

    就这样，青铜獬豸之中不断传出属于这位獬豸帝族帝子的声音。

    黄老怪神色愈发的低迷，望着萧晨似笑非笑的神色！

    下一刻，萧晨手中九彩神光闪耀，将青铜獬豸铜像包围，顿时一股波动联通了之间的联系。

    “本圣子等着你！”

    淡淡声音融入到了獬豸铜像之中。

    顷刻间，原本不断款款而说的獬豸帝子猛地停顿下来！

    不过片刻后，原本光芒有些沉寂的獬豸铜像，再次爆闪。

    “看来黄老怪当真是成事不足败事有余，既然如此刚好，本座御兽族帝族獬豸帝子獬啸天，你的命是我的，包括你身上凝聚的气运，都是属于我獬啸天的！！”

    青光爆闪，獬啸天的声顿时响彻了天地之间，透发着一股凌厉的锋芒！

    “记住你的命是我的，我会亲自来取！”

    下一刻，青光散尽，獬豸铜像整个爆裂开来！

    紧随着，萧晨没有丝毫的犹豫，一挥手拎着的黄老怪被他收入了小世界中镇压！

    獬豸帝子，看来乃是这一个时代御兽族獬豸血脉的集大成者了！

    或许是纪元之末的原因，属于诸天百族的真正的大世也随之降临了，一些沉寂了的血脉，同样开始了让人震惊的返祖现象。

    而一些本来血脉就十分强大的古族，血脉变得更加的强盛了！

    被镇压进入小世界的黄老怪，后果可想而知，不死武魂直接被萧晨从体内剥离了出来，这还是他第一位所镇压王者七重天的异族强者！

    这般境界的强者，小世界同样是一个宝物，不比王阶灵物差分毫，被他直接抛给了生命之树，吸收一座小世界，对于他的小世界提升也有着帮助！

    嗡！

    而属于黄老怪的不死武魂，同样是被扔向了生命之树，不过没有将其吸收干净，因为萧晨想要从其身上得到一些消息！

    对于王者七重天这样的强者来说，甚至对于所有的王者来说，想要从不死武魂之内探之消息，可以说难上加难，除非之间的差距如汪洋。

    毕竟不死武魂等于王者的生命之体，早已经超脱，想要收魂，难度可想而知，不过对于萧晨来说，却是一个例外，因为有着生命之树！

    ……

    而此刻，在外界萧晨的三道分身和御兽族王者之间的战斗，也差不多结束了，这六位御兽族的王者根本没有丝毫的恋战之心。

    凭借萧晨的实力，哪怕是分身都是十分容易的将其镇压，但是那是他们迎战的情况下，然而他们早已经被萧晨吓破了胆子。

    被吓破了胆子的他们，哪怕是发动禁法也要遁逃，毕竟受到重创总比被萧晨镇压要好的多，最终，六人只留下了两人，剩下四人皆是拼着重伤逃脱了。

    对此，萧晨也不以为意，毕竟身为王者，哪怕是低阶王者，有着一些压箱底的秘法，并不足为奇！

    下一刻，虚空中有着三道神光爆闪，彻底消失，只剩下了萧晨本尊！

    紧随着，萧晨的身影向着东北方向而去，他要去落风崖！

    去会一会百年之前的老朋友，风灵王！

    说起来他和风灵王之间的仇怨，也不仅仅是族怨，还有着家仇，当年在他未晋升王者之时，风灵王的女儿就是被他斩落！

    可以说御兽族和他之间，从一开始就有了斩不断的联系，或许到最后只能有一方能独存！

    虽然他向着东北风灵王域而去，但是小世界中的动作没有丝毫的停顿，黄老怪的不死武魂直接被生命之树当做养料吸收。

    树上有着光团不断绽放着盈盈光辉，显然是要孕育出来，不过可惜的这些光团皆是一些较小的，乃是属于小世界孕育的独特生命。

    至于孕育出分身灵体的光团却是没有在爆发出盈光，萧晨前前后后已经凝聚出六七道分身，对于生命之树上的灵力光团也有了一些推测。

    这些灵力光团本就是随着生命之树孕育而出，不过不过是最初级的状态，想要完全让其孕育完成，就必须不断投入灵力去蕴养。

    可想而知，每一道武道分身都有着王者的战力，就必须耗费海量，甚至是高阶灵力去催生，否则他的武道分身不可能有着这般战力！

    而且武道分身的战力进阶，并没有境界的感悟，所以他们的进阶，就是不断地熔炼灵物。

    而以他目前来看，想要再次孕育出分身灵体，就必须炼化更多的异族王者，先前他炼化了禄丰王等人的血骨不死武魂，所催生的出来的武道灵体，比之最初生命之树自然孕育出来的分身，实力有着明显的差距！

    世间万物皆是有着定数，想要分身战力强横，就必须多投入资源去蕴养！

    “你对我做了什么！”

    属于黄老怪的不死武魂，被生命之树抽取了一大部分，显得有些萎靡，惊恐的意念不断的在小世界激荡！

    他感受到了真正的死亡威胁，这是真正的灰飞烟灭，没有人不害怕！

    这一刻，他清晰的感受到了自己的生命在流失！

    能够感受到自己的生命在终结，这种恐怖纵然是王者都无法去承受！

    嗡！

    然而萧晨的不死神魂直接伸手向其探去，皆是魂体状态，不过此刻虚弱不堪的黄老怪，如何能够抵挡得住萧晨。

    浩瀚的九彩神魂直接洞穿了黄老怪的灵魂深处，剥夺了属于他的意志，将其化为了一位旁观者，感受着萧晨一页一页的在翻看着他自己的记忆！

    很快，萧晨就找到了自己需要的东西，獬豸帝族的帝子獬啸天，獬豸血脉集大成的传承者！

    獬豸血脉属于远古莽荒时期的大凶，曾经和神灵并列的大凶，哪怕一丝流传下来的血脉，依然将这个种族生生拔到了帝脉大族。

    或者说，半皇世家才对！

    可想而知这种血脉的恐怖，这是属于真正的大凶之血！

    对于獬豸帝子，萧晨愈发感兴趣了，更是十分的期待，獬豸血脉，莽荒大凶之血脉，而他掌御亘古失传的神术！

    传闻獬豸在莽荒之时横击过神明，历经亘古岁月，属于大凶和神明之间的再次交手，似乎让人期待！