    良久之后，两人终于分开，王思懿的脸颊微红。

    李长乐发现王思懿真的很甜，还有接吻这种事情，真的会上瘾，如甘之若饴一般。

    看着王思懿发现她仍然呼吸稳定，自己已经有点缺氧了, 深吸了一口气，准备再来一次。

    王思懿看到李长乐的头又低了下来，顿时清醒了不少，连忙跳下秋千，说什么都不干了，眼神带点祈求的意味，楚楚可怜的说了一句。

    “不...不要了.......”

    王思懿倒也不是排斥接吻这个事情, 只是每次跟李长乐接吻之后，自己整张脸和耳朵都像火烧一样，整个人就很上头。

    虽然今天的气息练习时间有点短暂，但是李长乐已经很知足了，而且他也要尊重王思懿了，这种事强迫来的也不好。

    捏了捏王思懿酡红的脸颊，然后笑着说了一句：“那我们去唱歌，我跟你说这首歌应该怎么唱。”

    清平调这首歌李长乐也是非常喜欢的，这首歌是地球上王菲的经典歌曲。

    并且这首歌背后还有一个故事，原本这首歌是由华人的第一位天后邓丽君女士来唱的。

    90年代初的时候，邓丽君邀请了作曲家曹俊鸿谱了一个曲。然后填词就是李太白的这三首清平调。

    但是万万没想到，当时邓丽君只有进录音室试唱一段小样后，便与此曲缘尽，邓丽君女士便因为意外去世了，只留下了一段demo。

    更神奇的是，当年的宝丽金公司发生过一次火灾，大火使得很多小样都丢失了，但是这份小样却奇迹般的留下来了。

    直到20年后的2003年邓丽君60岁纪念演唱会, 这段小样重现于世。随之而来, 王菲便有了继续这份传承，将这首诗继续翻唱成流行音乐的想法。

    可以说，这首歌曲，是两代天后的跨时空对唱。

    这两个天后都是李长乐比较喜欢的，并且王思懿的歌声偏空灵，一定程度上跟王菲的音色有点像，所以李长乐在给王思懿写歌的时候，也是没有任何犹豫的选择了红豆这首歌。

    事实上李长乐的选择很对，红豆这首歌果然让王思懿大获成功，成功从二线歌手晋升到一线歌手的位置。

    清平调同样是很符合王思懿的音色的一首歌，有了红豆的例子，所以李长乐相信，清平调绝对是不会差到哪里去的。

    “名花倾国两相欢，常得君王带笑看.......”

    李长乐就站在王思懿旁边，看着她一边弹着钢琴，唱着歌，那空灵中又带有洒脱的歌声，李长乐反正是听得如痴如醉。

    一曲唱完，王思懿还沉浸在刚才的旋律当中, 这首歌歌词没得说, 旋律也是一等一的。这是王思懿从来没有接触过的风格, 不过现在看来，效果还不错的样子。

    “怎么样？”王思懿问了李长乐一句，在她看来，李长乐毕竟是词曲作者，这首歌需要什么样的效果呈现，只有他自己最清楚。

    李长乐只能依靠脑海中王菲的声音去评价，李长乐沉吟了一下，便说道：“声音还可以再温柔一些，这首歌需要突出一个美人的美感，不宜太清冷。”

    王思懿点点头，打算再唱一次。李长乐就这么反复看王思懿反复练习这首清平调，唱商极高的王思懿差不多一个晚上就把清平调这首歌研究得七七八八了。

    一首歌再好听，听的次数多了也会腻的，李长乐看到王思懿已经唱了一晚上的清平调了，自己耳朵都快听得起茧子了，但是这个女人好像没有唱腻的意思，刚唱完一次准备又要再唱一次。

    李长乐连忙阻止了王思懿的行为，“这首歌你已经唱的很熟练了，今天就先唱到这里。”

    “可是我觉得很好听啊，想多唱几次。”王思懿眨巴眨巴眼睛，坐在钢琴椅上面歪着头看向李长乐，可爱极了。

    “还有一个多月的时间呢，你有的是时间唱，今晚不唱这个了，我们唱点别的。”

    “唱什么？”

    李长乐坐在王思懿的旁边，然后随便弹了几个音，“来跟我一起唱，听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季.......”

    李长乐皮了一下，结果就是发现王思懿黑着脸看向自己。糟糕，李长乐暗道不妙，赶紧认真了起来。

    “咳咳，刚才那个是调节氛围的，不算不算。”李长乐尴尬的说了一句，然后开始认真的弹钢琴了。

    “远处的钟声回荡在雨里，我们在屋檐底下牵手听，幻想教堂里头那场婚礼，是为祝福我们俩而举行........”

    李长乐一边弹着琴一边唱着歌，王思懿则是很认真的听，里面的歌词写的是情侣之间的约定，就像是刚在一起的情侣，一起做的约定。

    这首歌，是他写给自己的吗，这个家伙，为什么这么会写歌，难怪自己沦陷的这么快。王思懿痴痴地看向身旁的男子，她感觉自己中了一种叫做李长乐的毒。

    “怎么样，这首歌好听吧？”李长乐唱完之后，然后挑着眉看向王思懿，发现王思懿只是定定的直视着他。

    片刻之后，王思懿才缓缓地轻声问了一句。

    “这首歌是写给我们的吗？”

    李长乐愣了一下，他最开始只是觉得约定这首歌很适合王思懿来唱，那种甜甜的旋律很适合现在的王思懿，完全没有想那么多。

    不过约定这首歌的歌词，却是很符合他们现在的状态，所以李长乐也没有犹豫，点点头，就当是写给王思懿的了。

    “你喜欢吗？”

    “喜欢，很好听，歌是你写的，歌词里面的承诺，你一定要做到。”

    王思懿没有犹豫的说了一句，然后语气逐渐认真。

    “好，这就是我们之间的约定了。”

    李长乐刮了一下王思懿的鼻子，笑着说了一句。

    “拉钩！”

    无奈的跟王思懿拉了个勾，这女人怎么这么喜欢做这种幼稚的行为。

    拉完勾的王思懿喜滋滋的，然后推开了李长乐，“走开啦，我要唱歌了。”

    王思懿只听了李长乐弹了一次就基本上没有错误的给重新复刻了约定的谱子出来，李长乐是见怪不怪了，除了写出来的歌不太好听，这个女人就是天生的一个歌手。

    听完王思懿唱完一遍约定，李长乐意犹未尽，忽然灵机一动，然后问道：“其实，这首歌还有粤语的版本，要不你也试试？”

    王思懿愣住了，还能这样子的吗，一曲双词。

    李长乐用手机备忘录把歌词打了出来，递给王思懿，王思懿看了一眼，嘴角也跟着翘了起来，这个歌词，她也很喜欢。

    “还记得当天旅馆的门牌，还留住笑着离开的神态......”

    李长乐满足的闭上了眼睛，有一说一，约定这首歌，他更喜欢粤语版。

