    妖猴群当中，

    银影剑光闪烁，

    张清元正大肆屠杀，

    云水十三路剑式在张清元掌中使来，法度森森，寒光闪烁，一招一式都带着凌厉无比的杀机，寒光闪烁之间势必有一道血花飞溅而起。

    随着时间的流逝，

    杀戮之中，

    内心之中流淌着一种酣畅淋漓之感。

    此时，

    不知为何，

    体内四层的水元决隐隐间与这剑法相互呼应，

    原本法度森严的剑式，一招一式的剑式，

    似乎正在逐渐产生某种不知名的变化，

    一剑剑刺出，其势逐渐转化如清风拂来，延绵不尽，像是春日里的里面细雨，但在这柔和的改变之中，剑法郝然变得更加的锋利可怕！

    随着斩杀的猴妖越来越多，

    那云水十三路剑式竟是与体内水元决隐隐呼应，竟是恍若有一种困鱼脱出藩篱，遨游天地之外的感觉！

    森寒映空的杀机，

    不断地内敛。

    张清元的剑法，在此刻却是变得越加圆润，空中划出的冷厉剑光逐渐由生硬变得流水般流畅，剑法逐渐朝着绵柔转变，如同卷云舒展，十分柔和。

    他感觉到了这种变化，

    这一门云水宗外门的基础剑法，

    在四层水元决的催动之下，不再具有那种一招一式的框架，反而是如同随着流水，逐渐融汇在了一起。

    云水十三路剑式这一门基础剑法，

    是张清元唯一掌握的最强的攻击基础武技。

    在熟练度面板显示自身进步的激励下，张清元早已是将这一门剑法练了不知几千几万次！

    可以说，

    整个云水宗十万外门弟子当中，能够忍受得住枯燥重复的修炼，修炼这一门基础剑法次数比得上张清元的，绝对不超过双掌之数。

    张清元深知，自身资质其实很一般。

    他那大成的云水十三路剑式，

    基本上是一次次的修炼，将十三路剑式都修炼到纯熟无比的地步，以成千上万此修炼次数堆积方才达到大成的地步！

    这种大成的基础武技，

    虽然威力与之某些一练就通，一看就懂的天才们的大成基础剑法威力相差无几。

    只是，

    这样一来，他的云水十三路剑式终究是困于招式藩篱，只是依靠招式本能，而非真正领会到了这一门剑法的真意，融会贯通。

    但此刻，

    伴随着银影长剑在手，于妖猴群当中杀戮。

    或许是鲜血，也或许是极度凝聚精神的实际战斗，在水元决的催化之下，原本规规矩矩毫无生气的剑式逐渐发生了变化。

    像是干枯的树木，

    萌发了新芽，

    一缕前所未有的生机，开始在张清元重重剑影之中绽放！

    张清元内心，

    冥冥之中有所感应，与这一门剑法若有所感！

    “原来如此！”

    惨烈的厮杀之中，张清元的身影如同云雾游走在猴群当中，在心中低声呢喃。

    ......

    【你一人独战众多妖猴，你在绞杀妖猴群的战斗之中有所感悟，你的云水十三路剑式熟练度提升，你的云水十三路剑式熟练度+1。】

    【你在战斗之中有所感悟，你的云水十三路剑式熟练度有所提升，你的云水十三路剑式熟练度+1】

    【你在战斗之中......】

    ......

    脑海之中的面板上，一行行的字迹不断浮现。

    云水十三路剑式后面的熟练度，

    正在以一种比之往常快上十倍以上的速度增长！

    不过张清元可没有心思去关注面板的变化了，

    共同生活了三年，

    他早已是清楚，面板上的数据变化不过是根据自身所得的量化显示罢了，与他自身修为实力提升没有半点的关系。

    此时的张清元，

    正沉浸入这玄妙的感悟之中，

    手中银影在高空之中呼啸，带起一道又一道的凌冽寒光，卷起漫天的血花绽放！

    剑势，

    变得更加的柔和舒卷。

    但其本身的杀伤力却变得更加的恐怖！

    原本一剑之下，

    妖猴们不死就重伤。

    但现在，

    剑光矫若游龙，宛似春雨细密剑影流光，却是每一次闪过，必定带走一条性命，绝无一个妖猴能够逃脱一剑毙命的下场！

    张清元内心，

    前所未有的酣畅，好像突然就明白了这一门剑法真意。

    但仔细深想，

    却又好像什么也无所得，

    索性就什么也不想了，

    剑光闪烁，全力施展开来，享受这一场酣畅淋漓的厮杀，在妖猴群之中掀起腥风血雨。

    ......

    后方的护卫，

    原本还想着上前相助，协助张清元将这些发了疯的妖猴斩杀。

    但眼见张清元大发神威，如此威势，

    皆是纷纷骇然停下了脚步。

    先不说那凌冽的金光映照寒空，自己等人冲上去会不会添乱被剑势一剑绞掉了脑袋，就是那位张仙长一人，恐怕也能够轻松将这些妖猴斩杀殆尽！

    “嘶！这不是云水宗外门的基础剑法云水十三路剑式吗？怎的竟是如此厉害！以前见其他外门仙长使来威力确实强横，但与这位张仙长相比，简直是云泥之别！”

    护卫当中，某个有见识一些的灵元境三重的家族长老低声惊呼。

    他曾经在其它修真地域，见识过云水宗其它外门弟子的云水十三路剑法。

    但正如他所言，

    曾经见识过的剑式，

    与眼前张清元的云水十三路剑式简直有着如同天堑般的差距。

    如果说他见识过的那一位云水宗外门弟子的剑式是一招一式，虽然威力也甚为强横，但终究是拘泥于剑招形式之间的话。

    那么张清元的剑式，

    则是犹如流水般流畅，恍若是超脱自然，脱离了招式的藩篱！

    剑气纵横，剑光闪烁之间，

    竟是使得在场的几个修士都是隐隐间有种原来剑法还能够这样子用，能够达到这般程度的感觉。

    “传闻之中，将基础剑法修炼到大成地步，就能够化腐朽为神奇，若是能够达到圆满，那就是技尽于道，拥有着种种不可莫测的力量，能够让修士的神魂都产生某种共鸣感悟。”

    “恐怕这位张仙长的云水十三路剑式，早已是达到了大成，正朝着圆满前行了！”

    郑家家主在身边的护卫的搀扶之下，

    缓缓站起来，目光望向前方犹如闪电匹练横空，在妖猴群之中纵横无匹的张清元，声音中充满着无比的感叹。

    目光敬佩。

    基础剑式圆满，这可不是一般人能够做到的啊。

    要知道放在云水宗传说之中的内门，也未必有人能够将一门基础武技修炼至圆满的地步！

    眼前的张清元竟然能够触摸到一缕圆满的意境，

    各种厉害，

    可想而知！

    闻言，

    四周一片低声的惊呼。

    即便是再是脑子不少使的人都知道，眼前的这位张仙长，恐怕放在云水宗仙门，也算得上是传说中的那些天才大人物一流。

