    邹斛看没人理会自己，当即就没了任何怨言，只能硬着头皮上了。

        “我在这边观察着你们，随时给到支援。如果有危险，你们只管跑，千万别英雄主义，留着命出来，在做其他打算！”尉迟诚不放心他们，尤其是田之诺。

        “你们保护好阿诺，四周无花草，她无法操纵自保。”尉迟诚又絮叨了一句。

        田之诺拍了拍他的肩膀站起身，“你放心，我已经不是那个小橙子了！就算没有植物，我也能保护自己！”

        邵煜看的出尉迟诚不放心，立即给出保证，告诉他自己一定会护好阿诺，有了这份保证尉迟诚才暂时放下了担心。

        事不宜迟，除尉迟诚之外的四人从小树林这边跑向营地，将泥土糊在脸上，再把衣服弄得脏兮兮的，演出胆怯的状态，偷偷溜进队伍之中。

        前后左右都有妖物驱赶着，邵煜将手中剑藏匿于披风之中，这披风也是从路边顺的。

        邵煜故作得了重病，田之诺和邹斛搀扶着他，秦布语走在前头，时刻观察形势变化。

        起初一切正常，可就在进入营地大门之时，受到了妖物的怀疑。

        “等一会儿。”看守大门的妖物伸手拦截住邵煜。

        邵煜紧了紧藏在披风中的剑。

        田之诺和邹斛慢慢抬起头来，妖物那双带着厉色的眸子正直视着他们。

        邹斛下意识的吞了吞口水，正要开口说话时，秦布语先一步站出来为他们解围。

        “这位妖大哥，是有什么问题吗？”秦布语装的有模有样，笑嘻嘻的露出一排牙齿。

        妖物眉头一皱，指着邵煜说道：“天气这么热，他怎么穿的这么严实？是不是藏什么东西了？！”

        秦布语赶紧挡在邵煜面前，收起笑容，故作悲痛，假意抽泣了两三声，“实不相瞒，我们兄妹四人自小父母双亡，我阿兄为了把我们照顾好，自己什么零活都干！就去年，去山里砍柴，不小心被毒蛇给咬了！那毒不至死，但会让皮肤一日一日的溃烂下去！穿裹严实是怕吓到别人啊！”

        这话听上去可信度不太高，但有秦布语那出神入化的演技加持，倒是多了几分真实。

        “你可知道糊弄我的下场？！”妖物用强硬的语气恐吓着秦布语。

        秦布语赶忙顺着它的话露出惊恐之态，垂眸看着地面瑟瑟发抖，“小的不敢啊！您要是不怕被溃烂之肤给熏着，您可以亲自上前瞧瞧~”

        背在身后的那只手冲着邹斛比划了比划。

        邹斛接收到信号后，趁着妖物不注意，从袖口中取出一瓶粉末，顺手就往邵煜身上一嘚嗦。

        “咳咳咳……”邵煜被那粉末给熏的够呛，那种味道实在难闻的很，好像是掉进了粪坑。

        这一声将妖物吸引了过去。

        “我倒要瞧瞧，什么毒能让皮肤溃烂！”妖物向前走了两步，在嗅到臭味儿之后立马停下了，捂住鼻子说道：“他娘的！怎么这么臭？！”

        田之诺也闻到这臭气熏天的味道，危险在即只能硬憋着气忍下了。

        “我就说吧，我阿兄整个身体没几块儿好肉了，能不臭吗？您要不嫌弃，我现在就把我他的披风给您摘下来！”秦布语故意向前走了两步，抬起手臂准备去撩披风。

        “停！不用了！赶紧进去吧！臭死了！”妖物嫌弃的转过身回到岗位上。

        秦布语慢慢收回自己的手，与朋友们对视一眼之后立刻转过身去，又露出一抹灿烂的笑容来，哈着腰说道：“谢谢妖大哥！”

        进去之后才知道，被抓来的所有人全部被送到了大牢内，每隔一段时间都要将一批人带出去做苦力，累死了就直接丢到野外去。

        阴暗又潮湿的大牢内时不时的还有蟑螂和耗子溜过。被关闭在这里的人们见到那些杂七杂八的虫类毫无反应，死气沉沉的坐在那里一动不动，无论是身体还是神色都没有任何活力。

        压抑的气氛让人喘不过气来，被推进大牢之前还要被迫盖上一个号码印。

        田之诺险些被那妖物推倒，还好邵煜扶住了她，回头看了一眼那个罪魁祸首，是一张熟悉的面孔。

        “是它！”田之诺嘀咕了一句。

        邵煜拉着她向里面走去，听到她的声音之后问了一声，“怎么了？”

        “那只妖是之前给我送饭的。”

        “它欺负过你？”

        “嗯，不过我都还回去了。但是还不够，那张脸我可记得清，它必然是要死在我手上的！”田之诺压低了声音。

        邹斛和秦布语也被强行推进了大牢，在看到里面的环境之后，邹斛心中生了怜悯和气愤，活生生的人被关在此处不见天日，又能有几个人还能存着希望的好好活着呢？

        秦布语作为崹山世子，见到空嶙子民遭受如此待遇心中隐隐作痛。

        “看什么看？！趁着空闲赶紧休息，等过会儿还要出去干活呢！”妖物将牢门狠狠地关上之后毫无留恋的离开了。

        秦布语冲着它就是一口吐沫，随之又说道：

        “狗东西！早晚弄死你们！”

        邵煜又环视了一周，正巧与一个中年男人对视上，那男人顿时躲避开了视线。邵煜见他紧紧缩在墙角，浑身发抖，抬步走了过去，没有任何架子的坐到他的身旁。

        “你也刚来这里？”邵煜想通过他来了解这边的情况。

        那男人瞟了他一眼，摇了摇头。

        “那你来这里多久了？”邵煜又问。

        男人自我保护意识很强，对于邵煜的提问一言不发，连眼睛都不敢抬起。

        邵煜将声音放的更温柔一些，“别害怕，我是来救你的，你只需要将你知道的一切告诉我。”

        除了邵煜之外，其余那三人也没闲着，主动寻得对象，深度交谈，打听情况。

        “救我？”男人终于抬起了头，眸子中闪过了一丝希望，但却转瞬即逝。

        邵煜迅速捕捉到这短暂的目光，见缝插入，“对。”

        “你也是被送进来的奴隶，拿什么救？”

        男人并不相信邵煜的话，在这阴暗的地方待久了，谁的话都不敢相信。

        邵煜露出自己的利剑，压声说道：“我是猎妖师，我和我的朋友们乔装打扮，故意跟进来，就是想知道你们现在的处境，然后想办法救你们出去。”

        男人听到“猎妖师”这三个字，瞳孔微张，双眼中的希望又多了几分。“真的？！”但只要一想到妖物作恶多端，杀人不眨眼便又担忧起来，“可是……你们斗不过妖物的！它们太可怕了！如果被发现想逃出去一定会被杀死的！我要活着，要活着……”

        男人口中一直碎念着“活着”这两个字。

        邵煜被他这副神神颠颠的模样给吓到了，怜悯的心思又中了几分。他伸出手轻轻拍着男人的后背，尽可能的安慰道：“请相信我！我能带你出去！别害怕……痛苦的日子要结束了，黑夜要过去了，黎明要来了……”

        男人撑着那双布满红色血丝的眼睛，微微扬着下巴。是邵煜的这番话激起了他心中所剩的那点斗志，他想牢牢的抓住这次能够回归自由的机会。

        “它们让我们每天都要做苦力！就在后面那片训练场上！”男人紧紧的抓住邵煜的胳膊。

        邵煜感受到了来自这个男人的力度，没有躲闪，而是继续听他说。

        “做什么？”邵煜追问。

        “就是搬木头，运石块儿，它们好像……好像在研究一种杀伤力很强的……武器！对，就是武器！”男人情绪越来越激动。

        邵煜稳住他之后才缓缓开口，“好，我知道了，你别着急。我们一会儿就想办法出去，亲自过去看看！”

        “所以你们会救我们出去的对不对？！”男人紧紧的拉住邵煜的胳膊，生怕他会反悔。

        邵煜肯定的点着头，“我向你保证，一定会带你脱离苦海！”

        邵煜又安抚了一会儿，随后站起身去寻找同伴，大家重新聚到一起，将自己打听到的消息汇总了一遍，得到的信息基本一致。

        “再抓十个人！”

        妖物又一次将牢房大门打开，走进来毫不讲理的抓住几人，即便他们极力反抗，也逃不过被抓捕的命运。

        “我们去！”秦布语站出来，挡在了那个瘦骨嶙峋的女孩儿的身前。

        “还……还有我们！”邹斛也站出来，他身旁的田之诺和邵煜也做好了前去的准备。

        妖物看那四个人那么主动，有些惊讶。

        “我们兄妹四人新来的，有的是力气，比这些老弱妇孺顶事儿的多！”秦布语解释了一句。

        妖物冷笑一声，“成全你们！”

        四人得偿所愿，跟着妖物一起去到了训练场，正如已知的那般，这些人奴就是在搬石头，运木头。

        烈日炎炎之下，满头大汗，强撑着那具肉体，周而复始的劳动着。

        秦布语见此情形怒气冲天，真想一拳捶死身边那个不知天高地厚的妖物。

        田之诺愣在了原地，木讷的望着那群如同行尸走肉一般的人类，顿时红了眼眶。

        “愣着干嘛！赶紧过去！”

        一只妖物用力的推着田之诺，毫无防备的她被推倒在了地面上，尘土灌入嘴巴中，倒地的一瞬磕到了手腕，是伤口裂开的疼痛。红色的血液冲破那层纱布殷了出来。

        邹斛立马过去搀扶她，还未伸手就被妖物的鞭子阻拦了，硬生生的抽在他的胳膊上。

        “干什么？！在这儿可没有朋友义气！能站起来就去干活儿，站不起来就直接杀了！这儿不养废物！”

        妖物的声音回荡在整个训练场。

