    “道君老大人…”

    察觉到这具分身的力量正在渐渐消逝，林墨张口说道：“技不如人，林某甘拜下风！”

    驼背老人收起脸上的笑容，脸色罕见地严肃了起来，“我只是痴长你几岁而已，一具分身就搅得三清观天翻地覆，如果你真身而知，我这个老不死的未必是你的对手！”

    “怎么可能，这个林墨不是刚突然通天境吗？祖师爷为何如此夸赞他！”

    “这个林墨很强，咱们不能小看他，承认敌人的强大，日后才能超过他！”

    “对，未来我的成就必然在他之上！”

    听到自家祖师爷的话，三清观的修士们心思各异。

    “呵呵…”

    林墨只是轻笑了一声，对老人的话不做任何回答。

    “告辞！”

    林墨对着驼背老人拱了拱手，旋即转身离开。

    “我听说几大圣地要联合对付玄冥教，你要小心了…”

    驼背老人的声音忽然在林墨脑海中响起。

    林墨脸色一僵，回首看了一眼驼背老人。

    驼背老人一脸笑眯眯。

    看上去一副人畜无害的样子。

    林墨同样传音，“他们为何对我出手？”

    “玄冥教本就是正道之士人人喊打的对象，而现在，天地发生剧变，圣地的人也看上了地球，听说玄冥教在很早之前就在地球提前布局…”

    “呵呵，什么除魔卫道，这都是借口！归根结底，先不是我影响到了你们的利益！”

    “………”

    这一次，驼背不再说话。

    林墨沉默了一息，而后继续问道：“三清观会出手吗？”

    驼背老人当即回道：“会，我也没法子，几大圣地一荣俱荣，一损俱损…希望你能理解！”

    “那你为何要向我秘密泄露这件事情？”

    “想与小友结个善缘！”

    驼背老人直言不讳的说道。

    看上去又显得十分的耿直。

    林墨深深看了驼背老人一眼，旋即身形彻底倒在了地上，化为了泡影。

    ………

    玄冥教。

    后山浴室。

    林墨收回了思绪，自顾自的说道：“这老家伙真强啊！”

    道君！

    三清观的祖师爷！

    别看一副笑眯眯，和蔼和亲的样子。

    可是，在几百年前，老人可是被誉为正道第一人！

    死在他手中的魔道巨枭，邪道祖师数不胜数。

    “林墨大人！”

    这时，两根莲藕玉臂从身后拦住了林墨的胸膛。

    两团又大又软的峰峦紧紧地贴着他。

    粉嫩的手掌不停在林墨身上画圈圈。

    林墨微微一笑，把三清观的事情抛到了九霄云外。

    “小女子的按摩之术怎么样？”

    出身杏林之家，特意被林墨唤来一同沐浴的女子轻轻在林墨耳边厮语了一声。

    林墨转身，低头扫视了一眼那颇具形状的云峰，赞道：“你可一点都不小！”

    “大人！”

    女子红霞齐飞，娇嗔了一声。

    “哈哈哈…”

    刚教训了一下三清观与天师府，林墨此刻的心情也是出奇的好，他饶有兴趣的看了看女人的身材。

    阿罗多姿的身段，妙曼的身材。

    洁白如玉的肌肤，隐隐散发少女的芳香。

    此女倒也是一位绝色。

    林墨在心中毫不吝啬的赞叹了一声。

    “少君…”

    被林墨直勾勾的盯着，女子轻咬薄唇，娇声道：“妾身的手法，您还满意吗？”

    妾身！

    在俗世皇朝中，多用于姬妾对自家丈夫。

    女子的一句话就拉近了与林墨的距离。

    林墨点头，“相当满意，松弛有度，挺不错的！”

    女人握了握粉拳，赶紧趁热打铁，“那…日后妾身还有伺候您，你看行吗？”

    说完这句话后，女子仿佛用光了所有的力气，低着头，心中极度惴惴不安。

    她知道眼前这个男人是寰宇道界最有权势的一批人，实力强大到不可想象。

    如果能够留在他身旁，即便是做一个毫无名分的婢女。

    在外面，她也是一个了不得的大人物！

    国君都不敢小觑她。

    “行啊！”

    林墨点头，“以后你就在我身边吧，下次按摩，我还找你！”

    “妾身定好好服侍少君！”

    听到林墨的话，女人欣喜若狂。

    【叮，宿主拯救古炎国数万条无辜生命，功德无量…】

    【恭喜宿主获得奖励：“通玄丹”药方…】

    【通玄丹：改造普通人的丹田，使普通人有几率成为修士！】

    久违的系统声音猝不及防的在林墨脑海中响起。

    林墨一下愣了起来。

    通玄丹？

    能够让普通人成为修士？

    这是要全民修道的节奏吗？

    林墨一脸惊色。

    玄冥教为何会如此看中五大世俗皇朝？

    五大国王能够为何能够随时随地与孟婆传讯？

    这还是五大世俗皇朝乃是玄冥教的根基。

    十几万玄冥教教众大多都皆出五大皇朝！

    每一个修士都是百里挑一之人，数千万圣灵也不过才诞生了十几万的修士而已。

    修道之路的艰难，可见一斑！

    而通玄丹则完美解决了这个问题！

    日后，道人修道则会更加的简单。

    通玄丹，对于高阶修士毫无作用，如同鸡肋。

    可是，明眼人都知道这是一剂改变寰宇道界的丹药。

    如果把它放出去，必定引起一场剧变，无数普通人趋之如鹜，争相抢夺，等同于断了其他势力的道统。

    “为我更衣！”

    林墨当机立断，“我要出去一趟！”

    “是！”

    女子领命。

    林墨迅速穿上了衣服，马不停蹄直接冲了出去。

    “少君大人！您还真爱干净，听说您又带了一名女子沐浴！”

    屋外，孟婆的调侃声悄然而至。

    “孟婆，我等要找你呢！”

    “快走，我在大殿上等你！”

    林墨张口说道。

    ………

    玄冥教的议事厅之中。

    孟婆沉默不语。

    实在是“通玄丹”丹方对她冲击太大了！

    良久…

    孟婆打破了沉默，“既然如此，我们把这方丹药放到五大皇朝上，可以用来增强我们玄冥教的实力！”

    林墨摇了摇头，“不行…哪里不行！”

    道君的传信，历历在耳，林默还不曾忘却。

    那些圣地即将对玄冥教出手，如果此时把“通玄丹”放出去的话，这些道貌岸然的家伙们势必会狗急跳墙，提前动手。

    林墨虽然不怕他们，可是玄冥教却还没有做好准备。

    忽然，林墨想起了什么。

    “孟婆，我想到啊一个地方，如果通玄丹用到那里，所有人都不会注意到！”

    “哪里？”

    “地球。古炎国！”

    林墨一脸笑意的说道。

