    唐易冷笑：“听不懂吗？好，我再说清楚一点，你是灯塔国的间谍！这么多年了，一直在窃取国家机密。”

    “你做的那些事情已经足以让你死十次了！”

    此言一出，直播间彻底炸了。

    “卧槽！行走的五十万啊！难怪，难怪！难怪会把电影角色设计的这么丑！”

    “尼玛！我就知道你丫的是故意的，却没想到你丫的居然是间谍！老子要报警！”

    “老弟，你出手晚了，我已经报警了，哈哈！”

    “也不知道谁运气好是第一个报警的，那可真的要奖励五十万啊！”

    “话说，间谍的身份被大师算了出来，这个家伙死定了！”

    “话说，直播间有没有警察啊？赶紧查查这老小子吧，一看就不像好人！”

    “……”

    而郑鹏，在听到唐易的话后瞬间全身冒出了冷汗。

    当他注意到弹幕上的字幕的时候，更是冷汗直流。

    这么多年了。

    他借着导演的身份窃取某些机密，一直做得非常隐秘，没有露出任何破绽，如今竟然被一个算命的给识破了！

    被算命的识破也就罢了，直播间的网友竟然没有一个怀疑的，竟然在争先恐后的报警！

    即便是他受过专业的训练，心理素质再好。

    此时也心跳加速，后背发凉。

    但越是在这个时候越不能表现的心虚。

    他不相信算命的能算出这些来，觉得这是个巧合。

    为了避免引起过多的关注，郑鹏强打精神，做出一副愤怒的表情高声否认道：

    “开什么玩笑？你哪只眼睛看到我是间谍了？你有什么证据？”

    “你这种人我见得多了，为了增加曝光度故意制造话题，我要告你诽谤！”

    “现在我给你一个机会，只要你当着直播间的网友向我道歉，我就不追究了！”

    唐易冷哼一声道：“你敢当着直播间的网友们说你到底是哪个国家的人吗？”

    郑鹏不假思索的说道：“我当然是夏国人！”

    说完，郑鹏站了起来，义愤填膺的说道：

    “可是我是在夏国长大的，吃着夏国饭，喝着夏国的水长大的！我流的是夏国的血，心也是夏国心！”

    “作为一个夏国人，我怎么可能做无耻的间谍？！你这是在侮辱我！你今天必须给我道歉！”

    看到他义正言辞的模样，直播间的绝大多数网友们并不买账。

    “装的倒是挺像，但我还是相信大师的！”

    “是啊，大师算命这么久了，从未算错过。”

    “上一个行走的五十万也不承认自己是个通缉犯，结果事实证明，他就是个通缉犯。”

    “哈哈，我已经报警，小板凳已经准备好，坐等大师拆穿他！”

    “嘿嘿，一个汉奸，还拍电影，还拍爱国题材的电影，真是笑话！”

    “……”

    当然。

    也有一些是刚刚进来的网友，对唐易以前算命的事情并不了解，对他的说法产生了质疑。

    “我看这个人的样子不像是间谍啊，会不会是算错了！”

    “是啊，这一口夏国话说的多溜，虽然不是夏国国籍，但这不是他的错啊！”

    “他的父亲被灯塔国抓去做劳工，肯定恨透了灯塔国，应该不可能做间谍才对！”

    “……”

    唐易没有理会直播间网友们的弹幕，冷笑着问道：“你确定你是在夏国长大的？”

    郑鹏拍着胸脯子保证道：“要是有一个字的假话，天打雷劈！”

    “好！那我问你几个是夏国人就能回答出来的问题，你敢回答吗？”

    郑鹏犹豫了一下，但还是点了点头：“你问吧，但是我要是回答出来了，那你就要向我道歉！”

    唐易冷声道：“可以，我现在问你第一个问题，宫廷玉液酒下一句是什么？”

    听到这个问题，郑鹏皱起了眉头，沉思起来。

    片刻后，摇了摇头，说道：

    “一看就知道这是一首古诗词，夏国五千年的文化源远流长，诗词实在是太多了，我一时想不起来了。”

    “我觉得你这个问题并没有代表性，是在为难人！”

    此言一出。

    直播间的网友们立刻炸了。

    “我草！为难你？你丫的跟我说这是为难你？”

    “如果你真的是在夏国长大的，就不可能不知道这是当年春晚上赵老艺术家非常经典的一个小品里面的台词。”

    “这个小品堪称经典，每年都不知道要重播多少遍，只要是在夏国长大的，但凡是一个夏国人就不可能不知道。”

    看到直播间的弹幕。

    郑鹏做出一副恍然大悟的样子，拍了拍额头，说道：

    “哎呀！看我这记性，咋就没想到小品呢？我刚刚还以为是古诗呢，没有朝这方面想啊！”

    “赵老艺术家的作品怎么可能没看过？我只是一时之间没反应过来而已。”

    唐易呵呵一笑：

    “是吗？那我就在问你一个好了，这酒怎么样的下一句是什么？”

    听到这个问题，郑鹏脸色变幻不停，支支吾吾了半天，说不出来，最后摇了摇头说道：

    “这酒……这酒好喝啊！”

    看到他这个样子，直播间的网友们也是笑疯了，大量的弹幕飘满了整个屏幕。

    “去尼玛的好喝！我日！”

    “还说什么在夏国长大，根本就是在骗人！”

    “是啊，这说明他从一开始就在说谎！这人肯定有问题，十有八九就是大师所说的，是个间谍！”

    “才46岁，就说自己老了，记性不好了，这也太扯淡了，明明就是心里有鬼！”

    “兄弟别装了，自爆吧！”

    “在这里的没有人相信你了！哈哈哈！”

    “汉奸，让我来告诉你把，这就怎么样的下一句是听我给你吹！”

    “啊吹，啊吹，哈哈……”

    看到直播间网友们的弹幕。

    郑鹏摸了一把额头上的冷汗，心里有些发虚。

    但直播间十万人看着呢，他不想就这样暴露了，硬着头皮说道：

    “我刚刚话是说的有点大了，毕竟小品那么长，记不住也是正常的啊。”

    “你们不能因为这个就断定我就是间谍啊！”

