    王斌在避暑山庄感觉一刻也呆不下去了，李渔舟总是像个鬼魅一般，他去哪儿，她跟着去哪儿。

    晚上睡觉的时候，李渔舟整个人一身素白，加上她那修炼的冰系功法缘故，整个房间真的和地狱一般！

    要不是尤菲非得送自己一个礼物，让自己等两天，估计早就逃之夭夭了。

    此刻，王斌坐在床上，抱着两床被子依然觉得有些瑟瑟发抖，看着盘腿而坐在不远处的李渔舟，王斌第一次有骂女人的冲动。

    然而，他不敢！

    李渔舟人家那可是真正的修炼者，而自己只不过融合了永恒之兽的残魂。以前觉得无所不能的抗击打能力，在她眼前屁都不是！

    就像前几天一样，人家勾勾手指头，王斌就控制不住身体自行靠了上去！

    “大姐，你能不能不守着我？我冷啊，你没看到我这几天已经冷得睡不着觉了？”王斌哭丧着脸，指着自己的黑眼眶道：“你看看，这黑眼圈比国宝大熊猫的烟圈都黑，你就不能可怜可怜我，让我睡个好觉？”

    李渔舟淡淡道：“我要是离开了，你就偷偷溜走了。”

    王斌无奈地摊着手，道：“你不是修炼者么？永恒之兽的记忆里，我记得修炼到一定程度，就能开启神识。这样吧，你把神识锁在我身上，然后你去别的地方睡觉，我也好睡觉。”

    李渔舟美目微微一亮，这几天，确实有些太过在意小兽了，以至于自己连神识这种事情都会忘记。

    李渔舟皱着黛眉不满道：“以前小兽可是巴不得我陪着他的。”

    “拜托，大姐，你也说了，那是永恒之兽！他那一身毛皮怎么会怕冷？”王斌彻底无语了，永恒冥界的人脑子都不够用了吗？永恒之兽会和两大高手对决，被人家打得灰灰湮灭，只剩下一缕残魂侥幸逃出，还被自己融合了。这个叫做李渔舟的人，不比他聪明多少！

    王斌挠着脸道：“可我是谁？我不是永恒之兽，我只是一个普通的人类啊！对，我是融合了永恒之兽的残魂，但是那是他自己跑过来的，我可没有想过去捕捉他啊。”

    李渔舟听到王斌说永恒之兽残魂，身形从原地骤然消失，下一刻，却出现在床前，冰冷的玉手如死神的镰刀一般，掐住王斌的脖子冷声道：“我警告你，不要以为你和小兽的灵魂融合了我就不敢对你怎么样。在我眼里，你只不过是只蝼蚁，给小兽提鞋都不配！”

    王斌脸憋得通红，李渔舟掐在自己脖子上的爪子简直就像泰山压顶一般，动弹不得！

    自己一拳打在水泥地上，连水泥地都会陷下去，可是此刻打在她手上，却完全没有反应。

    见王斌两眼渐渐泛白，浑身抽搐，李渔舟松开掐住王斌脖子的手，身形像鬼魅一般消失在房间内。

    王斌双手捂住脖子，剧烈的咳嗽着。

    自从和萧俊如第一次碰面受伤到现在，第一次感觉到死亡临近的恐惧。

    刚才那一下，如若她真的想杀自己，真的太简单了。

    王斌心有余悸地看着房间里，虽然李渔舟走出了房间，可是房间里的冷气依然久久消失不散。

    想到过了明天，回到华夏羊城的时候，她依然会跟在自己身边，王斌就感觉一阵无力。

    脑海里想着自己三个老婆的身影，如果她真敢对她们做什么的话，那就是鸡蛋碰石头，也会和她死磕到底。

    刚准备和着被子躺下，又想到了小叶子。前天晚上，因为李渔舟把房间冻得像地狱一般，小叶子身体内的高能电池里的液体竟然被冻住了！

    一想到拆开电池后，那里面结成冰块的溶液，王斌心里更是拔凉拔凉的。

    这女人，如果发起飙来，那到底会有多可怕！

    六月天盖着被子，这真是一件稀奇的事情。

    王斌甚至想，以前总觉得六月飞雪是不可思议的事情。现在想想，如果李渔舟发动功法，要下雪还真的是一件很有可能的事情。

    修炼者竟然这么厉害，王斌隐隐有些羡慕起来。

    这是最近几天，王斌睡觉睡得最舒服的一天。

    第二天一大早，房间里的冷气已经散尽，王斌直接被热醒了。

    突然有那么一刻，王斌在想，如果李渔舟在旁边，大热天是不是可以不用空调了？

    对于王斌起床起得这么早，避暑山庄的人也都很惊讶。

    刚准备出门去找尤菲，却没想到马丁找上门来了。

    “奶奶让你和我前往萨苏埃拉宫。”

    避暑山庄的门口，停着一辆黑色的老爷车，一位穿着黑色西装的中年人已经坐在驾驶座上，神情一丝不苟。

    “哥哥！”小叶子坐在车子后座，朝着王斌挥着小手。

    “萨苏埃拉宫？那是什么地方？”王斌小心翼翼地扫视着四周，并没有发现李渔舟的影子，松了一口气。

    马丁颇为无奈地叹了口气，道：“王斌先生竟然对我们西班牙皇室一点都不了解呢，萨苏埃拉宫是我们伟大的国王现在住所和会见重要来宾的场地，前两天，奶奶不是说要给你一个大礼物吗？”

    王斌讪讪地挠了挠脸，在保镖打开后驾驶座车门时转了进去。相比于崔云娇等人，自己在交际方面确实远远不如他们。这次应邀来到避暑山庄，竟然没有想到去查一查波图家族的情况，这对于主人来说，明显是很失礼的地方。

    好在有李渔舟这个挡箭牌，想到李渔舟，王斌忍不住打了个寒战，继而心里猛然活络起来。李渔舟和西班牙皇室拥有着非比寻常的关系，据这几天了解，尤菲和蒂娜的血液传承，就是来自李渔舟的精血。

    有了李渔舟这层关系，以后天下财团在西班牙立足有了牢靠的靠山。

    而且，李渔舟这么厉害，除非永恒冥界再有修炼者过来，否则的话，她就是神话一般的人物。

    以后家里万一出现什么不能对付的人，有她在，绝对能过万无一失。

    想到这，王斌积压在心里的郁闷一扫而空！

    这么一个全方面的打手，自己这是捡来的啊！只要自己以后不惹她，反而能过好好利用她一把。

    王斌笑了笑，问道：“马丁，李渔舟呢？”

