    听到电话那头传来的这句话之后，我内心猛地一惊。

    失踪的那个小伙子，他的母亲来福来私人餐馆寻找他，但是也失踪了！

    这就有点不对劲了！

    并且那个母亲最后打的一通电话应该就是和我打的电话。

    所以说，电话那头才把目标对准了我。

    我深呼一口气，冷静的对着电话那头说道：“没错，是我给她打的电话，那么你们调查出来她是在哪里失踪吗？”

    但是电话那头的人丝毫不给我透漏一丝一毫的信息，而只是冷冷的询问道：

    “你在电话那头给她说了什么，又或者是说是不是你把她引导到了某个地方。”

    听到这话，我还是很无语的，很明显他们此刻把我当成了嫌疑人，但是如果我要是嫌疑人的话，我还不跑路，反而接他们的电话？

    随后我说道：“我是特聘的调查顾问，我的名字叫宁远，你们可以调查一下我的这个手机号。”

    我的话音刚落，对面那边明显是愣住了，随后便是一阵在键盘上面打字的声音。

    一分钟之后，电话那头才传来了声音，说话的语气和态度明显比之前好了很多。

    “原来是宁顾问呀，难道你和这件事情也有牵连吗？”

    “对的，是我让那个失踪者前往福来私人餐馆寻找他失踪的孩子。”

    随后我就把这个事情的全部经过告诉了电话那头，同时我也得到了一个让我疑惑的信息。

    那就是昨晚的失踪者名字叫做王丽，她并不是在福来私人餐馆里面失踪的，反而是在距离餐馆十几公里外的一个地方突然失踪。

    并且根据监控显示，昨晚往里确实是来到过福来私人餐馆里面，但是仅仅停留了片刻便离去了，并没有和里面的任何人有过交流。

    所以说，虽然人民公仆对于王丽这个行为比较怀疑，但是也没有具体的证据去指证这个事情和福来私人餐馆有关系。

    我点点头，对着电话那头说道：“好了，这个事情我已经知道了。”

    “这个事情应该并不像表面那么简单，我也要参与到这个事情的调查之中。”

    “好的，这自然是没有问题，宁顾问，你们是要单独行动，还是和我们联合？”

    我想了想，这个事情还是我们单独行动比较好，毕竟有许多的手段，我们是不希望为一般人看到的。

    随后，我对着电话那头说：“我单独行动即可。”

    “好的，宁顾问。”

    挂掉电话之后，我的眉头已经深深皱了起来，这个事情已经超出我的预料。

    我原本以为这仅仅只是一个寻找失踪孩子的事情，没想到现在竟然演变成为孩子和母亲双双失踪。

    根据人民公仆所说的那样，这个王丽只是在这个福来私人餐馆里面转了一圈，然后就离开了。

    如果我是王丽的话，那么我首先的话肯定是寻找离家出走的孩子，不管如何先见到孩子一面。

    但是她的做法呢。

    在这个饭店驱车转了一圈，然后就跑到了十几公里的外的地方，最后还失踪了。

    这显然有些不符合常理。

    随后，我走出了卧室，来到了客厅里面，按照往常一样，洛樱已经在厨房里面给我们准备早餐。

    见到我出来之后，洛樱身上围着一条粉色的围裙，拿着小铲子走了出来，笑着说道：

    “起来了？”

    “饭已经做好了，刚好趁热吃，你去吧，他们两个也叫一下。”

    但是，当她注意到我紧皱的眉头之时，似乎是意识到了出了什么事情，连忙问道：

    “怎么了宁远，出了什么事情吗？”

    我点点头，说道：“我们先吃饭吧，吃完饭我再把这个事情给你们说一说。”

    过了一会儿，胖子和尹志高也从房间里面走了出来，一起吃完饭之后，我便把这个事情说的出来。

    听到王丽也失踪了之后，他们三人也是面露诧异之色，不禁开始怀疑起来这个福来私人餐馆。

    实践出真理，我们在这里猜来猜去并没有太大的作用，需要真正的了解这个事情的话，必须亲自去这个饭店一趟。

    随后我带着胖子去餐馆，尹志高和人民公仆配合。

    ……

    砰的一声，我打开车门，坐了进去，紧接着胖子脸上带着一丝喜色坐上了副驾驶，乐呵呵地说：

    “宁远，那我们是不是可以再吃一顿饭了？”

    我摇摇头，没好气的说道：“对，还能再吃一顿饭。”

    没成想，胖子点点头说道：“今是妇女节，咱刚好借着今天庆祝一下。”

    我白了胖子一眼，妇女节和你有什么关系？

    很快的，我们再次来到了这个饭店里面，看了一眼“福来私人餐馆”六个大字之后，便抬脚走了进去。

    还是老样子，我们随便找了一个包间，点了几道菜，便坐了下来。

    我打开包间门，顺着门缝往外面看了一眼，然后关上门，压低声音对着胖子说道：

    “胖子，你先在这里呆着，我出去探探情况。”

    胖子点点头，乐呵呵的说道：“好，你去吧，我在这里给你望风。”

    我点点头，走出了包厢。

    这个福来私人餐馆整体比较大，就跟娱乐城一样，呈现出一个大写的U型结构，面积至少好几千平方米。

    我们的包厢是在一楼，我从包厢里面出来的，顺着楼梯朝着二楼走去！

    一路上，不少的服务员脸上带着一丝不苟的笑容，礼貌的问我要去哪里，并且想要为我带路，但是都被我一一给婉拒。

    走上二楼之后，我看了一眼左右两边，最后朝着右边走去。

    因为我感觉右边似乎更违和一点。

    至于为什么这么说，因为右边的这一排包间所呈现出来的状态让我感觉很不舒服。

    就好像是最下面的停车场一样，黑暗和光亮掺杂在一起，但是整体看起来是灰暗无比的。

    还有个特点就是，右边的似乎更加的冷清，里面好像并没有多少的人，和左边的那一排包厢的火爆呈现出非常鲜明的对比。

    所以，我毫不犹豫就走向了右边。

