    黑龙至尊突破到了皇境？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，死死盯着身边的二黑。

    “你确定？”

    “确定，绝不会有错！”

    二黑哆嗦着身体使劲点头，声音都带着止不住的颤抖。

    “我也是黑龙一族的人，能够感应到黑龙至尊踏入皇境！”

    “恩？”

    听完他的话，陆天龙眼中杀意闪现。

    旁边的温天豪等人看向二黑的目光也瞬间变得冰冷起来。

    看到他们这样子，二黑马上意识到自己说错了话。

    “不不不，我的意思是，我曾经也是黑龙一族的人，是从黑龙一族出来的。”

    “可现在我这个人就是属于陆先生，完完全全属于陆先生！”

    听到他这句话，陆天龙的脸上才稍微好看一些。

    若是这家伙因为黑龙至尊踏入皇境，而起了任何心思，不介意马上爆发他体内的邪恶气息，让他跟这个世界说拜拜。

    “希望你说的是真的，否则，就算黑龙至尊踏入皇境，他照样救不了你。”陆天龙冷声道。

    二黑拼命点头，“我知道我知道，陆先生放心，我绝不会有任何异心。”

    “好。”陆天龙点头，“马上去跟黑龙一族连续，确认这件事。”

    “是！”二黑答应一声马上跑开。

    众人脸色都很难看，谁都没有想到，在这个节骨眼上，竟然发生了这样的事。

    人皇之后，临海之地再无皇。

    但现在，黑龙一族的黑龙至尊，却已经踏入皇境。

    更让人不爽的是，之前陆城之战，陆家重创黑龙一族，黑龙至尊此时成圣，绝不会善罢甘休。

    “老大，我们要不要马上返回临海之地？”晴儿问道，她同样担心黑龙至尊报复。

    陆天龙摇摇头，道：“暂时没有必要，虽然黑龙至尊踏入皇境，但在一段时间内必定会闭关稳住境界。”

    “好不容易踏入皇境，他更不敢冒险，所以接下来一段时间，陆家倒是会非常安全。”

    一段时间非常安全，但是等到黑龙至尊彻底稳固了皇境，到那时候最后陆家来说，可能便是灭顶之灾。

    能够对抗的了帝境的黑龙至尊分身，却别说一个陆家，就算是三个五个十个，也绝不是对手。

    轩辕云也很憋屈，刚刚投靠了陆天龙，结果陆天龙的头号敌人便踏入皇境，这让他很郁闷。

    “真不知道这家伙是怎么突破到皇境的。”他嘟囔着咒骂了几句。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“如果我推测的没错，很有可能是之前从这里撕裂空间掏出的黑龙首领气息，帮助了他。”

    听他这么一说，轩辕云一下瞪大眼睛，“没错，肯定是这样！”

    二黑说过，黑龙一族成员被干掉之后，力量都会返回族群之中，黑龙一族首领的气息从神战之地出去，同样也会如此。

    黑龙至尊本就在冲击帝境，肯定是远古首领的气息和力量，帮他跨过了这个门槛。

    “陆先生！”

    正说着，二黑从远处跑过来。

    “陆先生，确认了，黑龙至尊的确已经突破到了皇境！”

    消息得到确认！

    众人视线全都放在陆天龙身上，因为突然的变故，导致情况发生了极大的变化。

    是继续探寻龙脉，还是马上返回临海之地进行安排？

    陆天龙深吸一口气，在众人注视下，过了好一会儿这次终于冷声开口。

    “我要硬闯神战之地！”

    众人默然，他们知道如此做非常冒险，可陆天龙已经没有选择。

    黑龙至尊踏入皇境，整个临海之地无人能够与之抗衡。

    陆天龙就算是现在回去，哪怕联合整个陆家和楚家，甚至再将苍月大帝拉到一起，都无法抵挡对方。

    现在唯一的希望，便是陆天龙能够补足龙脉，看看能不能在这古地之中得到大机缘，或许才有希望。

    “我们陪你一起闯！”

    短暂的沉默之后，晴儿沉声开口道。

    旁边战龙众兄弟马上接连开口。

    “对，我们陪你一起闯！”

    “老大，不管刀山火海，咱们一起走！”

    “这些年咱们兄弟并肩作战，上刀山下火海，区区一个神战之地，岂能拦住我们！”

    他们自然是要跟陆天龙站在一起，哪怕知道是必死之路，他们也会毫不犹豫跟着陆天龙一起踏上去。

    轩辕云跟二黑对视一眼，最终也是一起咬咬牙，站到了陆天龙的身边。

    生死已经掌握在陆天龙的手里，已经没有退路，干脆就跟着他拼一把！

    陆天龙却摆摆手，道：“不必，我自己闯！”

    这毕竟是神战之地，他能够理解兄弟们的想法，但这种时候绝不是人多就能够解决问题。

    他多少还有龙脉护体，但兄弟们不行，一旦闯入神战之地，绝对凶多吉少。

    说罢，陆天龙摆手示意众人停在原地，接着迈步朝着前方走去，毫不犹豫。

    “咔嚓！”

    当陆天龙一只脚踏入神战之地的瞬间，一声惊雷突然爆起。

    半空之中，大地之上，无数黑色气息涌动起来，遮天蔽日，在半空之中形成一个巨大的漩涡。

    这诡异场面让众人惊悚，甚至比陆天龙刚才的圣劫天雷更要恐怖！

    陆天龙表情冷漠不为所动，突然双脚发力，陡然朝着前方冲去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    半空之中那恐怖的黑色漩涡开始急速旋转，一道一道天雷从半空之中垂直砸落。

    同时，在这神战之地上，不知道什么时候也出现了一道道的能量风暴，疯狂的朝着陆天龙席卷过去。

    当初他们身居高位，是这天下的绝对强者，最后却全都陨落在这里。

    残留的力量之中，难以避免会带着怨气，此时有人硬闯神战之地，他们千年之恨顷刻发泄出来！

    只是一瞬间，天地变色，大地颤抖，冲进神战之地的陆天龙，就像是惊涛骇浪上的一叶扁舟，仿佛随时都可能倾没！

    “疯子，疯子，他不可能闯过去的，不可能……”

    后方，感受着那撕裂天地的狂暴力量，二黑整个人已经杀掉，目光呆滞看着前方，喃喃开口道。

    “你给我闭嘴……”

    轩辕云咬着牙，一巴掌拍在他的的脑袋上。可下一秒，他自己的眼睛之中也露出绝望，显然他也不相信陆天龙能够单枪匹马闯过神战之地。

