    沈家主院别墅，二楼书房。

    管家拿着学生资料走到这里，敲门后，推门走进去。

    “老先生，这是学院送过来的学生资料。”

    “嗯，放在桌上吧。”

    书房里点着药草制造的香薰，香味淡淡的好闻。

    沈老爷子坐在书桌前，戴着一副老式眼镜，穿着一件灰蓝色的中式长衫，头发花白，看起来非常的儒雅。

    “御司廷来过了？”

    “是的，御爷在大小姐的别墅里没有逗留太久就走了。”

    管家对沈家所有的事情都很清楚。

    这时，沈老爷子摘下眼镜，叹息说道：“我将御司廷的病况交给如晚负责，是因为他的身体只能用药好好调养着，可是如晚这个孩子动了其他不好的心思。”

    “虽然御家没有公开婚礼，但是御爷确实是结婚了。”

    “所以我说，如晚不适合做医生，她没有这份心。”

    沈老爷子好像是想到什么事情，突然叹息，有些沮丧的说道：“沈家药业就要后继无人了。”

    此刻，管家看着愁容满面的沈老先生，宽慰说道：“老先生您养好身体，就肯定有时间慢慢挑选沈家的继承人。这一次学院推荐过来的学生都很有潜力，您定能培养出最好的徒弟。”

    在说话的同时，管家随手拿起一份学生资料递过去。

    沈老爷子翻开资料，入眼看到的就是姜卿卿的照片和名字。

    这一眼，倒是让他有些恍惚怔忡，看着姜卿卿明艳的笑容说道：“这个孩子长的真好，如果我的孙女当年没有在医院被抱走的话，应该也会这么好看吧。”

    沈家真正的千金下落不明。

    出生第三天，就在医院里被抱错不知所踪。

    因为孩子实在是太小了，没有任何特征，根本就找不到。

    这件事情，一直都是沈老爷子心里的遗憾。

    后来沈家收养了沈如晚，他也没有放弃继续找真正的沈家千金。

    这两年，沈老爷子身体越来越不好。

    他知道不能将沈家的百年药业交给沈如晚，眼下最重要的就是培养接班人。

    “你去学院安排，让这些孩子们多多学习和考试，每次的考试结果都直接交给我，我要亲自挑选。”

    “是，老先生。”

    沈家的管家就要秘密安排这件事情了。

    ***

    另一边。

    御家庄园，南院。

    姜卿卿在下车的时候，就因为感冒症状觉得头晕想吐。

    回到别墅，她在主卧室房间找到急救箱，里面竟然连感冒药都没有。

    她在御家也不敢要求看私人医生，本来就想着只能多喝两杯热水了。

    然而，姜卿卿从卧室走出来，突然望向左边，那是御司廷说过她不能进去的地方。

    但是她记得，里面应该是有药草的。

    下一瞬，她轻轻推门走进去。

    这里就像是小型的药草房。

    果然，沈家是在用萃取的药草液熬制成给御司廷治病的药。

    姜卿卿的脚步慢慢走近恒温玻璃柜，看着里面标着名字的药剂。

    “穿心莲、垂盆草、红藤、白花蛇舌草……这些都是有解毒的功效，难道御司廷的身体不是生病，而是中毒吗？”

    恒温柜里还有几十种提取的药草，很多都是针对清除血液毒素。

    倏尔，姜卿卿觉得这不是她应该要知道的事情了。

    紧接着，她在这里找到几种需要的药草，简单调制成药膏，擦在额角的位置治疗感冒。

    就在这个时候，楼下客厅传来声音。

    姜卿卿还以为是御司廷回来了，心虚到急急忙忙的跑出来。

    她走到楼梯口的位置，视线就看到御老夫人出现在这里。

    她只见过一面，对这位御家的主母是尊敬又惧怕。

    “奶奶，晚上好，您怎么过来了。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，掩饰着自己的紧张和局促。

    她走下楼，态度恭恭敬敬的站好，这才看到管家正在门口安排佣人搬东西进来。

    御老夫人雍容华贵的微笑，对她说道：“语萱，你和司廷结婚也有三天了，是奶奶考虑不周，都没有给你们布置新房。怎么只有你在这里，司廷不是也回来了吗？”

    管家说，御家的车已经回来了。

    闻言，姜卿卿乖巧的说道：“御先生还没有回家，家里只有我。”

    御老夫人走到沙发前坐下来，提醒说道：“那你给司廷打个电话，问问他什么时候回来，这新房的布置也要他喜欢。”

    不用问，她都知道御司廷肯定是和沈如晚在一起。

    原以为安排了御司廷和姜语萱结婚，就能让沈如晚死心。

    可是没想到，沈如晚心机算计，偏偏这个姜语萱半点争宠的想法都没有，根本抓不住御司廷的心。

    “我给御先生打电话？”

    她不愿意，也不敢。

    姜卿卿轻拧着眉，想不到该用怎样的理由拒绝。

    “司廷是你的丈夫，你给他打电话很平常，难不成你是没有他的号码？”

    御老夫人的询问其实就是不容置疑的决定。

    此时，姜卿卿不可抑制的叹息，奶奶怎么可能不知道她和御司廷的关系是怎样的。

    在结婚当天，御司廷都没有出现，难不成婚后三天，他们就会恩爱缠绵吗？

    “好，我给他打电话问问。”

    在这个时候，姜卿卿不情不愿的拨通御司廷的号码。

    她很紧张，心跳加速呼吸紊乱，还没有想好开场白应该和他说什么。

    结果，御司廷根本就没有给她说话的机会。

    电话是被挂断的忙音。

    倏尔，姜卿卿心想着今晚御司廷生气的模样，尴尬的解释道：“奶奶，可能御先生还在忙。”

    “没关系，反正这新房也是为你们准备的，你在这里挑也行。”

    御老夫人说完这句话，管家就带着一系列红艳艳的新婚喜庆用品站在这里。

    说的是，让姜卿卿亲自挑选，可是这根本就没有选择的余地。

    她只要想到御司廷睡在一张通红的婚庆被窝里，就能想到他的脸色是怎样的阴鸷恐怖。

    然而，姜卿卿是被迫“继续挑选”。

    在卧室房间里，换掉的床单，贴上的喜字，都是用她喜欢的名义。

    她根本就不敢去看卧室房间变成什么模样了。

    这是一种强烈的预感。

    她完了。

    御司廷不会放过她。

