
　　现场舆论风向一边倒。

　　全部都站在狮子王这边，看着华南的目光。

　　充满了恨意。

　　“你干嘛！”

　　机场维持秩序的保安，拦住了群情激昂的狮子王粉丝。

　　忽然，一个粉丝大喊大叫起来。

　　“保安打人了，保安打人了。”

　　狮子王听到了，知道这是一个立宠粉人设的绝佳机会。

　　他上前，就把保安给踹倒了。

　　“踏马的，你敢动劳资粉丝，有种在动一个试试！”

　　狮子王给旁边的人打了一个眼色。

　　第一次踹过去可以，可以不可再。

　　狮子王其他徒弟，还有保镖立刻拉住“暴怒”的狮子王。

　　“师傅，别冲动！”

　　“老板，别打人！”

　　狮子王这波操作，让粉丝更疯狂了。

　　这样的偶像，哪家粉丝不喜欢啊。

　　一下子，现场沸腾了。

　　“狮子王，狮子王！”

　　看到现场沸腾的气氛，狮子王心里面乐坏了。

　　已经在想着，今晚趁着这一波热度，在搞一场大的带货直播。

　　秦羽可没有那么多时间看狮子王在那里表演。

　　他冷冷地看着小漂亮。

　　“跪下，给华老磕头道歉，否则今天你就不要走了。”

　　“全网络将会把你给封杀了！”

　　秦羽的声音很冷很冷。

　　但是，小漂亮听到秦羽说全网络封杀他的话。

　　顿时就笑了。

　　“你以为你是谁呢？你说封杀就封杀，你算个什么玩意啊。”

　　天星娱乐公司，市值过百亿。

　　但想要全网封杀一个网红，的确是还差那么一点。

　　毕竟，小漂亮是大手APP的网红，而不是天星娱乐的签约艺人。

　　更不是娱乐圈的艺人。

　　但是，大手老板苏华的命，却是秦羽救的。

　　没有记错的话。

　　秦羽还有百分之30%大手的股份。

　　是苏华用来给秦羽救命的报酬。

　　“师傅。”狮子王那边处理好，保安被当场开除了。

　　走到小漂亮这边来。

　　看到小漂亮还没有处理好，微微皱眉表示不悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么还没有处理完。”

　　一句话不咸不淡的电话，让小漂亮表情大变。

　　他知道狮子王这是在怪他，办事效率不好。

　　“师傅，我已经报警了，巡捕很快就会来。”

　　“这老家伙想要敲诈我们狮子娱乐，那是不可能的事情。”

　　这下子，狮子王表情才好看了一些。

　　很快，机场的巡捕就过来了。

　　看到狮子王，还有四周围着威胁不同的粉丝们。

　　机场巡捕就知道事情不好搞了。

　　这些网红，仗着粉丝多，做的就不是人干的事。

　　可是当机场巡捕看到坐在地上的华南。

　　表情瞬间就变了。

　　“通知武市督察局，调遣防暴战士过来支援。”

　　巡捕过来，小漂亮想要主动开口，给华南的敲诈罪名落实了。

　　“巡捕叔叔……这老家伙，一大把年纪了，还出来碰瓷敲诈。”

　　“你们一定要把这老家伙给抓进去，好好的教育一番。”

　　小漂亮的嘴，与机关枪一样突突突地说个不停。

　　但是，巡捕到他面前，根本没停下，直接越过他，到华南面前。

　　“华老，您没事吧。”

　　本来小漂亮很生气，可看到巡捕队华南的态度。

　　“咯噔。”顿时就觉得不好了。

　　“他只是个普通老人，什么华老？巡捕叔叔你得说清楚了。”

　　小漂亮现在有些慌了。

　　华南的大名，多多少少他知道一些。

　　也明白华南是国家科研院珍贵的院士。

　　开始，他以为是这老家伙碰瓷。

　　装成了华南。

　　而秦羽等人，只是华南请来演戏的托。

　　可现在，巡捕确认的华南的身份。

　　小漂亮向狮子王投去求救的目光。

　　“他就是我们华夏国医学巨匠华老。”

　　“瘟疫横行的时候，我们华夏度过了劫难，全靠华老。”

　　“整个华夏国，有哪个不要命，敢冒充华老？”

　　巡捕眼睛恶狠狠地瞪着小漂亮，看白痴一样看着他。

　　华老，这是华夏的功臣。

　　根本就没有人敢冒充他。

　　“不会吧。”

　　“他真的是华老吗？”

　　“我们刚刚做了什么啊，竟然说华老要敲诈网红？”

　　“他，真的是华老，这是我百度的照片。”

　　而有的人，则不承认错误，依旧怪华老。

　　“谁知道华老与电视上的完全不一样。”

　　“没错，没错，电视上看着最少年轻了十几岁，这可怨不得我们啊。”

　　“他是华老，那就是狮子王那些人恶意诽谤！”

　　一下子，议论风向压到了狮子王这边。

　　狮子王表情也是变了变。

　　不过想到有钱，狮子王便不慌了。

　　“华老，你开个价吧，我的人不小心撞到了你，我认赔。”

　　狮子王依旧那副高高在上，嚣张跋扈的样子。

　　让人看得非常想要抽他。

　　“是你们撞到了华老？”

　　巡捕表情瞬间黑了，盯着小漂亮。

　　“你刚刚报警说有人敲诈，而你污蔑的人，不会是华老吧。”

　　小漂亮让巡捕瞪得心里发毛。

　　这时候，秦羽开口说话了。

　　“可不是呀，一群人模狗样的网红，仗着赚了点比钱，嚣张得不行。”

　　“把华老撞倒不说，还要污蔑华老敲诈他们一百万。”

　　“啧啧啧，有些人，当真是猪狗都不如！”

　　“还用纳税人的钱研究出来的，等于是他们自己救了自己的命呀。”

　　秦羽阴阳怪气的，让狮子王等人脸火辣辣的痛。

　　他们看秦羽非常不爽，可又干不掉秦羽。

　　“诽谤我国重大贡献的院士，你们和我走一趟吧。”

　　巡捕黑着脸，让他的同事掏出手铐，把狮子王这些人全都铐上。

　　“小子，就你有嘴是吧，你完蛋了！”

　　狮子王恶狠狠地威胁秦羽。

　　“我赶时间，还有一场研讨会要参加……”

　　华老年龄虽然大，但他养身养得很好，声音中气十足。

　　“华老，我让同事送您过去。”

　　巡捕恭敬地说着。

　　让他同事把华老送去研讨会现场。

　　“你可以到督察局配合录口供吗？”

　　“没问题。”

　　秦羽欣然答应下来，“这是每一个公民都应该做的事情。”

　　因为要去录口供，就没法第一时间去嘉年华现场。

　　而在机场发生的事情，让有些人拍成了视频发布在网络上。

　　包括了，狮子王与他徒弟小漂亮说的那些话。

　　一下子网络轰动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第357章 就你长嘴，你完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 