    董事长办公室内，儒雅的黑岩科技董事长皱眉沉思着，他摸不准龙威脉搏，这对他来说便是一种隐患。

    而这个看上去非常儒雅，但实际上非常强势，而且做事狠辣果断的男人，在发现隐患后总是会第一时间解除隐患。

    “三个月后就是科技大会了，届时会有各国都会来参展。”

    儒雅男人拿起桌上的红木烟斗摩挲着，继续说道：“如果做的好了，我们黑岩科技在国际上的地位以及话语权将得到进一步的提升。可如果做的不好，那么我们黑岩科技就将会被同行踩进尘埃之中。”

    看着儒雅男人失去了笑意，宫羽薇也不敢哭了，作为董事长特助，她的职责可不是用来哭的，而是为董事长分忧的。

    “所以，您的意思是，要解决隐患？”宫羽薇问道。

    儒雅男人点了点头，抬头问道：“你有什么好办法？”

    “暂时没有。”

    宫羽薇摇了摇头，很坦然的说道：“不怕您笑话，被他毒打了一顿，现在我挺怕他的。”

    “怕他？”

    儒雅男人皱眉，神情又凝重了几分，说道：“能让你怕的人，可着实不多。”

    “您算一个，他算一个。”

    宫羽薇点头说道：“当时我甚至都不敢反抗，因为我能感觉到如果我再激怒他，也许他不会杀了我，但却一定会做出一些让我非常后悔的事情。好在他只是打了我一顿，并没有真的把我怎么样，不然现在我都不知道应该去哪哭了。”

    这句话的潜台词的是，像是黑岩科技这种大公司一旦发生丑闻，尤其是安保主管这种重要的职务上，一旦宣扬出去，这对董事长的权威可是有很大影响的。

    也就是说，如果龙威真的把宫羽薇怎么样了，这件事情到最后也只能被强压下来。

    “你觉得他是不是也懂的这些？”儒雅男人忽然问道。

    宫羽薇很肯定的点头说道：“他打我时那肆无忌惮的样子看，他就一定知道即便他把我怎么样了，最后也只是卷铺盖走人而已。所以董事长，这个人真的很不简单。如果我是您，除非您能让他彻底消失，否则就不要把他放在视线之外。”

    “我是商人，怎么可能让一个人消失呢。”儒雅男人摇了摇头，可眼中却是闪过杀机。

    “董事长，您可要三思。”

    宫羽薇完全客观的分析道：“从龙威的资料上看，这个男人的双商都很高，但却又是一个正直的人，否则那么多佣兵公司挖角他，那么他早就可以跳槽了。而且他放心将女儿交给艾米小姐照顾，其实就可以表明他对艾米小姐的信任。那么我们是不是可以认为，其实龙威这个人的隐患，只是我们多虑了？”

    “你说的在理。”

    儒雅男人拿起了桌上的红木烟斗摩挲着，淡淡的说道：“但是三个月后的科技大会，对黑岩真的太重要了，所以还是要进步试探他才可以，至少他要取得我的信任。”

    “我可不去了。”宫羽薇吓的直摇头，伸出手臂又抬了抬腿说道：“您看看，我身上现在至少四十多道抽痕。”

    说着话她又指了指自己鼻青脸肿的脸道：“还有这脸，董事长，如果我毁容了咋办，我还没嫁人呢，这算不算工伤呀？”

    “算算算。”

    儒雅男人摇头失笑，打开抽屉拿出一张卡放在桌子上道：“知道你看中了一辆跑车，去买吧。”

    “放几天假？”宫羽薇得寸进尺。

    “一下午。”

    儒雅男人瞥了她一眼道：“就算你把自己包成木乃伊，明天一早我都要看到你出现在我的办公室。”

    公司每天有太多的事情需要他来做决断，所以就需要一个值得信任的人为他分忧，而宫羽薇明显是最佳人选。

    “遵命。”

    宫羽薇一脸郁闷的转身离开了办公室，心里却是在想为什么自己被毒打了一顿，却丝毫恨不起那个男人呢？

    而在办公室内，儒雅男人又回想起与艾米的对话了。

    当时儒雅男人的态度特别强硬的让艾米与龙威分开，并且也分析了利弊，他认为是很有说服力的。

    可没想到的是，艾米的态度更坚决，她只是告诉儒雅男人说：龙威是我选的男人，他绝对值得信任。

    然后，艾米就头也不回的走了。

    其实儒雅男人也知道龙威的可信度是非常高的，而他认为龙威是隐患的其中最重要一点原因，就是这个男人太强了，而且已经在召他的团队来了。

    儒雅男人也有自己的安保团队，便是以森哥为首的安保团队，所以他太知道这样一支团队的战斗力了。

    如果在科技大会的关键时刻，龙威忽然来一波反向操作……

    越是这样想，儒雅男人就越是不能相信龙威……

    正想着，儒雅男人余光一扫，便在监控器上看到了艾米的画面，她满面笑意的挽着龙威的手臂，此时正向电梯走去。

    坐上了电梯后，二人又来到了地下车库，然后上车离开。

    但艾米不知道的是，她车子内的行车记录仪，其实也是监视她，或者说是保护她的摄像头，所以儒雅男人仍然能看到二人，以及听到他们的对话。

    “我问过医生了，手术成功率很高。”艾米见龙威神色有些紧张，便伸出手放在他的腿上柔声安慰。

    龙威点了点头，单手开车，一只手握住了艾米的手说道：“有你在啊，我心里还真没那么紧张了。”

    “芳芳交给我，你就放心吧。”

    艾米是一个完全不讲究繁文缛节，也几乎不被世俗观念所影响的人，所以她根本不在乎龙威是不是带着个女儿，反而还很喜欢芳芳这个很可爱的孩子。

    听到这话的儒雅男子眉头缓缓舒展，同时拿起了手机拨通，随后道：“阿森，以后叫芳芳的女孩儿就由你保护了。”

    “董事长，艾米小姐吩咐过。”阿森有些诧异道。

    儒雅男人却说道：“你应该懂得我所说的保护是什么意思！”

    “明白了。”

    对面的阿森回应着，但目光却是落在此时正躺在病房内看书的小女孩，心中升起了不舍。

    他知道董事长是要让他监视这个女孩儿，在必要的时候将女孩儿控制起来。

    可这还是一名安保人员该做的事情吗？

    阿森放下了手机，那张鲜有表情的面容上，在此时多了一丝愁容，他感觉自从回国加入黑岩科技后，已经逐渐迷失了本心。

    推门进入了病房这种，阿森先去洗了手，然后坐在床边削着苹果，一边笑着说道：“芳芳，医生说过了，手术过后你的腿在很短的时间内就能恢复了，以后上学就再也没有人会笑话你了。”

    “嗯。”

    芳芳乖巧的点头，随后忽然放下书本问道：“阿森叔叔，你觉得我是不是爸爸的累赘，如果没有我的话，爸爸会不会过的更好？”

    对于一个早熟的孩子来说，芳芳会想许多同龄人心里没有概念的事情。

    这一年多来，芳芳痛恨着爸爸的颓废，可同时也在痛恨成为累赘的自己。

    “不是。”

    阿森笑的异常的温柔，他将削好的苹果递了过去，笑眯眯的说：“芳芳是爸爸的小天使，他不会把你当做累赘的。现在阿森叔叔告诉你，这一年多的时间，你爸爸的那种颓废并不是因为你，而是因为你母亲的去世而产生的心理障碍。还有一部分原因，是因为被生活所迫。当然还有很多其他原因，但究竟是什么，现在对你说了你也不会理解，所以还是不说了。”

    只有在面对纯真的孩子时，阿森的话才会多起来。

    芳芳听了阿森的话后显得很愉悦，也没有去追问那些她所不理解的原因是什么，而是甜甜的说道：“那阿森叔叔，你会一直是芳芳的叔叔吧？我的意思是，就像亲人那样，芳芳都没什么亲人的。”

    “当然了。”

    阿森笑着，可却握紧了手中的水果刀，因为他看到了一名医生走进了病房，而这名医生并不是芳芳的主治医生，并且身材异常的魁梧。

    为了能够保护好芳芳的安全，阿森嘱咐过芳芳的主治医生，不可以让其他医生进来病房，哪怕是主治医生没有空要派其他医生来，也要提前打招呼。

    而且当时阿森嘱咐的时候，可是给了很多钱的。

    这意味着，哪怕是看在钱的面子上，主治医生都不会不打招呼便派别人过来。

    而这名医生竟然闯了进来，这意味着来者不善，并且已经解决了病房附近的安保人员。

    “叔叔给你变个魔术，你先闭上眼睛。”

    阿森冲芳芳眨了眨眼，看到了芳芳闭上眼睛后，他才悄然起身，并且提起了手中的水果刀。

    那名医生没想到阿森会这么快识破他，也立刻做出了防御的姿态，可眼中却是流露出不屑来。

    尤其是看着对面男人拿着的只是水果刀而已，那名医生笑意就更浓了，因为他的袖子内可是藏着一把折叠手弩的，可以瞬间取人性命！

