    听了沈小五这话，方才那些觉得去府城那般远的地方，还要搞什么劳什子考试，才能稳稳当当拿一百五十文钱的村民又意动起来。

    村民们各有想法，傅家大房二房的人心思也再度活络起来。

    “爹，你看沈家那小子跟着三弟一家，如今搞得人模狗样的，天天坐着马车出入，在村里吆五喝六的，简直赚足了脸面。”傅以桥道：“你可是珩娃子嫡亲的爷爷，你真的甘心就这样？”

    傅老头自然不甘心，他这些日子已经不知道悔了多少回，家里人儿子媳妇都被他挨个埋怨了一通。

    但是想起族老提点他的那些话，多少的不甘，他也都忍了。

    三房就如今的气象，他们都已经够不着了，还不要说以后了。为今之计，也只有像族老说的那样，安安分分的，等珩娃子自己回心转意，免得越闹越生伤。

    一听儿子话头，傅老头就知道他又不老实了，顿时喝斥道：“你又想扯什么？没事就地里干活，一天到晚少想那些乌七糟八的。”

    但是这次，傅以桥却没有就此打住，而是继续道：“爹，你还真信族老说的话啊？真以为我们老老实实的，侄儿自然会提点我吗？”

    他不满道：“他要是有良心，也不会将那些好事都给了外人了。却让自个的亲爷亲奶，嫡亲的叔伯受这个苦。”

    傅老头原本就对三房一家诸多怨言，儿子这么一说，他心里怨言更多了。

    确实，就像族老说的，他们老两口以前是有许多地方做得不够好，但他是长辈，就算做得不够好，他一个小辈的，也应该担待着，他难不成还来记他的仇？

    按他的想法，傅瑾珩去府城安顿下来后，就应该把他们老两口也接去享享福，见识见识世面。

    可过去这么久了，他除了派人往家里送了十两银子，一些米粮外，他还做了什么？

    是以，他没再训斥儿子，反而问道：“你想说什么？”

    “要我说，我们就应该去府城找他们。”傅以桥一看他爹这样子，就知道被自己给说动了，赶紧再接再砺道：“爹，你听说没有，他们又在城里开了新铺子，如今正是缺人手的时候，我们过去也能给他们帮帮忙，你说是不是？我们难道还比不上外人？”

    他找傅老头说这事，一方面确实是眼红沈家人，跟着三弟一家发达了，过上了好日子，也想跟去喝一碗汤。

    另一方面也是实在不想呆在村里了。

    本来，因为傅荷当时偷偷抓走傅小铖的事情，他们在村里的名声就已经糟透了。可不想，那不要脸的不知道跟谁鬼混，竟还被人搞大了肚子。

    前些日子傅何跟于栓的媳妇发生了口角，两人打了起来，傅荷摔了一跤，摔了一地的血。

    刘氏当场便闹了起来，说闺女被人打坏了，要于家赔钱。

    哪知于栓请了大夫来看，竟然说傅荷怀孕了，肚子里的孩子已经三个多月了，要好生修养，不然会保不住肚子里的娃娃。

    当时刘氏便与于家闹了起来，说于家人心思恶毒，买通了大夫，故意坏她闺女名声。她闺女连亲事都没有说，怎么会怀孕。

    当时有不少人看热闹，也跟着指责于家不厚道，傅荷毕底只是姑娘，怎么能这样害她名声呢！

    那大夫却是当场就发了火，说任凭她们再找哪个大夫来看都行，这姑娘就是怀孕了。为了自证清白，于栓请村长出面，另请了大夫来给傅荷看诊。

    最后村长请来的大夫也说傅荷是怀孕了……

    这么一闹，他们一家子的名声在村里，算是彻底臭了。

    傅以桥平常出去干活，看到村里人都逼着走，实在觉得没脸。

    “珩娃子只怕是不愿意！”傅老头有些意动，却还是轻易不松口。

    傅以桥道：“爹，你跟我娘这么久没看到孙子孙女了，难不成就不想他们？不想去见见？到时候我送你们去，若是侄子实在没什么用得上我的，我就回来。”

    傅老头见他这般说，终于松口道：“那行，我和你娘过去看看孙子孙女，你到时候听珩娃子的，他若是安排活给你做，你就老老实实干活，若是没给你安排，你可不能乱来。”

    傅以桥嘿嘿笑道：“爹你放心，我不会给三弟一家惹事的。”

    晚上，傅以桥便让刘氏收拾东西。

    听说要去府城，刘氏顿时一阵激动，不想傅以桥却道：“你好好在家里看家，等我过去安顿好了后，再来接你。”

    其实他私心里是觉得刘氏这个妇人有点聪明过了头，怕她跟着一起去反倒坏了他的好事。

    刘氏心里不满，但她如今在家里的地位已大不如前，暂时也只能听他的安排。

    另一边，陈氏知道傅以桥要陪傅老头和傅婆子去府城后，顿时坐不住了，推嚷着傅以林道：“你看你二弟，多精明啊！知道三房的生意做大了，赶紧哄着老两口去府城，就你老实。你赶紧去跟爹娘说，你也去送他们，兄弟两个一起，路上也好有个照应。”

    傅以林道：“不急！”

    “都什么时候了，你还不急！”陈氏不满道：“到时候你二弟跟着沈家一样，巴着三房发达了，就我们还苦哈哈地在地里忙活。”

    傅以林道：“你急什么？我们先等二弟去投石问路看看，若是我那个冷心冷肠的侄儿能留下他，我们再行动也来得及。”

    “要我说，三房当家的也不是你那个侄儿！还是从县老爷家取回来的精贵侄媳妇。“

    陈氏说着，不免懊悔道：“哎，都是我当年看走了眼。本以为她一个大小姐，被嫁到你三弟家受苦，陪嫁连个丫鬟都没有，是不受家里看中的，没想到人家这般有本事，根本不靠家里，就靠自己就赚那许多钱，早晓得……”

    早晓得她这般有本事，她说什么也不得罪她啊！

    傅以林不高兴道：“你现在说这些有什么用？与其想这些没用的，还不如想想，如何跟她赔罪，让她做生意的时候带上我们。”

