    血河车作为血河派的镇派至宝，坚固非常，又异常阔大，拉车的马儿也是万中无一的汗血宝马，奔行如风，冲出会宁之后，一路前行，一直跑了一百多里之后，方才缓缓停了下来。

    杨行舟斜躺在车厢内，对岳飞笑道：“岳元帅，我一向对你敬重的很，久闻你的志向便是直捣黄龙府，今日我非但带着你闯进了金人的皇宫，现在更是连金国的皇帝都给抓了过来，算得上是替你圆了一场梦吧？”

    岳飞点头道：“不错！我一直以来所想的，就是打到金国都城，迎回徽钦二宗的遗骨，也算是不枉我为人臣子一场。只是我想的是率领大军打到金国都城，收回失地，还我河山。而不是像杨兄这般，凭借个人武勇，闯入皇宫，斩杀敌酋。”

    杨行舟道：“管他娘的，我连金国皇帝都抓过来了，大不了再抓几个金国大官，全都干掉，保证整个金国乱成一团。宋国皇帝赵构已经被我杀死了，我自然要还他们一个皇帝，这完颜合刺也得干掉才是。”

    说到这里，手中忽然多了一把长剑，在众人惊呼声中，恶狠狠的刺向完颜合刺的胸口。

    眼看剑尖就要刺入完颜合刺心口时，长剑忽然在半空凝住，杨行舟收起长剑，看向闭目等死的完颜合刺：“吓一跳吧？”

    完颜合刺缓缓睁开了眼睛，脸色涨得通红，忍不住破口大骂：“杨贼，你有种就杀了我，吓唬人算什么英雄好汉！”

    杨行舟看向车厢里：“诶诶诶，尿了，尿了！没想到堂堂金国皇帝也能会被吓的撒尿！”

    一股骚气从完颜合刺双腿下传来，刚才杨行舟那一剑真的把完颜合刺给吓尿了。

    岳飞与兀术面面相觑，都没想到杨行舟竟然会是这种行事风格，简直与传说中的高人隐士画风严重不符。

    “晦气！”

    杨行舟皱了皱眉头，掀开车帘，大袖一挥，完颜合刺身上的尿液连同车厢了的气味，全都别被他一袖之力扫出了车厢，翻滚而去，就连完颜合刺的裤子也化为飞灰，消失在车厢里。

    随后一条新裤子出现在杨行舟手中，扔给了破口大骂的完颜合刺：“行了，自己穿上吧，他妈的，你也太怂了，怎么一下就吓尿了？好歹让我玩几次啊！”

    他这一条新裤子扔到完颜合刺身上后，完颜合刺本来被定住的身子，忽然就能活动了，他飞速提起裤子穿上，站起身来，手指杨行舟，嘴皮子哆哆嗦嗦，却不敢多说话。

    杨行舟瞪了完颜合刺一眼，在完颜合刺双膝一软，跪下之后，方才笑道：“不必客气，一条裤子而已，用不着如此感激。”

    岳飞皱眉道：“杨兄，你别吓他了，你要是再吓他，他尿裤还好，万一他再拉裤子怎么办？”

    完颜合刺与兀术两人同时扭头，对岳飞怒目而视。

    杨行舟哈哈大笑：“说的也是，也罢，就暂且饶了他吧！”

    车子停下之后，杨行舟吩咐邵流泪：“你看好他们，别让他们跑了，我去找金国人要点东西去。”

    邵流泪奇道：“老爷，他们金国有什么好东西？”

    杨行舟笑道：“一国之力，岂能没有好东西？他们的皇帝在我手里，不给我点好东西，我怎么可能会把他们的皇帝囫囵个还给他们！”

    岳飞对杨行舟的行事手段叹为观止：“杨兄，你一个人竟然敢劫掠一国之君，还敢以人家的国君来要挟人家，勒索钱财，这种行径，千古所未有，怕是日后也无人能有杨行舟这般气魄，这般手段了！”

    杨行舟拱手笑道：“见笑，见笑，人穷嘛，能拿点好处，自然就要多拿一点。”

    说到这里，发出一声长啸，对岳飞等人点了点头，身子倏然消失，下一刻，人已经出现在几十丈外，身子腾空而起，短暂向远处滑行。

    他在主世界里因为截取了上京城几名高手的精神烙印，以至于这些高手毕生修行的经验都被他俘获，成为了自己的修行经验，也因此学会了这些高手的独门功法，其中就有守门男子袁世飞的修行秘法。

    这袁世飞的本体乃是一头托天暴猿，性格暴戾，手段通天，其中就有一门腾空的法门，学会后，可以在空中御风飞行，与腾云驾雾已经没有多大区别。

    杨行舟在来到神州奇侠这个世界里时，虽然偶尔会琢磨忘情天书上的武功，但最用心思索的还是来自上京城几个高手的武学心法。

    这些小世界对他来说，能被他看在眼里的一些资源已经不会有太多，真正被他在意的还是小世界里的时间流速，在这个小世界里千年时间，放在主世界里，其实也就是一瞬间而已。

    时间不同步。

    这才是他穿越小世界时最大的收获，远比任何武功心法都要重要许多，给他了成长的机会和时间，足够他将一些艰涩的武学心法修炼完成。

    此时离开岳飞等人，他提气轻身，身子瞬间腾空，随后心与神合，气与天地交感，身子飘忽而上，离地五六丈，向前漂浮而去，片刻间已经飞出五六里地，然后慢慢降落。

    就速度而言，其实还不如他的“梦幻空花”轻身功法，但袁世飞这门功法真正厉害之处在于可以让杨行舟在空中长时间停留，而不是短暂的空中停滞，这已经与寻常武学中的轻功身法有了本质的区别。

    “菩提老祖说悟空，离地三五丈，一去六七里，莫说是腾云，就连爬云都算不上。老子现在腾空御风，也是离地三五丈，一去六七里，看来也只能勉强称之为爬云了！”

    杨行舟落地之后，又惊又喜又是惆怅：“连袁世飞这个泼猴都有如此本领，那书院的刘清源刘老七又得多厉害？他们老师，白石书院的院长又得厉害到什么地步？他妈的，老子怕是从这个小世界里返回主世界后，也可能不是刘老七的对手！”

