    第787章中意的情郎偏偏不会射箭，那可咋办？

    “没有中靶。”

    瞬息之后，靶子后方竖起白旗，传令兵捡起箭矢，从落地的地点跑了回来。

    “嗨。”

    草场里响起此起彼伏的叹气声。

    前来参加盛会的青年男女们，看清落地的方位，都为他掬了把同情泪。

    “这人臂力不行，没能射到地方,还有二十米就落地了。”

    林倾落神识强大，在夜色下看的分明，稍显遗憾的摇了摇头。

    “第一箭不行，接下来也够呛。”

    风翼给出中肯的点评：“除非凭着一股不服输的狠劲超越极限。”

    “他要射第二箭了。”

    王猛的眼睛一眨不眨的看着射箭之人，脑海里模拟着自己射箭的姿势。

    哥几个也屏息静气，目光灼灼的看着他。

    “咳咳。”

    青年一箭失手更加紧张,几乎拉不满弓弦。

    “他这一箭也完了。”

    风翼暗自叹息。

    “嗖。”

    果然，飞箭射出去没多久，相距箭靶较近的位置，响起一片遗憾的叹息声。

    “这一箭射的更近，还有五十米就落地了。”

    林倾落亦是满含遗憾的摇了摇头。

    王猛替他捏了把汗：“最后一箭，看他有没有毅力突破自我，超越极限。”

    “悬。”

    石头撇了撇嘴，没有了再看下去的兴致。

    “我看也够呛。”

    林瑾鹏下意识的接腔。

    “嘘，不要说话。”

    林瑾龙本着对，对手的尊重，示意两人噤声。

    林瑾鹏敬畏五哥，露出一丝愧色，默默的低下头。

    石头无所谓，摸着后脑勺，眼珠子滴溜溜的转。

    “嗖。”

    第三支箭射出去了，前方很快传来消息。

    一箭比一箭近，在场外观战的人纷纷摇头，唏嘘声一片。

    大帐正前方也响起少女们戏谑的笑声。

    青年脸颊涨的通红,将铁弓交给恭立在侧的仆从，急匆匆的走了。

    “我说，哥几个，你们有没有觉得，这样的比赛，有纰漏。”

    石头看的兴致缺缺，又开始天马行空的胡思乱想。

    “有啥纰漏？”

    风翼误以为他言下所指是射箭，想也没想，接上了话茬。

    “你们想呀。”

    石头见有人接腔，顿时来了精神，两眼放光：“万一人家明珠小姐早就有中意的情郎，偏偏不会射箭，那可咋办？”

    “咳咳。”

    风翼差点被自己的口水呛死，没好气的瞪了他一眼：“你的脑子，能不能用来想点正经事。”

    “咋就不正经了？”

    石头耸了耸肩膀，故作无辜：“难道你们没有这样的疑问？”

    “甭理他，这家伙，狗嘴里吐不出象牙来。”

    王猛拍了拍风翼的肩膀，非常之自然的撇开头，不予石头对视。

    林瑾龙和林瑾鹏也不想回答这么无聊的问题,默默的低下头,装作没听见。

    “今晚的主角是阿如晗，她想选择谁，跟比赛的结果没关系，比赛不过是走过场，给大家助兴罢了。”

    林倾落不想石头继续纠缠哥几个，引来不必要的麻烦，俏脸一沉，言辞之间稍显严厉。

    石头倏然感觉到四周气温骤降，冻得打了个哆嗦，讪讪的闭上了嘴。

    (本章完)

