    嗡嗡嗡嗡！八扇冰雪大门从虚空当中浮现，每一扇大门之内，都有一口冰棺悬浮。

    古朴荒芜的气息，从冰棺之中弥漫而出，让附近的巫妖精锐连连倒退。

    “是，是他们！竟然惊动了他们！”

    “该死，我们真的是罪该万死……真不知道之后巫妖大人会如何严惩我们了！”

    “不管如何严惩，我们暂且是安全了。”

    “是啊，不管他怎样厉害，如何恐怖，都不可能过得了八位大人的这一关！”

    众人信心满满，退到一旁。

    说起来，他们其实都不甚清楚这八扇冰雪大门，八口冰棺之内是何方神圣，但是有一点他们非常清楚，就是这八位大人，乃是巫妖准备在此的杀手锏。

    倘若惊动了他们，无疑是来了不可力敌的存在，被这八位大人感应到了，于是复苏，击杀来敌。

    楚言被八扇冰雪大门包围，看上去有机会逃走，实际上楚言知道，没有任何机会！看上去是活路，但是真的尝试逃走，就会立刻化作死路，将他镇杀！虽然如此，楚言依旧波澜不惊，他倒要看看，巫妖还有什么花招！“另外，巫妖在此布置了如此后手，更是说明此地有着不得了的东西，让他万分在意，非常重视！”

    楚言暗暗想道。

    这样一来，楚言就更加想要一条路走到黑，得到巫妖收藏在此的至宝了。

    砰砰砰砰！突然，八口冰棺连续打开，显露了八道身影。

    第一口冰棺之内的是一个上古帝王。

    他非常年轻，皆因天赋妖孽，年纪轻轻已经统御一方，君临天下，他刚一睁眼，便是有着黄龙之气显现。

    天生帝王！这是任何人看到他的第一反应，这种强烈的感觉，让附近的巫妖精锐情不自禁的想要下跪，想要顶礼膜拜！第二口冰棺之内，是一个衣着清凉的魔女。

    她人脸人身，但是瞳孔牙齿，却不是人族，而是魔族，张开眼睛的刹那，天地变色。

    恐怖绝伦的魔气滚滚而动，仿佛她是万魔之主，魔中之王！第三口冰棺是远古魔神，他和之前的魔女不同，他是纯粹的魔，诞生在不可追溯的远古时代，如今复苏，天地之间自然而然的生成了诸般劫难。

    因为对于这个世界来说，他这个远古魔神，就是劫数，就是不可跨越的大难！第四口棺材之内，是一个和尚。

    和尚通体散发着祥和的佛光，俨然已经成圣！现在从冰棺当中醒来，目光平静，数之不尽的流光在他足下汇聚，化作一朵莲花，惊天动地。

    第五口棺材里面的是一位仙子，和魔女截然不同，非常神圣，秉承了天地意志，无数气运，仿佛她就是天！第六口棺材的是一条真龙，它曾经陨落，现在复苏，龙吟九天，震得许多巫妖精锐连连吐血。

    第七口棺材的是一柄剑，可它不是死物，而是活物，剑柄之上出现了一只眼睛，显得茫然，但是它睁眼瞬间，天地之间有着可怕的剑气划过，斩破了苍穹，破碎了九霄。

    第八口棺材的是一个老妪，如同平常的长者，只是气息之强，却还要在之前的七位之上，在她醒来的刹那，其他七位忍不住看了过去。

    如此景象，让楚言大为好奇，他们到底是何方神圣，为什么在冰棺当中！楚言可以肯定的是，他们无一例外极端强横，比起皇叔派来的十六位大将还要强大得多。

    甚至可以说，若然巫妖将这八人派出，对付十六位大将，绰绰有余！“不过，巫妖依旧没有急着出动他们，而是留守在此……”楚言越发肯定前方有着非常重要的秘密，重要到了巫妖如今局势不妙，都不敢轻易调动他们，恐防有变。

    “我这是活过来了吗？

    呵呵，我记得我死去很多年了。”

    上古帝王呵呵一笑，道。

    “谁不是呢？

    我记得我当时被仇家围杀，应该是永世不得超生的了，结果……我竟然不知道在多少年月之后活过来了，真是让人感慨万分啊。”

    魔女轻笑一声，对于自己忽然复活的事情，有点惊喜，也有点惆怅。

    毕竟，她理应是死在了千万年之前的人了，结果没死，只是凭着她的阅历，自然也看得出来，自己绝非活人。

    真正活生生的人，怎么会从冰棺之中出现呢。

    “我感应到了我的体内有一种非常古老的巫术存在，正是这一种秘术，让我们复活了……暂时复活。”

    远古魔神冷冷说道：“这可不是活过来，只是提线木偶，我很不喜欢。”

    “确实是一种巫术秘法。”

    和尚点了点头。

    “没有办法解开吗？”

    和魔女的惆怅不同，仙子有些渴望想要复活过来，即使她知道，这或许是奢望亦然。

    “哈哈，我看你生前修为不俗，怎么还抱着这么天真的想法？”

    真龙大笑起来，“死了就是死了！我只是好奇，是谁将我们的尸体收集起来，种下秘术，现在又要让我们复活过来……敢对我们做出这种事情，真是斗胆啊！”

    没错，在真龙看来，死了就是死了，没有什么好在意的，只是它不喜欢自己陨落之后，尸体被人当做物件收集，现在又让他们复苏，更是为了利用他们，榨干余下的价值，这让它非常不爽。

    如果被它知道是谁干的好事，定然要杀了对方！“对方就在附近，但是我觉得，我们杀不了他。”

    古剑之上除了眼睛又长出了一张嘴巴，如是说道。

    “不仅如此，我们的苏醒，只能维系一段时间，之后估计又会强行进入沉睡，目的吧……就是想要我们不断的为他们所用。”

    老妪淡淡说道：“现在看来，这一次特意让我们复苏，是为了对付这个人族修士？”

    说话之间，八道目光全都落在了楚言这里。

    通过他们的一番对话，楚言同样知道了，这大概是巫妖的能力。

    让死去的存在复活，苏醒一段时间，为巫妖所用。

    

