    事情进行得很顺利。

    王蓉珍在秀岩村边的山里，见到了被救出来的女儿。

    她泪目了。

    尽管花了她一大笔钱，但是能把女儿救出来，这钱花得值。

    “楚楚！”她叫了孩子一声。

    乔楚楚却没有什么反应，好奇地看着四周傻笑，偶尔还“啊吧”一声。

    长期被关以及营养不良让她已经无法正常行走，被人架在地上勉强站着。

    王蓉珍向前走了一步想要接走女儿。

    然而装备严实的黑衣男人却挡在她的面前。

    王蓉珍愣了一下，看向他。

    “钱！”男人言简意赅地说。

    “钱不是给你们了吗？”王蓉珍问道。

    “加钱。”男人简单地说。

    王蓉珍气地问道：“你们还有一点职业道德吗？”

    男人没说话，说道：“不然就把她送回去。”

    上次王蓉珍见到女儿之后，傻子家就把楚楚藏起来了，还是这群人找到的。

    如果这次再送回去，女儿将会被藏得更严实，她去哪儿找？

    再找一批人的话，也未必能把女儿找到。

    她思忖片刻后问道：“加多少？”

    男人比画了一个数。

    王蓉珍怒道：“你们抢钱吗？”

    加了这些钱，她藏的钱所剩无几。

    男人不欲和她废话，打了个手势说：“送回去！”

    谈判中的人最怕的就是这个。

    王蓉珍当即妥协，“我给！”

    先把楚楚救回来，反正乔元翰那边有钱，到时候狠敲一笔就是了。

    王蓉珍当即转账。

    男人确认钱到账之后，仍旧没有放人的意思，反而让人把乔楚楚往后又拖了拖。

    “你们什么意思？”王蓉珍勃然大怒。

    “王蓉珍，你们也有今天！”奚觅念的声音从树后响起，她不紧不慢地走过来。

    王蓉珍看到她，咬牙切齿地说：“原来是你！”

    奚觅念勾了勾唇，看着她得意地问：“没想到吧！”

    “奚觅念，我劝你赶紧把楚楚给我，不然的话，我不会饶了你的！”

    乔楚楚看到奚觅念，用力地伸脚踹过来，也不顾自己大着肚子。

    奚觅念就猜乔楚楚是装疯，现在一看还记得自己呢！果然如此。

    “都什么时候了？还耍横呢？”奚觅念大笑了几声。

    她一直觉得像王蓉珍和乔楚楚这样的货色都能把她害得这么惨，绝对就是她人生中的耻辱。

    这一次她必须要好好出出气。

    乔楚楚不是号称有她的黑料吗？

    那就永远的闭嘴吧！

    她不会把王蓉珍弄死，白发人送黑发人才有意思呢！

    王蓉珍看着她的目光充满了仇恨。

    十分怨毒的样子。

    奚觅念抬起手，拿打火机往乔楚楚头发上一撩。

    乔楚楚的头发上冒起一层黑烟，她盯着奚觅念怒骂道：“我弄死你！就算我下地狱也不会饶了你的！”

    奚觅念眸光瞬间阴沉下来，她眸光沉沉地说：“把东西拿来！”

    “你要干什么？”王蓉珍警惕地看着奚觅念问。

    保镖将一个瓶子递给奚觅念。

    奚觅念看着王蓉珍笑，然而却把瓶子里的液体泼向乔楚楚的腿。

    “啊！”乔楚楚一声惨叫。

    她的腿上冒出青烟，腿上被泼的肉没了，只看到骨头。

    “楚楚！”王蓉珍尖叫着扑过去。

    两名保镖一左一右牢牢地扯着她。

    “奚觅念，我求求你，你放了楚楚，我什么都答应你，我给你跪下了！”王蓉珍慌了，她腿一软跪了下来。

    然而王蓉珍的软弱并没换来奚觅念的善念。

    反而奚觅念心底的恶与恨都被激发出来，她凶狠地往乔楚楚脸上一泼。

    “啊……”乔楚楚又是一阵尖叫。

    她想起很多事。

    王蓉珍疯狂地叫着，想要挣开对她的禁锢。

    奚觅念的药水从乔楚楚的脚开始向上慢慢倒起。

    乔楚楚不但想起了今生与奚觅念的仇恨，强烈的刺激还让她想起了在小黑屋里做的梦。

    她做的梦很多很杂，她梦到乔黛死了，梦到她最后没成功嫁给程翊轩，梦到奚觅念把她弄死了。

    王蓉珍崩溃大叫，她想起了乔黛那幅锦绣，《地狱之火》，这一幕简直太像了。

    锦绣里面，后面有个男人，她抬起头往那个位置看去，果然看到了程翊轩。

    这一幕与《地狱之火》重合。

    楚楚成了乔黛，奚觅念成了楚楚，唯独后面的程翊轩没变。

    她震惊的睁大眼睛，因为太过惊讶竟然失声了。

    乔楚楚惨叫连连，她一边骂着奚觅念，一边叫，她要用最恶毒的话来骂奚觅念。

    越骂，奚觅念的情绪就越激动，头脑一热之下，她的行为将更加激烈。

    她要让乔楚楚受够苦然后再死。

    “姐姐！姐姐，我对不起你，对不起！”乔楚楚在临死之前，她的一生飞速在眼前闪过。

    曾经她认为与程翊轩订婚是人生中的高光时刻。

    然而并不是。

    她人生中的高光时刻，竟然是在京门宗少和吴少坐她左右的时候。

    她的回忆渐渐回到小时候。

    乔黛用心呵护着她，关心她的身体，有同学欺负她，乔黛为她出头。

    当时她也曾温暖过感动过，然而都被恨意掩盖了。

    因为她才是乔家的大小姐。

    此刻所有的纠结都不存在，剩下的只有这些温暖，她的最后一句话仍是：“对不起！”

    受到强烈刺激的王蓉珍，双眼一翻，昏厥过去。

    奚觅念只觉得心情畅快，她恶狠狠地啐道：“跟我斗？连全尸都没有。”

    她并不知道，程翊轩躲在暗处，这一切都被他拍了下来。

    程翊轩将视频发给乔黛。

    他做了这么长时间的局，总算初见成效。

    不知道乔黛看了，是不是能弥补一些他对她的亏欠。

    乔黛看到这一幕，脑中不断地闪过当初乔楚楚对她做过的一切。

    刻骨的恨到此时，仅剩下惆怅。

    她很难形容自己的心情，很复杂。

    但是不管怎么讲，这世上永远都是恶有恶报。

    如今乔楚楚也算是为她做过的事付出了代价。

    有了这个东西，完全可以把奚觅念送进去。

    程翊轩却告诉她不用着急，他自有打算。

    乔黛也不急。

    都到这个时候了，不在乎那一时一刻。

    奚觅念死了，王蓉珍满腔仇恨怎么激发，她妈妈和外婆死亡真相将会永远被埋葬。

    相信现在离真相大白不远了。

