    但不管如何，这事肯定和崔清脱不了关系。

    原本赵氏还能忍住不气的，左右崔清做出这事儿时她就知道世上没有不透风的墙，这事情不会这么容易被瞒住的。只是没想到影响会这么大，这会儿听说自家丈夫和公公都因为此事被皇上责骂了，心里更是气了。

    尚书府派人去查探过来，此事最初就是从庄子上传出来的，背后之人不是崔清还有谁？！

    也怪她那日气糊涂了，竟是忘了让人去灌避子药给崔清喝下，才会生出这么多事端来。但崔清真有喜了，也合该差人告诉他们一声，到时候偷偷喝下堕胎药再将此事瞒下，也绝不会闹成如今这样满城风雨。

    但偏偏她崔清就是不走寻常路，非得将尚书府的脸都丢干净了才行。赵氏怒火中烧，每日见谁都板着一张脸。以至于崔氏这两日都是避着赵氏等人走的，多数都是呆在房间里不出来。

    崔欣则是听闻此事以后，不顾崔氏的警告和呵斥，第一时间去向王云绣等人道了歉，苏老太太有些无奈和心疼的拉着怯怯不安的崔欣说道，“这事儿和你没关系，好孩子，你不要觉得愧疚。”

    赵氏怕影响了王云绣的婚事，特意去寻了钱氏，妯娌两个一起回了钱府一趟，向钱父和钱母进行道歉赔罪，并旁敲侧击的问了两个孩子的婚事是否要做改动，婚期往后推迟什么的。

    钱父和钱母也是个开明的父母，见了赵氏和钱氏两人去还反过来宽慰两人，让她们不要着急，好好将事情处理好，他们钱府以尚书府的意思为准就行，若有什么需要他们帮忙的，只管派人来递个话就行。

    赵氏临走的时候，钱母还拉着赵氏的手要她转告王云绣一声，钱府的少夫人的位置，她替她看着呢。钱枫那小子也不是个蠢笨的，孰是孰非他分得清的。

    赵氏自又是一通感谢，回了家以后和钱氏一起先去万安堂里复命，将情况与苏老太太说明了一声。苏老太太沉吟了半晌才开口回复，王云绣的婚事就按期操办，日子都已经订好了，请帖都已经发出去了，这个时候再改岂不是真叫人看了笑话。

    至于崔清，苏老太太则是吩咐了一声，让派两个得力的嬷嬷去庄子上走一趟，将那个不安分的孽女接回来。

    听了苏老太太的这个决定，赵氏张嘴想要反驳，见钱氏冲自己微微摇头示意她不要出声又怒气冲冲的轻哼了一声，偏头端起矮桌上的茶水喝了一口，好压压火气。

    钱氏见赵氏止声了，这才偏头看向苏老太太，低声问道，“母亲，可是嘉庆伯府传了消息过来？”

    苏老太太闭了闭眼，缓缓点了点头。

    见此，赵氏和钱氏两人对视一眼，皆是放下了手中的茶盏，眸光定定的看着苏老太太，“怎么说？”

    “嘉庆伯府愿意接纳她进府，不过不是以正妻的名头，而是纳妾。今日正巧你们也都在，说说你们的意思。”苏老太太微微阖眼，慢悠悠的出声说道。

    “这……”钱氏有些为难的出声，半晌都没有下一句。

    “母亲，您应了？”赵氏倒是先关心这个，先问出了声，见苏老太太摇了摇头才稍稍松了一口气。接下来婆媳三人便就这个事情在万安堂里讨论了一个时辰，最后也只能答应嘉庆伯府的提议。

    毕竟当前已经没有比这更好的办法了。

    翌日徐嘉怡和赵氏正陪着苏老太太说话，听丫鬟说崔清到了的时候面上闪过一抹诧异以后就没有其他表情了，本想着先回嘉禧园去，她在这里或许不太好，毕竟上回外祖母罚她的时候可就是不许她在场的。谁知道她人还没有出了万安堂的大门儿，崔清已经进来了。

    快三个月不见，崔清看着瘦了许多，脸颊瘦削几乎没有肉了，乍一看徐嘉怡几乎没有认出来。转念一想其实这也是正常的。

    崔清虽算不得什么正儿八经的大家闺秀，可自从来尚书府以后就没受过苦，过着锦衣玉食的生活。庄子上的人都是与府里签了契约的家仆，断不会克扣崔清的吃食，可处处毕竟不如府里的精致，瘦了也是意料之外，情理之中。

    但偏偏她的小腹微微凸起并没有见瘦，徐嘉怡默默转开了视线，她已经听说过了，崔清有喜了，肚子里已经有了沐清风的孩子，大夫诊脉过了，已经两个多月了。这也是崔清今天之所以能站在这里的原因，也是嘉庆伯府为什么愿意接纳她的原因。

    虽然清减了不少，但崔清并没有给人一种弱不禁风的感觉，反而是浑身上下透露着一股执拗，只站在那里让人不容忽视，相较于之前，的确是变了很多。

    不仅是从容貌上，更是气质上。

    赵氏见了崔清进来，目眦尽裂，眼睛死死的盯着她。刚刚才压下去的怒意此刻又升腾了起来，恨不得将她能够生吞活剥了，此刻也顾不得什么端庄淑仪，抬手将手中的茶杯扔了出去，“没脸没皮的东西！”

    茶杯正巧砸中了崔清的鬓角，登时鲜血直流，茶杯也应声落在了地上，摔得粉碎。抬手摸了摸鬓角，触手的湿润让崔清下意识的咬紧了嘴唇。

    对于赵氏的反应她并没有觉得意外，只是没料到她竟会动手罢了。

    崔清下意识的摸了摸自己的肚子，见并没有因为自己受惊而有什么不适才暗松了一口气，一边用手帕擦了擦自己鬓角的血迹，一边略俯身向苏老太太等人行礼。

    徐嘉怡心中有些恍然，默默的起身行礼然后离开了万安堂。

    等回了嘉禧园以后，徐嘉怡还没有缓过神来，捧着茶盏发愣。直到翠云摆了午膳以后徐嘉怡才将就着用了午膳，小憩了一会儿醒来，瞧了瞧外面的天色，一边打着呵欠一边出声，“那边是个什么情况？”

    “晌午的时候嘉庆伯府的伯夫人过来了，还顺路带来了一个大夫，这会儿正在和老太太她们商议婚事呢。”翠云自然知晓徐嘉怡在问什么，当即将自己知道的说了出来。

    徐嘉怡点了点头，约摸着伯夫人也不相信崔清是真怀孕了吧，才会带着大夫来验证一二。既如此，徐嘉怡也没想再细细打听，问了王云绣今日在做什么，得知她还在屋子里算账本呢，想到上回去时在她屋里看到堆积的账本就忍不住笑出了声。

    “我们去表姐那边逛一圈。”徐嘉怡站起身来往外走去，到了正院之后见着王云绣一副闲适的模样，还在不慌不忙的算账，心情也渐渐平静了下来。

    见着徐嘉怡过来了，王云绣放下账本挑了挑眉，“你怎么这会儿过来了？”

    “表姐的心态可真好。”

    “什么心态好，心态不好又能怎么样，生气又不能解决问题。”王云绣摆了摆手，表示不想再说这个话题，而是另起了一个头，“话说回来，你三天两头的往我这里跑，给我的添妆可是已经准备好了？”

    “你猜。”徐嘉怡吐了吐舌头，卖关子道。

    两姐妹正说着话呢，赵氏就回来了，见了徐嘉怡在这里赵氏勾了勾唇角，打招呼道，“一一也在呢！”

    “表姐再过几日就要出门子了，以后想见就没这么容易了，这几日定是要天天过来看个够的，把未来一年的都提前看了。”徐嘉怡打笑着出声。

    “瞧你这话说的，燕京城说大也不大，便是以后你出门子了，两姐妹想要见一面还不容易。更何况如今钱府离尚书府也不过几步路的距离，你想去看你表姐，还有人能拦着你不成。”赵氏点了点徐嘉怡的鼻尖儿，轻笑道。

    “大舅母说什么呢，我才不成亲呢，我要一直陪着大舅母，陪着外祖母。”徐嘉怡抱着赵氏的胳膊撒娇卖萌，“再说我也还没遇上合适的呢，这事不急的，不急的。”

    “还真是个小孩子……”赵氏用食指勾了勾徐嘉怡的鼻尖，无奈的笑了一声。

    徐嘉怡嬉笑一声，倚在赵氏的怀里，问起崔清的事儿最后是怎么处理的。赵氏面上的笑容瞬间就消失了，冷着脸出声，“还能怎么样，她既然上赶着想去嘉庆伯府，那我们就成全她。”

    王云绣本想再多问两句，但见着赵氏的脸色不太好，也就忍住了。

    两家暗地里通了信，两日后，也就是三月初十，嘉庆伯府大张旗鼓的便派人过来下聘了。赵氏如今虽也不待见崔清，但更不喜嘉庆伯府这敷衍的态度，连带着对伯夫人也没了什么好感，但为了尚书府的颜面也只能忍气吞声。

    如今此事被皇上还关注着，自然急得慢不得。

    更何况崔清如今已经有两个多月的身孕了，若真按流程来只怕婚期再快也要排到今年年底了，到时候崔清肚子里的孩子都要生了自然不行。于是两家一商定，原本打算就定在三月十八，与王云绣一同出嫁，毕竟尚书府里那日本就有喜事，操办起来也不麻烦。

    但是赵氏一听这话就冷了脸，成亲是女子一辈子的大事，她怎么愿意让崔清和自己的宝贝女儿一起出嫁，到时候其实不是要让众人耻笑一辈子不成？！

