    听到这话，穆雅雪顿时仰起头，脸上也涌出了浓烈的激动表情。

    全场所有人都面露震惊，惊讶之色，望着蒋天临！

    怪不得他先前敢那般有底气的出价，原来是北帅委托他向此次慈善捐赠会捐款一百亿！

    对于蒋天临说的这话，他们肯定是深信不疑的，因为北帅在夏国是仿若神灵的存在，如果蒋天临敢借北帅的名在外面招摇撞骗，别说北帅不会放过他，整个夏国民众都不会放过他！

    “北帅，万岁！”

    “北帅，万岁！”

    “北帅，万岁！”

    一声声激动，钦佩，由心而起的尊敬喊声，在全场响起！

    震荡人心！

    激烈无比！

    全场气氛，顿时达到最高潮，毕竟北帅的名望，在夏国举一无二！

    蒋天临转身，望着梁肖酝说道。

    “你倒是在看看，现在谁又是小丑！是我，还是你？”

    “我就嘚瑟了，就装逼了，你现在又能拿我怎样，咬我一口？你敢动嘴，我就打掉你满嘴的狗牙！”

    “你刚才不是如此那般叫嚣嘛，北帅让我代为捐赠一百亿，我刚才竞拍那条项链才用了二十亿，还有八十亿没捐出去呢，要不要爷爷再陪你竞竞价？你就说你要竞拍接下来的哪件拍卖品，我都跟价，而且我不欺负你，每次出价都只比你多一块钱。”

    “煞笔，敢跟你爷爷比钱多吗？”

    梁肖酝此刻就跟吃了死苍蝇般，满脸的难受，纵然心中愤怒到炸，但他也不敢答应跟蒋天临拿钱赌气。

    因为他不傻，蒋天临花的是北帅给的一百亿捐赠款，而他却要真金白银拿钱出来。

    还有，纵然蒋天临已经花了二十亿，但他还有八十亿！

    自己想花八十亿，甚至更多的钱去打蒋天临的脸，别说梁家不答应，坐在他旁边的父亲肯定也会第一个不答应。

    所以，他现在只能憋屈的忍着心中熊熊燃烧的怒火！

    “怂比！”

    蒋天临脸上露着轻蔑的笑容，语气随意的说了句，直接坐到了座椅上，翘着腿，悠闲的吹着口哨。

    梁肖酝双手指甲死死的抓着座椅把手，指甲都抓的出血了。

    他真的恨不得将蒋天临给大卸八块！

    但他，也远远没那个本事。

    “喂，美女，先前某些人不是信誓旦旦的说如果我将那二十亿付清了，就承认自己是那个啥嘛。快点，我等着的。”

    蒋天临转头，望着坐在旁边的穆雅雪，淡笑着说道。

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，眼神埋怨的望着他说道。

    “行，我说，我才是脑子有病的智障，您不是，现在您满意了吗？开心了吗？”

    蒋天临挑了一下眉毛，笑着说道。

    “很满意，也很开心，我这里心里不知为何，突然感觉很爽快啊。”

    穆雅雪气的死死的握着拳头，不屑的暼了他一眼说道。

    “你有什么可神气的啊，说到底，你不过是沾北帅的光而已，如果不是他让你代为捐赠一百亿，你能这么神气？能在这里那么装逼？”

    “没那一百亿，你也就当个缩头乌龟，坐在座椅上什么话也不敢说，切。”

    “不过啊，也不枉费我白担心那么久，最后居然白得了一条价值二十亿的钻石项链。但别以为我会感激你，我要感激，也是感激北帅，他可是我心中的大英雄。”

    蒋天临笑了一下，也不再说话。

    感谢北帅，不就是感谢他？

    将一坐在旁边，全程一句话未说，因为从一开始他就知道自己主帅不会缺钱，所以没啥好担心的。

    而他刚才也将那一百亿，转到了程兴路的私人账户上。

    自己主帅作为夏国的神灵，那一百亿就算他为灾区所做的一点心意吧。

    慈善竞拍会还在继续，接下来的十几件拍卖品同样贵重无比，但蒋天临却没再喊价。

    因为他觉得这种慈善竞拍会很无趣，无趣的都快让他睡着了，而场上拍卖的那些东西，对他也没有一点的吸引力。

    对他来说，那些东西都太普通了，即便掉在他面前，他都不想弯腰伸手捡的普通。

    但到最后一件竞拍品被郑重无比的抬到舞台中央时，全场所有人都震惊了。

    因为今晚有许多大佬，都是为这件竞拍品而来的。

    竞拍品上面遮盖着的黑布被八个大汉小心翼翼的拉开。

    望着那件竞拍品，场上无数人双眼火热。

    “想必各位已经提前得到了内部消息，我也知道，场上有不少人都是为这件竞拍品而来的，也都想得到，因为它珍贵无比。”

    “我现在站在这里告诉大家，你们得到的消息没错，这正是我们夏国的战神北帅穿过的外套！而这件外套也是北帅麾下的统领交给我的，他传北帅话说，北帅之所以将自己所穿的衣服送来竞拍，就是因为他心系灾区同胞，想大家多贡献一些财力救灾，帮助自己的同胞度过艰难时期。”

    “我们夏国有他这样心系同胞，同时又护卫我们夏国所有人的战神，是夏国十几亿亿人之福！”

    “我程兴路敬佩他，也从心底里面尊敬他！”

    “这件竞拍品无比特殊，也无比珍贵，为了表达对北帅的尊重，竞拍低价设为十亿，每次出价五千万，开始出价吧！”

    程兴路满脸严肃地大声喊道。

    “十亿五千万！”

    “十一亿！”

    “十五亿！”

    最后这件竞拍品一出来，全场气氛顿时到达了疯狂状态，无数人红着脸，激动无比的喊价。

    短短一分钟，竞拍价格就超过了三十亿。

    这虽然只是一件简单的风衣外套，但它所拥有的价值，确实无价的！

    沉寂了很久的梁肖酝父子，也坐在后面满脸疯狂的出价。

    作为江海市顶级家族的梁家，此次之所以派梁远山，便正是为了这最后一件竞拍品。

    如果能将这件竞拍品得到，那他们梁家以后在江海的地位，定会更上一个台阶。

    但他们却不知道，他们满脸疯狂争抢的那件外套的主人，此刻正满脸悠闲的坐在他们前面。

    穆雅雪盯着大屏幕上的那件风衣，转头看了看蒋天临，紧皱着眉头说道。

    “那风衣，不是你今天上午穿的那身吗？”

