    有同学忍受不住从血肉中传来的剧痛，体如刀割，不住地在地上翻滚。

    “老子不想死啊！”有人惊恐大叫。

    突如其来的灾厄，无人知道究竟是为何，只有惨叫，翻滚，剧痛，挣扎。所有人的身上都涌现血光，似有血红火焰燃烧一般，灼烧他们的神智。

    包括李道三人在内，也不知过了多久，才宁静下来，痛苦的悲鸣消失。

    许久之后，李道三人率先悠悠醒来。

    “我告非！何方小屁孩？怎么穿上了叶子和李子的衣服？”

    还没等李道和叶凡接受自己变小了几号，熟悉的大嗓门就在他们耳边响起，不过声音倒是比之前略显稚嫩些。

    而看到两人一副看智障的眼神，之前还有些恍惚的庞博也意识到不妥之处。

    “你是叶子？你是李子？还有，我衣服怎么变大了？不是，我们怎么变小了？”说着，庞博捂住了嘴巴，他的声音怎么越发有少年感了？

    其实，三人此刻也是互相看着，呆呆愣愣的，从年纪来看，他们都变成了11、2岁的样子，隐约还能看到各自的影子。

    这倒是与李道所知的没发生变化，也许差的这枚果子，被他们开始修行，或是喝了大量灵泉水所补充。

    “我想，我们是返老还童了。”

    “叶子说的不错，应该与我们吃的果子有关。”

    “快别感慨了，赶紧看看其他人怎么样了，我们刚才可是差不多滚出去十多米远。”

    三人急忙查看起其他人的情况，“告非！别跟我说这些老妪，老头就是他们！”

    除去柳依依变成了40多岁的大婶外，其他人都变成了大爷辈了。

    “啊！！！”

    剧烈的尖叫声此起彼伏，诸如李小曼，林佳等美女都无法接受自己这般模样。

    “若是没有那些果子，只怕我们也跑不了这老态龙钟的模样。”

    “应该是荒古禁地的原因吧，类似于诅咒的力量，能够剥夺我们的时间。”

    “嘿，多亏李子让我们吃下了那红彤彤的果子。”

    三人小声说着，不得不有些庆幸。

    “怎会，如此......”周毅颤颤巍巍地举起了满是褶皱的双手，声音苍老。

    “为什么？”王子文也接受不了，尤其是庞博这个贱人，顶着11、2岁的模样一直在他面前跳。

    “前面有座天宫！我们必须离开这了，朝那去。若是慢了，还不知道会发生什么。”

    在李道的多次催促下，他们的进度实际上是要比原著快的，只是他也不知道这荒古禁地的力量会降临的如此之快。

    叶凡扶着李小曼，李道照顾着其他同学，庞博则是一手拉着周大爷，一手牵着王大爷，时不时看着两人笑。对此，两人不得不苦笑着。

    不知走了多久，那座天宫始终与他们之间隔座山。

    “不能再走了，那儿就像我们永远也到达不了的天堑。”

    突然一声巨吼传来。

    “吼！”

    腥风传来，林木耸动，一个五米高的黑色巨兽人立而来，直扑众人。其体型似巨猿，头颅却如同鸟类，颇为怪异，他们从没见过这样的凶兽。

    利爪之上，寒光凛冽，黑色毛发，长约半尺，森然无比。叶凡首当其冲！

    “小心！”庞博拎着大雷音寺牌匾就往上冲，李道也从身边同学处拿了神袛遗物直冲过来。

    虽是没了刘云志的金刚杵，叶凡亦是反应迅速，身体变小之后，他感觉自己的力量有了十足的长进，可手撕猛虎，可投掷巨象。

    三人合力之下，那黑色凶兽被击飞，横飞出去八九米远，挣扎了几下，眼见着不动了。

    其他同学目瞪口呆地看着面前这三个人。哪怕叶凡变成了小号叶凡，看起来清秀文静不少，但野蛮人还是那个野蛮人。更不用说，现在是三个野蛮人了。

    夕阳西下，他们终是有些绝望，尝试了这么久，始终没越过那座山。

    突然，天边划过一道长虹，在略有些黯淡的天色中越发明显。

    那是一个人！御光而行，绝对不是凡人！

    似是发现了叶凡这些人，虹光调转方向，直奔他们而来，瞬息而至。

    来人是一个十八九岁的姑娘。

    “你是，仙子吗？能救救我们吗？”有人哀求着。

    “你们进过荒古禁地？”

    “我们从那出来。”

    李道经历过第一次模拟，对这些话以及文字都有了解，听懂了这位少女的意思。

    少女目露惊讶，感叹着，“真是不易，能活着出来。”

    然后，紧紧盯着李道，叶凡，庞博，柳依依几人，好像想起了什么，道：“这是你们的真实年龄吗？”

    “我们都是二十多岁的年纪，进入此地，却是莫名少了许多青春岁月以及生命。”有人看着少女，眼中充满希冀。

    “你们是不是吃过红色果子，通体晶莹剔透？”少女只是看着李道几人。

    此时，他们不能隐瞒，毕竟给柳依依的时候，大家都看到了。

    “请问，衰老的人还有救吗？”叶凡点点头，回答了少女的话，然后问出了这帮同学们最想知道的问题。

    “虽是失去了些许岁月，但也是你们的一桩机缘，我先带你们出去。”

    少女一扬手，虹光将众人笼罩，缓缓升空，向禁地外飞去。

    如同原著一般，少女讲解了荒古禁地的传说，这些人被东荒燕国六大洞天各自带走，李道自然是与叶凡，庞博等人入了灵墟洞天。

    而叶凡也确定了自己果然如李子所说的是荒古圣体。

    此前，李道没少在他面前说什么“一代版本一代神”，他还有些不信，现在看来，的确如此。

    面对损友调戏怎么办？当然是原谅...呸，那是别人！对于他们来说，有什么比镇压损友来的快乐。

    一番嬉闹之后，李道看着叶凡，无比正色，“我们会帮你的，不就是圣体吗，游戏还有氪金呢，我们就当给你氪金，养个大号出来，到时候就轮到你罩着我们了。”

    “没错，不就是个圣体吗？还就不信了，有我们一起给你找资源，早晚能让你踏上修行之路。”

    庞博对李道的话无比认同，不就是资源吗，等他与李道修为上去，收集资源还不是简简单单的事，他这妖神后人可不是吹出来的。

    原著之中，庞博被妖族大能附体后，还能挣扎着送给叶子道经轮海卷金色纸张，足可见是真爱无疑了。

    而他们三人之中，叶子绝对是最适合这个世界的，叶黑，叶天帝，可是没有叫错的外号的。

    以模拟系统获取次数的方式来看，李道早晚要与叶子和庞博分别，独自游历北斗的，变强全靠努力开挂，资源对他来说，可有可无，能够帮到这帮兄弟，再好不过了。

    叶凡也知道自己的两个死党是为了宽慰自己，免得自己钻牛角尖，“放心，等我圣体大成，我肯定罩着你们，到时候，封你们为大太子，二太子！继承为父的江山！”

    时间匆匆，来到此地已是三月有余，他们最先适应的就是时间的变化，真正体悟到了什么是修行无岁月。

    三个月来，吴清风老人并没有催促他们修行，而是耐心向他们讲解修行的经验以及种种常识，引导三人踏上修行之路，可是他并不知晓，李道和庞博早就开辟了苦海，已经在苦海中走了很远了。

    叶凡依旧无法感知到生命之轮的存在，但每次修行之后，总是精气饱满，神清气爽，通体舒泰，力量越来越大，速度越来越快。

    当然，这也与李道分给他们的源有关。

    叶凡和庞博没有询问源的来历，从认识李道那天起，就知道他不简单，而且他们是过命的兄弟不是吗。

    许是少吃了一枚果子的缘故，叶凡实际上开辟苦海需要的资源远超过原著中‘借’的百草液。500斤源在三人手中迅速消耗。

    “叶子，有人在试探我们的底细，背后定然有人盯上了我们，我想主要还是盯上了你。”

    “怎么说？”

    “圣体，乃是人体大药，况且，你还吃过荒古禁地中的圣果。对我们出手的，据说是韩长老的孙子，想来就是他盯上了你，要小心了。”

    这日，叶凡终于感受到了生命之轮的存在，神力沸腾。茅屋中，叶凡的苦海气势宏大，景象神异。

    金色的波涛汹涌，夹杂着雷鸣电闪，他的苦海，竟是金色的！

    “叶子的苦海与我们不同也是正常的，毕竟是圣体，不过以后需要的资源怕是海量。目前，我们还不能暴露叶子的实力，我们还是悄悄的修行，迷惑韩老狗，到时候，直接一劳永逸。”

    交流一番过后，三人继续陷入修行之中，任谁被更强的修士盯上，都会有这种紧迫感的。

    李道并没有跟他们说过，自己的苦海也是与常人不同的，他的苦海如血一般赤红，每次内视之时，看到自己无边无际的苦海，以及苦海上方的生命精气，入眼始终是一片红。

    “这哪里是苦海，明明是血海！”

