    皇极殿中。

    气氛有些诡异。

    沉寂得诡异！

    文武百官，目光呆滞，瞪大眼睛呆呆地看着高台之上，那个高大威武的身影，如临梦幻！

    一招！

    仅仅一招！

    化神期八层的南宫傲天便被击飞了！

    哪怕有躲闪不及、没有防备的原因，也不至于如此吧？

    这是在做梦吗？

    太子身边，何时有了这样的强者？！

    萧仄亦是脸色震撼。

    纵然心中早有猜测，吕布的修为远在他之上。

    但此时亲眼所见，化神期八层的南宫傲天，都被一招击败，萧仄还是忍不住心中震惊！

    “咳……噗！”

    南宫傲天脸色苍白，倒在大殿中央，刚落地，便是忍不住一口鲜血喷涌而出，染红衣襟！

    但他对自身的伤势不管不顾，目光死死地盯着高台上的吕布，眼神惊骇至极！

    刚才那一瞬间，他甚至连躲闪都做不到。

    还来不及反应，便被一招击退，肉身和元神，都受到重创！

    化神期修士，已经初步修炼出元神。

    但元神藏于元婴之中，除非对方也操控元神进行攻击，否则根本无法攻击到自己的元神。

    可化神期所修炼出的元神，弱小得如同婴儿一般。

    元神出窍最多就只能进行诸如探查情况、影响他人心智等基础的行为，甚至还无法离体太久，基本没有什么攻击力。

    想要操控元神进行攻击，唯有返虚期强者方能办到！

    这是神州大陆的常识，无人能够打破！

    可刚才那一瞬间，他感受到的，只是纯肉身的力量，根本没有感应到一丝元神的气息。

    那个人似乎就是通过纯粹的力量，便将元力打入自己体内，震颤元婴，从而让自己的元神受到重创！

    这是什么手段？

    他又是什么修为？！

    南宫傲天脸色骇然，心中那股不妙的预感，越来越强烈！

    高台之上，吕布脸色桀骜，眼神睥睨，霸道跋扈的气势一览无遗！

    他的目光，顺着百官身上缓缓扫过。

    最后，停留在大殿中央的南宫傲天身上，嘴角露出一抹不屑，道：“大夏兵部第一人？”

    “鼠雀之辈，不堪一击！”

    哗！

    场中群臣，顿时哗然。

    东方浩然顿时也回过神来，当即便是脸色一变。

    紧跟着，他连忙退到南宫傲天身旁，警惕地看着高台之上的吕布，眼神惊疑不定。

    “阁下是谁？阁下应该不是我大夏王朝之人吧？”

    吕布不屑地看了他一眼，傲然道：“吾乃大夏王朝吕布！尔等记好了，不要到了阴曹地府，记不清杀你之人的名字！”

    吕布？！

    群臣顿时议论纷纷。

    东方浩然和南宫傲天对望一眼。

    二人皱眉思忖片刻，却还是没有听说过吕布这个名字。

    东方浩然目光闪了闪，看了一眼王座之上的秦无痕，旋即看向吕布，道：“阁下如此实力，又何必为一个废弃太子卖命？”

    “阁下何不加入我等，届时我等三人共掌大夏，征战沧州，共享荣华富贵，岂不美哉？”

    “呸！”

    吕布不屑一笑，眼神睥睨地看着东方浩然，道：“加入你们？你们也配？！”

    “乱臣贼子，胆敢伤我主公，谋夺王位，当斩！”

    嗤！

    话音刚落，吕布右手抬起，一杆通体暗红的方天画戟，凭空而现！

    此戟长一丈二，杆身暗红，似有八荒火龙之灵，熊熊燃烧！

    画戟顶端利尖之处，透着煞戾无匹的杀气，让人凶性渐涨！

    方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，嗜血杀戮！

    吕布手握方天画戟，纵身一跃，再次出现时，竟是直接现身于东方浩然和南宫傲天头顶。

    以力劈华山之势，直劈二人面门！

    两人顿时脸色一变，没想到吕布竟是毫不迟疑地便出手！

    但因刚才南宫傲天的前车之鉴，此时二人皆有防备。

    看到方天画戟之上那幽深的寒芒，两人不敢硬抗，立即便抽身后退。

    嗙当！

    一声巨响，皇极殿中央的地面瞬间炸裂，青砖飞扬，露出一条长达数丈的幽深沟壑！

    东方浩然和南宫傲天落地，见状皆是心有余悸！

    幸亏选择躲闪，否则这一戟若是硬抗，不死也要重伤！

    “有点实力！”

    身形停滞在离地三尺之上的虚空，吕布手握方天画戟，看向门口的东方浩然二人，嘴角露出一抹冷笑。

    “不过，这次可就没那么好的运气了！”

    声音还未落下，吕布的身形便是再次消失在了皇极殿中。

    “不好！”

    见状，东方浩然和南宫傲天脸色一变。

    “不可硬抗，分开撤！先回家族集结高手前来！”

    南宫傲天一声暴喝，身形便是掠上天空，不要命地朝着夏王宫外疾驰而去！

    但下一刻！

    一杆散发着幽幽寒光的长戟自虚空浮现，如同切菜一般，直接将南宫傲天拦腰斩断！

    “啊……”

    伴随着满天血雨，一道凄厉的惨嚎响彻天际！

    纵然是化神期高手，也难以承受如此腰斩之痛！

    南宫傲天脸色苍白，满头大汗，腰部以下被斩断，一身实力最少下降了七成以上！

    但此刻，哪怕是处在全胜时期，他也不敢与那个如同鬼神一般的男子再做纠缠！

    身形再起，对那落下的半截身躯不管不顾，南宫傲天脸色疯狂，似是激发了什么秘术，移动的速度竟是再次快了几分！

    “想跑？”

    吕布嘴角冷笑，转头看了一眼已经逃出数百米开外的东方浩然，旋即看向前方的南宫傲天，方天画戟朝着空中一抛，反手接住。

    紧跟着，对准南宫傲天的身躯，用力一掷！

    “啊！”

    逃跑中的南宫傲天身形一滞，低头看着从自己丹田位置刺出的半截戟尖，甚至连元婴都被劈成了两半，变成灵气消散在风中！

    “本将不甘啊！”

    口中发出一声不甘的怒吼，南宫傲天眼神逐渐涣散，身形开始朝着地面垂直下坠！

    另一边！

    听见身后传来的凄厉惨叫，东方浩然身躯一震，心中当即惊惧不已！

    此时他如何还不明白，那如同鬼神一般的恐怖男子，绝对就是夏王秦桀给太子秦无痕留下的后手！

    估计昨日夏王宫内爆发的那股恐怖气势，也是此人所为！

    可笑他们还自诩占优势的一方，认为今日绝不会有什么变故！

    却没想到，在这种局面当中，人多是没有用的！

    只要有一位能够镇压全场的强者，胜利的天平，便会偏向那一方！

    心中快速闪过种种念头，东方浩然咬着牙，体内真元飞速流转，一路踏空而行，往南宫傲天逃跑相反的方向飞驰而去！

    东方世家在夏王宫东面，但此刻，他也不敢再回东方世家了。

    从南宫傲天陨落的那一刻，他便知道，东方世家已经完了！

    他只求逃命！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只要能活着，以自己化神期七层的修为，去往哪里，都能有所成就！

    然而！

    就在这时！

    前方百米虚空之处，一道光影闪过。

    紧跟着，一个如同鬼魅一般的身影，悄然出现在了虚空，拦截去路！

    东方浩然骤然停住，看着前方那个高大威武的青年男子，脸色绝望。

    他十分清楚，连化神期八层的南宫傲天都撑不了此人两招，以他化神期七层的修为，拿什么来抵挡此人？

    天要亡我！

    东方浩然无声惨笑，心中忽然升起一股悔意。

    若是当初没有选择这条路，就算夏王秦桀陨落，可大夏还有这般恐怖的强者，太子继位，依旧可以震慑四方！

    而他，依旧是高高在上的大夏右相，百官之首！

    但天下显然是没有后悔药所吃！

    随着一道银光掠过，东方浩然的身躯，如同砍瓜切菜一般，从头往下，被一分两半！

    就连元婴都没有逃掉，直接被粉碎为虚无！

    整个夏王宫，一片寂静！

    文武百官，不知何时已经出现在皇极殿外，目光呆滞地凝望虚空。

    秦无痕也走出了皇极殿外，左相萧仄紧紧跟在一旁随身保护。

    二人立于文武百官之首，站在皇极殿外，看着虚空那一片血雨漫天！

    “来！”

    吕布脚踏虚空，右手伸出，不远处的方天画戟自行飞入手中。

    旋即，他身形一动，飞身而下，落在皇极殿前，朝着台阶上的秦无痕单膝跪地，抱拳行礼。

    “启禀殿下，乱臣已经伏诛！”

    ……

    ……

    Ps：萌新求支持，新书求收藏、求推荐票！感谢！

