
　　听到陈宇轩的话。

　　李铭乐了。

　　他本以为，陈宇轩顶多就是低配版的龙傲天模板。

　　被自己教训一顿，就明白什么是外人有人，天外有天，做人要低调了。

　　但他万万没想到，陈宇轩居然能说出这种话来。

　　好家伙，你以为自己是主角吗？

　　想到这里，他不禁玩心大起，嘴角微微勾勒起一抹冷笑。

　　他本来是不想理会陈宇轩的，但对方既然敢对他说狠话，那就别怪他了。

　　“我说，你知道这儿是什么地方吗？”

　　陈宇轩下意识回应道：“废话，这里当然是禁区！”

　　听到陈宇轩的回答，李铭满意地点点头。

　　“既然知道这里是禁区，你还敢朝我放狠话？”

　　李铭说着，缓缓打了一个响指。

　　金芒涌现，一百尊亚瑟呈包围之势，将陈宇轩一行人团团围住。

　　众人见状，顿时面色惨白。

　　尤其是陈宇轩，他可是亲眼见证过李铭的真正实力，知道李铭的手段绝对不止这点。

　　“你，你想干嘛！”

　　想到这里，他喉结滚动，咽了一口唾沫。

　　冷汗顺着鬓角涔涔流下，身体不由自主地战栗起来。

　　“我想干什么？”

　　李铭脸上浮现出淡然的微笑：“废话，当然是想宰了你，你都敢威胁我了，我不斩草除根我傻呀？”

　　闻言，陈宇轩一行人的脸色，全都变了！

　　一个个如白纸般苍白，可谓是面无血色。

　　不止是陈宇轩，就连李铭身后的王浩等人，此时也不禁倒吸口冷气。

　　太狠了！

　　李铭实在是太狠了！

　　对方只是挑衅他，他居然想直接杀了对方！

　　但仔细一想，他们发现李铭说的并没有错。

　　李铭和陈宇轩已经结仇，陈宇轩甚至都扔下狠话准备报复李铭。

　　面对这样一个未来的敌人，当然是要杀之后快。

　　想到这里，王浩等人眼中敬畏更甚，纷纷退后，等待着李铭出手。

　　“你！你……”

　　陈宇轩怒不可遏。

　　但他明白，如果李铭真要杀他，今天他绝对难逃一死！

　　一种难以言喻的恐惧，直攀心头，仿佛一只无形的大手，死死牵制住陈宇轩的心脏！

　　他害怕了，后悔了！

　　自己不该这么随便口嗨！不该得罪李铭！

　　正当陈宇轩不知所措时，李铭忽然淡淡一笑，轻描淡写地说道：

　　“别紧张，逗你玩呢。还愣着干嘛，走你！”

　　听到李铭的话，陈宇轩一行人这才如获大赦，扭头就跑。

　　仿佛李铭不是一个猎魔人，而是一头恐怖的魔物！

　　看着陈宇轩一行人屁颠屁颠跑路的样子。

　　王浩等人忍不住笑出声来。

　　“咋的？不装逼？”

　　“陈宇轩，老子先让你三十九米，别跑啊！哈哈哈哈哈！”

　　听到王浩与欧阳青的补刀。

　　陈宇轩脸上满是屈辱与愤恨，但却不敢扭头说什么，生怕再得罪了李铭，只能加快速度，一行人一溜烟的功夫消失无影。

　　等陈宇轩一行人离开后。

　　李铭等人再次踏上征途。

　　随着不断朝禁区深处前进，路上的骸骨兽也越来越多。

　　李铭的做法很简单。

　　不同于陷入兴奋或恐惧中的王浩等人。

　　他早已经习惯了禁区的环境，并没有忘记此次前来的目的。

　　刷怪打钱、历练王浩等人、测试变脸兔宝宝的实力。

　　现在，测试变脸兔宝宝的实力这项已经完成。

　　只剩下刷怪与历练王浩等人这两项。

　　如果换做一般的禁区，想要历练王浩等人，是非常简单的。

　　只需要看到魔物，让他们上去打就够了。

　　但是，骸骨兽与绝大多数魔物都不一样，它们鬼得很。

　　正常魔物看到猎魔人，通常做法就是一股脑地冲上去。

　　而骸骨兽在此基础上多了一种战斗模式，他们会分成两股，一股打架，另一股负责望风。

　　如果猎魔人有援军，或者想跑路，他就会随机应变，要么摇人，要么通知同伴跑路。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果放任王浩等人独自应对骸骨兽，怕是连怎么死的都不知道！

　　对此，李铭苦心积虑，终于想出一个办法。

　　由苏小雨担任队长兼法师，王浩、贾海波充当前排与控制，欧阳青则负责射手，组成一支猎魔人小队。

　　李铭的安排十分合理。

　　苏小雨的英雄是王昭君，有着大范围魔法伤害与控制。

　　王浩的英雄是廉颇，具有前排+控制+突进的多功能性。

　　贾海波的英雄是盾山，是当仁不让的肉盾，必要时还能充当控制，十分灵活。

　　最后，再由欧阳青的百里守约，负责击杀与收割目标。

　　可以说，李铭的布置十分合理。

　　当他将想法告诉众人后，贾海波瞬间发现了盲点，问道。

　　“老大，那嫂子呢？我们正好缺个刺客，让她来岂不就完美了？”

　　听到贾海波的话，李铭直接一脚踹在了他屁股上。

　　“去你的！你居然想让你嫂子上战场？”

　　见状，众人也不好再说什么。

　　其实，李铭别有想法。

　　如果林思雅跟他们一样，都是战五渣，李铭自然不介意，让林思雅也去历练一二。

　　毕竟，随着他日后的地位越来越高，遇到的危险想来也会与日俱增。

　　林思雅身为她的女人，实力自然越强越好。

　　打铁还需自身硬，自身实力越强，相应就会越安全。

　　李铭可不想以后，被人拿住林思雅来威胁自己。

　　但是。

　　林思雅的实力，要远超王浩一行人，甚至可以说是碾压！

　　对王浩等人来说，或许算得上是历练，但对林思雅来说，就是单纯的杀怪。

　　浪费时间不说，反而会影响到王浩一行人的历练。

　　这就像是打排位，两边都是白银，突然有一边的打野换成了铂金段位打野。

　　这就会导致，本应势均力敌，可以锻炼技术的比赛，变成了单方面的碾压。

　　虽然大顺风虐菜也很爽，但却无法锻炼自身。

　　由此可见，李铭的用心是有多么良苦。

　　与其让林思雅加入小队，还不如让她留在身边，两人一起聊个天，增加一下感情。

　　对此，林思雅没做表态，表示你随意。

　　王浩等人却是羡慕嫉妒狠起来，语气中充满酸涩。

　　“老大你偏心！”

　　“我下辈子也要当女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第415章 别紧张，逗你玩呢免费阅读。https://xs.23sk.com 