    说归说了，沈烨心里底气不足，看看沈临又看看沈沣，想从他们这儿得几句认同之语。

    他自觉还是在理的。

    四年前，十三岁，哪怕是皇宫那种地方长大的孩子，心眼再多、本事再大，往私运这类的事情上动脑子，也不太像。

    至于俞皇后和俞家……

    论背景根基，俞家连恩荣伯府都比不了，当年就全靠着与恩荣伯府那点儿姻亲关系才在京中圈子里站一站。

    即便是皇上登基之后，俞氏当上了皇后，俞家也没有真正立起来。

    因为有沈家在。

    俞家能拿到手的，不过是沈家给的而已。

    更别说俞皇后那好拿捏的性子了。

    沈烨想，应该不是彼时还是小小少年的四殿下，倒有可能是俞家里头有不甘心的人，野心勃勃，借用沈家的名头想替自家皇子多谋些好处，才捣鼓出事情来。

    当然，四年过去了，四殿下也长了几岁，现如今与自家亲戚一块谋利，也不稀奇。

    “他能。”沈临道。

    短短两个字，让沈烨一个激灵，然后，垂下眼帘，等着听沈临的指点与教诲。

    沈临显然也是刚想通了其中关卡，为此动了气。

    春捂秋冻，他的衣裳还很厚，只露出了一小截脖子，一眼看去，脖子被气得都红了。

    他到底是年纪大了，气血上涌，从唐云翳手中接过了茶盏，强压了压心头反复，才哑声开口：“四年前，竟然被他蒙混了！”

    沈沣微怔，摸着胡子，若有所思。

    唐云翳跟在沈临身边久了，很快领会了他的意思：“您是说，尤岑的死……”

    提起尤岑，屋子里的众人，总算都反应了过来。

    永寿长公主咬了咬牙关。

    在扶着皇上登基之后，沈皇太后大刀阔斧，强势地让沈家在朝堂上更进一步。

    只是，她的命数很快走到了尽头，瑞雍四年的元月二十四，沈皇太后薨逝。

    在她病重之时，与皇上的关系十分紧张，连带着，皇上与沈家之间，也紧巴巴的，皇太后的薨逝突然间缓解了这种状况。

    皇上要孝名，场面上的事儿，办得很漂亮，沈家当时也收敛了些，属于各退一步，重新计算平衡关系。

    再之后，他们有了小公子。

    状况一下子就变了。

    为了小公子，沈家需要做得更多，图得更深。

    而这么多年，他们一直无法深入的就是兵部。

    覃政十分精明，行事又小心，强硬动他，恐另生麻烦，黄卜庆油滑，尤岑耿直，这三人皆是不好拉拢。

    于是，沈家一直耽搁着，没有来个狠的，但这条路必须拓出来，握不住兵部，也难以捏住兵权。

    瑞雍七年，永寿长公主从朱钰那儿得来的灵感。

    朱钰说，习渊殿里，尤侍郎讲西域骏马，说得是十分厉害，那些马儿雄壮，非中原马匹能比，可他们几兄弟都有西域来的马，也不见得有多出众。兵部与苑马寺一块研究怎么养马，别被西域那一套给带偏了。

    那些马，是瑞雍六年，平西侯次子赵叙从西域带回来的。

    “平西侯府的人，和西域打了这么多交道，总不至于不会挑马吧？”

    永寿几乎是顷刻间想到了一石二鸟的办法。

    杀尤岑，陷害平西侯府，兵部和西军，就多能拽一拽了。

    这几年间，永寿总以为，那就是朱钰随口说起来的，直到此刻，被沈临一提，她才意识到，是朱钰借刀杀人。

    若是现在的朱钰来做当年事，他应该能神不知鬼不觉地夹带铁器。

    可那是四年前，他年纪小，本事不够，事情办得不够隐蔽，他被尤岑察觉出了端倪。

    尤岑不是个好糊弄的，他追查下去了。

    永寿长公主不知道尤岑彼时追查到了哪一步，但朱钰察觉了，他不敢让尤岑继续查，便借了沈家的力，绝了尤岑的命。

    尤岑一死，私运之事被隐瞒，无人知晓。

    这一瞒，瞒了四年。

    “他没有骗过尤岑，可能也没有骗过韦仕，”沈临斟酌着道，“韦仕兴许是自保，兴许想拿着线索替二殿下谋划，总是他闭嘴了。只是，他最后还是死了。他若在工部留下什么，李三揭那么翻，翻出来也不奇怪。”

    这么一理，便更顺了。

    霍以骁出京之前，和李三揭在工部甚至翻了一个通宵。

    御书房里，尚书、侍郎挨骂时，李三揭坦诚自己看出了端倪。

    “那现在，我们是找四殿下参与的证据吗？”沈烨问道。

    永寿长公主看了他一眼，刚要说什么，就被沈临打断了。

    沈临道：“你们先退出去吧，我和长公主商讨商讨。”

    他发话，自是无法反对，沈沣带头，背着手离开，其他人鱼贯而出，唐云翳走在最后，替他们关上门，然后守在了外头。

    “把四殿下揪出来，你以为呢？”沈临问。

    长公主冷笑了声：“答案我们都知道。”

    沈临也笑。

    撇不清了。

    朱钰以沈家的名义胡乱行事，沈家要如何自证？

    让那些人站出来说“我们被糊弄了”？

    这能取信谁？

    谁都不会信。

    皇上更加不会信，皇上只信对他有利的证词，而皇上想要沈家亡。

    哪怕朱钰跟着一块死，都不会放过这么好的机会。

    而沈家，这一次无论退多少步，都无法和皇上取得暂时的平衡了。

    若事情因韦仕而起，倒还可能有收场的机会，但……

    起因是尤岑，是平西侯府通敌案。

    有这个前提在，霍以骁一步都不会让。

    思及此处，沈临叹了一声：“没想到，四年前埋下的伏笔，现在浮出来了，与尤岑有关，那就只能认了。”

    永寿长公主抿唇，想说什么，又顿住了，只是一瞬不瞬看着沈临。

    沈临道：“沈家很难了，但殿下您，还有路。”

    永寿的眸子倏然一紧。

    沈临道：“沈家撇不清的，殿下可以撇清，您身份尊贵，哪怕皇太后娘娘不在了，您也不会跟着沈家沉下去。”

    永寿端起茶盏，想喝一口缓一缓，又觉得咽不下口。

    “真就到了这一步？”她问。

    沈临笑了笑，捻着手中佛珠：“做事嘛，总要想到最差的那一步，然后，再在其中找活路。”

