    嘶嘶。土夫子不由得倒抽了一口凉气，声音都有些阴冷了，他告诉我，本来他还真没有打算去的。

    只是第二天早上才发现铺子好像依旧被什么盯上了，而且东西还不少，都是一些山精野怪，而且走到任何地方，都像是被那些东西盯着。

    让土夫子都有些懵了。而且脑海中不知道为什么，总浮现出了昨晚那个家伙的身影还在墙壁上的话。

    土夫子都快要崩溃了，他一咬牙还是决定去看看，那家伙到底在搞什么鬼。如果真的如那家伙说得那样，自己也无话可说了，但是这样下去也不是个办法。

    玉石当晚，土夫子抄起铲子，背上一些必备的东西，就准备去一探究竟，他倒要看看，这里面到底有什么古怪的。

    当晚，到了半夜，土夫子就找到了一个叫黄坟地的山谷下，只是这里都是一阵雾气，不仔细找，还真难以发现。

    不过现在土夫子什么话也没有说，毕竟周围也没有看到别的什么人，一个个好像都躲起来了。

    别说人影了，就算是在山林周围的野兽好像都没有动静，这里就像是一片死寂的地方，好像除了这些树木，都没有别的活口了。

    真是奇怪！

    土夫子甚至都有些慌了，这地儿还真是古怪！

    只听到一阵狂躁的气息还在不断弥漫，整个山谷下面变得一片死寂，甚至空气好似都窒息了，没有想到，这里还真是凶险万分，绝没有想到，自己好似身陷牢笼当中。

    这玩意儿也太恐怖了吧？但是远处那幽幽的气息凝聚开来，让人不寒而栗，只是还有一阵很奇怪的声音像是从不远处扩散。

    但是土夫子很奇怪，刚才可什么活物都没有感受到，但是现在一切都变得触目惊心了，难道在周围还有别的什么东西躲起来了？

    不应该啊。土夫子现在还真有点儿想不明白，还以为会遇到别的什么东西，可是现在还真是很诡异，让人不寒而栗。

    现在土夫子还是打起了十二分的精神，给人一种琢磨不透的神色，让人措手不及了。

    现在最让人窒息的就是这个地方，土夫子稍微多看一眼，全身好像触电一样。

    根本就不知道在那个角落会冒出什么，这时候都是后半夜了，周围却依旧没什么声音，好像整个世界都戛然而止。

    土夫子现在只要多看一眼，浑身都在不断哆嗦，完全不知道自己到底是走到了一处什么样的地方，而且越来越古怪了。只是土夫子点燃的火把在周围照了照。

    周围弥漫着一道火光，一闪而过，好似都迸射出了一道强大的气息，让人不寒而栗。

    土夫子面色一沉，刚开始还没有注意到山谷下面的变化，等到看清楚了，总算明白，这玩意儿到底是什么？

    那好像是一个很奇怪的石雕，刚开始还以为是一个人影，没有想到，现在却都变了，触目惊心，无数道气息交织在一起，好似天罗地网。

    而且半空中还萦绕着一道闪电的气息，好似要下雨了。真是该死，土夫子只是骂了一句，可是现在靠近了，手里的火把往前面一照，总算看清楚了。

    没错，这个东西分明就不是什么人的石像，分明就是一个龇牙咧嘴的黄皮子，就这样死死盯着自己。

    要不是高老道摸到了那坚硬冰冷的石头，还以为这个东西是活物，似乎随时都要活过来了。

    土夫子没有想到，事情更加诡异了，因为眼前那黄皮子就好似猛兽一样，随时都要撺掇过来，好似要撕咬一般，多看一眼，浑身都难受。

    这玩意儿太恐怖了。

    土夫子深呼吸一口气，死死盯着前面，可是现在根本就没有别的选择，现在只是很奇怪，这个东西为什么会出现在这里？

    刚才不是什么人都没有看到？

    甚至一只老鼠都销声匿迹了，哪里还有什么怪物，可现在情况有些奇怪，这是什么？

    土夫子屏息凝神，还是强迫着自己冷静下来了。

    毕竟他也没有来过这地儿，有些奇怪，完全不知道这里到底是什么妖魔鬼怪，但是眼前看到这一只黄皮子有些奇怪。

    好像冷不丁从地下冒出来的。不过他也没有多看，只是看了一眼，就发现这个黄皮子有些熟悉了。

    给人一种琢磨不透的感觉，只是看到那黄皮子的眼珠子，更加熟悉了，土夫子肯定这东西是从哪里见过的。

    听到他这么说，我才知道，这家伙最后应该是被黄皮子算计了。

    那么当初来铺子提醒他的那个人又是谁？

    蛇？突然我脑海中想到了什么，面色一沉，莫非还真的是一条蛇？

    毕竟这个世界，并非只有人类才是智慧的主儿。还有更多的东西，我们没有察觉到而已，所以还以为是什么都不存在。

    当然，这一段历史也只有土夫子最清楚，毕竟当时他也是亲身经历的，而且这件事情现在看起来根本就没有那么简单。

    好像一切都变得有些奇怪，我不知道这些家伙到底在搞什么，但是总感觉不是那么简单。

    莫非这其中真的有什么问题？

    可是根本就不知道这是什么情况，只是死死盯着，也不知道还会冒出什么来，但是我从土夫子的脸上好像就看出了一丝端倪，这个家伙显然不简单。

    也许是当时被吓坏了，身体好像都开始哆嗦了，根本就不像是原本那样，看得人触目惊心。

    我没有想到，现在全都变了。

    只是盯着土夫子，现在一句话也没有说了，好像这个家伙陷入了一阵巨大的恐慌当中，更匪夷所思了。

    这家伙在搞什么？没有人知道！

    “好了，我现在告诉你的这些事情，甚至我自己都开始怀疑是不是真实的，还是在做梦。”

    土夫子一时间好像陷入了疯狂当中，绝没有想到，事情居然变得这么糟糕，这是什么？当时他只是在那个山谷四周，看了一眼，情况还真有点儿糟糕。

    这是什么意思？当时土夫子人都有些慌了，措手不及。

