    “怎么了？”

    见他停下手上的动作，苏落落伸出小巧又白皙的手。

    “我来泡。”

    泡茶虽说十分讲究，也看泡茶人的心性，但她可是这内里的高手，保准君少爷挑不出错处。

    君墨临神情淡淡，看着她的手，十指尖尖，每一个指腹都泛着粉红，圆润又可爱，他把茶具放进她的手心。

    指腹不小心轻触到了她的掌心，软软的，柔柔的，还带着一丝要命的温暖。

    酥麻的感觉从指尖窜了进来，慢慢蔓延……

    苏落落抿唇，随后看到君墨临那张绝美的脸庞似盛开的桃花，粉嫩嫩的，好看得让她的心跳都跳错了。

    可也不过一眨眼，君墨临又恢复了清冷，好像刚才那一瞬的变化，并不是他。

    苏落落长睫轻眨，一边清洗茶具，一边指着水道。

    “看看水开了没有。”

    这水是深山里的一口老泉水，百年没断过流，但却非常的少，所以风月楼每天都有人在那里接水，然后再快马送回来，这水口感甘甜，沁人心魄，泡上这么好的茶叶，再与这样的美男子一起喝。

    真是一番好意境！

    “恩。”

    君墨临淡淡地应着，然后开始烧水。

    于是她们一个准备水，一个准备茶叶，稍微忙碌了一下，倒是化解了两个人之间莫名生出来的那种……说不上来的感觉……

    第一杯茶泡出来的时候，满室生香，苏落落将滚烫的茶小心地端到君墨临的面前。

    君墨临见茶水这么烫她也端着，不由得蹙眉，急忙伸手接过。

    可动作有些快。

    一触。

    指头就覆在了苏落落的手指上。

    ……

    不知道是谁的心尖微微一颤。

    君墨临淡雅的接过热茶，苏落落急忙收回了自己的手，慢慢的给自己倒了一杯，看着这茶色，她眼里露出一丝满意。

    “你很会泡茶？”

    刚才他瞧得清楚，苏落落一整套动作下来如行云流水，而且泡出来的茶水香味正好、火候正好，不由得问了一句。

    “这是在睿王府学的，为了讨睿王的欢心。”

    原本要准备喝的茶又被放了回去，君墨临的眉眼不知为何有些清冷了起来。

    苏落落一边品着茶一边打量着君墨临。

    这哪是纨绔啊，这是嫡仙吧！

    这世人的评论当真是不能尽信的，就如她，外面都说她与人苟且，生下孽种，实际呢，没有一样是真的。

    所以啊。

    君墨临也许和传言里的不一样，说不定真正的君墨临给人的全是惊喜呢。

    苏落落始终觉得。

    纨绔可弄不出那巧夺天工的梅园，纨绔也长不出这完美无瑕的样貌，虽说他归于纨绔一类，但他的身上总也隐隐透着一股子尊贵与清冷。

    “你还做什么讨他欢心？”

    君墨临突然间又问了一句，嗓音沉沉的，像清泉一般，好听得让耳朵极为享受。

    “我？”

    苏落落一怔，没想到他会问起这个不由得苦笑起来，于是她放下茶盏，扳着手指头数了起来。

    “做的可多了，比如说最傻的就是把嫁妆全部填进了他那个窟窿，不顾自己辛苦天不亮就起来给他准备一日三餐，熬夜给他亲手缝制各种衣裳，每日傻傻地等着他回来给他泡喜欢的茶，到他手上的时候温度都是刚刚好的……他喜欢哪个女人，我就是心酸也会给他送到床上……好多好多呢……只要他高兴，我都做……”

    君墨临把面前的茶水倒了，看都不想看那茶一眼。

    “可是这些付出都敌不过苏意瑶的一滴眼泪，那可真是一只千年狐狸，把我算计得毫无退路，又把自己彰显得柔弱无助，随便一个伤、一滴眼泪，装一个病都能算计到我的头上，然后他就会毫不犹豫的扑进苏意瑶的怀里，我所有做下的一切，到头来就都是一场笑话。”

    门口。

    睿王听着苏落落的话，眼底如江河一般翻腾，她做的那些都是她该做的，可她不应该不管在哪里都编排意瑶，意瑶在他面前从来都是内疚，只说她的好。

    一甩长袖，睿王转身离开。

    “苏小姐以后还会嫁人吗？”

    君墨临把茶叶全部清了出来，重新烧水，然后一边准备重新泡茶，一边淡淡的问着，声音好听，有些清雅。

    “当然会啊。”

    苏落落毫不犹豫的回答，君墨临舀茶的手势便轻快了起来，接着听到苏落落接着说道。

    “我到现在也不过十八岁，而且……我还想尝尝真正的爱情是什么滋味，与人一生白首偕老是什么感觉，往后的日子还长着呢，为什么要守寡呢，为了睿王那种人也不值得呀。”

    “苏小姐原来一心一意爱着睿王，这么快就可以相忘？”

    一杯崭新的茶泡好，君墨临倒了浅浅的一杯，试了温度，放在了苏落落的面前。

    苏落落眨了眨眸，虽然觉得君墨临这些问题有些奇怪，但大家都是年轻人，想聊就聊开了，反正她也想吐露一下心声，一直憋着心里总也不畅快。

    “我爱他？”

    苏落落托着脸蛋细细的想了想，想不出答案，最后摇头。

    “我也不知道以前为什么要那样为他付出，但是发生这些事情之后，他在我眼里可是不折不扣的仇人。”

    “苏小姐，你对以后的人生伴侣可有什么要求？”

    君墨临一步一步递进，终于问到了重点，神情紧微微的有些紧张，抬眸认真的看着苏落落。

    苏落落对上他那双染着流光的凤眸，突然间倾身往前一凑。

    “君少爷，你要是再问下去，我怀疑你要给我做媒！”

    真是的。

    这才和离几天啊，孩子们的身体都没有康复，大仇未报，她可没有打算要怎么样啊。

    所以还是把事情先说好。

    “我现在可没有那种打算，我还有好多的事情要做，孩子们的身体也要先顾好。”

    “我知道了。”

    君墨临垂下眼帘，浓长的睫轻轻地颤了一下，语气里莫名地让苏落落听着有一丝失落。

    门被天青轻轻打开，丫鬟们端着美味佳肴鱼贯而进，一道道好菜布上，苏落落端起酒与君墨临干杯。

    “君少爷，此番多谢你将梅园卖给我，看得出来你很用心才打造出来那样美丽的仙境，我实在是喜欢得紧。”

