    “放心吧，薪酬这边不成问题。”左欣玫沉思了片刻，正色地问，“季蕊，你有没有想过，要完全接手这家公司？”

    季蕊给自己开了罐饮料，随口回着：“怎么？你要把公司股份全转让给我？”

    左欣玫肯定地点头，没有半丝的犹豫。

    季蕊愣住，反应过来后，语气里多了几分疑惑：“为什么？”

    左欣玫看着不远处的顾明熙，淡淡地开口，“上次你来公司找明熙时，我就开始有这个想法了。当初我跟你要这个公司的股权，完全是抱着的好玩心态，我手下管理的公司够多的了，多一家少一家对我来说，都没什么所谓。这些年来，广林在你的经营下发展不错，我想着，反正我们以后都是一家人，不如就当做是你和明熙未来的结婚礼物吧。”

    季蕊轻笑，似真似假地开口：“这么大方？你可要想清楚，这可不是个小数目。”

    左欣玫笑，朝她举了举手中的酒杯，“钱，我不差。送给你这么好的弟媳，我开心。”

    季蕊她碰了碰杯，笑着说着：“你一片诚心，我要是拒绝了，似乎显得有点扫兴。”

    左欣玫板起脸，强势地要求，“是，所以你不许拒绝。”

    ***

    晚上，顾明熙一回到房间，马上给季蕊发了条信息，“阿蕊，你没事吧？”

    季蕊正趴在床上休憩，听到手机震动的声音，有气无力地回了条语音信息过去：“还好，就是感觉……自己现在跟挑咸鱼一样没什么区别。”

    下午她去泡温泉时，一不注意就泡过了头，导致脑子现在都还是晕乎乎的，全身疲倦无力，一回到家就直往床上躺，动都不想动了。

    顾明熙担心地听着她疲软的声音，脑子里，不由自主地想象她此刻的状态……都用咸鱼来形容自己了，肯定很累很累很累吧？

    他放心不下，想过去看看她，但又想到季父季母还在那边，现在都这个时候了，冒然过去也不知道会不会造成不好的印象？

    左思右想了片刻，最后他还是按耐不住地跑过去敲门。

    开门的是季父，见到他时也不意外，温和地问了句：“小顾，还没休息呢？”

    顾明熙担心季蕊的状态，也不瞒着，直接明说来意：“我过来看下阿蕊。”

    “明熙，你来了。”季母听到门口传来的声音，端着个碗从厨房走出来，笑盈盈地对他说道：“是来看心心的吧，正好，她爸给她煮了碗甜汤，你帮阿姨送进去吧。”

    顾明熙求之不得，接过碗之后，步履匆匆地往季蕊房间走去。

    季父不满地瞪着妻子：“现在都多晚了，你还让他们俩单独相处，这样合适吗？”

    季母翻了个白眼，“都什么年代了，你还抱着你那个封建思想，再说了，我们都在屋里头，难道你觉得明熙会对你女儿做出什么荒唐事？”

    季父被她噎住了，气鼓鼓地去客厅坐下来。

    季母也跟着过去，忍不住提顾明熙抱打不平，“我说老季，你差不多就得了啊。都考核一周了，还不打算给人家毕业吗？”

    季父闷着头没出声。

    季母瞧着他的别扭样，不由数落起来，“你心肠怎么这么硬呢？巴不得我们女儿嫁不出去呐？我们来的这几天，明熙哪一天不是忙前忙后地照顾我们？还带我们去了那么多好玩的地方，人家已经做得够好的了，依我看，陆轩都未必有他这么用心！”

    季父狡辩，“我知道他是不错……”

    “既然知道，那你能不能对人家亲切一点？”季母依依不饶的，“看看你刚刚的态度，我要不出来，你就不打算让人家进屋了是吧？”

    季父憋住气，最后长叹了一声，还是软了下来，“算了。随你们吧。”

    顾明熙端着碗进屋时，季蕊正横躺在床上扮尸体。

    他将甜汤搁置在床头柜，坐在床沿推了推她的肩膀，焦急地问道：“阿蕊，你没事吧？”

    季蕊听到他的声音，缓缓地张开眼睛，翻了个身，看着他，有气无力地开口：“你来了……”

    “很难受吗？”顾明熙动作轻柔将她扶起来，拉了个靠枕给她垫在后背。

    “现在是好多了……”季蕊弱弱地开口，。

    “喝点甜汤吧，补充点糖分，应该会好一些。”顾明熙端起床头柜上的碗，舀了一勺，轻轻地吹去面上的热气，然后小心翼翼地递到她嘴边，季蕊顺从地喝了一口，再喝一口。

    半碗甜汤下肚后，她摇了摇头，“不要了。”

    顾明熙也不勉强，起身将碗搁置在床头柜上。季蕊静静地看着他的的背影，脑子里忽然冒出了一个想法，有些忍俊不禁：“我怎么觉得，我们现在这样，好像是孝子在伺候病重的娘亲？”

    顾明熙闻言一顿，很难得地蹙起眉，“什么病重，不许这样说自己。”

    “好好，我不说了。”季蕊还是笑着，朝他伸出手，“过来，陪我说说话。”

    顾明熙依言走过来，乖乖地挨着她身边坐下，让她靠在自己的肩头上。

    沉默片刻，他忽然道：“阿蕊，我从堂姐那听说了，林大哥要离职了？”

    季蕊愣了一下：“她连这个都跟你说？”

    顾明熙顿了下，小声地开口：“只要是有关于你的事情，她都会告诉我的。”

    季蕊望望天，“那是不是意味着，我和她之前不能有瞒着你的小秘密？”

    顾明熙呆了呆，“阿蕊会有想瞒着我的秘密吗？”

    她看着他异常认真的表情，很自觉地否认：“没有。”

    顾明熙歪了歪头，眼里多了几分期待的笑意：“要不……我去给你做秘书吧？”

    季蕊惊讶地看着他，有些不可思议：“你？”

    顾明熙很认真地点头。

    “别胡闹了。”季蕊只当他是在开玩笑，耐心地解释：“你知道秘书每天的工作是什么吗？光是工作总结汇报都一箩筐，做都做不完，有时候我分身无术，还得替我出差跑工厂，忙碌的程度绝对不会亚于我。还有，要是我们俩都这么忙，谁来做饭？家务活谁来做？”

    顾明熙为难地蹙起眉，她说的也没错，作她的秘书，虽然他可以每天都光明正大都黏着她，但是相对应的，家里很多事情就会被耽搁下来，说不定到时候会忙得连一点闲暇的时间都没有，更别说买菜做饭了。

    季蕊揉了揉他的细软的头发，柔声道：“好了，你还是专心做好自己那边的工作吧。不用担心我这边的事情。”

    顾明熙默默地点了点头，紧紧地拉着他的手，轻声应允：“好，都听你的。”

    两人都静了下来，安静享受着此刻的平静。

    顾明熙有好多天都没有和她腻着了，原本是只想着来看一眼她就走的，真的见着了人，却不舍得走了。

    他把她的手放在自己的掌心，翻来覆去地揉捏着，低低地轻喃：“阿蕊，这几天我过得好开心啊……总觉得，只要是和你在一起，不管做什么都觉得高兴。”

    “我也很开心，”季蕊轻笑，真诚地道谢：“谢谢你，这个假期辛苦你了。”

    顾明熙用脑袋蹭了蹭她的脸颊，软软地开口，“我才要谢谢你……”

    她扬起眉，“谢我什么？”

    顾明熙却不说话了，抿了抿嘴，更深地埋入了她的肩窝里，心里却默默答着：

    谢谢你……让我遇到了这么多的幸福。”

    因为你，所以我才这么幸福。

    十一假期的最后一天，顾明熙照常过来敲门做早餐。

    开门的依然是季父，这么几天下来，顾明熙天天都会按时过来做早餐，他已经习惯了，也不说什么，直接就让开了厨房的位置。

    季父给这对专出黑暗料理的母女做了几十年的厨夫，第一次这么久不用做饭，还有人忙前忙后地伺候着自己，这种感觉还不赖，而且，人心都是肉长的，顾明熙这段时间的表现他都看在眼里，即使没有季母的一再强调，他也知道这孩子的真心诚意。

    下午就要回去了，季父想着，都是最后一天了，还是对他好一点吧。毕竟，女儿和妻子都认可了，人现在看着确实是不错的，他也没什么好说的。

    这么想着，他走到顾明熙的身边，清清嗓子，主动开口，“小……明熙，以后要是工作不忙，多和心心回家坐坐。”

    顾明熙正在煮面，闻言，手上的动作顿时停下来，他转过头，有些不置信的地看着他，漂亮的眼睛一点一点地亮了起来。

    季父改了对他的称呼，这是终于认可他的意思吗？

    他张了张口，欲言又止，有点怕是自己自作多情了。

    季父拍了拍顾明熙的肩膀，沉声道：“以后，要一心一意地对待心心，好好照顾她，不能让她受委屈，知道吗？”

    顾明熙忙不迭回话，因为激动，话说得有些结巴，“我、我会的，我把她照顾好，一辈子都只对她一个人好！”

    季父深深地看进他的眼睛里，无比严肃地开口：“你年纪虽然轻，但这并不意味着你可以犯错。我就一个女儿，从小当成宝一样地养大，绝不允许任何人欺负她，包括她未来的丈夫。你能答应我吗？”

    他本来也不是那么苛刻的人，只不过这关系到女儿的终身大事，才不得不慎重去考量，因为，顾明熙实在是太年轻了，又是这样出挑的长相，实在是担心女儿以后吃亏。

    顾明熙郑重地点头，“当然。阿蕊就是我的一切，再也没有比她更重要的。”

