    第四六四章崇祯的自救

    国家财政出了问题，说穿了就是国家信用破产。这种根子，其实怪不到崇祯皇帝的头上，而是那个五征漠北，七下南洋的成祖。

    虽然说明成祖朱棣战功赫赫，北征蒙古，南征安南，而且经济空前繁荣，不过这一切却埋下了一个根子，那就是大明宝钞，几乎成了擦屁股的废纸，老百姓不认，商贾不敢用，官员拿着强买……

    如果大明在这个方面的信用没有破产，大可像后世的美国一样，朝廷没钱，就可印钱，全世界买单。

    当时的大明国力强盛，藩属国就多达四十多个，多朝鲜半岛，日本到再吕宋，苏门达腊，最远可以渤泥，就是后世的世界第一大岛加里曼丹。这些藩属国大部门使用明朝的铜钱、当然，烂到家的宝钞，是没有人敢收的。

    也可以说是成祖的短视，滥发宝钞，让宝钞失去了本身的信用，到了崇祯朝，宝钞基本上就是废纸一张，如果不是代替一部分官员的俸禄放下去，连成本都收不回来。

    凡事是两面看，明朝的官员贪污腐败，也是政策原因，他们连温饱都保证不了，如何去保证民生？

    全旭在辽东，不仅铸造了全记银币，因为银足、成色好、份量足，深受百姓和商贾的好评，加上全记的信用，现在的不记名存单，已经有了一部分纸币功能。不过这种纸币暂时没有留下民间，以大宗贸易为主。

    这主要是全旭的势力现在只集中在辽南，根本就没有蔓延全国。

    全旭给崇祯的计策，其实也不能说是谎言，关键是执行力度，随着朝廷信誉的破产，崇祯的政令已经大打折扣了。

    就像辽饷他规定的每亩地加征一分二厘银子，相当于十二文铜钱，这十二文铜钱，在明朝可以买一斤盐，或者半只鸡，半斤羊肉，再或者半斤多点的猪肉。凭良心说，这笔钱不多，也不至于逼得百姓家破人亡。

    可关键是，再好的政策，要有人执行，朝廷规定每亩加征一分两厘银子，知府敢每亩收三分甚至四分银子，下面的县令和胥吏敢收七分或八分，甚至一钱。

    那么这样以来，百姓交不起税，要么借贷，要么逃亡，他们扔掉自己的土地，成为流民，然后跟着李自成、张献忠、高迎祥等反贼，正式造大明的反。

    这些叛军冲州撞府，那么朝廷肯定要出兵镇压，可镇压叛军需要花钱，需要粮草和银子，再加上关外的建奴，朝廷的财政问题就像王小二过年，一年不如一年。

    虽然在这个时空，全家军的战斗力强，可以力压建奴，就算全家军能打，天雄军也能打，能解决问题吗？

    答案是肯定不能，全旭在辽东有几百万石的存粮，减少给他一百万人口，他可以轻易养活，但是，让他进入中原腹地平定叛乱，他可以战胜那些叛军，可以毫不费力，但是，解决不了根本问题。

    叛军战斗意志不强，遇到挫折就会主动投降，全家军的后勤本来就有限，十万人可以养活，那么一百万人呢？

    就会活活吃跨全家军。

    事实上，卢象升也没有喝醉，他只是装醉。

    全旭所说的话，他也在反思。

    事实上，卢象升也认同全旭的观点，大明养士出了问题，三十年间，耕地不可能减少六百多万倾，减少的土地都被隐瞒起来了，朝廷的税越收越少，自耕农越来越少，朝廷的财政越来越亏空。

    在成祖时期，一年朝廷的税收是三千一百万石粮食以上，而且卫所兵给朝廷上交了二百三十四万石粮食，这样以来，朝廷的收入就多达三千四百余万石。

    现在崇祯朝，凭良心说，地盘远没有成祖时期更大，也丢了哈密，辽东，不过问题是，现在的财政收入折算成粮食，差不多只有成祖时期的四分之一。

    卫所兵不仅仅不能反哺朝廷，朝廷想用他们，还要提供粮草，这就更加坑了。

    崇祯皇帝没钱，要不然不会给他一个中宁侯，也不会给全旭一个武威侯，作为文臣，他是仅此于孙承宗的第二位侯爵，而且是开国二百多年以来，文臣最高的爵位。

    崇祯用爵位来弥补他和全旭，其实这非常不公平的。

    卢象升下面的天雄军将士也需要他去赏啊，他要是不赏，一次两次没事，第三、第四次谁会卖命？

    卢象升躺在床上，眼睛睁大，盯着漆黑的天花板，他失眠了。

    同样睡不着的还有崇祯皇帝，他一直考虑全旭的提议。

    皇亲国戚他真没有办法动，他也知道这些人有钱，比如福王，朝有记录的就有黄金两万两，银子十万两，再加上他多年的经营。家产几百万两银子就轻松有的，可是他若是动了这些藩王，这些藩王还不能闹翻天？

    至于士绅，这一块也没法弄。

    一动，恐怕他就不明不白的驾崩了。

    不要以为崇祯就是傻子，天启皇帝暴毙，往事历历在目，全旭可以看出问题，曹化淳也反应过来，没有理由他看不出来。

    崇祯要自救也不见得就一定不行，全面军阀化和藩镇化，利用军阀压制文官，就像现在全旭这样。

    但是，明朝客观的舆论环境，他什么都不能做，唯一能做的就是等死了。

    崇祯思来想去，看着身边躺着的周皇后，长长的叹了口气。

    周皇后其实也没有睡着，别看今天晚上全旭酒话连篇，可是在场的人都是人精，谁会相信全旭是醉话，还是借着醉话劝谏？

    “陛下？还没睡？”

    “朕睡不着啊！”

    崇祯长长叹了口气道：“朕不知道该怎么做了，全卿所言，让朕给他一百万民，可是这样做，辽东只怕去了建奴，又起藩镇！”

    确实是，如果全旭反了，谁能制住他？

    光施恩，有用吗？

    李隆基对安禄山难道不好？要权给权，要钱给钱，结果还不是一样反了？

    现在的全旭，会不会以后的安禄山？

    崇祯思来想去，决定赌了。

    全旭要一百万人，他给了。

    至于辽饷以后不收了，百姓的日子会好过一些，总不会再造反了吧？

    崇祯五年五月十六日，朝廷按照原计划，开始大开大明门，举行献捷大典。

    这也是崇祯登基五年多以来，第一次举行献捷大典。虽然这两年日子更加难过，情况越来越糟糕，但他们都没有灰心，因为他们知道，还有这么一批将士在守护着这个国家。

    果然，广宁一战，明军血衣为铠，血肉为盾，骈足抵肩，死不旋踵，终于大破后金，斩首多达惊人的一万六千余级，俘虏三四万人，还招降了七八千蒙古骑兵，实为成祖七征大漠后的第一功！

    这次战功如此显赫，要接受检阅的部队也更多，老百姓当然不能错过，打老远就赶过来了。天安门一带人山人海，水泄不通，最要命的是，人还不停的涌进来。

    这还是自唐朝灭亡之后，漫长的一千多年里，中国的老百姓再一次为军队打胜仗而爆发出如此的狂热。

    特别是官府透露的口风，辽东半岛的局势已经趋于稳定，无地的百姓可以自行北上，到辽东半岛开荒，所开垦的田地悉数归其所有，官府每年两成利息，向百姓提供农具和种子！

    这是天大的好事，这些年陕西、北直隶没有一年不旱的，破产的农民越来越多，可开垦的荒地越来越少，他们都快活不下去了。

    听说辽东那边的地肥得很，人又少，到那里开荒没准是一条活路呢。

    这样一来，明军的胜利就跟老百姓的利益直接挂钩了，军队打的胜仗越多，他们获得的利益就越多，这叫他们如何能不狂热？

    这段时间，全旭是最开心的人，因为天津港、登州港口一样是人山人海，百姓只要往辽东移民，免费船票，船上免费吃喝。

    这些人抵达旅顺口，就会在旅顺港口进行一次大规模消毒、隔离观察，同时也是在调养身体，半个月，再开始分批北上。

    按照全家军的规矩，十户或十人为一甲，十甲为一保，十保为一镇。集齐一个镇的百姓，开始按照人头，向全记借贷，购买自己的种子、粮食、耕具、以及牛、马、驴子等牲口。

    这些人口，优先占据原明军在辽东的屯卫，这些屯卫或百户所、千户所，都是一座座小城，经过多年雨水腐蚀，房子肯定是毁了，城墙也破烂不堪，但是，比原地从无修建要好得多。

    百姓第一次感觉到了打胜仗的好处。

    为了举行这次盛典，崇祯基本上是砸锅卖铁了，但是登上天安门城楼看着下面人山人海，欢声雷动的盛况，他便觉得这钱花得值，这等盛事再穷也得办，而且还得大办特办，好振奋一下民心士气，不然老是没完没了的坏消息，老百姓不疯他都该疯了。

    流民在官府的诱导下，开始纷纷启程前往辽东，没有流民在各地闹腾，官府也安心了，崇祯也感觉清净了。

    关键是，全旭的承诺是一百万石粮食，而且是运到北京城的粮食，免掉辽饷，增加一百万石的财政收入，这个生意非常划算！

