    第364章交朋友还挺有趣的

    “锦宝……”

    姚桦惊讶地看着跑到自己身旁的小女孩。

    其他男孩子这会儿也都情不自禁地看向锦宝，瞬间一双眼像是被黏住了。

    哇！好可爱啊！厂里头怎么会有这么可爱的小妹妹？

    注意到他们盯着小锦宝发呆，姚桦眼底闪过一抹不悦，将锦宝拉到一旁，“你怎么一个人跑到这儿来啦？怎么没和苏叔叔在一起？”

    “爸爸和厂里那些叔叔还在半山腰搬野猪呢，我一个人先跑下来啦，”锦宝说,“两头猪好大好大，山路不好走，只怕他们还要搬好一阵子呢。”

    姚桦语气透着担忧，“苏叔叔发现你不见了，会担心的……”

    锦宝笑着摆了摆手，“不会啦，我和爸爸说了我去找杨阿姨玩儿,爸爸同意了。”

    “哦……”沉吟了一会儿,姚桦有一些欲言又止。

    “怎么啦？”锦宝疑惑地问,“桦桦哥哥想和我说什么呀？”

    姚桦抿了一下嘴唇，“刚才锦宝为什么要同意他们做我的朋友啊？我不懂。”

    小锦宝歪了歪小脑袋，“如果能在学校认识几个朋友不是挺好的吗？”

    “可锦宝之前说在学校不交朋友也行，没人规定一定要交朋友啊。”

    “我的意思是桦桦哥哥不用刻意勉强自己去交朋友，不过也没必要拒人于千里之外啊，他们想和桦桦哥哥交朋友，如果是诚心诚意的，你也可以试着……”

    不等锦宝说完，几个男生突然围在他们身边，“我是诚心诚意的！”

    “我也是我也是，”他们说完，话锋一转，看着锦宝说，“你就是锦宝啊？”

    小奶娃眨巴了两下大眼睛，语气疑惑,“你们认识我吗？”

    “我们听姚桦提过你,今天早上……”

    “桦桦哥哥提过我？”

    个子最高的男生点了点头，“是啊，他说你是世上最聪明最可爱的女孩子，刚开始我还以为他在吹牛呢，现在看见你，你真的好可爱啊！”

    这么说着，他又赶忙自己介绍，“我叫许富强，大家都叫我强子。”

    “强子哥哥，你好。”锦宝脸上笑盈盈的，长睫毛像是停了一对挥舞着翅膀的黑蝴蝶。

    听见她甜甜地叫自己哥哥，强子有一种飘到天上的感觉，整个人心花怒放的。

    其他两个男生这时候也急忙介绍自己名字，还问锦宝今年几岁了。

    “我今年五岁啦，”锦宝说，“几个哥哥们呢？”

    “我们都是十岁，比姚桦大一岁……”

    听他们你问我答的，姚桦心里感觉酸溜溜的。

    不想让他们继续和锦宝说话，他把锦宝往医务室推,“我妈妈在里面,锦宝你快进去吧，我和他们要回班上继续上课了。”

    “好，桦桦哥哥再见。”锦宝挥了挥手。

    姚桦刚要说“再见”，一旁许富强几个男孩先说了“再见”。

    他们一副依依不舍的样子，边挥手边说：“锦宝再见，下次我们一起玩啊。”

    “好呀，强子哥哥再见，财贵哥哥再见，祥子哥哥再见。”

    锦宝和他们告别后，一个人进了医务室。

    许富强、张财贵和林福祥三个人唇角勾起统一的笑容。

    “锦宝真可爱！”许富强情不自禁地说，“我妹妹有她一半可爱就好了。”

    “强子，你那个妹妹脏兮兮的，”张财贵一脸嫌弃地说，“和可爱没有一点关系啊。”

    林福祥这时候朝姚桦问：“锦宝是不是厂长的女儿啊？”

    另外两个人一听，惊讶道：“厂长女儿？”

    “你们想想啊，咱们厂就这些人，基本上全都见过了，如果厂里有这么漂亮可爱的女孩子，没道理之前没见过啊。”

    “对哦，所以只有可能是厂长女儿……”

    “我昨天听见隔壁班赵老师说厂长女儿长得特别可爱！”

    林福祥确定道：“那锦宝肯定就是厂长女儿了，是从京海市来的女孩子。”

    “怪不得了，她白白净净的，小脸蛋要比池塘里的荷花还好看呢，像是能掐出水来。”

    不等他们再继续聊锦宝，姚桦用力咳嗽了一声，“你们不许再讨论锦宝！”

    “啊？为什么不能讨论啊？”三个男生疑惑地看向姚桦。

    见他们盯着自己不眨眼地看，姚桦脸颊微微泛红，“因为……”

    一双手下意识握成了拳头，最终，他咬牙说：“因为她是我要娶的人。”

    许富强三个男孩起初只是困惑，紧接着困惑变成了惊讶，“啊？你要娶锦宝？”

    “嗯！”姚桦肯定地点点头，“所以你们不能喜欢她，只有我可以喜欢，听见了没有？”

    围着他的男孩们面面相觑了一阵，最终点了点头，“好、好吧。”

    “真的？”姚桦惊喜，“你们同意不喜欢锦宝了？”

    许富强摇了摇头，“锦宝那么可爱，我肯定还是会喜欢她的，不过我答应你，我会像喜欢我妹妹一样喜欢她，不会和你抢媳妇儿的。”

    “我也是。”张财贵和林福祥两个男孩子同时说。

    他们很喜欢锦宝，不过和姚桦的喜欢似乎不太一样，他们没想娶她，又或者说他们这会儿还不理解娶一个女孩子意味着什么，至少现在，他们还完全没有想过。

    “姚桦，你比我们小一岁，居然已经有想要娶的女孩子了，你真厉害啊。”

    他们一路往学校的方向走，闲聊着说：“我觉得女孩子都好麻烦，我不想娶老婆。”

    “我也觉得，我妈妈太烦了，每天念叨我，还念叨我爸爸……”

    许富强说完，一旁林福祥好奇地问：“姚桦，你不是和陈诗雨也玩得很好吗？那个陈诗雨好像很喜欢你啊，你不会要娶两个老婆吧？”

    “你别胡说，我和她一点都不好！”姚桦着急道。

    “啊？我还以为你喜欢她呢，你们两个人之前天天都在一起玩。”

    姚桦气得登时红了脸，双手捏得紧紧的，“我最后说一遍，我一点都不喜欢她！”

    “好啦好啦，我们知道了，”许富强抬手搂住姚桦的肩膀，“我们现在是好朋友好兄弟了，以后那个陈诗雨再来烦你，你朝我使个眼色，我立刻把她赶走。”

    “真的？”姚桦有点儿半信半疑地问。

    “当然是真的啦。”

    许富强说完，张财贵和林福祥同时说：“我也帮你！”

    他们之后又提到廖小胖，说：“他如果再敢笑你，我们就笑话他是肥猪。”

    听着他们的对话，姚桦心情有一点儿奇怪，明明以前觉得这些人又幼稚又烦人，认为自己根本不需要朋友，可和他们这么聊天，感觉还挺轻松挺有趣的。

    (本章完)

