    “华岭应该是服用了丹药，修为暴涨，现在已经是驭气境四层巅峰了。”

    谭瘦瘦一边在前面带路，一边说道。

    很快，在谭瘦瘦的带领下，四人来到了新弟子修炼的地方。

    一眼望去，林天就看见了在人群中的华岭。

    “我跟你们说，只要跟着我家公子混，好东西绝对少不了你们的。”

    “我的修为为什么能提升的这么快，不就是因为我家公子给了我丹药吗？”

    “悄悄告诉你们，在我将胡吉那小子的手臂废掉之后，我家公子更是赏赐了我一枚符纹！”

    此时，华岭的身边正围着许多的新弟子，华岭正得意洋洋的向他们吹嘘着。

    “华岭大哥还真是华公子面前的红人啊，华公子竟然连符纹都会赏赐给你。”

    “华岭大哥，以后我们就跟着你和华公子混了，还希望你能多多提携我们。”

    “对，我们以后就跟着华岭大哥你和华公子混了！我们也想像你一样得到华公子赏赐的丹药，提升修为！”

    周围的那些新弟子均是满脸羡慕的看着华岭，一个个满怀热切激动的叫道。

    “好，没有问题，只要你们好好跟着我为华公子做事，好处是少不了你们的。”

    “可别像有些不长眼的人一样，没什么鸟用，却整天想着和华公子作对，真是老寿星吃砒霜闲命长了！”

    华岭哈哈大笑，被中人吹捧的很是开心。

    “我们可像林天胡吉他们那样瞎了狗眼，和华公子作对，那就是找死！”

    “就是，要不是华岭大哥你宅心仁厚，胡吉那废物早就死了！怎么会只是废掉一条手臂？”

    周围的新弟子纷纷应和道。

    “你们说谁是废物？”

    就在这时，一道冰冷的清喝声从一旁传来。

    华岭和那些新弟子转头看去，却是看见林天四人走来。

    “林天？”

    “胡吉，你的手臂都被我废掉了，不好好躲起来还有胆子出来？”

    华岭看到林天的时候，先是惊咦一声，随即满脸讥讽的对胡吉说道。

    “华岭，你挺嚣张啊！竟然趁我不在断我兄弟的手臂，我看老寿星吃砒霜活得不耐烦的人是你才对吧！”

    林天上前几步，冷冷的看着华岭道。

    “林天，你以为你很厉害吗？之前我打不过你可不代表我现在就打不过你！”

    华岭看向林天，戏虐的道。

    “就凭你，有什么资格对我家公子发起挑战？你算个什么东西？”

    说着，华岭已经站起身来，朝着林天走去。

    “看这架势，华岭大哥这是要出手了啊！”

    “听说林天这些天是去连云山脉历练了，不知道他和华岭大哥谁强谁弱呢！”

    “废话，肯定是华岭大哥强啊，这几天华岭大哥的修为又有精进，对付林天还不是手到擒来的事情。”

    “有好戏看了，说不定今天华岭大哥就要将林天的手臂给断掉呢！”

    周围那些对华岭阿谀奉承的新弟子看到这一幕，纷纷议论起来。

    “胡吉这小子没有自知之明，敢接我的挑战，被我断去一臂。”

    “我看你们两就是一样的货色，没有自知之明！今天我就要挑战你！将你的两条手臂都给废去，让你知道别惹到惹不起的人！”

    “还想挑战我家公子，我看你连我这关都过不了！”

    华岭走到林天的近前，满脸戏虐的说道。

    之前新弟子选拔的时候，华岭就曾败于林天的手下，在他心中留下了阴影。

    现在，在华风云赏赐丹药的帮助下，他的修为飞快提升，现在他有足够的信心打败林天！

    他要一雪之前的战败，将林天狠狠踩在脚下，消除心中的阴影！

    “你这是要挑战我？”

    林天抬了抬眼睛，看着华岭，冷笑着道。

    “不错，我要挑战你，我们上比斗台，我也不杀你，我要将你废掉！让你成为一个废人，让你生不如死！”

    华岭笃定的厉喝起来。

    “我接受你的挑战，只不过被废的人不是我，而是你！”

    林天脸上的冷笑越发的浓郁了。

    “大言不惭，等你被废掉的时候就哭都哭不出来了！”

    华岭冷哼一声，朝着坐在一旁的老师走去。

    很快，林天和华岭就来到了新弟子修炼场所中的一处比试台上，而那名老师就是公证人。

    “我强调一下，比斗台上是可以认输的，无论哪一方人数，另一方必须要停止攻击。”

    “要是谁违反了规则，那就别怪我将他送到刑罚堂去了！”

    那名老师强调了一番之后便站到了一边。

    他体内的元气已经运转起来，应对与接下来的突发情况。

    比斗台和生死台不一样，生死台上，必须要有一人死亡，战斗才算结束。

    而比斗台则是有人认输，战斗便结束！

    所以，他要在一方认输的同时，出手制止另一人。

    “小子，最好做好心理准备，再过几分钟，你可就要变成废人了！”

    华岭脸上露出残忍的笑容看着林天道，他周身的元气已经开始运转起来。

    “驭气境五层初期！华岭大哥竟然已经是驭气境五层初期了！”

    “这也太快了，这十多天的时间内，华岭大哥都已经提升了快两个小境界了吧，这速度也太恐怖了！”

    “不愧跟着华公子的人，得到的好处还真是多！要是我能像华岭大哥一样就好了！”

    那些新弟子看到爆发出修为的华岭，一个个眼神火热的大叫起来。

    同时，他们心中也更加期盼自己能为华风云做事，那样他们就可以向华岭一样，得到许多好处，境界就能快速提升了！

    “驭气境五层初期，难怪你现在这么嚣张，这就是你嚣张的底气吗？”

    林天看着华岭，淡淡的说道。

    “驭气境五层，虽然比不上我家公子，但是废掉你还是足够的！”

    “想要挑战我家公子，你还不够资格，要是我想，我就能将你杀了！”

    华岭脑袋微微昂起，很是高傲的看着林天。

    此时，林天在他眼中，就像是一只弱小的不能再弱小的蚂蚁，这就是快速提升的修为，带给他的自信。

    “你能杀我？你确定？”

    林天嘴角勾起一抹弧度，微眯着眼睛看着华岭道。

