    

    此时暗夜来袭，少不凡与公孙银从密林中两路而出。少不凡银发苍苍，面容俊美。是个十足的美男子，不过长得血红之瞳令人胆寒，且看公孙银，身材瘦弱，一头黄金的头发，凌乱不堪。

    两军对垒，火云第一次见少不凡，就觉得此人相貌出众，来时已然听说他是魔族中年轻一辈的楷模。今日得见，异样的气势仿佛要压倒众人，月灰岂会被压一头，忽暗忽银的微光咄咄相逼。还没开打就暗自交锋。

    孟非插旗，令众士卒当着少不凡的面升灶做饭。

    少不凡微笑：“你看他们一群女兵，我们魔族不是男女失调吗？现在就是机会，与其交战时不可下死守，至于男人嘛，该杀就杀！”

    少不凡令一支小队上前试探，共二十人，他们缓步前行，两人不料落入陷阱，被月灰设在地下的月刃杀死。这二十人无疑是送人头，火云说道：“你就是那个什么少不凡吧，我们今日得胜，正在升灶摆酒，你要不要过来讨杯酒喝？”

    剩下十八人想撤回已经晚了，在玲国女射手的攻击范围内，片息过后只有二十具尸体。这个沙滩充满血腥味，电魔起意图想让少不凡全军出击，少不凡道：“现在出击他们早有准备，如此故做姿态，虽然看起来不过千人，但是总感觉危机四伏。他们原本是进攻方，现在转攻为守反而对我们不利。”电魔公孙银明白后，退回密林。静观其变。

    而孟非营地，大碗喝酒，大快朵颐。孟非拥一女子入怀，这可能就是玲国又一大好处，男将们不缺女人，缺的是强大的肾。孟非寻欢作乐，也是在计划之中，尹钟元投其所好，酷爱美食，就近海鱼丰富，扑捉了许多。庆宴上香气扑鼻，直奔密林，许多魔族人心中安耐不住，电魔再次劝说突袭敌营搞破坏。少不凡回绝，原因无他，这肯定是他们的计谋，让我等掉以轻心。众人耳不听，鼻不闻，我们静观其变。

    “少君忍得了，我忍不了，必须要打压他们的嚣张气焰。”公孙银率一万三眼兽骑士，从密林冲出。

    月灰，火云相视一笑，“好了，该干活了。对方不是寻常骑兵，步兵不可走散，举盾列阵！二十人为一起，聚拢组合乌龟阵！”此兵阵防御高，火云火精剑在手，主要负责将其引到射手下。火云来回穿梭，追他的数百三眼兽几分钟的功夫被阿雷雷电一一电死。

    电魔见他也是用雷电的，来了战意。纵身一跃，对阿雷施掌，掌中雷电速出，电魔是依靠自身静电而产生，阿雷依靠上天雷云，两两相拼，算是棋逢敌手。阿雷明显强势一点，阿雷强大电流下击退电魔，尹钟元巨钺冲来，要砍死电魔公孙银，千钧一发之际，少不凡出手，一个血珠挡在了尹钟元面前，别看这小小血珠，但是蕴含魔力却是不容小窥。

    “血魂珠？”火云惊讶，他识得此物，“这个是布鲁大陆吸血鬼贵族才配拥有的，你个魔族小子怎么会拥有？难不成你是吸血鬼！”

    此时刀兵相见，少不凡不想理会，血魂珠突出利刺，猛烈反击尹钟元，尹钟元不慎被其划伤，血液流出，却被血魂珠吸收。然后回到少不凡手中变化成血剑。每剑一挥仿佛力大无穷。月灰看他血剑变黑又变化成血魂珠。“我懂了，大家小心，他的那个珠子能依靠血液吸收力量。”

    孟非迎战少不凡，才片息回合，就败下阵来。武器飞出，被少不凡血剑一斩，化为乌有。红光过后，孟非重伤倒地，女将士纷纷救驾，少不凡面对女子手下留情，并没有过多伤害。只是驱赶。少不凡继续屠杀月国将士，仿佛间他好像无敌，“原来我这么强吗？赶紧已经不是以前的境界了，莫非上次已经成功了！那我还有什么好忌惮的。”原先他以为自己没晋升成功，怕余力不足以对付月灰，火云等人。

    月灰，火云忙着对方三眼兽骑士，无暇他顾。他们见少不凡所向无敌，普通士卒根本无法伤他分毫。中将士数十个才勉强逼退少不凡，“人多还是好呀，可惜的是，我也有！”

    少不凡一声口哨，天空中魔龙飞舞，有数千不止。魔影龙体型在十多米左右，比三眼兽还大，这些只是普通魔影龙。它们的到来，给月灰军团造成巨大伤害，口吐龙息，范围甚广。

    火云借着三眼兽的尸体，跳上一头魔影龙，“月灰，你就没有带什么宠物吗？”

    月灰摇头，火云火精剑大刺之下，在他身下的魔影龙痛苦哀鸣，坠落大海。火云游回，“该让你的朔月战士出来了吧！”

    “不急，让伏兵们来吧！”

    火云擂鼓舞士气，此鼓声后，许多船支陆续登岛，预计大大小小的船，共十万大军，外加孟非所剩七万人，“这下好了，我们主力已至，你等魔族还不快快投降！”原本劣势的月国军团，迅速士气暴涨，不要命的包围少不凡，就算少不凡再强，也强不过这么多人，更何况，月国巫师军，其冲击能力，虽然对少不凡来说还可防下，自己越战越无力，自己人死伤殆尽，魔影龙被月国射手，巫师们纷纷打下，大事不妙。

    “月灰你看，数千人围少不凡他都屹立不倒，真是一个悍将呀！”

    “只不过可惜了，他遇到了我们。”

    少不凡命令全军后撤，阿雷乘胜追击，赶至密林时，火云叫他穷寇莫追。

    “云公子，他们已显败势，此时不追更待何时？”阿雷追击密林深处。        

