
　　【来自星星的你】剧组。

　　某个小区房间内。

　　“【来自星星的你】第一场第一个镜头，现在开始...”

　　“action。”

　　一间书房内，书房不仅宽敞，两侧的书架高度高达七八米，一个穿着白衬衫黑裤子，系着黑色领带的都敏俊，坐在书房当中的沙发上，面对着镜头款款而谈：

　　“大明王朝实录上记载，有一个不明飞行物，在同一个时间，不同的地方，被不同的人目击到。”

　　“就是那个飞行物把我带到了大明王朝。”

　　“我所居住的行星，被地球人命名为DM186.06.”

　　“是一颗环境与地球非常相似的行星。”

　　“我，就是来自那里。”

　　“从大明王朝至今，历经了五百年。”

　　“北平，变成京师，又到宛平，京兆，直到如今的京都。”

　　“住在这里已经五百年了。”

　　看到这里，秦动喊了句：

　　“咔...”

　　然后低头回放画面，发现没什么问题：

　　“不错，徐文峰看来你演技这些时日长进的可以啊，来，下一个镜头走起。”

　　徐文峰听到秦动的夸赞笑的很开心。

　　对于秦动，他很感激，毕竟他家里没钱没势的，虽然跟大秦帝国签约合同高达二十年，但是这个导演跟大秦帝国，不曾亏待他。

　　这才一年多时间，已经拍了俩个主演的电影，加上这部电视剧主演，以及后续的系列【神探唐人街】，他的前途无限敞亮，对此，徐文峰以及他的家人，都很感激秦动。

　　一个新人，接连接拍大制作电视剧，电影的男主角，这比所有的演员，包括那些背景深厚的二代，都要起点高的多，这样的起步，不知道感恩的都是白眼狼啊。

　　作为红军的后代，徐文峰跟他的家人，都很知足，也知道感恩。

　　...

　　“亲爱的。”

　　拍摄间隙，蜜蜜凑过来低声喊道。

　　“怎么了？”

　　秦动回头诧异的问道，此时身边没有了其他人，这些工作人员包括演员很自觉的走开，都是眼力很活焕的人。

　　蜜蜜也是扫了眼四周才继续说道：

　　“我在剧中不是饰演个大明星千颂伊吗，她的手下有俩个助理，一男一女，能不能让我的【乐府传媒】公司的艺人来饰演啊，比如说你上次看到的玓瓅热巴。”

　　秦动皱了下眉头：

　　“这个事情，我让公司经纪部的徐主管招人的，不知道她选好没，你跟她说说吧。”

　　“只是上次看到的热巴，有点漂亮了，这样的助理有点抢镜头，蜜蜜你觉得好吗？”

　　蜜蜜笑着摇摇头：

　　“我知道啊，不过我不在意。”

　　“我可是老板娘，也不打算一直拍戏，所以我想着早点把公司这些艺人带起来。”

　　“何况他们都是签约二十年，我从你表姐那里买了几个小说版权，就打算让这些人主演呢，我到时去当配角顶他们。”

　　秦动闻言不置可否，随意的点点头：

　　“行吧，你想好就行，那你之后给徐丽打个电话就行。”

　　“对了，你怎么知道我表姐的电话的？”

　　说道表姐，秦动就想起表姐之前打的电话，顺势问起来。

　　“啊...”

　　蜜蜜一愣，有点惊慌，眼珠子乱转：

　　“那什么，这事情公司内很多人都知道啊，大秦帝国不是从表姐那边买了很多小说版权吗?”

　　秦动笑眯眯的看着蜜蜜的表情：

　　“是嘛...”

　　蜜蜜此时镇定下来，肯定的道：

　　“当然是啦...”

　　秦动看了眼四周，笑着低声问道：

　　“那不知道京南的景点，我表姐带你去参观过没？”

　　蜜蜜的脸色保持不住了，眼睛睁大，这事情，男人竟然知道了，表姐说话也太不靠谱了啊，不说好保密的吗：

　　“是不是你表姐对你说什么了？”

　　秦动摇头，可不能出卖表姐啊：

　　“没有，只是我爸妈打电话说，有个很漂亮的女孩，跟他们见过面，问我，那个女孩跟我什么关系。”

　　蜜蜜脸色有点羞红，这种攻略未来公公婆婆的事情让秦动知道，太丢人了啊，不过对于这问题的答案很好奇，追问道：

　　“那你怎么回答你爸妈的？”

　　秦动神秘兮兮的眨眨眼：

　　“你猜。”

　　蜜蜜无语的瞪了眼男人，嘟着小嘴：

　　“你猜我猜不猜。”

　　秦动失笑一下，继续逗着女人：

　　“你猜我猜你猜不猜。”

　　“那你猜我猜你猜我猜不猜。”

　　“你猜我猜你猜我猜你猜不猜。”

　　“你猜我猜你猜我猜你猜我猜不猜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你猜我猜你猜我猜你猜我猜你猜不猜。”

　　“哈哈...”

　　“呵呵...”

　　“你真坏，逗我干嘛...”

　　说到最后，俩个人都笑了，蜜蜜忍不住伸手轻轻的拍打下秦动的胳膊。

　　秦动伸手摸了摸蜜蜜的脑袋，蜜蜜眯着眼享受着男人的爱抚：

　　“我跟爸妈说，那是你们未来孙子的妈妈。”

　　“这个回答可满意啊，宝贝。”

　　蜜蜜大眼睛咪成缝，脸上的喜色已经出卖了她，可惜嘴上习惯性的不认输：

　　“一般般吧。”

　　秦动闻言眼睛瞪大，忍不住伸手双手，扯住蜜蜜的脸蛋朝着俩边轻轻的拉扯：

　　“女人，我再给你一次机会，给你重新组织语言的机会，到底满不满意。”

　　蜜蜜的脸被扯的变形了，哪能被动，伸手要去扯男人的脸。

　　男人不给机会，仗着胳膊长躲开了。

　　“尼姑偶来，窝姚洽妮。”

　　蜜蜜说话变形，手上依然奋战，非得要掐回来，可惜人矮，胳膊短，根本够不到男人的脸。

　　“呵呵...”

　　秦动笑的很开心，就喜欢你张牙舞爪，就是够不到我。

　　“啊....”

　　蜜蜜气得要死，这个男人故意的，这可是剧组，她可是女一号，还是剧组的制片人，太不给面子了，忍不住低头朝着男人的怀里撞上来。

　　“...”

　　秦动一愣，这操作，无奈的松开手，虽然没用力，但是再扯着，容易伤到女人。

　　“嘿嘿...落到我手里了吧。”

　　蜜蜜终于自由了，第一时间就伸手扯住了男人的脸蛋，露出嘿嘿的得意的笑声。

　　“松开，没看很多人看着吗。”

　　秦动翻了个白眼，小声的提醒着。

　　“啊...”

　　蜜蜜后知后觉，脑袋四处转着，发现了周围偷偷摸摸观看这里的剧组演员跟工作人员，吓得立刻松开了手。

　　她倒不怕曝光，但是鉴于思思的存在，所以蜜蜜很清楚此时不是曝光的时刻。

　　“老实做好。”

　　秦动伸手帮蜜蜜整理好凌乱的头发，叮嘱一句，然后对着其他人喊道：

　　“准备，开拍下一个镜头。”

　　...

　　【感谢书友【读者1391244722363506688】打赏500起点币。】

　　【感谢书友【黑刀天使】打赏100起点币。】

　　【感谢书友【推塔小能手】打赏100起点币。】

　　【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

　　【谢谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零九章 来自星星的你免费阅读。https://xs.23sk.com 