    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到来自【云梦瑶】的名将技能加成……”

    “系统提示：恭喜玩家得到来自【一点朱砂】的技能加成……”

    一个个加成效果触发，云天泽自身属性，又有着飞跃提升，连带着总气血值提升到了6000万之高！

    这让云天泽双眼一亮，总气血值的提升，也就意味着，血剑术的伤害上限又得到了增加！

    于是乎，云天泽加快速度，再次凝聚血剑。

    不过短短三十多秒的功夫，云天泽背后，已然悬挂满了血色的剑刃，密密麻麻，圆转如轮，整齐的排列在他身后。

    远远看过去，就像是剑仙施展御剑术一般，只是颜色过于血腥，没有那种仙气。

    但，却蕴含着恐怖的肃杀之气！

    “血剑术！”

    为了避免夜长梦多，云天泽没有丝毫留手，九州帝王剑一指双头魔罗蛇，背后那密密麻麻的血剑，铺天盖地，呼啸而出，当即朝着双头魔罗蛇杀去。

    感受到那庞大的威压，双头魔罗蛇终于感到恐惧，转身想跑。

    可，血剑术的速度何等之快？

    还不等双头魔罗蛇转身，血色剑气已然是来到，径直贯穿了它的躯体。

    噗嗤——噗嗤——

    有着苏梦云名将技能的三倍伤害，那输出，尤为的恐怖！

    “-32877627！”

    “-32227172！”

    血红色伤害数字不断飞起，双头魔罗蛇的血条疯狂下降。

    一次就是三千万的攻击，那十次可就是三亿的伤害！

    一千次可就是三百亿！

    果不其然，有着苏梦云、一点朱砂的加成，云天泽汇聚了六千柄血剑，完全能够秒杀双头魔罗蛇。

    若是没有加成的话，只有四千多柄血剑，伤害再削弱三分之二，估摸着，最多打掉它200亿的血条。

    “仙灵级BOSS，还是难缠的啊！”

    想到这，云天泽不由得轻叹出声。

    得亏，这一次他喊来了帮手，不然的话，想要快速解决掉这双头魔罗蛇，难度也不低。

    咻咻咻——

    血色剑影飞快消耗着双头魔罗蛇的血条，众人望着BOSS的眼神，也都变得紧张起来。

    唰！唰！唰！

    血剑术的攻速再快，六千柄剑，也做不到瞬息施放，因此，双头魔罗蛇的被动依旧在触发。

    一头头狂暴的幽暗魔蛇浮现，好在，火神之灵、火焰凤凰等一众召唤兽出手，径直将它们给击杀，绝不给它们抵挡血剑的机会。

    在这种配合之下，双头魔罗蛇没有任何反抗之力。

    不过短短二十来秒的功夫，它的血条，就是彻底清空，岌岌可危，闪烁着黑光。

    “漂亮！”

    当最后一丝血条清空后，云天泽禁不住握紧拳头，更是中断了技能。

    然而，云天泽刚准备上前，却是察觉到了不对劲。双头魔罗蛇的血条分明已经清空，却没有传来击杀的提示。

    更没有爆出金币与战利品来！

    “不对劲！”

    云天泽当即停下脚步，抬头望去，赫然可见，那双头魔罗蛇的另一颗脑袋上，居然又浮现出一行血条来。

    让人绝望的是，还是满血状态！

    “叮！”

    “系统提示：由于双头魔罗蛇触发技能【双生涅槃】，气血值恢复至满，且，若是玩家无法在300秒内将其击杀，则其另一颗脑袋将会复苏，【双生涅槃】技能可再次使用！”

    “我草！”

    “这BOSS还能复活？要是300秒内无法击杀，还有二次复活的机会？”

    “离了个大谱啊！”

    云天泽不由得嘴角抽搐。

    这个设定，实在是太凶狠了！

    500亿的气血值啊，要在300秒内完成击杀，这恐怕让数十万玩家一同攻略都做不到。

    “不对，官方肯定不会出那么变态的设定，肯定有手段，可以直接秒掉这个BOSS！”

    “……”

    双眼微眯，云天泽不由得环顾起四周来，想要查看有没有特殊的设定。

    当然，云天泽也没闲着，诸多召唤兽一同上前，疯狂的进攻。

    “该死的，这该怎么办啊？”

    “你那技能冷却多久，还能二次释放嘛？”

    苏梦云也看到了提示，不由得紧张起来。

    “不行了，必须要想办法找到其余途径击杀BOSS。”

    云天泽摇头，眼角余光一撇，却是察觉到了不对劲。

    这一次，当召唤兽们的进攻落在双头魔罗蛇身上时，它并没有触发蛇王被动。

    不仅如此，双头魔罗蛇居然没有施放技能反击，只是不断用脑袋，甩动尾巴，来抵抗召唤兽的进攻。

    “等等，涅槃之后的这段时间内，双头魔罗蛇无法施放技能？”

    “也就是说，可以肆意进攻？”

    “如果是这样的话，三分钟之内干掉它，倒是很简单啊！”

    想到这，云天泽不由得双眼一亮。

    玄甲龟、蜈蚣这两个拥有百分比技能的召唤兽再次浮现，它们纷纷上前，王八拳挥动，落在了双头魔罗蛇身上。

    云天泽目光紧紧落在它们身上，待得他看到，双头魔罗蛇果然无法反击后，当即露出笑容。

    “走，甜甜咱们一起上！”

    “争取快速击杀它！”

    “好！”

    有着云天泽带路，苏梦云迅速跟上，两人挥动武器，一龙一凤，爆发出两种截然不同的力量，却同样疯狂收割着双头魔罗蛇的气血。

    烈焰灼烧，配合着各种召唤兽的进攻，每秒钟都有着上亿气血值掉落。

    毫无反击之力的双头魔罗蛇，空有着500亿的气血，依旧是在短短的两分钟内，又一次被击杀。

    这一次，终于有着清脆的系统提示音响起，也有着金币与装备爆出。

    “哗啦啦——”

    金币洒落，其内夹杂着装备。

    看了一眼经验条，云天泽却是眉头微蹙。

    这BOSS如此难缠，可击杀后的奖励却跟先前一模一样，那描述内的特殊奖励，又在哪里？

    眼珠子一转，云天泽又是将目光转向地上，把所有金币都收起来后，两件装备，以及一颗闪烁着银白色光芒的球体，映入眼帘。

    “这……就是特殊奖励？”

    看到那银白色球体，云天泽不由得心中一动。

    他有一种预感，这个球体，会带给他巨大的惊喜！

    一念至此，云天泽伸手捡起球体，探查术施放。

    唰——

    光芒闪烁，属性面板亦是跃然面前！

