    陈平觉得很无奈，“我回去劝劝我娘，现在我去看看娇烟，我得跟她好好说说，还有富年叔，”他这个时候才看到了站在阮欢欢后面的阮富年，很是讶异，“富年叔，你怎么也在外面？不冷吗？”

    阮富年很冷，他冻得声音都有些发飘，“在，在这等娇烟，她还没回来。”

    “爹！”

    阮欢欢跺了一下脚。

    姐姐说了不要告诉别人的啊。现在陈平哥对于他们家来说也是别人了。

    陈平变了脸色，“她去哪里了？是不是赌坊的人来了？把她抓走了？他们把她抓去哪里了？富年叔，快告诉我！”

    他得赶紧去救娇烟，得赶紧把她救回来！

    否则，过了一夜，就算明天把娇烟救回来，她的名声也要坏了，未婚少女被男子带走一夜，清白也不在啊。

    阮富年的手一下子就被陈平给抓住了。

    “疼疼疼。”

    陈平身体高大力气很大，手上都是茧子，在村子里他也是一身力气有名的，现在一着急，没有收敛，握得阮富年觉得手骨都要断了。

    “对不起富年叔！”陈平这才反应过来，赶紧缩回手，“我就是太着急了，富年叔您快告诉我娇烟被抓到哪里去了啊，我得赶紧去救她，晚了就来不及了！”

    陈平急得脸色都变了。

    “没有，娇烟没被抓走。”阮富年疼得这会儿才缓过气来，赶紧回答了他的话，免得等会儿陈平又抓他。“她就是去想办法筹钱了。”

    陈平重重地松了口气。

    刚才这么一会儿他竟然急出了一头汗来，现在一松了气，夜风一吹，冷得他抖了一下。

    但是陈平很快又紧张起来。

    “她去想什么办法？是去借钱了吗？”

    阮欢欢见爹爹又要回答，赶紧就接过了话，“是是是！我姐去借钱了！”

    “她能去哪里借钱啊？这么晚了还没有回来？”

    阮家的情况，陈平也了解得很，可能比自己家的情况还要了解，阮家哪里找得到什么人借钱？

    唯一的可能就是陈氏娘家，但陈氏娘家也是穷得叮当响的，虽说比阮家好那么一丢丢，也绝对是没有闲钱借出来的。

    更何况陈氏和娘家关系也紧张，平时几乎都没有来往。

    “我姐说她会去想办法。”阮欢欢咬牙，姐姐既然没叫陈平一起进山，这件事情必然就是要瞒着他的，陈平一旦知道了，丁苦菜也肯定会知道的，到时候说不定得了什么东西，那苦菜头都会说是他们家陈平弄到的。

    那可不行！

    陈平急了。

    他想来想去，觉得阮娇烟肯定只会是去陈氏娘家了，他腾地转身，不顾自己脚还一拐一拐的，动作有些怪异地朝着村口的方向跑去。

    “我去接她！”

    “哎，陈平啊！”阮富年叫了他一声，陈平没回答。

    “陈平哥你回来......”

    阮欢欢也是没有想到陈平会这么虎，都没有问清楚就说要去接她姐，他知道她姐去哪里了吗？他要去哪接？

    但是她根本追不上陈平。

    陈平看来是真的着急，脚不方便也跑得飞快，一下子没了踪影。

    阮欢欢目瞪口呆。

