
　　“什么！”

　　“你跑山东去了！”

　　“赶快回来啊！把头说明天钱老板就到了，要峰子你和他一块去儿！”

　　“知道，我已经在火车上了，挂了先，我睡会儿。”

　　把手机扔一旁，看着头顶卧铺的床板，耳旁是火车卡嗒卡嗒的行驶声，我打了个哈欠，顿觉一阵困意来袭。

　　按照路程最快算，还得7个小时才到，我不知不觉睡了过去。

　　人常说日有所思，夜有所梦，我这次倒是没做梦，就是整个人精神状态迷迷糊糊的。

　　“谁！”

　　正躺卧铺上迷糊着，突然感觉有人动我脚腕，吓的我忙从卧铺上坐起来。

　　“你干什么的？”

　　我皱眉看着身旁站的中年人，以为是火车上的小偷。

　　“没事啊，你睡吧，我就是让你收收脚，”他说完指了指上铺，意思是自己要上去。

　　“你先等等....”

　　我起身看着这人，疑惑问:“我们以前是不是在哪见过？怎么感觉你有些面熟？”

　　“你认错人了吧？我可不认识你啊，”他说完话直接踩着梯子上了上铺。

　　我总感觉这男的有些面熟，好像有过一面之缘，又好像没有，记不起来了。

　　傍晚六点多，下了咸阳火车站，我说靠在车站休息椅上坐一会儿。

　　也就是在这时，我回忆起了一幕。

　　“不对.....是那个人....”

　　我记起来了。

　　刚才在火车上碰我脚的那人，就是之前在咸阳火车站提醒过我的人，我当时睡着了，梦到了椅子下有死人头，后来有一个民工打扮的中年人叫醒了我，他当时还提醒我别误了火车。

　　皱眉看着人来人往的进站口。

　　或许是长的像记差了，也可能是对方忘了，毕竟只有过短暂的一面，我能想起来是因为我记忆力好。

　　到了旅馆。

　　“峰子你可回来了，你这一消失就两天啊！”回到住的地方，豆芽仔给开了门。

　　“芽仔，把头呢？”我没看到人。

　　“把头说要去见赵爷，他让咱们晚上去岁月歌厅，去和钱老板的接头人碰头。”

　　“钱老板到咸阳了？”

　　豆芽仔摇头:“这个把头没说，不过他接头人到了是真的，你也知道，一般这种有钱人买东西都比较谨慎，峰子你忘了？在榆林的时候钱老板就有接头人。”

　　我知道他说的是那个，摊煎饼加88个鸡蛋的大姐，还有那个榆溪河上划船的。

　　这很正常，买卖这些东西犯法，钱老板还怕我们跟警察合作钓鱼呢，说不定，他本人此刻就藏在咸阳暗中观察。

　　“小萱鱼哥，你两去不去？”

　　小萱摇头:“我不去，8点就开始演流星花园第二部，我要追剧。”

　　鱼哥一直咳嗽，这两天稍微轻了点，他也摇头说不去了，在家休息，让我有事了跟他打电话。

　　我估计他是因为和红眼睛打那一架，受了点内伤。

　　有时候往往人最多的地方，恰恰是最安全的地方，因为乱，人多，不容易被人注意到。

　　而本地生意爆火的岁月迪厅就是这种地方。

　　早年迪厅好玩，非主流流行的年代，全是年轻人，岁数都很小，兜里有五块钱就来蹦迪了，像那些染了头发的小黄毛和小太妹，都是天然的气氛组，手背上贴个蝎子纹身贴纸，勾肩搭背摇的可欢，哪个城市都有这类人。

　　和豆芽仔来到岁月ktv，在吧台点了两杯酒，听着震耳欲聋的动次打次，配上闪瞎眼的红白射灯，气氛一下就来了。天籁小说网

　　“喂！”

　　“是我啊哥！

　　“你是钱老板的人吧！我们到了！在前台呢！你在哪！”豆芽仔堵着一只耳朵，举着手机大喊。

　　“10点半到！”

　　“那还有一个半小时？”

　　“行吧行吧！你到了打电话！”

　　豆芽仔挂了电话，骂道:“他妈的，怎么不守时，说好的九点，又变成十点半了。”

　　“哎哎，快看峰子....”

　　豆芽仔突然拍拍我:“那美女一直在看咱们....”

　　我扭头看去，看到一位穿着暴露，露着大腿，身材很好的年轻女孩，她端着酒杯隔空向我们打招呼。

　　“别看了，别看了...”

　　“她过来了，快喝酒。”

　　豆芽仔小声说完，拿起酒杯佯装喝酒。

　　大白腿女孩端着酒杯走过来，声音软糯的说:“哥哥，我叫兰兰，想不想和我跳支舞啊。”

　　我低头看了一眼，心想，“你不冷啊，这外头零下七八度，你不穿秋裤，还光着腿，这以后上岁数了肯定会得风湿病，关节疼。”

　　“咳！咳！”

　　豆芽仔咳嗽了两声，放下酒杯转头道:“妹妹，跳舞是可以，但是我们不会跳啊。”

　　“没事哥哥。”

　　这叫兰兰的抗冻女孩走到豆芽仔身前，她故意弯腰道:“那我跳给你看，你点支舞吗，三十块钱。”

　　一听要三十块钱，豆芽仔立即摇头:“走走，你快走，我没钱，不要你跳了。”

　　不过很快豆芽仔就有些反悔了。

　　他转口说:“你是迪厅的职业舞女吧？给你五块钱行不行？”

　　兰兰脸色一变，马上又笑道:“十块吧哥，我要是跳的好了，你在请我喝杯酒，咱们还能干点别的呢，哥你说是不？”

　　我全程一句话没说，我就看着。

　　收了钱，这女孩就开始跳舞，而且是对着我们跳，贴豆芽仔贴的非常近。

　　她背对着我们，一扭一扭，时而回头舔一舔嘴唇，眼神放电，勾人夺魄。

　　她跳舞跳的越来越厉害，我也有些感觉，这时候就得让自己清醒点。

　　我把她想象成婷婷在我眼前跳舞，顿时就没一点感觉了。

　　豆芽仔眼睛一眨不眨的看着，估计陷进去了。

　　跳完了舞，这女孩凑近豆芽仔，吐气说道:“哥哥，我等下在停车场，等下记得来找我哦。”

　　看着女孩离开的背影，我拍了拍豆芽仔。

　　“喂，你清醒点，这骗钱的，人挣的不是跳舞钱，是卖酒钱，等下你去了就得买酒。”

　　豆芽仔搓了搓脸，大声回我说:“峰子我知道，她这是在钓鱼，你以为我是鱼哥啊？我是谁啊！”

　　“等下咋们见完了钱老板接头人，峰子你就先回去，我晚点回去。”

　　我说你去哪？你真去停车场找她？

　　“你放心，我不会买酒的。”

　　豆芽仔眼神凝重:

　　“去会会她，我总觉得这女的有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第271章 豆芽仔的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 