    罗幼度端坐矮椅，脸上一片平静，心潮却有些澎湃。

    自从上次与赵匡胤的畅谈之后，罗幼度就想起了王朴的《平边策》。

    对于这个送上门的晋升机会，罗幼度哪有不把握的道理。

    故而自那时起一直暗自根据自己脑海里的记忆，研究《平边策》，想着如何在《平边策》的基础上作出整改。

    罗幼度还是有自知之明的，自己最大的优势就是博古通今，知道前后与未来。跟王朴这种真正身怀大战略眼光的人，存在着一定的差距。

    让他自己来写，肯定写不出超越或者与《平边策》相媲美的战略思想。

    故而一直围绕《平边策》在历史上实施之后，存在的不足来研究加以修正，将修正以后的《平边策》变为自己的东西。

    改良后的《平边策》，最难之处在于不灭南唐的情况下，怎么防止在北伐的时候，南唐给你来一记背刺？

    大周的国都在开封，南唐一但背刺成功，只要穿过江淮直接就能兵临城下。

    不解决这个后顾之忧，北伐永远不可能痛快的放手一战。

    契丹又不是轻易能够击败的敌人，不尽力一战，如何能成？

    罗幼度不断的回顾华夏千年历史，江南一地的兴衰变迁，发现一个不是巧合的巧合。

    历朝历代江南割据力量的存亡关键不在于长江下游，而是长江上游的江陵。

    晋灭吴之战，隋灭陈之战，唐灭辅公祏之战，宋灭南唐之战，甚至是元灭南宋之战都是先一步掌控长江上游。然后战舰顺流而下，摧垮一切长江防线，从而攻入江南。

    这绝对不是意外巧合。

    因此他提出了谋取南平的想法，但是否可行，心底真是没底。

    今得王朴这样身怀战略远见的谋士认可，定是拥有极大的可行性。

    这自己研究的成果，感觉别有不同。

    罗幼度信心十足的说道：“谋取南平不急一时。只要在北伐之前，将江陵掌控手中即可。我们有足够的时间来抓南平王高保融的把柄，真到了关键时刻，还寻不得借口。便来硬的，以借道为由，强行占取。固然会略微折损陛下名望，下下之策。可只要陛下能够终结这乱世，且善待南平王，亦不会有人多嚼舌根。”

    历史上赵匡胤就是用这一手段强行将南平拿下的，然后占据了攻取南唐的主动权。

    郭荣也不是迂腐之人，之前提出质疑是因为未察觉江陵的作用。现在得知关键，哪里还管什么名望道义。

    正人君子可夺取不了天下。

    “好！”郭荣拍案定论，说道：“若无大变，我大周便以先生所定战略为发展方向。首先就是收复秦、成、阶、凤四州，将孟昶赶回川蜀。”

    王朴也是心高气傲之人，与战略上让罗幼度小压一筹，不甘示弱的道：“黄河决堤不久，开封城外难民还未散去。陛下此刻提议动兵，只怕会引起诸位相公强烈反对。我们可暗中遣人乔装秦川民众至开封皇城之外痛批孟昶无道，请求陛下出征收复失地。以此来堵诸相公之口，同时获出师之名。”

    郭荣立刻道：“就这么办！此事文伯你来安排。”

    他说着目光望向罗幼度，先是犹疑一二，最终说道：“此次征伐，朕打算遣先生为都监，先生可有把握当此重任？”

    罗幼度眼眸中闪过一丝意外，心底也涌现丝丝喜意，但更多的是沉重。

    都监还有一个叫法叫监军。

    监军的权力是有伸缩性的，唐朝的监军是权力的巅峰，甚至压过三军主帅。但随着五代十国的纷乱，武将的权力越来越大，自主权也越来越大，监军也失去了存在的意义。

    郭荣在这时安排监军，显是开始限制武将在外肆无忌惮的权力。

    “臣尽力一试！”

    罗幼度起身领命，嘴里压根不敢打包票。

    在这个兵强欺将，将强克帅，帅强蔑君，以下克上为常态的时代，一个文官监军，不说将官了，连一小卒都不鸟你。

    真要像唐朝监军那样，人五人六的，分分钟就给你捅了。

    讲究的带你去战场溜一圈，让你死于敌手。

    不讲究的，给你安个罪名，自导自演弄出小小的兵变，来一个阵前斩监军，以正军心。

    这大军在外，骄兵悍将什么干不出来？

    而且大周从未有监军的前例，自己这个监军将是大周朝第一任。

    也就是说郭荣以文压武的第一手，如果让自己这个监军坐实了身份地位。

    那以后武将出兵，少不得受到制衡。

    这没有一个武将能够受得了。

    可以想象，只要命令传达之日，大周所有武将都会将矛头指向自己。

    原本自己就因砍了王继勋，惹怒了不少武臣，现在更将成为众矢之的。

    想到这一切，罗幼度心底是拔凉拔凉的。

    郭荣也觉得这项任务实在有些为难罗幼度，但更是清楚除了罗幼度没有一人能够破此局。

    换做其他人指不定大军还未到前线就死的不明不白。

    罗幼度至少有符彦卿的举荐，凭借符彦卿在军中的威望，他不至于直接给干死。

    尽管心底不舒服，郭荣也不得不承认，自己这个岳父在军中的威望，比他这个皇帝都要强。

    而且今日的会晤，罗幼度也证明了自己的能力。

    相比其他人的零成功，还有丧命风险，罗幼度这里至少有一两成的希望。

    王朴看着给委以重任的罗幼度，眼中闪过一丝欣羡。

    武将过于强势，风头甚至能够盖过皇帝。

    压制是必然的，谁能赋予如此重担，一但成功，将会名垂青史，且得到重任。

    自己若不是自幼体弱，受不住军旅颠簸，这重担因由自己担下才是。

    郭荣轻声道：“此次任命先生为监军，只是一种尝试。成与不成，并无关系。先生亦不必过于在意成果。”

    罗幼度起身作揖道：“陛下放心，臣晓得其中轻重，勉力而为。”

    巨大的风险，带来的是巨大的回报。

    这个世道身上没有一点军威，手中没有一点军权，只有给拿捏的份。

    监军无疑是一个机会。

    只是难度有些可怖！

