    第1003章 里世界郊游

    「通往异世界的电梯」是流传于网络的一个很有名都市传说，具体出处已不可考。

    至于有没有人尝试过……永远不要怀疑人类的作死程度，尤其是在网络直播盛行的现代，要红不要命的一次性主播有得是。

    一行十人进入电梯，「高坂静流」率先按下了4F的按钮。

    “你们可以记一下这个顺序，理论上任何一部超过十层的电梯，用这种方式都可以进入幽界。”

    “另外，原则上学院是不建议中忍以下学生擅自进入幽界的，但毕竟这种事很难禁止，所以学院对你们只有两点要求——第一，尽量以完整的小队形式进入。第二，随身携带足够的补给和传送符。”

    说话的工夫，电梯上上下下已有五次。

    「高坂静流」第六次按下的是5F，电梯再次启动的同时，罗戒意外注意到她的嘴角翘起一个极为微妙的弧度。

    罗戒忽然想起了原著中的一个细节，不由对「高坂静流」的恶趣味有些无语。

    电梯停在5F，大门自动开启，外面依旧还是漆黑得看不到尽头的长长走廊。

    突然，一个面目模糊的长发女人从走廊的天花板上倒吊下来，四足并用飞快冲向开启的电梯门。

    早有准备的罗戒已然一记【始源·奥术螺旋弹】糊在那长发女人的脸上，后者脖子瞬间扭曲了三百六十度，如大风车般打着旋转消失在了走廊的黑暗之中。

    这时电梯内的几只萝莉才刚刚发出了惊恐的尖叫声。

    巍然不动的「风魔灾祸」皱了皱眉，看向幸灾乐祸的「高坂静流」道：“每次带队你都故意不提醒这个五楼的奇怪幽灵，总这么玩你不厌烦吗？”

    “我就是想提醒她们一下幽界的危险，再说这个幽灵又不攻击人，就算是进来也就是跟着老老实实的电梯……”「高坂静流」一副完全不接受批评的敷衍态度，随即向罗戒埋怨道：“夜魇君，你反应也太过激了，万一把那只幽灵打死了，下次就没得玩了。”

    “静流学姐，你……你太过分了。”

    除了提前站到门口的罗戒，刚才是就数「雨野云雀」最靠边，这会儿吓得眼泪都流出来了，哭得脚下湿了一大片。

    如果是正常遭遇，她当然不会怕这么个普通幽灵，可问题是刚才完全没有心理准备啊！

    电梯上上下下的持续运行着。

    当「高坂静流」第十二次按下某一楼层的按键，再开门，一股不同于都市的清新空气吹入了电梯。

    外面是竟是一座高楼的天台。

    居高眺望，四周满是爬满绿色植物的废弃建筑，下方破损的道路上杂草丛生，看上去就像科幻电影中人类消失后的末日景象。

    但有所不同的是，这个世界似乎没有任何活着的动物，没有飞过天际的鸟群，也没有爬过草叶的昆虫，除了呼呼的风声，整个世界一片死寂。

    “这就是幽界么……”「秋山达郎」从天台锈迹斑斑的空水箱上跳下来，脸上按捺不住初次任务的兴奋，“灾祸学姐，接下来我们要向哪个方向走？”

    “没有方向，随便走。”「风魔灾祸」冰冷冷的回答道。

    “随便走？”「泽永泰介」挠了挠那一头愈发闪亮的黄毛，“不是说五车学院的前辈们经常来这里执行任务吗？难道没有绘制地图？”

    “地图原来是有的。”「高坂静流」把这个话题接过来，“不过后来发现，幽界的地形是呈现版块状分布的，每隔一段时间，版块的位置就会随机变化，地图也就没用了。”

    听着几人的对话，罗戒在一旁沉思不语。

    原著中的两个女主角在里世界冒险了三个月，还绘制过里世界的地形图，与「高坂静流」说得情况明显不同，显然这个里世界又是被系统动过手脚的魔改版。

    那么里世界中的那些怪物，恐怕也不能完全按照原著中的设定去衡量了。

    从生锈的安全梯滑下十几层高的大楼，两支小队分兵两路。

    一队向左，一队向右，在茂密树木和杂草的遮挡下，很快便看不到了对方的踪影。

    罗戒下意识看向「高坂静流」，这个走起路来全身Q弹的金发眼镜娘忠实的执行着她监察员的任务，只是笑眯眯的跟在队伍的中间位置，完全再没有提点他们的意思。

    “嗯，我先去探路！”

    刚才在电梯里丢了那么大的丑，「雨野云雀」似乎急于表现自己，脚下踏起一枚灵力凝结的手里剑就急吼吼的往前飞，却被罗戒一把拽住脚踝。

    手里剑飞了，小脑斧狼狈的平拍在了草地上。

    “夜魇！你故意跟我过不去是不是？”

    唰！

    话音未落，飞出了没十米的手里剑忽然诡异的从中间破开两半，原本空无一物的草地上方，一道透明的空间裂痕扭曲了一下便再次不见。

    「雨野云雀」因恼怒而涨红的小脸瞬间失去了血色。

    “在未知环境下，谨慎是个好习惯。”「高坂静流」从忍具包中掏出纸和笔，给罗戒的表现打出了对应的分数，并说道：“刚才那个空间裂缝不是特例，幽界有很多这样的空间裂缝，所以前进时一定要注意，最好一边走一边做出标记，万一遇到危险，也能快速撤退。”

    “队长，我来探路吧。”

    白发萝莉「七濑舞」主动请缨，宽大的袖口中不断飞出轻薄细碎的纸片，如白色的蜂群般环绕在众人的四周。

    一路向前，不时有纸片突然崩解或断裂，「热川胡桃」便紧随其后口吐火焰，小心翼翼的将该位置的草木烧成焦黑的炭灰，仔细做好标记。

    「沸遁」本身就是「火遁」与「水遁」的混合体，所以这只蒸汽萝莉也会一些比较基础的火系与水系忍术。

    相比之下，叫得最响的「雨野云雀」却是最废的那个，也只能不停的拿“我是战斗人员”这种话来安慰自己了。

    “小心，有东西过来了！”

    负责探路的「七濑舞」忽然发出警示，紧接着，几个不断扭动的白色影子便出现在了众人的视野范围内。

    「高坂静流」显然早知那是什么，第一时间就闭上了眼睛。

    而其他几只萝莉却不知这扭来扭去的白影为何物，视线接触的刹那，无数说不清道不明的巨量信息瞬间灌入大脑，被强制高速运转的思维令她们头痛欲裂，忍不住紧闭双眼发出了痛苦的呻吟声。

    “该死，这是什么东西！”

    「雨野云雀」强忍着头痛，凭记忆向那扭来扭去的白影投出一枚灵力手里剑，然而那可以轻易击溃灵体的巨大手里剑，却是从白影的体内穿过，仿佛那里本就不存在任何东西。

    罗戒记得原著中曾提到，这被称为「扭扭怪」的东西，存在方式非常接近于量子态，需要有人用眼睛一直盯着它，才能对它进行触碰。

    罗戒当即毫不迟疑的望向那几只「扭扭怪」，霎那间只觉得眼前的景象愈发清晰明悟，但与此同时，开始过热发胀的大脑不断向他发出了危险的信号。

    原来如此……

    这「扭扭怪」的难缠之处，就像是一个装着热水的玻璃杯，想把它打碎，触碰的瞬间就会因为感觉到烫而自动缩手。

    想干掉它的方法说简单也简单，就一个字——快。

    视线接触就立刻出手，神经反射动作快过大脑的闭眼信号，「扭扭怪」那恶心的思维干涉和量子态身体自然就不起作用了。

    想通这一点，罗戒再次睁开眼，盯住扭来扭去白色影子的瞬间，闪烁着雷光的黑白双剑如羽翼般向两侧展开，横向拉起一道明亮耀眼的扇形刀光。

    ——「雷光·星爆双重扇形斩」！

    扭动的影子撕裂崩溃，只留下几枚表面光滑如同镜面的小正方体掉落在地上。

    ?  ?里世界郊游本来是个灵异怪谈故事，但动画完全没凸显“里世界”，感觉就剩下“郊游”了，橘里橘气的……另外汇报一下疫情情况，因为有人瞒报疫情，导致前两次核酸结果完全作废，今天是第四次核酸，实际上只能算是第二次。确诊病例报告出来，瞒报的孕妇一家人整整齐齐了，上到七十多的老公爹，下到2岁的小侄子，还有隔壁因为一点小事过来吵了十分钟架的邻居。

    ?  

    ????  

    (本章完)

