
　　飞入时间长河上方，陆仰这才察觉，即便是在上方，也感受不到周围的一切，如今离开河面，看似离开了时间长河，可实际上，却依然还受到时间长河的影响，并未真正离开。

　　不过，倒也不是没有任何收获，至少，陆仰能够清晰的感知到，时间长河的存在极为特殊，仿佛不属于任何一个空间，而是一个完全独立的存在。

　　在这里你感知不到人间，上界，或者任何其他的空间，所能看的，感知到的便只有那浩浩汤汤的时间长河。

　　以陆仰如今的实力与眼界，还根本不足以理解这样特殊的存在。

　　换句话说，想要强行离开时间长河，根本就是不可能完成的事情。

　　其实按照陆仰之前的预想，如果能够凭借时间规则的神通，暂时挣脱时间长河，或许便能感知到人间的存在，凭借本身的力量强行打破空间离开时间长河。

　　可惜，现实却轻易便扼杀了他这样的念头，想要凭借暴力强行离开时间长河，远不是绝巅境所能办到的事情。23sk.Com

　　当然，这也并不能让陆仰绝望。

　　相反，反而让他更加清楚了自己所要努力的方向。

　　既然无法强行离开，那么唯一的办法，便是顺应规则，继续感悟时间法则，从时间之中挣脱出去。

　　这些说来话长，可实际上，也不过就只是一闪念之间的事情而已。

　　趁着剩下这一点时间，陆仰继续看着周围看去，却很快便察觉到，就在自己身后不远的河流之中，浮着一杆血色的长矛，即便是在时间长河之中，也散发出一抹血色的光芒。

　　只是正常情况下，在时间长河之中，是看不到这些的，唯有如此刻这般暂时跃出河面，才能看清。

　　隐约间，陆仰似乎还能察觉到，那血色的长矛之下，还隐约有几道模糊的身影，随着时间长河的水流起伏。

　　心念微微一动，陆仰顿时便反应了过来！

　　圣兵！

　　当初自己遁入天衍道场之中，那圣兵追入其中，与大道之书发生了剧烈的碰撞，这才导致天衍道场崩溃，自己被卷入时间长河之中。

　　那么既然如此，被卷入时间长河的自然便不止是自己与大道之书，那杆圣兵也同样被卷入了时间长河！

　　而当初圣兵封镇空间，冥火幽凰他们这些绝巅妖王也同样在空间之中，如此一来，那些绝巅妖王势必也同样与自己一样，进入了时间长河。

　　刚刚在那血光之下看到的模糊身影，多半便是这些绝巅妖王了。

　　想明白了这些，陆仰心中顿时一松。

　　大家同时被卷入时间长河，对于他来说，这显然是个好消息。

　　只要这些绝巅妖王也被困入时间长河无法离开，那么外界，京城那边，镇妖司自然便有机会守住京城。

　　而且，连自己陷入时间长河，都有这么大的危险，这些根本不懂时间规则的绝巅妖王的处境便只会更艰难。

　　如果不是那件圣兵，或许这些绝巅妖王早就死在时间长河里了。

　　就这么一会的时间，时间沼泽的效果便再次消散，陆仰也同样感知到自己再次落入了时间长河之中。

　　不过，经历了刚刚的事情，陆仰心中却是顿时轻松了许多，而且，脑海之中，也同样闪过了一些不一样的念头。

　　如果说，之前陆仰想的，只是怎么想办法尽快离开时间长河，那么如今，心态却是不知不觉间发生了极大的转变。

　　知道这些绝巅妖王的也被困在时间长河之中，陆仰反而并不着急离开了，反而将这看做一场巨大的机缘。

　　要知道，正常情况下，陆仰的修为想要再次提升，已经是非常困难的事情了，可是在时间长河之中，却有着进一步感悟时间规矩的机会，若是能够成功，或许有机会令实力更进一步，也为未来踏入上界做准备。

　　另外，在外界想要击杀这些绝巅妖王，即便是以陆仰的实力也绝不容易，那么，是不是有可能，借助时间长河特殊的环境，在这里彻底杀死这些绝巅妖王，甚至是……将那一件圣兵也夺入手中？！

　　......

　　时间过的飞快，一转眼，距离京城那一场大战已经足足过去了两个月的时间。

　　陆仰与蓝凰他们这些绝巅强者依然没有丝毫归来的迹象，也便难免让人心中生出了一些别样的念头。

　　与人族这边来说，无妄仙宫宫主入主京城，虽然暂时还没有什么激进的举动，可是潜移默化之间，却也在不断削弱镇妖司的力量。

　　相反，三大仙宗的势力却在渐渐抬头，无论是太上道还是极道仙宗，隐隐都有了向无妄仙宫靠拢的趋势。

　　虽然短时间内，这种变化似乎还不算特别明显，可是，任谁也都能看得出，若是任由局势这么发展下去，太上道与极道仙宗很可能都要被无妄仙宫吞并掉了。

　　至于镇妖司与皇室，也同样在被无妄仙宫不断渗透，虽然还不至于被强行解散，可手中的权力却也在不断削弱。

　　如此一来，当无妄仙宫真打算要下手的时候，恐怕……真的很难有什么抵挡的余地了。

　　至于佛宗，画宗，以及那些小宗门的人，也早就已经离开了京城。

　　事实上，即便是东海龙族与太阴山妖魔，也已经退出了京城。

　　毕竟，当初收服东海龙族与太阴山妖魔的并不是镇妖司，而是陆仰，如今，镇妖司自身难保，自然不可能指望这些势力还能继续为镇妖司所用。

　　事实上，除了陆仰，也根本没谁能指挥的动这些存在。

　　从表面上看，人族这边似乎风平浪静，可实际上，暗地里却早已经是暗流涌动了。

　　至于妖族这边，动作就更多了。

　　蓝凰他们消失，如今明面上的绝巅妖王，便只有金翅大鹏这一位了，这也便意味着，在妖族这边，金翅大鹏拥有着绝对的话音权。

　　京城之战虽然败了，可实际上，妖族却并没有伤到元气，毕竟，这世上的妖魔实在太多了，在金翅大鹏的整肃之下，妖族其实很快就能集结好，准备下一次大规模的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十七章 修行与……暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 