    嗡！

    海面突然一荡，嗡鸣洞彻心灵。

    以疫病主祭为首的古神信徒，感受到疫病母体即将苏醒，禁不住热泪盈眶。

    每一位撑过梦境侵蚀的疫病教徒，都对疫病母体虔诚到了极点，只要疫病母体一个念头，他们便会毫不犹豫的奉献生命，疫病主祭如此，病都都主如此，眷者烈毒以及残存教徒，亦是如此。

    根植于心灵的古神崇拜，让他们坚信疫病母体醒来之后，混乱状况便会得到平息，疫病神教不仅能迅速抚平创伤，还可以通过吞噬拾梦者、夺舍狂医，以最快速度壮大自身，参与到苦难罪域的信仰争霸。

    “尊主归来，黑云散去，至高信仰必将复原祂的土地……”

    眷者烈毒跪在栈道上，神情狂热的为疫病母体送上赞美，在他的身边，则站着同样虔诚的疫病主祭、病都都主等神教高层。

    为了避免疫病母体失去所有追随者，以致于耽误崛起历程，疫病主祭决定抱团抵抗，集合所有有生力量，借助“祛毒圣母”的信仰雕像构成防线，抵御“失败者”们气急败坏玉石俱焚。

    但很快的，疫病主祭便发现自己多虑了，“失败者”们尽管面色凝重，却丝毫不见绝望情绪，非但没有攻杀疫病教徒，反而围在病都上空专注讨论着什么，这让疫病主祭心生不妙预感，尤其是看到那位迄今未曾出手的士兵七十六号，主导了半空中的讨论。

    众人之中，疫病主祭最看不透的，就是士兵七十六号，近神巅峰的实力似乎并不出彩，可他越想越觉得，对方比狂医还要深藏不露。

    “不行，还不能掉以轻心，尊主伟业不容有失！”

    疫病主祭的直觉告诉他，夜幕还未真正退去，在看到一把奇特枪械凭空出现在士兵十六号手中之时，便立刻带领病都都主以及三位古老近神，冲向天空，尝试阻断意外发生。

    但格斗大师正发愁自己无事可做，瞥见对手送上门来，眼中顿时爆发战意，狞笑一声挺身反攻，而与他一同出手的，还有担心至高醒来的倒吊人。

    轰轰轰！

    霎时，病都上空战火再起，格斗大师与倒吊人以少敌多，却始终保持战圈远离余烬等人。

    士兵七十六号心无旁骛的将六枚子弹装入弹夹，而后确认余烬和莫格尔的薪火合体，正走在正确道路上，便随即举枪对准了疫病母体。

    “战术目镜启动！”

    噌！

    目镜显现一道红光，为士兵七十六号的视野，呈现出疫病母体的虚拟模型以及弱点所在。

    枪械扳机轻轻摁下，随即便有弹壳弹出枪膛，可即使刚刚醒来的疫病母体也没有发现子弹飞来，自身也不曾感到任何异样。

    始终在分心关注这边的格斗大师，忍不住高声回问：“你到底行不行？”

    “别急，让子弹飞一会儿。”

    士兵七十六号淡淡说道，面色不改，手指不停，连续摁下四次扳机，随即又有四枚弹壳蹦了出来，然而格斗大师却没有在疫病母体的身上看到半点中枪反馈，忍不住咬牙怒道：“再飞一会儿人都要死了！”

    “放心，疫病母体已经中弹了。”

    这句话，士兵七十六号既是回应格斗大师，也是提醒再度合体的余烬与莫格尔。

    有木偶少女和门徒阿难里应外合，再加上六位拾梦近神燃烧献祭，余烬与莫格尔的合体时间，被缩短到仅有数秒。

    此番合体，依旧以余烬作为主导，因为临时加入拾梦神教的他，需要代表拾梦者与苦难教皇，完成至高剧本中的击杀任务，大日神子莫格尔则起到能量提供者与核心润滑剂的作用，引动大日核心的伟岸力量注入余烬体内，促使薪火完全体暂时变假为真，永生化身强行突破至神阶巅峰！

    哗！

    余烬的身上燃烧起了淡金火焰，脑后漂浮大日光轮，整个人容光焕发，一如在鱼人王庭之时，宛若薪王降世。

    虽然没有小鲍勃和他的变异薪火，但实力得到大幅成长的余烬与鱼人青年，仍旧凭借众人相助，完成合体掌控薪火，力量比初次合体显著增强。

    神阶巅峰的永生化身，让余烬不会再被信仰古神随意秒杀，木偶少女更是能利用薪火之力，增强意志烙印抵抗古神侵袭，再加上手中那把黑痕尽去熠熠生辉的藏锋重剑，以及飘在脑后的大日核心，余烬自忖就是直面全盛状态的寒地极光，也能一剑斩除！

    “上吧，事不宜迟。”士兵七十六号看着余烬重重点头。

    阿难也为弟子投入鼓励目光，就像他没有对余烬的来历过多询问一样，也不纠结余烬的这些“朋友”，到底来自何方，他只希望余烬能够代表拾梦神教，实现梦境主宰的意志。

    格斗大师、倒吊人，以及死得仅剩孤身一人的疫病主祭，都不由得被余烬吸引了视线，原因无他，薪王之名响彻六界薪王之力冠绝古今，即便余烬目前远远不如巅峰时期的初代薪王，但那初露峥嵘的伟大气息，却令几人不由生出顶礼膜拜的情绪。

    “这股力量……”

    疫病主祭并不知道薪王的存在，但那座初始火炉依旧坐落于两大上古世界的分界线上，一想到藏于风暴深处那般伟力，居然能被人类掌控，疫病主祭便禁不住颤抖起来。

    他的愚昧世界观，被现实无情粉碎了，即使他隐隐发觉，余烬严格意义上算不得人类。

    不知是有心还是无意，接连击杀四位近神的格斗大师与倒吊人，暂且放过疫病主祭，让他得以见证薪王之威以及古神陨落。

    嗡！

    疫病母体怒气爆发，祂在余烬的身上感受到了死亡威胁，虽然甚是微弱，但足以引起祂的警惕，强劲音波犹如实质，好似将整个空间都彻底搅乱，猛烈毒素更是渗透到了音波之中，再度葬送无数生灵，海面上尽是倒翻鱼群，病都中也死去更多人类。

    然而有寄生猫首与无间魔毯在手，余烬轻轻跨出一步，便绕开混乱空间，出现在疫病母体的面前。

    弥漫在周遭空气的恐怖毒素，无法抗衡遍体薪火，自然伤不到余烬，至于疫病母体的神灵威压，也被木偶少女稳稳挡下。

    集合众人之力，余烬获得了从容出剑的机会。

    虽然眼前的疫病母体怎么看都不像是濒死的样子，但余烬还是毅然决然的，举起了激活藏锋特性的黑骑重剑。

    一时间，强烈震动从剑柄传来，黑骑重剑不知是因为重新沐浴薪火，还是预感到自身命运，向余烬传来颇为激动的情绪波动。如果能继续保留并投入大量资源，这把得到时光冲刷的帝国遗物，不是没有可能在余烬手中重现锋芒，乃至生出灵智，可惜的是，圆满难求，取舍必然。

    余烬暗叹一声，旋即决然出剑。

    以薪火之力激发重剑特效，再度斩出——

    薪王寂灭斩！

    这一刻，黑骑重剑沐浴在火焰之中，大日核心也为其倾注能量助涨火势，凝聚在剑锋上的庞大力量一升再升，从神阶高段直冲神阶巅峰，但距离神阶极限，还有一段距离。

    疫病母体略感惊讶，却也只是惊讶而已，承载瘟疫毒池的腐烂肉瘤，并未因此停歇毒素凝聚。

    身为堂堂的信仰古神，疫病母体理所应当的没有选择丢下据地逃之夭夭，尽管眼前的这条小虫子，对自己的威胁又大了一些，尽管祂完全想不明白，风暴深处的那股力量，为何能掌握在余烬手中，但祂觉得自己有的是时间慢慢探索，只要按照原本计划，将余烬夺舍。

    “你的子弹还没飞到吗？”

    眼看疫病母体即将发难，格斗大师忍不住问道，士兵七十六号并未回答，只是轻笑着扣下扳机，对着黑骑重剑射出第六枚子弹。

    砰砰砰砰砰！

    弹壳弹出之际，虚拟空间中的五枚子弹随即引爆开来，洞穿疫病母体的潜藏弱点，进而引发现实世界的连锁崩溃。

    疫病母体只觉得体内莫名有能量涌动，接着便被突如其来的剧痛淹没，电光石火间，祂感觉到古神真身中赫然出现了五处黑洞，不仅疯狂撕扯腐烂肉瘤，还斩断了祂和瘟疫毒池的联系。

    瘟疫毒池仅有两颗能量核心，一颗被余烬夺走，另外被祂融入体内的那一颗，却被“黑洞”吞噬了。

    疫病母体没有去想为何会出现这般异状，因为那五处作乱黑洞，已经将古神真身撕得七零八落，本应存在腐烂肉瘤的位置，反被膨胀黑洞轻松取代，远远看去貌似疫病母体的体型还增长了一些，但实际上却是五处黑洞，挤占了腐烂肉瘤的生存空间，一下子就让疫病母体陷入濒死困境。

    嘶……

    见状，格斗大师倒吸了一口冷气，眼前情形让他觉得，仿佛是大学校长出手一样，后者乃是【空间统御者】，引发黑洞崩溃空间的恐怖手段，让格斗大师记忆犹新，而眼前的士兵七十六号却只是一位史诗近神，竟然也能悄然创造空间黑洞，令他不得不再度感叹愚者先生与明日边缘的惊人底蕴。

    同样变色的，自然还有直面死亡的疫病母体。

    当第六发数据子弹命中黑骑重剑之时，薪王寂灭斩的威能便凭空暴涨直升神阶极限，达到足以伤及信仰古神的地步。

    若是放在平时，疫病母体就是硬挨一剑也不会死亡，因为祂的身体实在是太大了，黑骑重剑即便借助火势涨到二十米长，也根本伤不到真身要害，但是现在情况则大为不同，疫病母体的五处弱点于同一刹那遭到引爆，短促时间也根本来不及让祂完成真身自愈，脱离濒死边缘。

    哪怕仓促下，疫病母体向余烬轰出神性毒素，也未能阻止余烬剑斩古神的决心。

    神阶极限·薪王寂灭斩！

    哗！

    淡金火焰在空中斩出一道半圆。

    此刻，病都天幕依旧被黑云笼罩，使得火焰半圆变得更为醒目，犹如半边烈日，撞入古神真身，虽未引发天地震动，却是一举燃尽濒临死亡的疫病母体。

    伟大薪火继承了“火炉”特性，既是生，亦是死！

    “寂灭”作为死亡领域至高印记之一，最是契合薪火之威，而命中黑骑重剑的第六颗子弹，则提供了触发寂灭的所需数据，也让疫病母体的死亡再无意外可言。

    仅是弹指一瞬间，疫病母体便化作灰烬，死得比疫病神子还要彻底，连神性都没有留下，顺便还带走了心若死灰的疫病教徒。

    疫病主祭等虔诚信徒，目睹尊主陨落，当即自尽陪葬，无一例外，毫不犹豫，而他们的愚忠之举，也让这场信仰战争彻底落下帷幕。

    【提示：你击杀了下位古神“疫病母体（信仰）”，获得了天量贡献点，你的人物等级达到五十九级，你获得了人物标记“古神猎杀者”，你在“苦难罪域”的知名度大幅提高，在“古神世界”的知名度略有提高。】

    【提示：你代表“拾梦神教”击杀了下位古神“疫病母体（信仰）”，覆灭“疫病神教”，获得信仰战争的胜利，任务奖励会在事件结束后由“门徒阿难”亲自发放。】

    【提示：你的史诗级特殊武器/奇物“黑骑重剑”，因过度使用能量枯竭，导致彻底损毁无法修复。】

    卡拉拉……

    黑骑重剑在余烬手中，碎成片片，随风洒向脚下海面。

    虽然有些可惜，但能成功斩杀疫病母体，保证苦难之路得以继续进行，这些付出终究是值得的。

    不过唯一的问题是，那五处黑洞不仅没有消失的迹象，反而融合成了一个大型黑洞，依旧在疯狂吞噬世界之力，仿佛不加约束，长此以往便会毁灭整个世界。

    “放心吧，明日边缘对于虚拟空间的运用，早就达到你们无法想象的地步。”

    士兵七十六号的声音传到了每个人的耳中，紧接着，余烬和退去合体的鱼人青年，便发现失去承载的瘟疫毒池，被黑洞完全吞噬，而后两者一起消失不见。

    瘟疫毒池没了？

    我还想着再捞一些元素毒鱼呢！

    余烬暗道可惜，而正当众人愣神之际，接到某条讯息的士兵七十六号，却是随即笑道：“货物已经送达，愚者先生让我代祂向几位表示感谢。”

    这么快？

    余烬眉头一挑，虽然他早就见识过愚者先生的超绝手段，却还是忍不住感到惊讶。

    一旁的格斗大师则在咋舌之余，故作不屑的说道：“就不怕黑洞传送损坏异常项目？”

    “呵呵，这就不劳烦阁下费心了。”士兵七十六号笑意盎然，转而看向沉默的阿难，“需要我将拾梦者送还据地吗？梦境主宰的存在，似乎让很多人坐不住了啊。”

    阿难摇了摇头，悲悯面庞忽显凝重之色，不答反问：“那位以身护送梦幻眼瞳的封号使，是否也被送走了？”

    嗯？

    闻言，轻松气氛忽而一滞，尤其是与封号使数度交锋的余烬、莫格尔以及格斗大师。

    纵使镇定处世的鱼人青年，也不禁面色微微一变：“就算被一并送到愚者先生那边，也应该没有问题了吧？封号使三度搅局，难道还不是极限吗？”

    格斗大师也觉得此刻已然尘埃落定，变数不会再次出现。

    但余烬一想到手笔通天的六眼邪灵，便忍不住摇头反问：“如果封号使背后的那一位，自始至终都没有把拾梦者放在眼里呢？要知道，愚者先生为了夺得古神世界的那座中央电脑，可是击溃了小丑皇、白发女巫以及诸多古神世界的本土强者，难保封号使的背后势力，会怀恨在心伺机报复啊！”

    此言一出，士兵七十六号也意识到事情可能还有变化，急忙联系愚者先生。

    但就在这时，一道比遮天黑云还要深邃的蜿蜒闪电，瞬间撕破了天际……

