    生活遭逢大变，对于孩子来说是有些难以接受，但是这也是一种考验不是？再说了，这钱在他们手里不一定好。

    韩老头听了李之玉的话，倒是没有再说什么，一脸沉思，心里也觉得她说的有道理，以后也得注意了。

    韩老三被陈秀枝打发会县城家里取钱了，堂屋里一下陷入了寂静，都没有人说话。

    李之玉不喜欢这个氛围，“爹，要是没有别的事儿，我们就先回去了。”

    她回去还得给几个孩子洗澡收拾，没有三个小时下不来。

    想想就觉得脑袋疼，觉得无痛当妈的喜悦也淡了不少。

    家里也没有什么事儿了，该商量的都商量好了，韩老头也没有强留老四一家子，点了点头，“行，你们走吧，路上小心点儿。”

    “行，您也注意身体。”韩穆怀觉得他爹能安排好自己的生活，多余的话也用不着他说，活了一辈子的人，他说再多都没用。

    韩穆怀带着两个孩子，李之玉带着韩汐，一家人趁着太阳还没落山，紧忙回了县城。

    “赶紧进屋，都把自己要换的衣裳找出来，一会儿洗了澡，娘给你们换上。”李之玉吩咐完，就去厨房烧水。

    韩穆怀打了水，拿了块儿抹布开始收拾屋子，几天没有回来，家里落了一层灰。

    “你也歇会儿，一直忙活，我瞅你的眼底都青黑了。”

    韩穆怀心疼的看着李之玉。

    “歇什么啊，几个孩子都脏成什么了，不洗不行，一个个的还得洗头发，累死人了，哪天我不高兴了，都给他们剃个光头，省事儿。”李之玉抱怨着，但是脸上都是笑意。

    “只要你舍得给你闺女替光头，你就来吧。”臭小子留什么发型，韩穆怀就喜欢板儿寸，早就看几个孩子的头发不顺眼了，要不是李之玉拦着，开春儿他就给他们剃了。

    正在找衣裳的韩沛突然脖子一凉，刺激的他哆嗦了一下，他伸手感受了一下屋里的温度，也不冷啊，怎么就打哆嗦了呢。

    李之玉想了想韩汐弄个光头跟她哭的上气不接下气的样子，狠狠的打了个机灵，使劲儿摇了摇脑袋，“还是不了，小姑娘还是扎小辫子好看。你要是手痒痒，就祸害你儿子去吧。”

    韩穆怀见她后怕的样子，笑着摇头，分明是她为了省事儿，想给几个孩子剪头发，怎么就变成他手痒了？不过也无所谓，她开心就好。

    李之玉见韩穆怀还在那傻站着，使劲儿拍了拍他，“屋子收拾好了没，收拾好了，你就给他们兑水去，先给小胖子洗，洗完了让他赶紧睡觉，在车上的时候，我看着他就困得睁不开眼了，睡一觉醒了正好吃饭。”

    “楼下收拾好了，还差楼上，不过可以等他们洗完澡睡着了再收拾，我先去厕所兑水。”韩穆怀放下手里的抹布，端着开水去了厕所。

    李之玉摇了摇头，现在还是太不方便了，洗澡是能在屋里了，可是淋浴居然还要自己兑水，不过比起村儿里韩穆怀给她们搭的棚子，要好太多了，李之玉倒是也知足。

