    “第三个十年了……”

    又一次从沉睡中醒来后，苏道之默默计算了一下时间。

    他已在冰窟呆了五十多年，还剩下七八年的时光。

    感慨了一声山中不知岁月。

    拿起包裹里的药瓶。

    倒在掌心中，只剩下最后三枚金刚丸。

    全部吞下肚子，运转脏腑之力，咕噜噜一阵乱响，消化其中蕴藏的能量。

    良久以后。

    苏道之恢复了生命活力。

    闭气龟息，虽然能及大延缓身体的生命活动。

    但积少成多，也要消耗很大能量。

    实际上。

    当年的剑慧，在创造这一门武功的时候，也研制出了一种丹药，能把身体的生命活动极大的降低，即便十年不吃喝，也没有太大影响。

    苏道之并没有获得那种修炼的丹药。

    他只能以自己强悍的身体素质，然后配合大量的金刚丸，来硬撑过这一阶段。

    扔掉空了的丹药瓶子，拿起包裹行李，一圈轰开冰窟大门。

    一股寒冷的狂风宛如海浪一般拍打在身体上。

    发丝与衣衫一起猎猎飞扬。

    望向外界。

    天空高远，没有云朵，宛如一块湛蓝幕布。

    得见此景。

    心胸为之开阔，苏道之忍不住长啸一声。

    清冽激荡的声音传递方圆十里，良久不绝。

    忽然之间。

    苏道之猛的一窜而出。

    居然一下子飞掠出去了七十米的距离。

    在一块巨大的冰石前停下。

    他的右手，瞬间就变成一片雪白之色。

    这是冰魄劲与它的血肉结合到了一起。

    轰。

    冰石发出剧烈的震动。

    自拳头之处，如蜘蛛网一般的深深的裂纹在这块冰石当中蔓延，形成几块裂缝。

    咔嚓咔嚓！

    裂缝越来越大。

    然后轰隆一声，巨大冰石变成块块碎细碎石。

    随后。

    苏道之又测试其他内容。。

    比如身体反应能力，皮肤韧性，精神韧性，身体的防御……

    不论是一项素质，比起通神境界，都有了长足的进展。

    “虽然不是全身三成精气神凝结唯一，却也要超过巅峰通神武者……”

    苏道之暗自念叨一句，而后望向南方。

    “也该回去了……”

    背上行囊。

    他开始踏上归程。

    一个月后。

    他终于走出了冰川，跃过火山石，来到了一片平坦的草原。

    这片草原上，绿意盎然，生机勃勃。

    在这里，他看到了人烟。

    有稀稀疏疏的牧民，在赶着牛羊，过这简单朴素的生活……

    继续南下，他遇到了一种奇珍异兽。

    那是展翅有六米的怪鸟。

    它性格残暴，有着血一样红色的翅膀，以及一条长长的尾巴。

    飞行起来，宛如一团红色的火焰。

    这正是被牧民尊为神兽图腾的妖兽，叫做布鲁格斯大鸟，意思是燃烧天空的大鸟。

    翻译过来，叫做红云鸟。

    对于这种飞禽，苏道之非常的好奇。

    花费了一些时间，他特意找到了这种妖兽的巢穴。

    在巢穴之中，还寻找到了三枚哈密瓜色的鸟蛋。

    苏道之想要驯服这种妖兽，作为坐骑。

    那些成年的火云鸟，非常凶残，实力高强。

    加上苏道之不会飞行，拿他们没有办法，没有办法驯服。

    只能拿走一枚鸟蛋，准备从小培养。

    又回去一段时间。

    他在草原中，驯服了一匹野马之王，作为代步工具。

    南下途中。

    鸟蛋破壳而出。

    飞出了一只成年野鸡般大小的红云鸟。

    苏道之并不懂如何驯养妖兽。

    只能带在身边，慢慢培养亲密度。

    时间推移。

    这头鸟儿越来越大。

    半年以后，已经展翅有一米长短。

    而这个时候，他也终于回到了江城。

    五十多年过去。

    这一座城市，似乎没有太大变化。

    唯一有变化的就是人了。

    这里的人，已经更换了一代。

    正是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    客厅。

    在清扫之后，一如往昔。

    苏道之坐在上首，喝了一口茶。

    目光就看向了刚刚走进来的两人。

    这两个人，一个是朝气蓬勃的年轻人，一个是满头白发的老人。

    这个老人，正是已经一百二十多岁的李妙。

    如今的他，已经彻底稳固了境界，练成了龙虎丹书第三重。

    在金液还丹中，也是一尊高手了。

    而这个年轻人。

    他是当年负责管理药田的管事孙玉的孙子，叫做孙鑫。

    “祖师！”

    “师傅！”

    两人态度恭敬，朝着苏道之行礼问好。

    “你就是孙玉的孙子吧，以后这些产业，就要交托给你们了……”

    苏道之看向这个年轻人，淡淡开口说道。

    孙鑫连忙抱拳拱手：“祖师放心，我一定竭尽全力。”

    他双眼低垂，却是对这位听过名气的祖师，非常的好奇。

    内心深处，这隐藏了一丝忐忑。

    “嗯。”

    苏道之颔首，随即目光又仔细朝他看了看。

    倒是发现这个孙鑫除了修炼武功以外，还修炼了内丹功。

    两者都比较粗浅，只是入了个门。

    苏道之提点道：“武功和内丹功同时修炼，恐怕会空耗时间，还是需要有所取舍，才能走得更远。”

    孙鑫连忙说道：“多谢师祖提点。”

    “对了……”

    苏道之笑了笑，又说道：“那药田的药材，百年以上的年份，可以收割了。”

    孙鑫接话道：“好，我等会便派人将百年份的药材收割了。

    说到这里，孙鑫却忽然迟疑了起来。

    苏道之问道：“怎么了？”

    见到苏道之发问，李妙却插嘴了。

    他叹了一口气：“师傅，实际上，近些年来，药田都会莫名其妙的消失一些百年药材…”

    苏道之一怔，心中微怒，问道：“有人在偷药材？可查清楚了是谁？”

    李庙摇头：“只是有一些怀疑，并没有查出来。”

    “是么，连你也发现不了……”

    苏道之顿时皱眉。

    李妙已是金液还丹，手段高明，却连他也察不出是谁干的，这就有些奇怪。

    要么是真的有道行很高的东西在作祟。

    要么，两个人是在糊弄他。

    人心思变。

    苏道之毕竟离开了五十年，一些人，可能会起别样心思。

    “希望不是你们贼喊捉贼……”

    苏道之平复心绪，心中念头转动，开口道：

    “你们先去收割老药吧。这事情，以后再说，去吧……”

    晚上。

    房间中有一个简单的法坛。

    苏道之端坐蒲团，取出五鬼令旗。

    “天清地灵，应变无形，五鬼五鬼，速速显灵，速速显灵！！”

    连续练了三次咒语，然后挥动手中的五鬼令旗。

    没过一会儿。

    半空之中就有四道鬼雾飞射而来。

    鬼雾落在苏道之跟前，化成了四只老鬼。

    “恭喜道长回归！”

    “不知道长呼唤我等前来所谓何事？”

    四鬼拱手。

    然后其中一鬼问道。

    “这五十年，发生的事情都如实讲来……”

    苏道之离开五十多年，不可能没有留下后招。

    这四鬼，就是他的耳目。

    三天之后，四鬼才一五一十的讲这些年的事情讲完。

    苏道之松了一口气。

    一些熟人，比如李妙，一直都是兢兢业业，没有半点损公肥私。

    倒是那个孙鑫，手脚有些不干净。

    数天后。

    苏道之将这些人全部找了出来。

    一番惩戒之后。

    利用五鬼搬运之法，将他们所藏的钱财全部搬运了出来，而后将他们赶出门府……

    “百年药材，既然不是这些人偷的，又会是谁？”

    调查之中。

    苏道之并没有发现有谁偷了他的百年药材。

    这令他知道，应该是那药田引起了一些别有居心之人的觊觎。

    “连李妙也不能发现对方的踪迹，难道也是一位结丹境的大修士？”

    “这种人物，偷百年药材做什么……？”

    苏道之心中思索，旋即又摇摇头。

    没有更多线索，他只能慢慢等待这个人的再次出现。

    在这期间。

    他不停的收割百年药材。

    每一株百年老药都能增加大约四点的源力。

    有一些年份在一百二十年的，更可以增加五点源力。

    只是收割了一天，源力总量就增加了一万五千点。

    而这些，仅仅只是一小部分。

    三天之后。

    一位精壮的汉子，挑着扁担，来到了苏道之的小院。

    “祖师，今天的肉食送来了！”

    这位精壮的汉子，放下扁担，揭开了两个木桶里的新鲜猪肉，开口说道。

    “好。”

    苏道之把肉搬了过来，而后挥了挥手。

    精壮汉子离开，并带上了小院的门。

    吹一声口哨。

    没过多久，天空之中就飞来了一只火红色大鸟。

    盘旋一圈，大鸟缓缓降落下来。

    “过来。”

    一招手。

    这只大鸟就落在了苏道之身旁，稳稳站立。

    “今天的食物来了，赶紧吃吧。”

    苏道之切下一块肉，扔给了这只火云鸟。

    火云鸟直接叼了起来，一口吞了下去，然后欢快的鸣叫起来。

    这火云鸟乃是肉食动物，连苏道之喂的灵丹都不吃，只喜欢吃肉类。

    每一天都要吃数十斤。

    而且随着时间的逐渐推移，食量也在渐渐的增大。

    普通人修道之士，还真的养不起。

    “何时才能涨得跟你父母一般大小啊……”

    苏道之摸了摸这火云鸟头上的翎羽，低声问道。

    这火云鸟鸣叫两声，不解其意。

    它虽有些灵性，智慧并不高，只是在那里欢快的叫着。

    正在这个时候。

    院子门被推开。

    李妙匆匆走了进来：“师傅，药田那边出事了！”

    “嗯？”

    苏道之念头一动，停下了未了的动作，询问道：“发生什么事情？是否与那些药材丢失有关？”

    李妙重重的点头，“师傅你赶快去看看吧！”

    “走！”

    苏道之拍了拍这火云鸟的脑袋。

    对方似乎明白了意思，扇了一下翅膀，飞在了半空中。

    见此。

    苏道之快步走入屋中，取出了自己的装备。

    “我们也走！”

    招呼一声，他跟李妙迅速出城，来到了药田旁。

    此刻，这药田周围，有许多人在尖叫围观。

    “妖怪！这是妖怪！”

    “那些武林高手，居然都被吃了！”

    这些药农虽然尖叫，脸上却并没有太明显的惊慌之色，看戏一般。

    一声鸣叫响起。

    火云鸟从天空中飞过，然后缓缓降落下来。

    “那是什么……？”

    苏道之和李妙目光望向那药田当中的人影。

    只见那是一个穿着红色衣衫的女子。

    这女子的面部，非常的柔和，相貌极美。

    但是对方的两条手臂，居然不是血肉之躯，而是宛如藤蔓一般的手臂。

    这些手臂，延伸得非常长，正在崛起百年老药。

    “居然是植物系的妖怪，这倒是有点少见，尤其是成了气候的……”

    苏道之目光眯起，心中已经起了杀意。

    抽出泥水剑。

    他脚步往前飞跃而出，大喝一声：“大胆妖怪，速速伏法！”

    “找死！”

    这女妖怪脸上露出一个讥讽的表情，而后双手藤蔓朝苏道之飞掠而来。

    速度当真宛如闪电一般，迅速敏捷。

    剑光一闪。

    泥水剑当空飞舞，这些藤蔓便全部斩成了两截，掉落在地。

    “动了我的药材，还敢杀我的人！”

    在这女妖怪的周围，有许多干瘪的尸体。

    这些都是看守药田的武者，在这只女妖怪的手中几乎没有怎么挣扎，就被贯穿了心脏，吸干了气血精元。

    “这药材是你种植的！？”

    “你的百年心血，都是我的养料！”

    这女妖怪发出大言不惭的声音，而后念动咒语。

    脚下，顿时就钻出来了两根粗大结实的藤蔓，把苏道之捆成了一个肉粽子。

    不仅如此，这些藤蔓还长出了细细密密的毒刺。

    一看就非常渗人。

    这些毒刺仿佛长了眼睛一般，朝苏道之的皮肤狠狠扎去。

    “怎么可能？”

    这女妖怪吃了一惊，发现这毒刺扎不进皮肤。

    对方这一层皮肤，简直比牛皮都还要坚韧百倍，一点伤害也不能够造成。

    这就是苏道之这五十年来修炼武功的成果了。

    皮肤坚硬，韧性十足。

    即便是一般的武林高手，拿着凡兵平砍，也不能够对苏道之造成伤势。

    根本破不了防！

    即便一位练髓境界的武林高手也是一样。

    “给我破开！”

    苏道之大喊一声，全身的肌肉都在运用劲力。

    只是一下子，这些藤蔓纷纷炸开。

    脚步一蹬。

    泥土溅起半人多高。

    苏道之迅速往前急冲而去，手中泥水剑大力挥劈。

    这一下子，兔起鹘落，非常的迅速凌厉，这一只藤蔓妖怪反应不及，直接被削掉了头颅。

    那脖子之中，就喷射出来了绿色的血液。

    然后那飞出去的头颅，发出尖叫声，一阵的变化，变成了一截藤蔓。

    一阵绿色的光芒，把这一根藤蔓给笼罩住，朝地下钻去。

    见状。

    苏道之知道对方并没有死亡，还想要逃走，当即迅速掐诀念咒：“太上真君，浩气长存!神鬼无形，诛天绝地！”

    地煞咒成功施展出来。

    “破！”

    苏道之把泥水剑往地下一插，顿时就引动了地下的煞气。

    砰砰砰砰砰！

    一阵阵的爆炸声接连响起。

    土石与药材翻飞，冲天飞起。

    那一根绿色的藤蔓，也一下子就被炸了出来，显露出一种焦黑之色，一动不动。

    “死了？”

    苏道之走了过去，抓住这一根藤蔓，稍微观察一下。

    “这应该是妖怪的本源所在吧？”

    苏道之心中念头一转，“众妙之门，给我吸收了！”

    识海当中，众妙之门微微一个震动。

    手中这根焦黑的藤蔓就被抽出来了一股天地精气。

    扬起手，这一根藤蔓就变成了一股灰黑，随风飘走。

    “居然给我增加了两千点的源力……”

    拍了拍手，苏道之随即看向了那其余的身体。

    那躯干，已经化为了一滩绿色汁水。

    他仔细观察了一下，发现这一滩绿色之水之中，还颇有一种灵气。

    那旁边的一些百年老药受到了滋润，涨势旺盛了几分。

    这里面应该也有一部分的天地精气。

    李妙这时候走了上来，感叹说道：“原来是一只藤蔓妖在作祟。”

    “前几次都只是偷偷摸摸，这次估计是知道我们要收割，所以才着了急……”

    苏道之微微点头：“继续收割这些百年老药吧……”

    “那些失去的武者，要给他们亲人足够的补偿……”

    他丢下一句话，就站在药田之外，看着忙忙碌碌的药农们采摘百年老药。

    心中则还在思索这一头藤妖的事情。

    这妖怪的修为并不算高，相当于金液还丹顶峰。

    关键是这类植物系妖怪非常的稀少。

    有这种道行的，就更加的稀少了。

    他怀疑这背后是不是有人在操控？

    随后一段时间

    药田中平安无事，也没有人来找他的麻烦。

    这让苏道之不由怀疑自己的预感是不是错了。

    某一日。

    静室之中。

    檀香悠悠燃烧。

    苏道之与李妙各自坐在一个蒲团上。

    苏道之亲声说道：“李妙，你是我门下最有出息的一个徒弟。”

    “而今，我准备出海寻仙访道。这些药田，医馆的产业，便都赠送给你了……”

    李妙吃了一惊：“师傅，你要离开大陆？”

    苏道之平淡道：“我准备游历一番，便出海去。或许会寻找一座仙岛隐居下来……”

    说话之间，他从袖袍中拿出来一对玉佩。

    “这对玉佩，你且看仔细了。日后我的后人会拿着这一枚玉佩来找你，你便答应他一件要求。”

    李妙接过这一对玉佩，仔仔细细的看了一遍，而后将其中一支递给苏道之，郑重道：“师傅放心，日后我的弟子，都会遵从。”

    苏道之点了点头，又拿出来了一册秘籍。

    正是龙虎丹书！

    “啊，这是全本！”

    李妙接过这秘籍，又是吃了一惊，连忙大礼参拜：“多谢师尊！”

    苏道之又说道：“该交代的我已经交代完了，你去吧，以后就要靠你自己了……”

    李妙又行了三个大礼，这才缓缓离开。

    三天后。

    苏道之背上行囊，带上火云鸟，乘坐运船，往南下而去。

    在途中。

    他沿路拜访道观寺院，与之交流论道，或者是交换咒术秘籍。

    此期间，费了一番功夫，他如愿以偿，得到了道门的八大神咒。

    而后。

    他往大漠而行，在一处偏僻的山地之中，将自己的这些宝贝都埋藏了下去。

    时间悠悠。

    转瞬而逝。

    这一天。

    天空之中，闪过一道红色的影子，一声高亢的啼叫响彻天穹。

    火云鸟俯冲而下，落到了一座碧玉清澈的湖水之前。

    苏道之从上面跳了下来。

    摸了摸这火云鸟的头，感慨一声：“时间还真是快呀！火云鸟，如今你也长大成年了……。”

    “这些年来，你为我的坐骑，少了野性，多了拘束，今后你便可以自由自在的了！”

    火云鸟啼叫连连。

    红色的眸子看着苏道之，闪出来了灵性的光芒，似乎明白了什么，依依不舍。

    “天下无不散之宴席，不必悲伤……”

    苏道之叹一声，而后道：“最后，再赐你一道咒语吧。”

    顿了顿。

    他掐动手诀，念咒道：“云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余。天真皇人，按笔乃书。以演洞章，次书灵符。元始下降，真文诞敷。昭昭其有，冥冥其无。沉疴能自痊，尘劳溺可扶，幽冥将有赖。由是升仙都。”

    这是一道玄蕴咒。

    加持在火云鸟的身上，能增长智慧，延长寿命，去精邪，辟秽物。

    刚刚施法完毕。

    苏道之就感觉到了识海正在剧烈的震颤。

    肉身粉碎，那一枚龙虎大丹也粉碎，一切的一切全都粉碎，全都化为了一股元气，投入到了众妙之门中。

    见到苏道之时候。

    火云鸟腾空而起，凄厉的鸣叫久久不绝……

