    第4332章温柔克制

    浅儿始终面色冷漠，淡道：“你要说什么，不要浪费彼此的时间。”

    李钟辞的目光在她脸庞扫过，问：“妞妞呢？”

    “皇后娘娘把她留下了。”

    “哎。”李钟辞叹气，“这孩子在宫里的时间，比在家时间还多。毕竟她不是宫里的人呐。”

    浅儿冷冷道：“皇宫是我自小到大生活的地方，也是我哥哥嫂子侄儿侄女们住的地方，我很高兴妞妞愿意待在那里。如果你有什么不满，也不必说出来，因为我并不在乎。”

    “不，我不是不满。只是感叹……”李钟辞踌躇了下，期期艾艾的，“我听说，有人向你提亲了？”

    “哦，你是为了这事。”浅儿的神色有些微妙，似笑非笑，“李钟辞，现如今你没有什么立场来问这件事。”

    “我知道，我没资格过问。”

    “那就这样。”浅儿说着转身便走。

    “等等！”李钟辞忙叫住她，“公主，你……能不能不要答应任何人？包括那个庄统领。”

    浅儿眼眸微眯：“你是不记得我刚才说过什么吗?”

    “我知道，我没资格管。但是……我……”

    “你到底要说什么？”浅儿不耐烦。

    “我还喜欢你。”李钟辞终于下定了决心，脱口而出，“公主，我想再与你在一起！”

    浅儿笑了。

    起先只是无声的笑，随后是大声，再然后是放声大笑。

    她自来是温婉柔和的，即便笑，也是温柔克制的。

    可这次，她却只想笑。

    想放肆大笑。

    因为她觉得太可笑了。

    这世上，怎么会有这样好笑的人？

    浅儿觉他可笑，也察觉到自己的眼瞎，内心深处感到无尽的后悔。

    这李钟辞分明是个只有外表没有内涵且靠不住的男人。

    当初她怎么就被猪油蒙了心，觉得他千好万好，非要嫁给他？

    如今再看，只觉眼前之人面目可憎。

    李钟辞诧异看着她。

    一起生活几年，他从未见过她这样张扬的笑。

    此时的她与清芷公主那活泼的模样几乎重叠在一起。

    李钟辞从不觉得她们姐妹长得像，可现在却叫他有些分不清。

    他甚至开始怀疑，自己是不是拦错了马车。

    当然，他心里也知道，清芷公主有孕在身。

    眼前这位，的的确确就是柔真公主。

    浅儿笑完了，摆了摆手：“既然分开，就给彼此留几分美好回忆吧，何况呢？”

    “公主，我是认真的。”

    “你纳了金露为妾，又娶了正妻。我是真不明白，你怎么还有脸与我说这样的话。难道你认为我柔真公主，是会与你偷偷摸摸来往的人吗？”

    “不，我怎么会让公主无名无分。只要公主同意复合，我即刻回去休了她们。一个都不会留。”

    “哦？包括金露吗？”

    “自然！”

    “呵呵。”浅儿朝车夫和一旁的侍卫笑道，“你们听听，他说的这是人话吗？他那个小妾，是他亲表妹，为了她流过孩子。他说休就要休了。”

    侍卫和车夫皆露出一脸的鄙夷之色。

    (本章完)

