    第449章 对方宗门弟子太强

    “有意思~”徐凡和千灵宗太上长老同时说道。

    “我要会一会这个大长老。”千灵宗太上长老说完一步踏出，便遁入空间之中。

    无敌尊者就是这么自信，即便是空间被封印，也能以力破之。

    此时两宗弟子的友好洽谈已经结束，开始了相互攻擂。

    “千灵宗，静非。”一位身后背着一把青色灵剑的剑修说道。

    “隐灵门，影刺。”一身黑衣，隐藏在黑色披风内。

    这是全场第一场战斗，两宗弟子和关注秘境的大佬都在关注这场战斗。

    “静非，走速度风之剑道，算是筑基期中，战力不错的弟子，再开窍一下，有望位列天骄。”太上三长老身边的合体长老说道。

    徐凡那边，斩灵也是笑着说道：“这倒霉孩子，第一次就选上影刺。”

    “其实他们两个的战力差不多，也就是影刺的先手快一点。”徐凡看着秘境中擂台上的两人说道。

    “先手也是手，第一手防不住，后边不败也会落入到下风。”斩灵颇有经验的说道。

    就在这时候，擂台上的两宗弟子，在万众瞩目下，战斗开始。

    擂台上的数字归零的一瞬间，影刺和静非，同时消失。

    影刺化为暗影，静非化为一缕清风。

    随后在场观战的两宗弟子只听到一声剑鸣。

    两道身影错位而至。

    影刺还如以前一样，只是气息变得更加地隐秘。

    而静非脸上和喉咙上，分别多了一道非常细微的伤口。

    尤其是喉咙上的伤口，只差一丝就可以割破他的喉咙血管。

    “我输了，你很厉害。”静非默默的说道，收起手中灵剑，对着影刺行礼，随后退下了擂台。

    影刺同时还礼，默默地看着他第1个对手退下擂台。

    “实力很强，只是速度还不够快，还不会隐藏自己。”

    这是影刺对他第1个对手的评价。

    这一幕来得快去得也快，在千灵宗弟子还没有反应过来时，他们寄予厚望的，静非师兄已经退下了擂台。

    “这速度……”太上三长老身边的合体期长老震惊的说道。

    “那位弟子已经达到了他目前速度的巅峰。”太上三长老说道，眼中无悲无喜。

    “老三呀，如果有时间你可以去隐灵门看看，他们教弟子真的很有一手。”千灵尊者笑着说道。

    “有时间我会去的。”

    此时，随着擂台赛第一场热身之后，两宗弟子就开始向着自己已经寻找好的目标挑战。

    “可惜啊，咱们宗门一代二代的首席大师兄没有带过来。”

    “要不然能吓死他们。”斩灵哈哈说道。

    斩灵曾经评价过熊力以及二代首席弟子，那就是无敌尊者的潜质。

    “来了其实也没差多少，千灵宗我看着也没有把他们最有潜力的弟子放出来。”徐凡笑呵呵的说道，感觉两宗之间的友好交流得留一点面子。

    此时，因为千灵宗马上要接近天骄级别的弟子，挑战上了项云。

    当那位天骄金丹弟子，看着笑眯眯的项羽释放出由300多把灵剑组合而成的剑阵时，他就知道自己败了。

    他知道自己败的不是这位隐灵门弟子，而是这煌煌大势中一种最神奇的力量。

    那位金丹期天骄弟子，在项羽第一套剑阵还没用完的情况下，就被轰出了擂台。

    擂台观战的千灵宗弟子赶紧上去搀扶，并且拍了拍这位战败的天骄弟子。

    “非战之罪~”

    而这时候，又有一位正宗的天骄金丹弟子走上了许灵台所镇守的擂台。

    随后在千灵宗弟子震惊的眼光中。

    千手虚像现世，让他们领略了一番什么叫大五行之威。

    此刻，千灵宗弟子开始有些自闭，最后还是十大弟子之一的天骄战胜了一场才挽回了点面子。

    此时在太上三长老身边的合体期长老，才松了一口气。

    “你看出什么了吗？”看上三长老淡淡的说道。

    松了一口气的合体期长老身体再次紧绷，一时间竟然说不上话来。

    “隐灵宗弟子的天赋强吗。”

    “不强。”

    “修炼时间比我们宗弟子长吗？”

    “不长。”

    在太上三长老说话的时候，又有一座擂台被，隐灵宗弟子攻下。

    “咱们弟子所享受的资源，比隐灵门少吗？”

    太上三长老这话既像是问合体期长老，又像是自问。

    此时在太上三长老身边的合体期长老无比的紧张，不知道此时应该说点什么缓和气氛。

    他主管宗门低阶弟子那么长时间，可谓一直是风光无限，宗门弟子战力节节攀升，他在宗门中的地位也越来越高。

    但此时，他看向秘境中寄予厚望的弟子，一次又一次战败，感觉自己受到了降维打击。

    “如果有时间的话，你去隐灵门看看，他们教育弟子的手段，肯定异于常规宗门。”

    “这次错不在你，可能是因为对方宗门弟子太强。”太上三长老说道，言语之中没有太高的情绪起伏。

    当太上三长老，说完最后一句话时，合体期长老那悬在高处的心，才慢慢地落了下来。

    心中流泪感叹道，还是太上三长老贴心，把自己想说的话说了出来。

    就在这时候，秘境之中的一架金丹期天刀系列的顶配傀儡也走上了擂台。

    “这是隐灵门独有的天傀师，是有傀儡操控天赋的人控制，这样哪怕是凡人也能发挥出傀儡自身的战力。”合体期长老连忙解释道，之前秘境擂台开始的时候，就有隐灵门弟子与他通过气。

    “让凡人也能发挥出修仙者的战力，有意思。”太上三长老笑着说道。

    此时秘境中的傀儡，与千灵宗中的守擂者战了起来。

    与那傀儡战斗地刚好是金丹期十大弟子之一谢鹏，主修战法一道。

    擂台上，中年屠夫化作一道雷光，手持雷刀，对着那位战法一道的弟子，一刀接一刀砍下。

    一刀比一刀快，一刀比一刀重。

    最后到极致，每一刀劈出，犹如天雷降临，整个擂台都被雷光笼罩。

    此时关注秘境的徐凡，看着这转世大佬的表演。

    “雷道随身，玄妙自化。”

    “斩灵长老，你这个兄弟了不得呀。”徐凡感慨道。

    第一大腿在赞扬第二大腿，让斩灵有一种很新奇的感受。

    (本章完)

