    她长得是真的好看，比自己好看了不知道多少倍，可细看却能发现眉目之间与自己是有几分相似的。最重要的是那周身贵不可攀的气度，只那么站着就让人忍不住想要臣服。和她一比，自己反而像是一个丫鬟。

    心里不爽，徐嘉敏面上却没有什么表情，似是打趣儿似是埋怨出声说道，“想要见大姐姐一面可真难。哦，对了，大姐姐你可还记得我，我是徐嘉敏，是……”

    “我知道你是谁。”徐嘉怡自顾自的寻了一个位置坐下，这才转眸看向徐嘉敏，上下快速打量了一眼，直接出声打断了徐嘉敏的话。累了一整天了也不想再和徐嘉敏在这里兜圈子，徐嘉怡下巴微抬，直言不讳的出声说道，“说吧，你来做什么？是祖母，还是徐明达让你来的？”

    “你怎能直呼的父亲的名字。”徐嘉敏不悦的微蹙眉头，见徐嘉怡一副满不在意的样子轻哼了一声，尚书府教养出来的姑娘也不过如此。这才回答了徐嘉怡的问题，“是父亲让我来的。”

    “听说你要父亲将母亲的嫁妆都还给尚书府？”

    “嗯，没错。”徐嘉怡点了点头，肯定了这个说法。

    “母亲虽然已经去世，可也是徐家的当家主母。既入了徐家，那便是徐家的人了，又哪里有再将东西要回去的道理。”徐嘉敏脸色有些难看，“母亲若是活着，也不会同意你这个要求的。”

    更何况若是王氏还活着，也自该给他们这些庶女备上嫁妆。她既已经死了，那这些东西也应该是留给她的，想要回去，没门！

    “女子的嫁妆是女子的私库，夫家若是挪用了嫁妆来补贴家用，那可是要让人瞧不起的。妹妹既如此替父亲着想，自是不想父亲受人嗤笑吧。”

    徐嘉敏一噎，片刻后又恢复了浅笑盈盈的模样，晓之以情，动之以理，一张小嘴说个没停，将自己能想到的理由都说了一遍，然而却见徐嘉怡一副油盐不进的样子，不由得有些气馁。

    徐嘉怡有些困倦的打了一个呵欠，瞧见桌上摆着的红枣桂花糕，伸手捏了一块在手里轻咬了一口。糕点入口即化，香香甜甜的味道在口中弥散开来，好吃到徐嘉怡眉眼弯弯，至于徐嘉敏说了些什么，额，原谅她是真的没有认真听。

    将最后一口桂花糕吃完，翠云递来了手帕，接过手帕擦了擦手上等点心屑又递回给翠云，徐嘉怡看着徐嘉敏淡淡一笑，“说完了吗？”

    “天色也不早了，我也不好留你用饭。你看需要我派马车送你回去吗？”徐嘉怡无辜的眨了眨眼睛，“对了，还请妹妹转告给父亲大人一句话。百因必有果。”

    他做的出初一，就别怪她做十五。

    徐嘉敏眉头紧蹙，对徐嘉怡不咸不淡的态度很是不满，“我听不懂大姐姐你在说什么，我只知道我们都是徐家的女儿，父亲才是我们的依靠。你怎可趋之若鹜赖在尚书府不走？尚书府再好也不是大姐姐你的家，你怎么能帮着外人。你也是姓徐的，这一点儿你别忘了！”

    “这里就是一一的家，你还要她回哪儿去啊。”一道声音从身后传来，惊得徐嘉敏猛的回头去看，却见一位夫人带着一个姑娘走了过来。徐嘉怡已经跳下了椅子，兴冲冲的扑到了赵氏怀里，“大舅母。”

    赵氏轻应了一声，余光扫了一眼徐嘉敏。

    徐嘉敏看到赵氏的时候，心知刚刚的话已经全被赵氏听见了，下意识的咬了咬嘴唇，强迫自己冷静下来，俯身行礼，“见过大舅母。”

    赵氏皱眉，对这称呼有些不悦，但王婉婉并没有和徐明达和离，徐嘉敏唤王婉婉一声母亲，的确是应该唤她一声大舅母。

    “起来吧。”

    徐嘉敏默默退到了一侧，只觉得姨娘让她来尚书府的想法实在是不妥。不仅事情没办妥，反而让自己丢脸。

    背后说人坏话如今还被当事人听到了，这事儿着实是有些尴尬。不过徐嘉敏也不是脸皮薄的，很快就调整了过来。

    徐嘉怡蹦蹦跳跳的到了赵氏面前，替过其身后伺候的丫鬟扶着赵氏坐下，“大舅母，你怎么来啦？”

    “过来看看你睡了没。”赵氏回道。实际上是听说了徐嘉敏来找一一了，她怕一一受委屈，当即脚不沾地的就赶过来了。

    “你是……”赵氏佯作不认识的模样上下审视了一番徐嘉敏，“徐家的？”

    “是。”

    “可用过晚膳了？我们都是用过了晚膳才回来的，若是你还没用我让厨房单独给你做些送过来。”

    “多谢大舅母，不用麻烦厨房了。”徐嘉敏怎么没听出来这赶人的意思，勉强的笑笑，“时辰也不早了，我就先回去了。”

    “那就不送了，天晚了，路上小心些。”赵氏也没有挽留，直接让身边跟过来的赵嬷嬷将人送了出去。

    “虚伪。”徐嘉怡轻哼一声，小声的说道。

    赵氏听见了声音回头看了一眼徐嘉怡，“看来让你抄两遍女戒女则是有些少了，你是想再多抄几遍。”

    “没，我没有这个意思。”徐嘉怡连连摇头，见赵氏只是开玩笑不由得松了一口气。垂着的脸却是嘟着嘴唇有些不服气，王云绣瞧了伸手拍了拍她的脑袋，悄悄给了她一个眼神。

    今儿个实是太晚了，赵氏也没有久留，让徐嘉怡早些洗漱完好休息，明儿个无事，可以多睡会儿。末了还不忘告诉徐嘉怡记得将那两遍女戒、女则抄完了，拿来给她检查。

    徐嘉怡的脸色瞬间就垮了下来，一脸苦样的将赵氏和王云绣送出去院子，回房瘫倒在床上，仰望着床顶，“两遍啊，两遍！两遍抄完了我手都要废了。”

    翠云和元香两人不由得偷偷抿唇笑了笑，“姑娘早些休息吧，明儿个再抄写也不迟。”

    听见两个丫鬟的声音，徐嘉怡的眼珠子转了转，猛的从床上坐了起来，直勾勾的盯着两个婢女瞧，直看得两人心里发毛。

    元香最先被看得受不了，“姑娘，您有什么话就直说，别这样看奴婢，怪瘆人的。”

    “姑娘，这字迹也不一样啊……”翠云却是最了解徐嘉怡的想法的，当即扯了扯嘴角僵硬的出声说道，将事情的本质说了出来。

    她怎么忘了这个！

    徐嘉怡“唉”了一声，复而又瘫倒了下去。

    罢了罢了，只有自己慢慢写了。

    同时在心里暗暗庆幸，幸亏还有表姐可以偷偷帮自己写一些。

    她和表姐师从同一位先生，字迹本就有几分相似，若是再刻意模仿倒也有七八成像了。那么多页纸，只要一前一后是自己写的，想来大舅母也不会察觉。

    一连大半个月天，徐嘉怡都窝在嘉禧园里，连院门都没出过。准确的说，是在书房里呆了大半个月。写完了最后一个字时，徐嘉怡深呼了一口气，放下笔揉了揉自己的右手手腕，长叹一声，“终于写完了。”

    翠云和元香两个丫头在书房里忙碌的将抄录好的纸张风干整理成册，待收拾好以后，徐嘉怡让元香将其收整好，好拿去给大舅母过目。

    虽说这些抄录本中有三分之一以上都是表姐帮忙抄录的，可剩下的那三分之二也抄写得徐嘉怡抓心挠肺，头晕目眩。如今好容易抄写完了，给大舅母过目以后也好解禁。

    一路上徐嘉怡都神清气爽，一边踢着路上的小石子一边想，下次别让她碰见那个肖雪儿，否则她一定要好好教训她一顿才行！

    若不是因为她伸腿想要绊到陈萱，自己怎么会出手拉了一把陈萱。如今倒好，啥也没做反而惹了一身骚，林夫人肯定都恨死她了。暂且先不说林夫人，就是因为肖雪儿，若没有她在先起头，后面的事情都不会发生，她又怎么会被罚！

    徐嘉怡越想越生气，“哗”的一声将地上的石子用力的踹了出去，脸上满是怒意，却听得一道痛呼声响起，让她不由得愣了愣。

    砸到人了？！

    翠云心里不由得一惊，担忧的看着徐嘉怡，“姑娘？”

    “过去看看。”徐嘉怡眨了眨眼睛，话音刚落就不敢置信的往声音那边跑去，一边跑一边在心里思索这人究竟是谁。

    尚书府的人她都认识，但刚才那声音她却是从来没有听过的。

    听说今日有客人要来拜访，该不是就这么巧砸中那人了吧？！

    不会的、不会的，徐嘉怡暗暗在心里摇了摇头。

    就算是有客人来，那也是在前厅见面，怎么会来这后花园里闲逛，应该只是不小心打中了府里某个小厮，徐嘉怡自顾自的安慰自己。

    所以等到徐嘉怡看见不远处迎面而立，正和赵氏说话的男子时，整个人都傻了。

    是他！

    往前的脚步微顿，徐嘉怡有些愣怔的站在原地盯着男子看。她原以为前两日在街上与他擦肩而过已经算是极大的缘分了，没想到如今却是直接到她家里来了。

    他怎么知道她的身份的？

