    第169章169.走出山谷

    翌日。

    三人各自扛着一头猎物走出了山谷。

    中午的时候就到了湿地。

    站在后山的高坡上，望着草地上忙碌的景象，池鱼会心一笑。

    这里是她的大本营，谁也不能来破坏！

    “娘亲怎么还不回来？”

    宝宝无精打采的趴在凤明月肩膀上，口中吐着泡泡一脸的不乐意。

    他好多天没见到娘亲了呢。

    凤明月抱着宝宝轻声哄着，“你娘亲很快就回来了。”

    其实他也想自己的媳妇了。

    本来他要等着老爷子醒了，陪着他娘俩过一个年,到了年后他就该去忙活造纸厂的事情了。

    本来就没几天可以相处了，那个女人竟然又出去办事去了。

    “怎么？想娘亲了？”

    池鱼把肩膀上扛着的野山羊扔在地上，就听到了宝宝的抱怨声。

    宝宝大眼睛一亮，从凤明月身上滑下来，“娘亲！我想死你了！”

    池鱼抱起宝宝，发现这家伙又重了,不用想,又是凤明月那家伙不忍心他受苦，让他光吃肉了！

    “油嘴滑舌！娘亲出去有事才几天啊？”

    池鱼在宝宝脸上亲了一口，果然还是自己儿子想着她。

    “一天见不到娘亲宝宝就想娘亲。”

    宝宝这张小嘴像是吃了蜜糖，哄的池鱼心花怒放。

    凤明月看着相处的母子俩，笑着上去把两人搂进自己怀里，这是他的妻子儿子啊！

    这样的日子真好！

    “娘子，这些天辛苦了！”

    凤明月并不想知道她去干什么了，只要她能够平安回家就好。

    他的女人这么特殊，有自己的小秘密很正常。

    他愿意等她。

    凤明月现在也懂得给彼此留空间了。

    “你都不问我是干嘛去了吗？”

    池鱼对于凤明月的转变有些摸不着头脑。

    以前这家伙整天缠着她，恨不得一件事都要刨根问底。

    自从上次从耶鲁那里回来后，他竟然什么也不问了。

    “我想通了，娘子无论干什么都是为了这个家好，我又何必多问？你身上的秘密越少人知道越好，我怕自己知道的太多,喝多了说胡话了怎么办？”

    凤明月也在极力掩盖池鱼留下的特殊痕迹,就怕有心人盯上他们娘俩。

    池鱼听了他的话很感动，终于有人愿意理解她了。

    “为你点赞！”

    池鱼笑着道。

    凤明月低沉一笑，就带着娘俩回到了蒙古包。

    这里面才是属于他们一家三口的温馨小家。

    池鱼先去看了老爷子，发现天灵泉水的功效果然逆天,老爷子的身体被滋养的很好。

    “这些天莫白都会来替老爷子把脉。”

    凤明月站在一旁道。

    宝宝拉着老爷子的一根指头，“老爷爷，你可要快点醒来！我带你去找好吃的。”

    宝宝稚嫩的童音传进了老爷子耳中。

    老爷子的手忍不住动了一下。

    凤弘这些天总是听到一个奶声奶气的声音，是他的孙儿在说话吗？

    听着又不像，到底是谁呢？

    池鱼发现老爷子竟然有了意识，“我明天就可以给老爷子解毒了。”

    老爷子有了意识，解毒会更加顺利。

    “真的！太好了！”

    凤明月高兴，他爷爷终于要醒了。

    “娘亲，老爷爷就要醒了吗？”

    宝宝这几天都会进来陪着老爷子说会话。

    有时还带着自己的宠物来跟老爷子聊天，宝宝觉得他要做个尊老爱幼的好孩子！

    “是啊！老爷爷要醒了。”

    池鱼捏了捏宝宝的脸蛋，转身就出了房间。

    她要去准备解毒的药液。

    “娘子，你真是我的福星！你的人情我这一辈子都还不完了。”

    “我只有以身相许了！”

    凤明月坐在沙发上，把娘俩一起抱着放在了自己腿上坐着。

    这两个人是他这辈子的命。

    “美人叔叔，你干嘛要还娘亲人情？你跟娘亲再给我生一个妹妹就不用还人情了。”

    宝宝自从知道娘亲可以给他生妹妹开始，整天想着自己可以有个妹妹。

    池鱼一巴掌呼在宝宝脑门上，“小屁孩子整天想啥呢？”

    生孩子是那么好生的吗？

    有这一个混世魔王的臭小子就够她操心了，还要什么妹妹？想的美！

    凤明月眼光灼灼望着池鱼的脸，他也想让她再给他生一个女儿。

    “想的美！”

    池鱼推开两人，气哼哼出门了。

    这两块货整天胡思乱想什么东西！

    宝宝和凤明月相互对视一眼，同时摇摇头！

    她想要的女儿/妹妹临时是没戏了！

    池鱼站在外面呼出一口气，她还没打算嫁给他呢！

    生孩子也需要一个名分的好吧？

    紫龙带人巡逻回来,就看到池鱼回来了。

    “主子！你回来了！”

    他们送货去京都回来的时候，就听说主子不在家。

    “你们回来了？京都之行还顺利吗？”

    池鱼带着紫龙在休闲椅上坐下，随手倒了一杯茶。

    “顺利！太顺利了！这车子真是好东西！”

    “我从没有觉得这里到京城这么近！”

    紫龙开着车子载着几人就出发京都。

    一路上都是走的官道，虽然不好走却也不妨碍他们的车子特殊。

    越野的轮胎走起路来并不颠簸，在车里面还暖和。

    外面的人全都冻的跺脚，他们在车里都不用穿棉衣。

    一路上他们轮流开车，不到两天就到了京都。

    苏家的酒楼就叫苏家酒楼。

    紫龙开着车直接到了苏家酒楼后院，有苏夜歌在，所有的事情都十分顺利。

    苏夜歌为了他们回来的时候不让人盘查，还给了他们一块苏家的令牌，证明这是苏家的人外出办差的。

    如今兵荒马乱，没有个正当身份在外行走，很容易被人抓起来。

    苏夜歌的这份情池鱼记下了，决定以后有好的青菜先给苏家送。

    “你们没事就好！明天你们再去一趟外族送一车货。”

    耶鲁那边应该已经等急了。

    “好嘞！明天我们再走一趟！”

    有了这种车辆，出个门都是小意思！

    正好他们也去见见北国风光。

    “嗯，等你们回来也就过年了！到时候给你们一个大惊喜！”

    池鱼坏坏一笑就去了膳厅。

    等过完年，就让他们激活灵体试试，这可是一份大礼！

    紫龙眼角一哆嗦，刚才主子的笑是怎么回事？

    他怎么感觉后背凉嗖嗖的呢？

    看到银临走了过来，不敢置信的瞳孔开始放大！

    “啊！你是银临吗！”

    紫龙一声咋呼，把银临吓得手中的猎物差点扔出去！

    银临一只手拿着只收拾好的羊，准备送去膳厅。

    结果被紫龙吓了一跳！

    、

    (本章完)

