    选召空间，个人仓库当中。

    天宇进入之后，直接开始整理自己的奖励，首先就是那十万选召积分，这对于天宇来说也算是一大笔财富了。

    不过因为积分几乎是万能的，而他还有其他技能、功法可以学习，所以暂且放到一边。

    当时的四个奖励分别是：

    “奖励一：十万选召积分！”

    “奖励二：任意品质技能熟练度提升卡！”

    “奖励三：匹配雷灵根顶级功法——九劫雷罡决！”

    “奖励四：选召空间核心一日游！”

    天宇直接拿出九劫雷罡决，双手一拍就学习了！

    他获得雷灵根已久，一直都没有合适的功法，只能用超凡组给予的火系功法过度，此刻终于算是圆满了。

    而且还一步到位，直接拿到了最顶级的雷系功法，以后不用继续为了功法而发愁！

    在学会九劫雷罡决之后，已经自动顶替了功法这一栏。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：170

    速度：170

    体质：170

    精神：170

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（入门），如来神掌（入门）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（入门）

    选召积分：100000

    实力评价：青铜七级

    物品：除魔，天师护身咒×2，五雷咒×1

    看着功法一栏，天宇满意的点了点头。

    因为他会的技能太多太杂，所以直接让选召空间，将达到最高层级的技能隐藏，比如海军六式和基础刀法等等，所以个人面板整洁了不知道多少。

    功法处理完，接下来就是积分了，想用选召积分提升技能等级，最后用技能熟练度提升卡，才是最为划算的。

    为了划算，所以他这次并没有提升自身属性，而是全部选择了提升技能熟练度。

    相比较而言，技能仅仅只是攻伐手段，而功法才是真正的核心，所以天宇将这十万积分全部甩在了九劫雷罡决上。

    不愧是最高级的功法，足足十万选召积分，才勉强从入门阶段提升到了熟练阶段，上面还有精通、大师和宗师这三个阶段。

    天宇苦笑一声：“又来了个吞积分的大户！厉害是厉害，但是这消耗也太大了点吧！”

    自从功法替换成了九劫雷罡决之后，天宇就感知到自己体内的法力当中，有丝丝电弧闪动，威力大幅度增加！

    现如今他施展御剑术，剑上都会携带着屡屡雷霆，直欲取人性命！

    除此之外，他的法力也比远些多了两倍以上，可以肆无忌惮的使用技能。

    所以想了想，天宇还是把那张技能熟练度提升卡用在了九劫雷罡决上。

    下一刻，原本出入熟练级别的九劫雷罡决，直接跳到了精通阶段！

    这一下，天宇体内的法力再次翻倍，甚至随手之间，都可以召唤一丝雷霆为己用，可以说实力大幅度提升！

    ................

    到目前为止，天宇已经处理消化了三项奖励，现如今他的数据面板是这样的。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：170

    速度：170

    体质：170

    精神：170

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（入门），如来神掌（入门）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（精通）

    选召积分：0

    实力评价：青铜七级

    物品：除魔，天师护身咒×2，五雷咒×1

    看起来没有太大的变化，但天宇感觉自己能打十个之前的自己。

    .....................

    最后，看着第四项奖励，也就是选召空间核心一日游，天宇有些头疼。

    无论如何实验，都看不出这个奖励的作用，看起来只能使用后才能知道。

    “选召空间既然把这个拿出来当做奖励，不说能不能获得好处，至少不应该遇到危机吧？”揉着下巴，天宇如是猜测道。

    可猜测就是猜测，天宇也拿不准，所以打算暂时放一放。

    似乎是知道了他的想法，许久未曾出现的神级选择系统突然跳了出来。

    “恭喜宿主触发神选，选择一：立刻进入选召空间核心区域，奖励父母具体情报。”

    “选择二：延后进入选召空间核心区域，无奖励！”

    天宇：“？？？”

    第一次，这还是神级选择系统第一次表明自己的态度。

    以往的每一次神级选择，给予的奖励都相差无几，这是第一次出现两者奖励差距过大的情况！

    “神级选择系统想让我进去？”天宇沉思了起来，“既然系统出了这样的选择，那危险性应该不大，至少在可控制的范围内，不如就去看看？”

    犹豫了一下，天宇一咬牙，“看看就看看，大不了小心一点！”

    然后，天宇直接取出了最后一项奖励！选召空间核心区域一日游！

    这是一张门票，也是一次性用品，按照上面的减少，只要直接撕碎，就可以传送进选召空间核心区域。

    看着这张门票，天宇知道自己又要破一项记录了，因为一直以来，从来没有人进入个选召空间核心。

    甚至有没有人知道选召空间核心区域，都是一个问题！

    随后，天宇右手一翻，将除魔握在手中，剩下的几张护身符也贴在身上，做好了完全的准备。

    哪怕一进去就遇到危险，至少也能给自己争取一点反应的时间！

    做好这些之后，天宇一狠心，将手中的门票一把撕碎！

    下一刻，一道赤红色的关柱陡然出现，将天宇轮罩在内。

    等这道光柱消散之后，天宇的身影也同样消失不见！

