    一转眼，又是数月过去。

    魏合潜心修行覆雨聚云功，也有了效果。

    他悟性不错，很快便入了门，但在印血积累上，却进度缓慢，或许是需要一边积攒破境珠，一边练武。

    他索性加快了进食异兽肉的速度，赚来的那些水熊肉，很快便全进了他肚子。

    再加上每月领取的一线青鱼肉，如此，魏合终于堪堪将覆雨聚云功的第一层，印血积攒到圆满，只差临门一脚，覆盖全身。

    这一下印血覆盖全身，考验的不止是自身对印血的掌控度，还有覆雨聚云功产生的印血总数，必须够多。

    说白了，这第一步就是看天生资质，资质还行，就能积攒足够多印血。

    第二步，就是看能不能控制这些印血，按照对应比例覆盖全身。这是考验精准控制力。

    第一步要看先天资质，第二步要看后天锻炼和悟性。

    两者缺一不可。

    这才是覆雨聚云功难的地方。

    “又没钱了....”魏合长叹一声。

    覆雨聚云功明显已经练到第一层圆满了，标志就是他的双手皮肤隐隐变白，这是覆雨聚云功的特征所在。

    越是功力高深，武者越是会皮肤白皙，最后甚至会有一定美容效果。

    这也是为什么万菱院首和万青青容貌出众的原因之一。身材好，加肤白貌美，自然加分极多。

    “还好破境珠也快要重新满了，上次突破飞龙功用掉三分之一，这次重新补满倒是挺快。”

    魏合心里多少有了些安慰。

    他扯开衣领看了眼胸口，破境珠差不多到了十分之一的程度，只差一点点，就能彻底漆黑圆满。到时候正好拿来突破第一层覆雨聚云功，踏入第二层。

    “只是内院里，万青院十多个内院弟子，光卡在第一层的就有好几个，有的还是卡了一年多，我突破太快也有些显眼。”

    魏合心头担心，自己毕竟资质一般，又是兼修，导致根骨更差，这样还能比一般人更快突破，完全不符合常理。

    但卡住不突破，又得不偿失。

    “唯一的办法，就是让别人认为，我只是运气好，合理的找机会突破。”

    魏合开始细数哪些手段，能帮助资质根骨差的弟子合理突破。

    大药。

    高人相助。

    或者装成特殊体质的天才？

    “魏合在吗？”

    院门外传来一阵清脆叫声。

    是杨果。

    这家伙原本就是天印镇的居民，家里人都在天印镇生活。

    上次魏合惩治邻居王去病父子，就是托的她帮忙调查情况。

    “来了。”魏莹穿着围裙，从厨房出来，小跑着赶去开门。

    门外站着的女子一头长发绑成单发髻，额头戴了一圈固定头发的白色额饰。

    额饰是用某种特殊白色异兽毛发编织，柔软坚韧。还美观大方。

    最近一些天印门女弟子，不管内院外院，都开始流行这种额饰。

    既能美观好看，还能帮助束缚长发，不让其乱飘，以免打斗时干扰自身。

    这种方便的装饰物，甚至一些男子也开始尝试使用。不过男子的多是简朴朴素，绳结风格，不会像女子那般花样多。

    如此时杨果的额头，便戴着一个S型额饰。

    “魏合，杨果妹妹来了。快来。”魏莹现在一看到魏合的女性朋友，便热情异常。

    这么长时间了，魏合一直没有任何成家的意思，又一直和她两个人单独住在一起。

    这让她有些担心，是不是自己影响了小弟的成家大事。很多时候她都想搬出去住了。

    “来了。”魏合起身，朝院门走去。

    “走了，一起去内院，你不是打算去看看千蝠水榭有什么新活么？”杨果顶着S型额饰，笑吟吟道。

    魏合叹了口气，欲言又止，他其实很想告诉杨果，这个额饰不好看。

    但看她不时的去摸摸额饰，一副开心的样子，顿时又有点说不出口。

    “今天是去不了了，一会儿我们万青院要有聚会。今早内院来人通知我了。”魏合回道。

    “聚会？什么聚会？”杨果疑惑。她所在的别院名叫弧光院，是第一院。而魏合在的是万青，第三院。

    两人所学不同，只是别院位置比邻，加上两人关系还行，便时常熟悉了一起前行。

    “有新人，家里有钱有人脉，请所有内院师兄师姐全部聚餐。”魏合简单回答。

    “这种聚餐，我记得以你的性格，是不喜欢的吧？”杨果诧异道。

    “我是没打算去，但万师姐也去，据说连院首师尊也会露面。”魏合无奈。

    连老大都要出席，他若是不去，那就是他不会为人处世。

    杨果表示理解。

    “真惨，我好像听过你们别院去的那个新人，叫周行肃对吧，听说他家里是做客栈生意的，宣景城和附近几个附城，大小客栈数十家，大半都是他家的。”

    “还是你消息灵通。”魏合点头。

    这家伙并非个例，之前还有个武二代新人，叫陈琳的，父母都是真正的入劲武师，她自己也是资质出类拔萃，根骨悟性据说都是上，小小年纪，不愁资源栽培，才十八岁便突破三血，进入内院。

    周行肃和陈琳，这两人算是最近这几个月风头最劲的新人。

    每月都或多或少有新人加入，但这两个，是最显眼醒目的，也是最受院首重视。

    “那你什么时候去？”杨果问。

    “在宣景城晓月楼，一会儿就去。”魏合回道。

    “真是有钱，晓月楼啊...周家的产业，据说他们的招牌顶尖菜肴九珍汤，简直是大补元气之物，用九种异兽血肉配合数十种珍贵药材制成，一碗价值数百金！”杨果羡慕道。

    她没别的爱好，就是喜欢钱。

    “你喜欢要不一起去？就当带家属名义。”魏合无语。

    “算了算了，我们不合适。”杨果连连摆手，“虽然你个性很好，很靠得住，不过我就想找个有钱的。到处钻空子赚钱的生活我是再也不想过了。”

    她心累的叹口气。

    “好了，走了。一会儿还有晚课。完了还约了姐妹一起去送信。”她毫不留恋的转身离开。

    送信，在这个时候也是门奔波苦差事，但赚得多。

    因为离开城池附近，野外猛兽异兽毒虫，遍地都是，危险极大。

    只有身手高强的高手，才能在保证自己安全的同时，稳定将信件送到。

    所以一般来说，送信收益还是很高的。

    而且又不是一次性就送一份，像杨果每次都是送一大包。几百上千份信件平均下来，收益不弱。

    杨果走后，魏合也和魏莹道别，前往宣景城。

    以他的速度脚程，不到一刻钟，便到了宣景城侧门。

    城池外大片的田地已经开始重新播种，不少运输货物的商队车马，也不时的进出城门，来往驰道。

    魏合一身天印门内门劲装，通体淡蓝，不多时，便到了驰恒町的晓月楼。

    一路上所到之处，民众纷纷退避，帮派之人更是唯恐避之不及。就算是佩刀带枪的练武之人，也微微低头，不会多看。

    天印门虽然衰退，但在这宣景城一亩三分地里，依旧有点名声。当然，是武道上的名声，一般人主要是看到身强力壮，穿武道服的人，就远远避开。

    毕竟是数百人的天印门势力，不止有入劲，锻骨，还有更高的武道强者坐镇一方。不是一般势力敢于招惹。

    晓月楼一共五层，高二十多米，有拂晓明月意蕴。是宣景城有名的大酒楼，地标建筑之一。

    那新人周行肃请客的地方，在晓月楼第三层。

    魏合给了请帖，在小厮的带领下，一路登上三楼。

    刚上来，便听到有人高谈阔论。

    “....如今家国衰弱，奸臣当道，各地又天灾不断，饥荒连连，乱民日渐增多，如此下去世道多艰！”

    “郴州如今便有二十万乱军夺城割据，四方无力征讨，只能听之任之，据说又有大量难民朝这边过来了。”

    “还不是那香取教聚众所为，此教四处点火，烽烟四起，这受苦的还不是我们平民百姓！”

    “说这些作甚，你我不过一人之力，就算如门主那般武功盖世，难不成就能一人扭转大局了？”

    “那不一定，若是我有那般武功，正面虽然挡不了大军，但刺杀敌首，让其夜不能寐惶恐不安，不是快哉？”

    “你以为香取教是吃素的？真当他们的闻香劲香神劲打不死人？邪道三大宗师难不成都是摆设？”

    “呵呵，难不成就纹丝不动，什么都不干？”

    “我等只是平民百姓，做好自己，不祸害百姓便是大好，就算有一些武力，真当你能打得过那些军中厮杀武将？”

    “如何打不过？我等自小习武，难不成还比不过那些战场上暗伤一大堆的武将？”

    魏合上楼时，楼上一片喧哗，全是各种争论声。

    整个三楼都被万青院包了下来。一共三桌人，有人站着，有人坐着，言语之间争得面红耳赤。

    “实不相瞒，在下曾去过泰州府，并与其中数位军中将官交手切磋。”一男子长身而立，神色肃然。

    魏合认得此人，乃是内院中仅次于万青青大师姐的三人之一，姓姚名汉升。

    据传家中人脉不差，有兄弟五人，其中好几个都在州府军中任职，唯独他自小拜入天印门，学习宗门武道。

    “如何？”有人出声问。

    姚汉升摇头。

    “和我交手的两位副将，实力与我相仿，都是入劲，但都能在三十招内将我击溃。”

