    就算不用望远镜，叶有道都能看到对面那房间里的男主角就是莫少峰，他记得那家伙的办公室就是在七楼那个位置。但是没想到这厮竟然窗帘都不拉好，就跟女的在里面打滚……

    “这尼玛会玩。”叶有道看的口干舌燥，眼睛瞪的滚圆盯着对面，不由暗骂了一声。

    尤其是看到被莫少峰搂着的那个穿护士站的妹纸站起来，一件件把身上的衣服剥开的时候，他差点就忍不住冲过去了。但是很快叶有道就发觉了不对劲。

    为什么这个时候了莫少峰还没离开济世堂？就算是玩，也可以带出去玩啊。

    今晚有事要发生……叶有道敏锐的直觉洞察到了这一点。他干脆摸黑搬来一把椅子，坐在自己房间的落地窗前，一边抽着烟，一边看着不要钱的现场直播。

    不过让叶有道大跌眼镜的是，他一支烟都没抽完，对面竟然就完事了。

    “卧槽，莫三秒？你特么也要对看的人负责啊。”叶有道吐出一个烟圈大骂了一声。

    对面的女孩匆忙离开，莫少峰还没走，整理好衣服之后坐在沙发上悠悠然点上一支烟，还有点回味无穷的感觉。然后他走到了办公室的落地窗前，直直的朝对面看了过来。

    身处黑暗之中的叶有道自然很清楚的看到莫少峰正盯着自己这边打量，不知道他要搞什么鬼？

    几分钟后，莫少峰接了一个电话，然后匆匆关了灯离开了办公室。而叶有道这边一直没有开灯，他直接和衣躺着，闭上眼睛，徐徐入眠！

    深夜，凌晨一点半，在周围一片漆黑宁静之中，两道刺眼的车灯从羊城大道南面快速照射过来。

    一辆黑色轿车和两辆黑色越野车徐徐停在了同心堂医馆门口，轿车副驾驶车门打开，身穿一套黑色运动装的程虎快速下车，然后朝后尾箱小跑了过去。

    三辆车上一共下来十二个黑衣男子，这些人下车之后都是快速朝车子的后尾箱跑过去，不一会儿，一共有七八个男子人手提着一个金属圆桶，另外几人手里拿着斧子或者铁锤，在程虎的带领下朝同心堂大门口和左右两侧狂奔了过去。

    一群人刚刚转身，这时从同心堂左右两侧的墙壁后面冲出来七八个身穿龙腾社制服的黑衣男子，他们都手持铁棒，一下子就拦在了程虎等人的面前。

    程虎一愣，看到眼前七八个男子胸口衣服上绣着的金色飞龙，他立即眉头一皱，啐了一口：“马勒戈壁的，没想到真遇上龙腾社的了。”

    “兄弟们，咱们跟这几个家伙拼了。”既然来了，就没有退回去的道理，主要还是看到眼前只有七八个人。

    程虎打算速战速决，自己这帮心腹都是跟着自己见过血的人，他想眼前这几个龙腾社的家伙应该好对付，至少自己这边还多了四五个人。

    程虎身后七八个手提油漆和汽油的家伙立即放下金属桶，从腰后摸出一把马刀，一个个嘶吼一声就朝前面的人扑了过去。

    八个人和十二个人瞬间混战在了一起，打砸声立马把九楼的叶有道给惊醒了。他翻身起来，快速走到了前面落地窗前，推开中间一扇小窗伸出头往下一看，立即皱起了眉头。

    叶有道打开房子大门朝下面走去经过八楼的时候，看到苏谷兰和贾桂花两人都惊醒了，不过苏谷兰是穿着睡衣，贾桂花是穿着白天那身衣服，两人都是一脸惊慌的站在门口。

    “有道，下面是不是出什么事了？”苏谷兰开口询问了一声。

    叶有道点头：“你们继续睡觉，很快就没事了。”

    说完急匆匆朝着楼下走去。

    一楼大厅的灯亮了，嘎吱一声，大门被推开，叶有道一脸阴沉的出现在门口。

    此时已经有两三个龙腾社的汉子躺在了地上，程虎那边也有五六个躺在了地上，这帮龙腾社的人比他想象的还要凶悍很多。就在他准备抽身逃离的时，突然看到前面台阶上的大门打开，一道人影直接飞身冲了出来。

    “啊……”程虎都没看清楚叶有道的样子，就听到身旁一个兄弟发出一声惨叫，他扭头过去的时候，看到那兄弟已经口吐鲜血躺在了四五米外的水泥地面上。

    叶有道的身形快如鬼魅，程虎这边几个人都没看清楚突然加入战斗的这人是谁，就被打翻了在了地上。

    局势瞬间逆转，程虎见已经不可能得手，他一脚朝身前一个龙腾社汉子踹过去，逼他后退了几步，然后转身就朝后方的小车狂奔过去。

    见有人要跑，叶有道一个闪身，朝着前面路边的小车方向飞奔了过去。

    程虎在伸手拉开车门的时候，突然哒吧一声，一只手抓在了车门框的上边沿中间，他惊慌扭头，看到身侧站着一脸冰冷的叶有道。

    就在这时，左右两侧照过来几道刺眼的氙气灯，三四辆越野车从两边快速疾驰而来，尖锐的刹车声响起之后又迅速传来车子开关门的声音。

    十多个身穿黑色制服的龙腾社男子朝这边快速跑了过来，程虎看到这些人身上绣着的金色飞龙，顿时面色苍白，他没想到龙腾社的人竟然来的这么快，难道是早有准备？

    四个黑衣汉子冲过来，迅速将程虎给压倒在了地上。

    “叶先生，您没事吧？”身后传来王坤的声音，他正恭敬的站在身后。

    叶有道转身，朝王坤看了一眼，摆摆手，然后说道：“问问他们，是要过来干什么？我在里面去等你消息！”

    说完叶有道就转身朝同心堂里面走了进去，这种破事他不想亲自动手。

    大门内的躺椅上，叶有道停止身形坐在上面，手里夹着正在燃烧的香烟，偶尔听到外面车内传出一阵阵被捂住了嘴的痛呼，或是被压制的惨叫声。

    不过十多分钟，王坤疾步从门外走了过来，到叶有道跟前俯身说道：“叶先生，都说了，人是黑龙的一个堂主，从雷州过来的。拿了莫少峰一百万，说要砸了同心堂！”

    闻言，叶有道半眯着眼朝对面的济世堂看了过去，他嘴角上扬，但是眼睛里迸射出一道寒光，笑了笑：“黑龙会的事我不管，你去找破军。看他有什么想法！”

    王坤一愣，点点头，转身就准备离开。

    “叫破军明天早上到这里来一趟，把上次买买假人参的交易票据带过来。”叶有道突然有开口说了一句。

