    又休息了一会儿，直到众女情绪都彻底平复下来，王林才下令开始行动。

    一个个抱着一捆干草，猫着腰跟在王林身后，轻脚轻手的向着大帐摸去。

    尽管除了王林，所有的女人都紧张的手心冒汗，身子微微颤抖，但还是小心翼翼的将干草放在了帐篷外，然后回身再去抱干草。

    随着时间迁移，两座帐篷周围的干草越堆越多，众女紧张的情绪不但没有平复下来，反而越发的紧张。

    就连王林的心，都是一直提着的，生怕动静过大，惊醒了鞑子，又担心有鞑子会起来撒尿拉屎。

    说实话，如果有选择，他绝对不会使用这种最笨的办法。

    好在女人心比较细，杀人不行，干这种事儿却正好胜任，倒也有惊无险。

    一共十九人，足足搬了半刻钟，才在两座帐篷四周都堆满了一米高的干草，门口更是完全被堵死。

    随即王林一声令下，十二名刚被解救的女子，又分成了两队。

    每人都举着一个刚做的草把在篝火上点燃后，就开始放火。

    先是将门口的草垛点燃，防止鞑子冲出来，然后再是沿着边沿不断的引燃干草。

    而王林和刘嫂六女则是分成了四组，分别埋伏在一旁的四个小帐篷门口。

    王林一人一队，其他人则是两人一队，埋伏在帐篷门口左右两侧。

    这些干草一被点燃，随着大风的加入，就疯狂的席卷起来，片刻间，熊熊的大火就从天而起。

    那剧烈的噼啪燃烧声早已惊动了帐篷内的鞑子，还以为是走水了，第一时间就想从门口冲出去查看情况。

    可惜门口的火势已经彻底燃烧起来，根本就无法靠近，想要寻找弯刀，从其他方向破开帐篷逃出去，却又被浓烟呛得死去活来，晕头转向。

    好不容易找到了刀，四面八方的火势也都乘风而起，将帐篷都直接引燃了，引得鞑子在里面四处乱窜，慌的犹如无头苍蝇一般。

    而是四座小帐篷里的老鞑子和小鞑们，同样以为走水了，第一时间就冲了出来，却被埋伏在门口的王林和刘嫂她们乱刀砍死。

    其实也就冲出来了七八人而已，剩下的十多名小鞑子都是十岁以下的，尽管醒了，却依然待在帐篷内。

    而冲出来的都是四十岁以上和十一二岁的鞑子，十四岁以上的鞑子无论男女，都已经算作成年了。

    可能是刚才经历了血腥杀人的一幕，刘嫂她们这次总算是没有掉链子。

    “五哥儿，里面还有些小崽子一起杀了吧！”

    刘嫂提着刀走了过来。

    显然已经杀红了眼。

    “算了吧，先将他们赶到一座帐篷里关起来，等天亮了再处置。”

    王林犹豫了一下，最终还是摇了摇头。

    这些小鞑子都是没有威胁的，最大的不过七八岁，小的一两岁都有。

    “好吧！”

    刘嫂有些悻悻的道。

    那边的大火依然在继续，听着里面不断的传来鞑子那凄厉的嚎叫声，所有人心中都只有无比的痛快，眼神冷漠，没有半点怜悯的心思。

    那十二名刚被解救的女子更是跪在地上，一会儿哈哈大笑，一会儿哇哇大哭，宣泄着心中的仇恨和屈辱。

    担心她们情绪失控，会精神失常，王林赶紧让刘嫂她们去安扶一下。

    干草和帐篷都不经烧，所以大火来得快去得也快，很快就熄灭了下来，地上只留下一具具还未被烧完的焦尸。

    王林带着人在营地又仔细的搜索了一遍，直到确定所有的成年鞑子已经全部死光，这才让刘嫂带两人回去，将徐秀颖也接过来。

    其他人则是忙着架锅杀羊。

    当刘嫂她们回来时，一大锅香喷喷的米饭已经煮熟，熬煮着的新鲜羊肉，也散发着诱人的香味。

    这是王林重生过来后，第一次吃上大米饭，硬是足足干了三大碗。

    其他人也都好不到哪里去。

    毕竟众女中，除了徐秀颖，其他人都是穷军户出身，别说敞开了吃羊肉，一年到头就从未吃饱过。

    对于这十二名女子都是穷军户出身，而且长得都还不咋地，王林并未感到意外。

    因为大户女眷和长得好看的女子，都被后金鞑子带回辽东去了，只有长得不咋样的才会赏给蒙古鞑子。

    同样青壮男人和那些工匠，也都被带往了辽东。

    第二天。

    王林一直睡到中午才醒来。

    而刘嫂也端着一碗热气腾腾的饺子走了进来。

    “五哥儿，我们在鞑子那里找到了一座小石磨，姐妹们就磨了一些面，包了些饺子，你赶紧趁热吃了吧，不够还有。”

    “秀颖姐怎么样了？”王林接过饺子，边吃边问道。

    “已经醒了，再休息几天，应该就能恢复了。”

    “那就好。”

    “对了，五哥儿，那些小崽子们你打算怎么处置？难不成咱们真要留下来浪费粮食？”

    刘嫂一想起自己的两个孩子被鞑子活活用战马踩死，心中就怎么也无法释怀。

    “这样吧，将他们赶走，让他们自生自灭吧！”

    王林停顿了一下，然后想了想说道。

    “好，那就照这么办，就给他们留个全尸吧！”

    刘嫂点点头。

    然后又询问道：“还有草料，昨天被烧了大半，我们今天数了一下，总共有两百多匹马儿，五十多头牛，一千多只羊，那点草料可喂不了多久，要不要和点粗粮？”

    “总共有多少粮食？”王林不答反问。

    “粗细粮加起来有四百多斤，盐巴倒是有十多斤，还有几匹棉布和一匹绸缎，茶叶也有一些，不过不多。”

    刘嫂将今天清点出来的有用东西一股脑都说了出来。

    “柴火有多少？”

    “就两捆，不过晒干的马粪牛粪倒是有好一大堆，起码能烧好几个月，就是味道有些难闻。”

    王林摆摆手道：“无所谓，只要能烧就行，这样吧，那些羊和牛都杀了，这样草料应该就够了。”

    “啊！”

    “五哥儿，这可是五十多头牛，上千只羊啊！都杀了会不会太可惜了，而且咱们一时也吃不完呀！”

    “没什么可惜的，反正咱们也不打算在草原上放牧为生，又带不走，现在不杀，它们也迟早会饿死。”王林挥挥手。

    “也对！那岂不是说咱们接下来天天都能吃牛肉和羊牛？”

    刘嫂下意识的咽了咽口水。

    “吃肉不好吗？”

    王林也笑了笑。

    吃完饺子后，王林就带着众女，准备用雪筑一座圆形的雪屋。

    这座雪屋直径足足有五米，高两米，厚一米，中间还有一根柱子，顶上则是盖上皮子，然后浇上水，为了结实，将羊圈和牛棚都拆了。

    反正杀起来也麻烦，还不如晚上将它们冻死。

    有了这座雪屋，就再也不用担心狼群攻击，反正狼是不会吃粮食的。

    “五哥儿，那些狼尸怎么办？要不要也一起扔出去？”

    将鞑子的尸体都扔出去后，刘嫂又指着那如小山一般码放着的狼尸问道。

    “这些狼皮非常保暖，丢掉太可惜，还是把皮剥掉，到时候看能不能一起带走。”

    牛皮和羊皮也就算了，可这些狼皮，王林却是有些舍不得，反正才两百多头，大家一起剥也要不了多久。

    

