    初秋向来是最受人喜爱的时节，它不冷不热温度适宜，大自然在这个时段能够恰如其分地向人们展示着自己的丰美景色。

    位于圣彼得堡郊外的皇村，此刻也正迎来自己最风景如画的日子。

    在温和宜人的阳光下，那些精心修造的殿堂和雕塑，展示着帝国皇室的威仪风范，而周围那些郁郁青青的树木，也在池塘当中留下自己优雅的倒影。

    只不过，相比于过去的那些日子，此时的皇村气氛却显得紧张了不少，那些优美的景色，也因为缺少观众而显得有些黯然失色。

    虽然帝国政府还没有正式公布，但是在这座宫廷当中向来都没有秘密——所有的廷臣和禁卫军军官，都已经知道俄罗斯帝国即将和土耳其开战，这座宫廷的一切都已经在围绕着即将到来的战争而转动了。

    那些野心勃勃的将军和青年军官们，都忙着到处打通关节，以便让自己能够挤进预定于进军巴尔干的部队，在未来建功立业，让自己未来的前途变得更加辉煌——有些热血过头的年轻人，甚至都已经在盘算进军君士坦丁堡之后的凯旋仪式了。

    正因为如此，大部分人自然也就无心去欣赏皇村这如诗如画的美景了。

    亚历山大-谢尔盖耶维奇-普希金。最受帝国各界瞩目和赞美的诗人，此时正来到沙皇陛下所居住的叶卡捷琳娜宫，面见沙皇尼古拉一世陛下。

    在侍从们的引领下，普希金来到了沙皇陛下金碧辉煌的接见室当中，而此时，沙皇陛下正坐在自己的办公桌后面，平静地看着仅仅只比自己小了三岁的青年诗人。

    “亚历山大-谢尔盖耶维奇，今天又有什么诗作可以跟我们分享了吗？”他微微颔首，以示亲切。

    也许因为是看重诗人的名声，沙皇对普希金相当客气，不光在与他见面的时候和颜悦色，还容忍了他平日里时不时从口中冒出来的那些对帝国皇室和政府不敬的言论。

    但是在内心里，他对这位诗人到底有多少敬重，那就只有老天才知道了，沙皇陛下为人阴沉，喜怒不形于色，哪怕心里对某个人有好感，也会碍于帝王身份保持着客气的冷淡。

    “陛下，很抱歉，我最近没有写出诗来。”普希金略带惭愧地低下了头，“因为最近一股焦躁的热情，让我坐立难安，我发现自己很难集中注意力去坐在桌边写诗，甚至都没法静下心来去欣赏皇村的美景。”

    “哦？是什么让我们最好的诗人如此坐立不安呢？”陛下微微一笑，“是这里某位可爱的小姐吗？”

    “不……陛下。”普希金连忙摇了摇头，“是一股比爱情更加炽烈的感情，那就是对祖国的热爱。”

    第一次见到这位年轻的沙皇时，他还曾有些不知所措，但是随着在皇村呆的日子越来越多，面见陛下的机会也与日俱增，到现在，他早已经习惯了站在陛下面前侃侃而谈，再也不至于感到局促不安了。

    不过，即使如此，沙皇陛下终究是沙皇，是帝国境内最具权威的人，他内心里也从来不会把陛下当成是朋友，在交流的时候也会时刻保持应有的距离感。

    “对祖国的热爱？那可真是太好了。”沙皇陛下挑了挑眉头，“那您想要以何种方式来表达这种热爱呢？”

    “没有什么比为它出生入死更加合适的表达方式了。”普希金接口回答。

    接着，他略微犹豫了一下，然后下定了决心说出了口，“我最近听闻了一些传言，人们都说帝国即将同土耳其人打仗。”

    虽然他用词还有所保留，但是普希金知道这是铁板钉钉的事实。

    在不久之前，他是从他的好友鲍里斯-沃尔孔斯基那里得知这个传言的，经过了这一段时间的发酵之后，这几乎已经成为了宫廷内部公开的秘密，他又从好几个人口中听到了这个传言——也就是说，这场征讨土耳其人的战争，注定即将爆发了。

    “宫廷里面总是充满了各种流言蜚语。”沙皇表情并没有什么变化，只是视线变得更加严厉了一些，“亚历山大，我认为，以你平常的为人，你不应该对各种流言蜚语感兴趣才对，帝国政府的决定不应该被那些局外人所评判，甚至不应该去说三道四。”

    普希金知道，自己提起这事让陛下不高兴了。

    但是，他并不打算为此而退缩，而是继续说了下去。

    “陛下，您说得没错，我是一个诗人，而不是一个官员，我不应该对政府的事情说三道四。但请您理解，我同时也是俄罗斯帝国的贵族，我不能在祖国需要我效劳的时候袖手旁观。”

    “听上去您是想要参与其中？”沙皇反问。

    这个反问，也就同时意味着他承认与土耳其人的战争确实就要爆发了。

    “是的，陛下。1812年的时候我才十三岁，尚且没有资格参加那一场神圣的战争，为国家效劳；但1827年的我已经二十八岁了，我用足够的体魄和精神力去奉献给祖国。”普希金抬起头来，以诚恳的视线看着端坐着的陛下，“我以我最诚挚的情感，恳请您不要拒绝我的请求，让我随军行动。”

    沙皇没有立刻回答，而且打量着普希金，就像是在估测他的决心到底有几分成色一样。

    “据我所知您并没有从军经历。”片刻之后，沙皇终于重新开了口。“您就算随军行动，也并不会给帝国军队带来什么帮助，对您自己也颇为危险，不是吗？”

    沙皇所说的是实情，虽然普希金从小就和俄罗斯其他贵族子弟一样接受了完整的精英教育，但是他年纪轻轻就被先皇亚历山大一世放逐，扔到了乌克兰任职，后来又被召回到了老家闲居，他并没有和其他同侪一样成为帝国军官。

    “没错，我确实没有从军的经验，但我有一腔热血，我愿意去为祖国冒险……”普希金慨然回答，“当一名军官也许需要技能，但当一名士兵只要能学会扛起枪并且听口令就行了，这我还是办得到的……陛下！我恳请您实现我的愿望吧，哪怕只是作为一位士兵，也要给我参与这场远征的机会。”

    普希金一边说，一边挥着手，表情和肢体都激情澎湃，显然他已经沉浸在了自己的精神世界当中了。

    这股热情，也稍稍感染了习惯于冷漠的沙皇。

    他轻轻叹了口气。“行了吧，让我们国家最优秀的诗人去当一个大头兵，这种买卖可没有人会做……”

    听到了这句话之后，普希金以为陛下拒绝了他的请求，于是慌忙想要再继续慷慨陈词，然后沙皇竖起了一根手指，制止了他的话。

    “不过，你的一腔热血倒是非常让人感动，如果我再强硬拒绝的话，恐怕我就失去了帝王应有的宽宏大量了……”沙皇陛下微微垂下了视线，似乎在思索着什么，“那好，我就满足你吧，你可以发挥你的专长，在一个团里充任文书工作。”

    说完之后，他轻轻地用手指点了一下桌子，实心的胡桃木书桌立刻发出了“咚”的一声轻响。“不过，我们有言在先——亚历山大-谢尔盖耶维奇，这一切可是你自己要求的，如果你到时候表现失职，违背了自己的承诺，那我可不会宽贷你的……”

    突如其来的喜悦，让普希金的心头狂跳，他好不容易才抑制住了自己，让自己没有在陛下面前失态。

    对他来说，陛下的首肯，意味着他的愿望得以实现，意味着他可以摆脱皇村那浮华而又沉闷的空气，前往陌生的异域，抒发自己的天性，寻找久久未到的灵感。

    而如果运气好的话，他甚至可以见到拿破仑的儿子，看看这个年纪轻轻就妄图撼动世界的少年，到底是何许人也。

    这对喜好幻想的诗人来说，必然是非常有趣的体验。

    “谢谢您的宽宏大量，陛下……我将永远对您心怀感恩。”他立刻躬身向沙皇陛下行礼，然后满怀感激地说，“请您放心，我会竭尽的全力，完成您和祖国赋予我的任务。”

    “那好，就看看到时候您是如何表现的吧。”沙皇陛下又恢复了日常的冷漠，只是轻轻点了点头。

    接着，他好像想到了什么，眼睛又看向了普希金，“对了，您对战事如此积极，莫非您是对莱希施泰特公爵感兴趣？”

    一瞬间，普希金原本的喜悦被这锐利的视线冲淡了不少，陡然变得紧张了起来。

    该怎么回应呢？他心想。

    他知道，自己并不擅长于说谎，如果强行撒谎的话陛下轻易就能看出来，反而会降低对他的评价。

    所以，犹豫了片刻之后他决定实话实说——

    “我确实对他颇感兴趣，毕竟我在他这个年纪连诗都写不好，他却能够在欧洲的舞台上兴风作浪……抛弃成见和道德评价的话，我认为他实在是个有意思的人物，如果有机会见面的话，我倒是乐意同他喝一杯酒。”

    说到这里之后，他立刻话锋一转，“当然，这种兴趣绝不会超过我对俄罗斯母亲的热爱……为了保卫俄国，哪怕拿破仑本人我都敢于举剑相迎，更别说他的儿子了，您完全不必担心我会做出什么对国家不利的事情。

    说到这里，他又坦然地摊了摊手，“再者说来，我既没有国家机密在身，也没有大笔的财富，我除了一腔热血和对祖国的热爱之外，也没有什么东西可以出卖给别人的了。”

    最后一句话，倒是让沙皇颇为满意——确实如此，普希金就算想要卖国，他又有什么可卖的呢？

    “诗人就是诗人，他们的想法总是这么奇怪啊……”他小声地咕哝了一句。

    想了想，也许他的动机并不单纯，但依旧可以满足他吧。

    于是，沙皇重新看向了普希金。“好吧，既然您已经说到这份上了，那我实在不忍心拒绝了……亚历山大-谢尔盖耶维奇，我允许您成为远征军的一员，您可以走了。”

    说完之后，他的视线放回到了自己的书桌上。

    普希金当然知情知趣，所以他没有再说一句话，立刻行礼向沙皇陛下告别，然后转身离开。

    对他来说，目的已经达成了。

    在离开了叶卡捷林宫之后，普希金来到了树林当中，坐在池塘边的一个长椅上，静静地欣赏着周围的美景，平复自己的心情。

    而就在这时候，他发现有个人正向自己这边凑过来，然后直接坐到了他的旁边。

    “亚历山大-谢尔盖耶维奇……”来者笑着跟他打了个招呼，“看上去您挺高兴？”

    普希金抬头，发现来者正是自己的好友鲍里斯-沃尔孔斯基。

    “鲍里斯-彼得诺维奇，您来得正好！”他立刻就欢快地喊了出来，向自己在皇村当中为数不多的好友之一分享自己的喜悦，“我刚刚面见了陛下，然后向他请求随军出征，虽然他有些不满，但最终还是答应了……”

    “是吗？那恭喜您，我的朋友。”鲍里斯-沃尔孔斯基笑着点了点头。“那么我顺便也告诉您吧，我也将成为远征军的一名军官，如果运气好我们甚至可能会在同一支部队。”

    “如果是那样就太好了。”普希金由衷地看着自己的好友，“鲍里斯，我预祝您建功立业，事业一切顺利。”

    “我也预祝您能够文思泉涌，为我们伟大的远征写下壮观不朽的诗篇……”鲍里斯-沃尔孔斯基也大笑着回答。

    接着，他突然向普希金眨了眨眼睛，然后放低了声音，“如果有需要的话，我可以为您通融，让您可以见到那位可怜的莱希施泰特公爵，了却一桩心愿。”

    普希金知道，这家伙并不是随口说说而已，他毕竟出身名门，长辈在军队当中关系很多，如果有他帮忙的话，自己应该可以轻松地短时间离开队伍，去见见那个有趣的少年人。

    是啊……万事俱备了。

    普希金悠然抬起头来，看着蓝白相间的天空，呼吸着皇村林间清新怡人的空气，然后长叹了一口气。

    “但愿最终不要让我失望。”

