    打完了这个背靠背，公牛休息一天，然后继续打下一个背靠背。

    或许是斯特恩真的不想让公牛五连冠，不想让李雷这个华夏人踩着自己的干儿子们上位。

    虽然因为李雷的关系，让NBA变成了全世界最顶级的联赛，受众程度上远远超过了欧洲足球的五大联赛，但这不意味着李雷就可以一直的这么下去，NBA终究还是黑人和白人的天下，李雷这种亚裔，他们可以成功，但是像李雷这种过度的喧宾夺主就有点让斯特恩不能满意了。

    可斯特恩不是萧华，他不可能明着用菠菜去控制比赛，那样就完全失去了竞技体育的魅力所在。所以斯特恩只有在赛程上给公牛做文章了，如果这种赛程公牛都挺过去五连冠了，那么自己是真的无话可说了。

    12月13号，公牛主场迎来了迈阿密热火，这场比赛之前，热火队的棒子第一中锋河升镇又开始大放厥词了，这个被誉为是可以吊打李雷的存在，目前在NBA打了没三个赛季，却已经换了三家俱乐部了，从之前最早的山猫，再到之后的开拓者，现在又来到了兵强马壮的热火阵营里。

    之所以来热火，是因为热火老板米奇阿里森也有点财政吃紧所以对于棒子那边的企业赞助还是很有必要的，虽然他们企业没有华夏那边多，可对热火来说还是足够了。

    “布鲁斯李就是个懦夫，他从来不敢去参加亚运会，因为他怕在比赛里碰到我们韩国队输给我们，毕竟我们是战无不胜的存在，本场比赛胜利的肯定是热火，布鲁斯李这个赛季不可能拿到五连冠。”

    热火签下河升镇还有另外一个问题，那就是邓肯和加内特搭档内线的效果是很好，但是替补方面那真的是不堪一击。所以为了让替补席能够有一个稳定的肉盾，就只能选择河升镇了，而且这家伙便宜啊，如果不用了裁掉了也没什么大不了的。

    大范没有将河升镇放到首发里，首发还是基德，韦德，巴恩斯，加内特和邓肯，加内特打四，邓肯打五，因为他的打法如果打四那就是被人暴虐的存在。

    公牛这边的阵容还是和之前一样，没有一点问题，李雷控球的时候，其他队友们都是散开站位，虽然热火的一对一单防能力还是不错的，可李雷这个bug，你一对一单防就是给对方机会啊，李雷拿球的时候，基德不停的给九分评委打掩护，基德现在已经是认命了，一个人是根本防不住眼前的这个魔鬼的。

    李雷看到基德想要防自己投篮，他开启了山姆高德，这招比起帕克突破来，没那么华丽，可是他能够作为一个技能点与其他技能衔接，这是帕克突破做不到的。

    这次李雷运气很好，山姆高德居然直接触发了幻影，这个东西类似于幻影斧的效果，只不过人家那个可以主动触发，山姆高德的这个幻影，完全看脸。不过李雷的运气不错，这次触发之后，将基德骗了过去，韦德也是站在原地跟个木桩子似的，李雷冲到了内线，大硬特赶紧跑了过来。

    他没有和李雷近身只是用自己的双臂在李雷面前不停的挥舞着，李雷这个时候没有停下来，而是将球向着篮筐的方向扔了过去，Duang的一声，加内特早就在一边等着了。

    然而旁边的主裁判吹了对方犯规，而刚刚加内特也真的是打手了，不过这货似乎很不满意，在向裁判抱怨，“oh，我们没有犯规，谢特，我真的没有犯规。”然而无论加内特怎么去解释，但看起来都是那么的苍白无力。球权还是公牛的，刚刚开场就有了一个犯规，对于热火来说真不是什么好消息。

    加内特因为犯规的影响动作小了不少，李雷把球交给了大卫李，大卫李扛了加内特一下，转身之后就是跳投，邓肯想要封盖，但来不及了。

    大范没有换下加内特，毕竟他在热火的阵容体系里是非常重要的一环，基德无视李雷，将球分给了加内特，大卫李马上就扑了过来，他记住了禅师的话，热火进攻，不要和加内特距离太远，自己防守不行，但身板是完全不差。

    加内特没有被大卫李干扰到，他还是将球交给了邓肯，邓肯拿球完成得分，钱德勒一对一情况下，奈何不了对方。

    李雷还是继续冲击加内特，仿佛对方是自己的杀父仇人似的，加内特是非常的郁闷，第一节没有打完，他就因为李雷这个疯狗打法下场了，两次犯规再不下去岂不是凉凉了么。

    加内特下去，热火这边上了河升镇，这场比赛河升镇想要上场怎么也要垃圾时间，但大范也没有想到，第一节的加内特居然单方面的被李雷给压制了，虽然他们不是一个位置的。

    河升镇上来之后，邓肯重新回到了四号位上去了，李雷拿着球依然是像扛着炸药包一样往里冲，大河马脚步很慢，所以他提前从禁.区里出来，刚好撞上了从外线突破进来的李雷，李雷看见大河马直接起跳，这个弹跳高度有点吓人，因为他居然越过了大河马来到了禁.区里面，咣的一声就将球给砸了进去。

    整个联合中心爆发出了热烈的叫喊声。

    “喔喔喔，韩国人，知道错了么。”

    “你和布鲁斯的距离，就是婴儿和成年人的距离.“

    “你在布鲁斯的眼里，完全就是个没有灵魂的木头桩子。“

    “布鲁斯加油，干的不错，打死这个混蛋。”

    ………………

    芝加哥球迷对于河升镇这个大嘴巴是没有一点的好感，谁让他整天挑衅李雷刷存在感呢。

    本场比赛只要河升镇一拿球，全场的球迷就开始狂嘘，搞到最后大范只能是让对方继续的看饮水机了，而且这个内线的确是除了嘴巴，其他方面都一无是处的存在。本场比赛李雷除了隔扣了大河马一个之外，其他的时间里，都是在地板上玩耍，没有再飞起来过一次。胜利也自然是被李雷收入囊中。

