
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

　　苏听鱼在一阵阵刺耳的机械响铃中逐渐看清眼前的场景。

　　她躺在……银白的机械制床上，身上盖着一张薄被。

　　白色的钻石质感墙体上，突然冒出一条机械手臂，将苏听鱼的被子给收走。

　　苏听鱼坐起身，目光一扫，顿时惊呆了。

　　四四方方的小房间，一张床，一张桌子，一张椅子，一个马桶，一个洗漱台……然后就什么都没有了。

　　三面都是墙体，只有一面是合金制的铁栏，上面还有一个铁门，此时正处于被打开的状态。

　　她……她这是啥情况？

　　苏听鱼赶紧查看起面板信息。

　　【副本：海岛监狱】

　　【背景：高度发达的高科技时代之中，上天入海，人类无所不能，衣食住行实现了绝对的无忧，精密智能的机器人代替了人类绝大部分的生产活动。在一片汪洋大海之上，有一座人工制成的岛屿，上面的每一寸土地，都被严防死守着，因为这里是号称是“世界上最牢固不可逃脱”的监狱，关押着最为穷凶极恶的犯人，等待他们的，是关押至死，亦或者其他，天知道呢……】

　　【玩家人数：30名】

　　【主线任务：在七天之内，逃出海岛监狱】

　　【难度：六星】

　　【时长:7天】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　【失败惩罚:扣除2000游戏币】

　　监狱？

　　这跟困兽副本有点像，都是被限制自由囚禁起来的，也都是逃生副本。

　　不同的是，一个难度四星，一个难度六星……嗯，这理解完全没毛病。

　　“这轮副本应该不会有什么隐藏彩蛋吧？人变兽，人吃兽之类的……”苏听鱼在心里暗自嘀咕着。

　　这时，似乎是苏听鱼一直坐在床上太久而没有下地，墙壁上打开一个方方正正的口子，里面举出一把枪口足足有大腿粗的机枪，对准着苏听鱼的方向。

　　见状，苏听鱼赶紧下床。

　　当苏听鱼离开机械床后，出现的机枪才被收了回去。

　　虽然暂时没有了机枪的威胁，可在刚刚的一瞬间，苏听鱼明显能感觉到，如果她在晚上几秒，那些机枪就会开始扫射，把她打成马蜂窝。

　　牢房的门开了，看情况，这是要让她出去的节奏吧？

　　苏听鱼走出牢房，发现走道上也行走着很多被机枪赶出牢房的男男女女。

　　而这一条三米宽的走道两旁，都是牢房。

　　苏听鱼身上的衣服没有变，而其他的NPC狱友身上的穿着也不是统一的，就像是他们自己的衣服，这倒免去了麻烦。

　　见所有NPC狱友都是往着一个方向走去，苏听鱼便顺从地跟随着大部队。M.23sk.com

　　走了一会，苏听鱼发现这周围全是监控和机枪，却没有看到NPC狱警。

　　而有着头顶的机枪威胁，也没有一个人敢闹事。

　　终于，前方好像看到了一个出口。

　　跟随人流出来后的苏听鱼，发现这是一个空间的大堂。同样，墙壁全都是冰冷机械的银白色风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第525章 海岛监狱1免费阅读。https://xs.23sk.com 