    所有的一切都在电光火石之间完成，大部分人甚至没有反应过来发生了什么事。

    不过此刻苍风打破法阵挡在楚阳之前，这才让众人明白过来发生了什么！

    楚阳败了！

    而且还是败得如此彻底！

    短短的一瞬间，所有人都已炸了锅！

    不过还没有等到他们迎接着赛场的落幕，苍风的出现就再度让人感到不安。

    “老东西，你要干什么？他们之间的战斗，什么时候轮到你这条老狗插手了？给我滚出来！”

    陈青帝立刻愤怒地大吼，此刻林天的力量大量消耗，而苍风的实力又格外强劲。

    若是这个老东西要做些什么，只怕连李太白都有些来不及做出反应！

    陈青帝的声音立刻提醒了所有人，不少人全都变得愤怒起来，毕竟这是剑宗的剑子之争，不管林天与楚阳要以何种方式结束，都不该由外人来插手。

    “滚出来，我们剑宗的事，什么时候轮到外人干涉了？”

    “就是，楚阳已经输了，你就算进去了也改变不了这个事实！”

    支持林天的剑宗弟子们纷纷声援陈青帝，不断地呵斥着苍风，在剑宗的地盘上，他们也不怕老家伙敢对他们怎样！

    李太白的脸色格外阴沉，当着他的面被外人破坏了规矩，简直是在打他的脸。

    刚才要不是一直警惕幕影太上长老的气息，一个小小的苍风，早就被他囚住了！

    “苍风，你竟敢擅自破坏秘境法阵，干扰林天与楚阳之间的争斗，可有把我大河剑宗放在眼里？”

    李太白一声怒喝，煌煌法相之力排山倒海地冲击过去，瞬间让苍风一个踉跄，差点直接被撞倒在地上！

    仅仅是一道气势，就足以令半步法相强者狼狈不堪，法相境的实力看见一斑！

    苍风有些惊恐地看着李太白，不管怎样，若是李太白真要对他出手，那他绝对没有活路！

    就在众人以为李太白要对苍风出手之际，没想到幕影的气息竟然再次传来。

    这一次他投影过来的气息似乎变得强横了许多，竟然直接扰乱了李太白对苍风的锁定。

    “太上长老，你这是做什么？”

    李太白脸上带着怒意，朝幕影施法的位置看了过去，不过幕影的声音却很平静：

    “掌教太过心急了，既然阳儿已经落败，那林天又何必赶尽杀绝，他那护道者也不过是去护主而已，无须动怒！”

    很显然，幕影是铁了心要保住楚阳的性命，如此举动，令无数人唏嘘不已。

    一开始的时候，所有人都以为楚阳胜算最大，这个老家伙可是跳了出来要维护秩序，即便楚阳和林天要生死决战，他也没有任何意见。

    可现在楚阳落败了，他却站出来要求林天不要赶尽杀绝，这种明显的偏袒让众人一阵鄙夷。

    “这不太合适吧？之前他二人有言在先，既分高下，也决生死。

    此刻楚阳落败，却被人救走，是否对林天有些不公？”

    李太白依旧在争论着，不过对方毕竟是太上长老，自己也不能太过冒犯。

    “哼！不过是些小恩怨，何须生死相斗。两个娃娃之间的话也值得你当真？

    阳儿天赋过人，又是纯正的皇族血脉，日后对我剑宗与皇室之间必能起到桥梁作用。

    我以太上长老的名义，宣布他们之前的约定无效，楚阳退出，到此为止！”

    幕影的解决方式堪称霸道，但以他的身份，确有这样的特权。

    李太白并不想当众和他争吵起来，否则让人看出剑宗内部不和，看笑话事小，就怕引来更大的乱子。

    看来此事只能等事后再想办法解决了，至于林天，自己先多给一些补偿，再商议解决之道吧！

    李太白心里想着，随即对着幕影点了点头：“既然如此，那便依您所言！”

    到了这一刻，所有人都明白大局已定，最终的胜利者依旧是林天，这个一直创造奇迹的黑马！

    无数人欢呼着，朝林天投去敬佩的目光，不过他却怎么也高兴不起来。

    楚阳就在眼前，明明已说好生死相斗，却被人横插一脚！

    难道就因为楚阳有一个法相境的师父，就可以任意践踏规则，享受特权吗？

    这是什么强权社会？！

    林天脸上带着浓浓的怒意，这样的结局，显然不是他想要的！

    李太白答应就此罢手，可他还没有同意！

    转过头看了李太白一眼。他的眼中闪过一抹失望！

    被林天这么看着，李太白也感到脸上火辣辣的，身为一宗掌教，却处处身不由己，令他的心中也是愤怒。

    看来这个宗门，是时候需要做出一些改变了！

    与周围嘈杂的欢呼声相比，楚阳和楚琴两兄妹的内心却可谓翻江倒海，五味杂陈。

    那呼喊林天的声音越高昂，他们的内心就越扭曲愤怒！

    “败了！我们的计划也毁了大半！该死的林天，怎么会这样！”

    楚琴的指甲都被她抓进了掌心之中，即便是鲜血流了下来，她也没有感觉到丝毫痛楚！

    至于楚阳，刚才被飞剑洪流伤了不少经脉，此刻狼狈的倒在地上，但眼神却极为怨毒地看着林天。

    从来都是他傲立云端俯视着别人，没想到今日竟然跌落尘埃，被别人俯视！

    这种感觉，让他心口一阵发堵，强烈的怨念险些让他把自己的牙咬碎！

    “皇子，您没事吧？”

    苍风转过头看向楚阳，当即准备带他离开。

    不过楚阳此刻早已被怨恨蒙蔽双眼，心态崩塌，当即冲着苍风怒吼道：

    “没看到本皇子伤成这样吗？怎么可能没事！

    快去给我把那杂碎挫骨扬灰，剑子之位是我的，谁也不能把它抢走！”

    楚阳此刻的模样，完全像是一个心态失衡的小丑，早已没有了昔日的风度。

    直到这时，不少人才看清他的真实面目！

    一时间大量强者都对这家伙极度厌恶，原本还以为楚阳是个人物，有雄主之姿，没想到却是个彻头彻尾的小人！

    不少阳盟弟子在看到这一幕之后，也选择离开，不再追随这样一个没有风骨的家伙！

    苍风听到楚阳的命令之后，稍微有过一丝犹豫，不过下一刻便抛开一切想法，转身拔剑朝林天杀去。

    身为楚阳的护道者，他有义务服从楚阳的决定！

    作为成名多年的老牌强者，苍风的实力即便是在半步法相当中也是极为厉害。

    此刻他一出手就异常狠辣，左手对着林天一抓，瞬间开始封印空间，阻止林天逃走，而右手更是剑光四射，毫不留情地斩了下来！

    “老杂种，不仅破坏规则，还想要我的命！想杀我，你也配？”

    若是全盛时期，林天也不怕这老家伙，一记赤炎帝火足以送他归西，但此刻自己的力量还在恢复当中，真有些难以应付！

    苍风的剑斩落下来，剑气当中蕴含极强的风势。

    疾风犹如无形的锁链，从四面八方缠绕而来，任何一个对手想要逃离都显得困难重重！

    趁着剑气还未彻底斩落，林天当即施展金蝉脱壳，同时大鹏瞬身法悄然发动，瞬间逃出封锁。

    “老夫出手，又岂能让你逃走！”

    苍风再次对着林天一抓，四面八方顿时浮现起数个庞大的风甲巨人！

    这些巨人体型虽大，速度却极快，纷纷朝林天抓了过去。

    带动的力量化作一面风墙，将天地四野彻底封死！

    一出手便是绝杀，而林天能够活动的空间转眼就被压缩了大半，而苍风手中的剑再度爆发威力！

    “这老王八蛋在干什么？大哥，坚持住！”

    陈青帝立刻就要赶过去救人，李诗诗急忙拉住他，不过却被陈青帝转身一拳，吓得她瞬间收回了手。

    周围的看客们也是一片哗然，没想到楚阳竟然真的丧心病狂到了这个地步，而那苍风也是脸皮都不要了，非要杀死林天。

    在陈青帝动的瞬间，李太白和那些黑甲军将领也动了，就连月如霜也飞了过去，瞬间朝战场赶了过去。

    不过天空竟然剧烈扭曲了一瞬，极强的波动化作一股强力扫来！

    是幕影出手了！

    李太白眼中寒意更盛，当即一掌拍打过去，两道法相之力瞬间将空间击碎，余波将陈青帝等人都拦了下来！

    “幕影，你这是何意？”

    李太白已经没有了半分客气，若是让苍风杀死了林天，那他这个掌教又该颜面何存？

    “太白，你贵为法相之尊，又是一宗掌教，与这些人相斗，岂不是自降身份？”

    幕影明显是在实行拖延之计，现在多阻挡李太白一刻，林天说不定就得死在苍风手上。

    到时候最多把苍风牺牲了就是，自己这个宝贝徒弟自然不会有事。

    等到林天一死，剑子的位置还能从楚阳手里跑了不成？

    不得不说，幕影的想法很周到，把自己的一张老脸豁出去，对楚阳也算是仁至义尽了！

    李太白也没想到幕影竟然会做到这种程度，直接让所有人看了剑宗的笑话，不过他还在犹豫要不要强行出手。

    一旦自己用强，说不定幕影也会动手。

    此刻剑宗与皇室的关系玄妙，已是变得矛盾尖锐起来。

    若是此刻内部还斗起来，只怕后果不堪设想。

    就在他犹豫之际，一道身影忽然划破长空，直接一剑将苍风的风意囚笼斩碎。

    无可匹敌的浩瀚一剑，毫不留情地对着苍风的脑袋斩了过去！

    一剑起，星辰落！

    所有人都被这恐怖的一剑吓到，就连苍风也是急忙抵挡，尽了全力也才堪堪挡住这星罗一剑！

    苍风整个人的双腿被这股蛮力打得踩碎法阵，直接陷入到地里。

    而钟离朝林天看了一眼，随即面不改色的看着幕影的方向：

    “既然掌教不方便出手，那就让我来！”

    狂傲霸道的声音传向四方，即便是苍风也是脸色一变。

    他没想到这个颓废了十年的前剑子，此刻竟然会有如此实力，连他都有些抵挡不住！

    看到钟离出手，不少人都松了一口气，至少林天现在是安全了！

    有钟离出手，显然是个最好的选择，既避免了李太白直接与幕影冲突，又阻止了幕影的幻想。

    幕影的气息逐渐收了回去，他毕竟是剑宗的太上长老，非必要情况下也不能对李太白太过分。

    林天感激地看向钟离，抓紧时间吞服仙丹恢复力量。

    “多谢前辈相救！”

    “你没事就好，不必谢我。要不要我替你把那老东西给宰了？省得再有人打扰你和楚阳的决斗！”

    钟离的话一出，全场皆惊，这家伙果然是啥都干得出来，只等着林天一句话，就要杀了苍风。

    “楚阳可还没有认输吧，我和他之间的战斗自然也就没有结束，那就麻烦前辈了！”

    既然钟离主动要帮忙，那自己又怎么会客气。

    看到林天点头，钟离没有半句废话，犹如雄鹰扑向猎物，直接朝苍风杀了过去。

    王级星罗剑在他手上爆发的剑气全面碾压苍风，瞬间就让对手脸色发白！

    “南宫将军，程掌教，葛门主，你们还在犹豫什么？给我挡住钟离！”

    就在这时，楚琴竟然直接对南宫凌三人下达指令，强势的模样更是信心十足！

    看到这一幕，林天内心一沉，似乎这一切早有预谋。

    果然，那三人只是犹豫了瞬间，立刻就出现在苍风身旁，四人同时出手，顿时将钟离这灭世之剑挡了下来。

    “放肆！”

    李太白顿时大怒，抬手一掌朝南宫凌四人拍了下去。

    刚猛的力量顿时带着无敌之威镇压下来，空间极度挤压，瞬间将四人捆绑。

    四大半步法相，在李太白面前没有丝毫抵抗之力。

    眼看着那法相大手镇压下来，一旦落到他们身上，这些人立刻就得灰飞烟灭！

    这一刻，苍风等人吓得浑身发抖，法相之下，皆为蝼蚁！

    法相大手正要落下，却突然炸开，就连束缚那四人的法力也被解除。

    “幕影，你这是要背叛宗门吗？”

    李太白脸色阴沉，没想到幕影竟然如此吃里扒外，莫非已经被皇室收买？

    这个想法令他内心掀起滔天波澜，没想到剑宗看似强大，内部竟然已烂出了一个窟窿。

    “宗主言重了，这些是贵客，你若是杀了，未免让人觉得我剑宗霸道无情。”

    看到这里，楚阳也是放心下来，立刻对着身前的几人说道：

    “苍风，你去杀了那小杂种，你们几个给我挡住钟离！有皇室撑着，剑宗不敢对你们怎样！”

    南宫凌等人再次出手，一群半步法相施展神威，整个剑心之境都剧烈颤抖起来。

    其余那万余人此刻也明白出了大事，哪里还敢看戏，一个个全都被吓得丢了魂，拼命朝外面逃出去。

    再留在这里，说不定啥时候就成了飞灰！

