    第481章 留下了小狐狸

    大家听了这话后都哈哈大笑，其实根本就不用想就能够猜到结局了，毕竟历史上的苏东坡可是个大吃货，有了这么一个做猪肉的方子，他怎么可能会错过呢？

    “他不仅把这一道菜给做出来了，后面还找到我，让我品尝这道菜跟我想象当中的有些出入，于是我便把配方改了一下，后面苏东坡自己也去研究了一番，就把这道菜给占为己有了，我看他这么熟练，也索性把这道菜的方子交给了他。”

    叶玄说完之后大家才恍然大悟，没想到有名的东坡肉居然还有着这样的一个故事。

    “简直就是太不可思议了，不过通过叶老爷子的这个故事，我也知道了，苏东坡还真是一个大名鼎鼎，不折不扣的吃货啊，如果让他穿越到现在来了的话，现在的这些美食岂不是要让他眼花缭乱了？”

    子枫妹妹继续说道，大家听了后也连连点头，现在可是二十一世纪而且科技这么的发达，人们为了美食为了享受研究，出了不少好吃的东西，如果真让苏东坡穿越到了现在的话，估计他十张嘴都吃不过来了。

    “确实苏东坡可真是太会吃了，他有一次被贬到海南那边去了，谁知道居然爱上了荔枝，每天都要吃荔枝，吃到嘴巴上火起泡了，他也不停，而且还专门写了一封信，回去告诉自己的弟弟海南的荔枝到底有多好吃。”

    叶玄说到这里的时候有些无奈，大家听了之后也震惊不已，没想到苏东坡为了吃居然都已经做到这种地步了。

    “果然是第一吃货啊。”

    江宁远这时候也连连感慨的，不过更让他震惊的是居然是叶玄教会苏东坡做东坡肉的，这简直可以称得上是他这十八年以来听过最震惊人心的一个消息了。

    “行了，故事也讲完了，你们该听的也听完了，我该上去睡觉了。”

    叶玄站了起来走上楼去，而旁边的小狐狸似乎是不想让叶玄离开似的，又爬了过去，踩住了叶玄的膝盖。

    “我说你这是怎么回事，吃了我们家的饭还不让我回去了？”

    叶玄看着自己膝盖上的那一只小狐狸，有些哭笑不得，伸出手拎着他的毛把他给拎起来了。

    “哎呀，刚刚听叶老爷子讲故事讲的太入迷了，我都忘记了，我们家还多了一只小狐狸呢，不过不是说好了，他吃完这顿饭之后就把他给送回森林去吗？”

    何老师这时候走到叶玄的身边，轻轻地把小狐狸给接过，伸出手揉了揉他毛茸茸的脑袋。

    那只小狐狸好像是知道何老师是什么意思似的，一双爪子紧紧地攀着叶玄的裤子怎么都不肯离开，拽的紧紧的就好像何老师是什么坏人似的。

    “我又不是什么坏人，你有必要这样防范我吗？我刚刚说把你送走，只是开玩笑的。”

    看着小狐狸如临大敌的样子，何老师心中实在是无奈，又解释了两遍，子枫妹妹这时候也点了点头，小狐狸看他们似乎真的是在开玩笑也慢慢的松开了扒着叶玄裤子的爪子。

    “这只小狐狸你们自己就看着办吧，他要是愿意留下的话就留他再吃几顿饭，要是不愿意的话就直接把他送回森林里去，不过你们要记住，他再怎么说也是森林里的一只动物，是不会习惯被家养的感觉的，所以我劝你们还是赶紧把它送回森林里面去吧。”

    叶玄说完后就上楼去了，子枫妹妹听了后沉思了一会儿，还是伸手把小狐狸给接了过来。

    “你想留在这里吗？”

    子枫妹妹看着小狐狸的眼睛，温柔的问道，那只小狐狸听了后点了点头，看上去灵巧极了。

    “可是你总归是属于森林的呀，要不然这样吧，我们就留你在这吃几顿饭，要是你觉得吃腻了，觉得这里的生活没有森林里自由的话，那你就回森林好不好啊？”

    子枫妹妹想了想后又继续说道，那只小狐狸听了子枫妹妹的话后并没有点头，也没有摇头，而是撅起自己肉嘟嘟的小嘴巴思考了一会儿。

    小狐狸撅起嘴巴思考的样子真是太可爱了，子枫妹妹看着一颗心都被萌化了。

    直播间的网友们也是一样的，从来都没有想过有一天他们能够看着一只狐狸高兴成这个样子。

    那只小狐狸想了半天之后，伸出爪子在子枫妹妹的手上拍了拍。

    “你这样的话就代表你同意了，既然这样的话，那我们的约定就达成了，等你吃腻了的时候你就可以回森林了，不过你得给我们打个招呼，如果以后还想吃这里的饭的话，你也可以随时都来，你永远都是我们的好朋友，我们也永远都欢迎你。”

    子枫妹妹看着小狐狸这个样子心中高兴的不得了，把他抱进了怀里亲了半天。

    “行了，饭也吃完了，故事也听完了，现在大家都该去休息了，时间也不早了，直播间的网友们也该去休息了，熬夜可不是个好习惯。”

    何老师看着结局皆大欢喜，心中也非常的高兴，便催促着众人赶紧上楼去睡觉了。

    直播间的网友们都没有看够小狐狸，没想到何老师就催着大家去睡觉了。

    “既然这样的话，那我们就明天见了。”

    子枫妹妹抱着小狐狸，冲着摄像头摆了摆手，接着带着小狐狸上楼去了。

    江宁远也打了个哈欠上楼睡觉去了，大家一个接着一个的上楼，直到大厅里面一个人都没有，而导演的时候也让摄像师们把摄像机给关了。

    这一天就这么结束了，而直播间的网友们却觉得还没有看够，甚至还有人在怀念着那只又萌又呆的小狐狸。

    第二天早上小狐狸很早就起床了，在子枫妹妹的床上走来走去的，不过他的脚步非常的轻声，怕把子枫妹妹给吵醒了。

    子枫妹妹醒来的时候，就看到小狐狸在自己的面前还甩了甩他毛茸茸的大尾巴，好像是想把自己叫醒似的。

    “我的天哪，你怎么能够这么可爱呢？是不是早就起床了？”

    (本章完)

