
　　“他是无花大帝。”

　　“不，准确的说，是无花大帝的恶念。”

　　黑皇一字一顿的道。

　　无花大帝的恶念现在应该还没有出世。

　　他如果愿意帮助北斗大陆的人族的话，那么，北斗大陆的人族是有可能避开这次黑暗动乱的。

　　因为哪怕只是无花大帝的恶念，也不是什么禁区至尊都可以招惹的。

　　但问题的关键是，随着无花大帝的‘化道’，很多人认为他已经陨落了。

　　已经不存在这方宇宙了。

　　所以，他们失去了对无花大帝的敬畏。

　　不单捣毁了无花大帝创立的妖庭，而且，还不断地追杀无花大帝的后人。

　　特别是荒古金家在追杀无花大帝后人的时候，没有一个人族世家圣地站出来说话，这更是让人心寒。

　　正是因为这些事情，让无花大帝的恶念彻底放弃了参与到黑暗动乱中来。

　　所以，哪怕看着人族不断地惨死，各大世家圣地的子弟不断在黑暗动乱中凋零，无花大帝的恶念也没有出手。

　　他只是站在北域的葬帝山上冷笑。

　　本来以无花大帝恶念的实力，完全是可以保住整个北斗大陆的。

　　但是，他对人族无比失望，以至于最终整个北斗大陆四分五裂。

　　死伤的人族何止以亿万计。

　　从未来得到的信息来看，黑暗动乱之后，人族强者悔恨万分。

　　他们跪倒在妖庭之外，祈求得到无花大帝恶念的庇护。

　　但是无花大帝却对他们不屑一顾。

　　黑皇身为无花大帝的宠物，自然知道无花大帝的性格。

　　本来无花大帝的恶念，专门为了针对黑暗动乱而来，结果却被北斗的人族生生逼到了人族的对立面。

　　人族自己死伤惨重不说，整个宇宙万族也受到了天大的波及。

　　所以，制造这一切的荒古金家，真是万死难辞其咎。

　　在事情还没有彻底爆发之前，必须阻止这一切的发生。

　　他们必须想办法阻止荒古金家对无花大帝后人的追杀。

　　必须让无花大帝坚定的站在人族，站在北斗大陆的这一阵营。

　　只要有无花大帝的恶念在，这次的黑暗动乱对北斗大陆的影响，将会微乎其微。

　　“无花大帝的恶念？？？”23sK.com

　　听到黑皇的话语，瑶池圣主，奇士府府主还有病老人都倒抽了一口凉气。

　　竟然连无花大帝的恶念都出世了。

　　这简直是不可思议的事情。

　　而无花大帝的恶念为什么出世，也很容易理解。

　　很显然是为了镇压黑暗动乱而来。

　　可结果，人族却作死，去追杀无花大帝的后人。

　　怪不得无花大帝会选择漠视黑暗动乱的发生。

　　他们也终于明白为什么黑皇会跑过来找他们了。

　　黑皇的目的，就是想让他们阻止悲剧的发生。

　　“我想知道除了荒古金家之外，还有哪些势力参与到了对无花大帝后人的围攻？？？”

　　此刻，奇士府府主嘴里深吸了一口气。

　　黑皇话语的真实性，先前已经得到了验证。

　　所以，黑皇所说的话语，大概率是真的。

　　既然提前知道了有人在算计无花大帝的后人，那么，他们必须想办法阻拦。

　　荒古金家虽然不凡，但是，和整个人族的利益比起来，根本不算什么。

　　当然，除了荒古金家之外，是否还有别的势力介入到对无花大帝后人的围攻中去，也必须搞清楚。

　　“还有玄机圣地、天玄宗、逍遥门…………”

　　黑皇嘴里又说出了几个门派。

　　听到黑皇的话语之后，奇士府府主似乎想起了一些什么，他的面色猛然发生了大变。

　　“传说中，无花大帝当年化道之后，还有一颗心脏没有消失。”

　　“这颗心脏三年前已经在南域出世。”

　　“南域的荒古金家，玄机圣地，逍遥门等势力参与到了争夺之中。”

　　“但是不想，这颗心脏在落入了无花大帝后人手上的情况下，这些势力还展开了对无花大帝后人的追杀。”

　　奇士府府主嘴里说着，脸上已经露出震怒的神色。

　　金家，玄机圣地，真是利欲熏心。

　　他们对无花大帝已经没有了半点敬畏之心，竟然做出如此疯狂的举动。

　　“立刻查明事情的真相。”

　　病老人此刻眸光大睁。

　　他的双目之中，仿佛有无尽的生命精气在燃烧一样。

　　别人不知道这个病老人的来历，黑皇却再清楚不过了。

　　这个病老人是无花大帝之后，人族天资最为出众的强者。

　　如果不是无花大帝证道在前，他的道还没有散去的话，病老人是绝对可以证道成帝的。

　　但就算没有证道成帝，这位病老人也是当今人族实力最恐怖的存在。

　　一身修为早就跨入了准帝境界。

　　虽然已经年老体衰，气血衰弱了很多，但是爆发之下，也可以拖走一个禁区至尊。

　　从脑海里的信息来看，这个病老人日后将会名震宇宙。

　　因为他真的燃烧生命精气，带走了一个禁区至尊。

　　当然，他本人也燃尽了最后一滴血。

　　哪怕人族使用神通想要召集他的残魂归来，也没有可能了。

　　现在听到无花大帝的后人竟然被人族欺辱，这位病老人震怒了。

　　要求奇士府府主立刻查明真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第三章 只有他才能阻止黑暗动乱爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 