    高进良和指挥部的人一听，立刻就向上进行了汇报，同时安排搜寻队往山下开始搜寻。

    省委书记很重视二蛋的生与死，他跟二蛋吃过一次饭，想到他拯救了江南省，拯救了他们这个领导班子，由衷地觉得，这样的英雄就该是江南省大力弘扬的典范。

    有了省委书记和省长的批示，电视台，各广播台，甚至是各媒体都在发布一起搜寻英雄的活动。

    只要是在这山周边游玩，工作，甚至是居住的村民，建议大家都发动起来，全力搜寻二蛋的下落，一旦有人搜寻到英雄，政府给以一万元奖励。

    田敏等人闻讯赶来，看到叶玉娇也来了时，她们当时也挺感激，虽然她们知道叶玉娇可能是也喜欢二蛋，但是对于这个女人，她们还一直保持着距离。

    “叶夫人，你说的是真的吗？二蛋没有死”

    看着几个女人那担惊受怕的样子，叶玉娇是真心替二蛋感到欣慰，对于一个男人来说，有这么多女人牵挂，死有何惜呢？

    叶玉娇将田敏等人拉到一旁，悄声地说道：“其实你们可能不太清楚，但是只有我能感应到二蛋就在这座山周边，他没有死，你们就放心吧！”

    此时，她们宁愿相信有奇迹，有希望，所以大家虽然担心，但还是相信叶玉娇说的话。

    “可是叶夫人，那二蛋现在在哪里，他没有死，会不会受了重伤，或者是现在一直在昏迷中”

    叶玉娇摇头，皱眉说道：“据我感应，他现在没事，只是身体很虚弱，可能遇到麻烦了，我们给他点时间，他是英雄，不会这么容易死去的，他的命比什么都硬”

    听着叶玉娇的话，几个女人的眉头才总算舒展了一些，毕竟没有发现二蛋的遗体，那就表明还是有一线希望。

    此时，在离二蛋所在位置约二公里的一个峡谷处，京城报首席记者蓝田玉正和闺蜜在此处拍摄野生动植物，之所以找到江南省西北部这大山深处过来寻找镜头，是因为江南省地处西南，这里植被丰富，生长着许多国家级的动植物，甚至还有世界上濒临灭绝的物种。

    这次全球性的摄影大赛，汇聚了全球前一百的顶尖大师，冠亚季军的奖金达到了前所未有的高额度，因此蓝田玉才将自己的闺蜜方甜甜骗了过来，说是旅游，谁知道还要陪着蓝田玉到这深山疙瘩来拍照片。

    看着蓝田玉在这峡谷山涧拍着一张张的照片，方甜甜却是无聊的拿出手机，翻阅着新闻。

    突然，一条推送消息传来，他以为是垃圾信息，本想删除，但是却看到了这启突发事件的寻找英雄活动。

    “小蓝，你快来看，你的手机有没有收到这推送消息呀！”

    蓝田玉只顾自己拍照片，没有时间看手机，看了她一眼说道：“小方，你等一下，没看到我在拍照片吗？”

    “不是的，小蓝，你再看看，这上面的推送消息说，就在我们这附近，有一位英雄现在下落不明，希望我们能一起帮助寻找”

    有着敏锐新闻思绪的蓝田玉，听到后，收起相机，快步来到方甜甜的跟前，看了一眼，拿出自己的手机瞧了瞧，发现也收到了推送消息。

    “嗯，看来事情很突然，居然精准定位发送推送消息，可见这个人真的很重要”

    方甜甜看着新闻，顿时就瞪大了嘴巴，不敢置信地大叫一声道：“小蓝，这可是一个爆炸性的新闻，我们要是找到这个英雄，采访他，你还拍什么照片呀！”

    蓝田玉心里一惊，接过小方的手机看了看，顿时眉头紧皱，紧接着便是对着记甜甜说道：“对，小记，真是运气来了挡也挡不住，这个人要是被我们找到了，那我忙活这一件事情就够我吃几年了”

    方甜甜也是异常的激动，她们没有想到，在江南省，还有这样的无名英雄，现在被困在地下暗河中，生死不明，据可靠消息，可能还活着，要是让她们找到，简直就是天下掉下馅饼，什么报道的题材都有了，可以做一个独家报道进行报道了。

    “可是小蓝，我们到哪里去找呀！”

    蓝田玉却是拉着她说道：“上面都说了，让我们找找这有水源的区域，那我们就要去找那些比较湍急，水流量大的，因为地下暗河有那么大的压力，就算冲出来，那水流不会小”

    听到蓝田玉这样一分析，方甜甜才发现，做记者的就是聪明。

    正当大家在号召大家搜寻二蛋，周边县市的救援队纷纷赶往省城参与救援的同时，二蛋此刻却坐在那个石头阵打开的通道前，郁闷不已。

    想了这么久，头都想破了，也没有想到一个办法，扔石头下去，发现那箭就像是源源不断地射出。

    就在这时，因为吃了太多的老鳖肉，二蛋打了一个膈应，突然间，他想到了什么。

    有了体能，再次回到旁边的水潭，他顿时就眼前一亮，立刻在水中搜寻着千年老鳖。

    “老鳖，老鳖，有没有，出来一只帮帮我，这次我不杀你们，也不吃你们了”

    可是怎么叫唤也没有用，二蛋想到了野鸭蛋，于是便走过去，拿两个野鸭蛋，打碎后，扔到了那水潭中。

    果然，不到一会儿，吸引了好多的老鳖，二蛋欣喜不已，顺手一捞，便逮到一只老鳖。

    因为老鳖身上有壳，如果将多抓两只放到这通道下面，肯定就会触发许多的机关，到时候只要机关用完了，那他就可以安全下去了。

    这是一个聪明的想法，二蛋发现自己在地下河中鳖了这么久，居然变得异常聪明。

    两只鳖抓到手后，慢慢地从楼梯下去，将他们放到了通道下方的地上，果然，随着老鳖的走动，像雨一样的箭便从四面八方射了出来。

    虽然有一只鳖的脚受了伤，但整体的箭都被硬壳都拦住了，并且没有伤到他们的身体内部。

    随着最后一支箭落下，通道下面便没有声音，二蛋知道，下面安全了。

    为了安全，还是谨慎地一步一步地探着步子往前走，好在二蛋此刻身体能量爆棚，他的夜光眼恢复了，而且视力极好。

    通过夜光眼，二蛋扫视着下面，映入眼睛后，他整个人都震惊的愣住了。

    只见前面不远处，一个巨大的空间，里面密密麻麻地布局着真正的兵马俑，一排一排，像真人一样，而且身上一点灰也没有，看得二蛋震在那里大气都不敢出一声。

    他挪动着步伐，慢慢地往前走，从那些高大威猛的兵马俑旁边走过，他都能感觉到无比的震撼。

    “我的天呀！这太震撼了，这怕是全世界最辉煌，最威武，最有霸气的兵马俑了”

    保存如此完整，而且更加形象逼真，胆子小的估计会被眼前的阵势吓哭。

    二蛋走着走着，胳脯不小心触碰到了一个机关，顿时几千兵马俑在机关的操控上，挥剑列阵，吓得二蛋以为真的碰到真人了。

    当他意识到触碰到了机关后，他才安下心，关掉了机关，那些兵马俑才恢复了刚才的样子。

