    这是.....什么情况？

    第一时间感觉不对的自然是身处其中的古罗，在别人都在为他刚才精妙的手法叫好之时，他却已经意识到不对了.....

    前一秒在自己无比顺利引导了对方拳势之时，他已经觉得自己胜券在握了！

    古灵家最擅长的是柔术，一旦让自己锁住穴位，即便是王族子弟也不可能翻身，但却没想到，战局到了自己最擅长的领域之时，却发生了自己最不能理解的一幕.....

    他在扣到对方右肘麻经位置的时候，却发现自己......按不下去了......

    是的，就是字面的意思，那原本应该无比脆弱的位置，一旦掐住，气血瞬间会被截断的弱点位置，自己却像按在顶级的合金上一样，纹丝不动！

    怎么会这样？

    这不可思议的情况让古灵心头一跳，不由暗道：难道是自己判断错位置了？

    不.....不可能！

    古灵家擅长柔术锁技，对生物穴位判断极为精准，在很小的时候，他就被安排和各种各样的生物进行近身搏斗，识别不同生物的穴位命脉.....

    和不同生物作战当然不是让他将所有生物特点背下来，宇宙生物亿万，真要靠背的方式，背一辈子也不可能完全掌握所有弱点。

    要熟悉的是规律！

    无论任何生物，气血运作时都有一套属于自己的规律，只要掌握对方运转的发力点，通过古灵家的秘术，便能轻易逆向推断出对方经络的结构，这秘术从古灵家成立以来，从未听说出现过意外，至少自己没遇到过意外.....

    可如果没有弄错，为何这脆弱的穴位按不下去？

    从来没遇到过这种情况的古灵倒也没有直接当机，而是杀伐果断的加大了手指的力度！

    力用三分是柔技家族通用的准则，最擅长引势导力的他们在对敌时很少会用超过三分的力度，都是以巧破力为主，因为一旦力用过大，在迂回和改势上便会加大难度！

    但此时古灵顾不了那么多了，对方拳势极强，自己已经近身，倘若不能扣住麻筋断了气血供应，对方这力道下怕是能把自己锁住对方的手臂震断！

    紧要关头，古灵选择相信了自家秘术，他相信，自己的判断是不会错的，于是.....他动用了十分的力道！！

    咔擦！！

    终于，一声清脆的骨骼脆响响起......古灵只感觉一股剧痛袭来！

    是的.....那声骨骼脆响来自于自己，而且正是自己发力的指骨！！！

    痛苦闷哼的同时古灵眼中满是不可置信，他万没想到，自己果断之下，被弄断的居然是自己的手指！

    那感觉极为匪夷所思，自己全力之下对方麻筋的确被压得松动起来，可被压下去两分后瞬间反弹，强大的力道让他如触电般被弹开，而那恐怖的力道也瞬间震断了他的手指！

    随着扣押引势的右手被弹开，整个锁技瞬间奔溃，对方拳势力道虽然未打到他身上，可在空气中一声炸响后，强大的反震力道直接让古灵被震飞了出去！

    所有人看到这一幕，瞬间目瞪口呆......

    因为在外人看来，古灵的动作就像是锁住对方后被打了电一样，瞬间被弹飞了出去，极像是在打假赛......

    可专业的人却看得出，古灵受创极为严重！

    一道黑影瞬息而至，一把接住了古灵，正是古灵家族的一个长辈，接到小辈后，轻轻一探查，心头顿时猛的一惊.....

    指骨尽碎，胸骨和肋骨多处位置开裂，五脏也遭受了不小的震荡，这回去怕不是得修养半年起！

    “那个.....兄弟没事吧？”肝帝见状几步上前，有些不好意思的扣着脑袋，一脸关切.....

    古灵望着对方，瞬间一口闷血吐出，一旁长辈连忙为他顺着气血.....

    看到古灵吐出的是明显淤血过后，一众晚辈这才不可思议的看向那个绿色的泰坦.....

    看来不是假赛呀，可.....他做了什么？

    台上，为首的女祭司罗娜死死的盯着肝帝，眼光不断闪烁着.....

    她看得很清楚，这个绿大个其实什么都没做，就是一记普通的直拳而已，而古灵身体上个那么复杂的伤势完全是自己造成的.....

    听起来很扯，但却是事实，至于为什么会这样，原因也很简单，就是古罗没有锁住而已！

    锁技是一种以巧破力的高端近战技巧，古罗家的秘术闻名夜幽，曾有近战导师详细讲述过，说古罗家的秘术可以通过特殊手法，锁住力量大于自己三十倍的生物！

    记得当时自己问过那个近战系导师：“那超出三十倍的力量的生物呢？”

    导师当时微微一笑：“遇到那种生物你还敢用锁技就是找死了，当生物力量超过你三十倍的时候，你用锁技，对方什么都不做，你便可能是骨骼尽碎的下场！”

    而眼前的情况就是如此，那个绿大个其实什么也没做，甚至最开始那一拳也完全没有打到古罗身上，古罗身上如此重的伤只是因为.....他对一个超过自己三十倍力量的怪物，用了锁技而已！！！

    “原来如此......”

    台下，罗根看到这一幕，好看的夜幽瞳眯成了一条线，再次哑了一口酒杯里的果酒：“我说小阿狸为何这么镇定，原来......是我看走眼了！”

    “导师哪里有看走眼？”阿狸笑道：“的确就是一个土著而已，不过力气这种东西，换谁也看不出来不是？”

    “力气？”罗根白了对方一眼，真当他好忽悠？还想来第二次？

    那个土著哪里只是力气大而已？

    刚才古罗扣住的麻筋位置是绝对没错的，可对方没有一丁点生理反应，气血依旧流畅至极的打出了那一拳，如果那一拳没有顺利打出，拥堵的气血造成的逆冲，至少自己手臂会有不小损伤.....

    可这一切完全没有发生，那只有一种可能，那便是麻筋位置的肌肉，卡住了古罗的力道！

    在一拳打出，明显力道已经倾出的情况下，一瞬间仅凭身体肌肉的强行反应就能拉回一部分力道在局部肌肉进行防御，这小子必然是没有那种高端秘法的。

    唯一的可能便是身体肌肉的本能反应！

    肌肉反应，可以强行撤回打出去的力道，这代表什么？

    这小子......这幅身体......就是一台用来战斗的机器！！

    深吸一口气后，罗根对着身后侍奉的祭司道：“去，把埃尔维斯他们叫来！”

    身后的祭司闻言顿时一愣.....

    埃尔维斯，是夜幽皇室的皇储！

