    “犯人就是你！”

    　　原本空旷的展列室内，中央空调徐徐送出暖风，保证室内的温煦如春。

    　　打开了免提的手机放置在玻璃展台上，所有人都能听到工藤新一的声音。

    　　可刚才的犯罪宣言，却不是从手机中发出的，而是....

    　　大名鼎鼎的名侦探——毛利小五郎。

    　　他，松了松领带。

    　　冷笑一声，抬手。

    　　“白鸟任三郎，你就是真正的犯人！”

    　　“纳尼？！！”

    　　因为太过激动，目暮十三声音都有些扭曲了，他震惊不已的看着毛利小五郎，骇然道：

    　　“毛利老弟，你你你...你不要信口胡说啊！”

    　　“我没有心口胡说。”

    　　“这是经过缜密的推理后，得出的最终结论！”

    　　毛利小五郎双手插兜，开始在展列室内渡步：

    　　“白鸟警部说过，他以前一直非常尊敬森谷教授的父亲，森谷元景。”

    　　“所以对森谷远景的死抱有怀疑。”

    　　“而森谷教授在他父亲死后，忽然间声名大噪，于是白鸟警部就将怀疑转移到了森谷教授的身上！”

    　　“他甚至认为，15年前的那场大火，就是森谷教授引起的！”

    　　毛利小五郎一步一步，将满脸懵逼的白鸟任三郎逼入了角落：

    　　“你对森谷父亲的憧憬心，变成了对他儿子的报复！”

    　　“等一下啊毛利老弟！”

    　　完全被弄糊涂的目暮十三冲上前，拦住了毛利小五郎：

    　　“白鸟警部怎么会作案呢！”

    　　“他可是警察啊！”

    　　“正因为他是警察....”

    　　毛利小五郎露出不屑的笑容：

    　　“他才能瞒天过海，犯下如此滔天罪行！”

    　　“不然为何犯人打电话来的时候，他都正好不在场呢？”

    　　“新一，你的结论，是不是跟我一样？”

    　　自信的笑容浮现在嘴角，他一抹头发，以睥睨群雄之资，准备迎接惊叹赞美之词。

    　　多么完美的推理啊....

    　　“完全不对。”

    　　门外的柯南捂住脸，神情惆怅。

    　　他是万万没想到啊...

    　　几分钟不见，毛利小五郎的排除法功力竟再上一层楼。

    　　白鸟任三郎是犯人...

    　　亏你能想的出来啊！

    　　人家可是根正苗红的警察！

    　　“其实...”

    　　“这一连串的案件，根本不是因为某个人对森谷教授心怀怨恨才犯下的罪行。”

    　　“因为犯人....”

    　　他抿了抿嘴：

    　　“就是森谷教授自己！”

    　　展列室内，瞬间安静了下来。

    　　众人缓缓扭头，看向单手插兜、站在房间角落的森谷帝二...

    　　就跟食物被抢走的土拨鼠一样，脸上满是茫然。

    　　森谷帝二脸色阴沉，一言不发，似乎并没有替自己开脱的打算。

    　　“等一下啊工藤老弟...”

    　　协助榊诚找到炸弹的工藤新一，再次获得了被目暮十三称呼老弟的资格：

    　　“这世界上哪会有设计师摧毁自己作品啊！”

    　　“如果是正常人的话，肯定不会，但...”

    　　牵着蝴蝶结的柯南模仿森谷帝二的语气，解答了众人的疑惑：

    　　“经受过传统英式教育的森谷教授，曾经说过一句话...”

    　　“现在很多年轻的设计师，都缺乏对美的认知！他们必须对自己的作品付出更为强烈的责任感！”

    　　“30岁时的森谷教授，在设计界崭露头角之后，因为东都环状线桥梁的设计，获得了曰本建筑协会颁发的最佳新人奖。”

    　　“恐怕从那个时候起，森谷教授就想要亲手毁掉一些自己以前设计的建筑了。”

    　　这时，沉默的毛利小五郎忽然眼睛一眯。

    　　要素察觉。

    　　森谷帝二确实说过那句话没错。

    　　但当时，工藤新一并不在场。

    　　那他是怎么知道这句话的呢？

    　　是有人告诉他，还是....

    　　他亲耳听到的呢？

    　　“大家请看墙上的相片。”

    　　电话里的声音，吸引众人的目光朝墙上看去：

    　　“黑川家、水岛家、安田家、隅田川大桥....”

    　　“这些作品，无一例外，全都是森谷教授年轻时设计的作品。”

    　　“而且森谷教授运用的，都属于古典的英式对称建筑风格，可唯独隅田川大桥，是不完全对称的建筑！”

    　　“喂喂喂...”

    　　这时，始终沉默的森谷帝二，吧嗒了一口烟斗，笑了起来：

    　　“工藤大侦探，世事无常。”

    　　“虽然我一直贯彻自己的信仰，但总会有意外发生的时候。”

    　　“隅田川大桥确实不是对称建筑，可我又为什么要炸毁它呢？”

    　　众人深以为然的点了点头。

    　　隅田川大桥，作为横贯海湾的桥梁，其重要意义非同小可，几乎可以作为半地标性建筑了。

    　　它的设计师兼缔造者，森谷帝二，借此扬名海内外，因为不对称就要炸掉它？

    　　别开玩笑了啊！

    　　这简直比得不到所以要毁掉她还让人感到不可思议！

    　　除非心理变态，否则一般人干不出这事儿来。

    　　“这是因为...”

    　　“隅田川大桥违背了你森谷帝二长久坚持的美学！”

    　　工藤新一十分严厉的喝道：

    　　“作为你职业生涯中，唯一一座不对称式的建筑，它会让你蒙羞、让你日日夜夜、反反覆覆、食不能咽寝不能寐！”

    　　“强迫症也是一种病，而你...”

    　　“已经病入膏肓了！”

    　　“哈哈哈！”

    　　闻言，森谷帝二大笑两声，旋即脸色一沉：

    　　“就算你说的对...”

    　　“可那几起纵火案中被焚毁的建筑，都属于绝对对称！”

    　　“它们可没有违背我的美学，我何必要烧掉它们？”

    　　“只是作为掩护罢了...”

    　　门外的柯南摇了摇头，叹道：

    　　“身为隅田川大桥的设计师，你深知警方事后会找上门来，询问你关于案件的问题。”

    　　“如果被他们发现，你设计的所有建筑中，只有隅田川大桥是非对称结构，会不会引起他们的怀疑？”

    　　“所以你要掩人耳目，用火焰隐瞒真相！”

    　　听到这句话，森谷帝二的心，渐渐沉了下去。

    　　不得不承认，工藤新一的推理能力超出了他的想象。

    　　他握紧兜里的起爆器，打算见势不妙，就破釜沉舟。

    　　“柯南！”

    　　“将森谷教授的作案工具拿出来！”

    　　“是！”

    　　躲在门外的柯南，立刻捧着一团假发和眼镜跑进房间。

    　　看到假发和眼镜，森谷帝二再也不能维持淡定了，他后退一步：

    　　“怎么可能！”

    　　他很清楚的记得，自己将假发和眼镜都存放在金库里了。

    　　那里有锁，没有密码和钥匙根本打不开！

    　　柯南这样一个小孩子，是从哪儿爬进去的？

    　　难不成他是老鼠？

    　　“目暮警部，你们只要对眼镜进行指纹检测，就能破案了。”

    　　柯南双手枕在脑后，笑嘻嘻的说：

    　　“新一哥哥这么告诉我的。”

