    夜色笼罩下的城岩町上方云层翻涌。

    佐藤骑着摩托回家，受伤的心灵总算有了依托。

    “哼，女人。”

    在自家温泉旅馆前停下摩托。

    旅馆还亮着灯，只是不知道为什么，他提前打了电话却没人接。

    爸妈好像都不在家。

    “奇怪？难道是因为最近没生意？”

    佐藤走到门口，发现妹妹身影后急忙高兴地迎上前，浑然没注意到妹妹木然的脸色。

    “小薰，都长这么大了，已经念中学了吧？老爸他们呢？”

    “沙沙。”

    后面树丛间走出一对中年夫妇，同样木着脸，双眼直直盯着前方没有焦距。

    佐藤咽了口唾沫：“都在啊，怎么不说话呢？你们可爱的儿子回来了，大家应该高兴一点嘛，我可不是失恋了跑回来……”

    “哥哥，”妹妹小薰仿佛机器人一般挤出笑脸，拿着嘀嘀作响的手机递给佐藤，“哥哥，你的电话！”

    ……

    次日。

    山梨县城岩町。

    夏树使用拟态能力，换了个年轻人身份，顺着空荡荡的公路走进小镇。

    一路上半个人影都没有看到，仿佛到了一座死城。

    “有人吗？”

    夏树身影闪烁。

    来到镇子边上的佐藤家温泉旅馆前，正要展开感应找人，旁边的树林里一阵动静。

    “你好啊，”佐藤笑容机械道，“是要入住吗？”

    “给我一间房。”

    夏树简单扫了一眼佐藤，正常地跟着入内办理手续。

    一直到进汤池泡澡都没有任何异常，夏树索性在汤池里休息起来。

    有一件事他很在意。

    就是拟态会不会被看穿。

    当生命体强大到一定程度后，会很难隐藏自身，哪怕改变了外形，也终归不是普通人。

    现在看来这里的波动生命体还不知道他的真实身份。

    还是有一定的隐匿效果……

    夏树看了一眼外面。

    “滴滴滴。”

    伴随着一阵脚步声，手机铃声响起，佐藤面容诡异地拿着手机走来。

    “客人，您的电话……”

    夏树摇摇头，直接在一阵光芒中消失，回到光之空间。

    休息一晚之后，战斗空间已经能够开启。

    这一次夏树选择了对战城岩町波动生命体。

    尽管对方也隐匿着，却逃不过神光镜探测。

    超空间波动生命体，沙伊哥美扎德。

    能力比上次沙漠城市个体更强，能够通过电话传播某种电波催眠控制人类。

    被控制的人会拿着手机到处让人接听增加受害者，也会在控制下陷入发狂状态四处攻击。

    “砰！”

    夏树打破水母般的波动形态，目视着对方坠落在地变为战斗怪兽。

    看起来很像直立行走的乌龟，只是龟壳换成了镂空的骨架。

    双手能够化为触手，释放出强烈电流，并且还拥有在空中飞行的能力，像战机般发起冲撞。

    “砰砰！”

    夏树展开灰色阿古茹变身形态，和沙伊哥美扎德初步碰撞，明显感觉到比上次那头难对付。

    飞来飞去太灵活了。

    夏树翻滚身体避开撞击后，没有使用黑暗之剑，而是在头部水晶聚集光线，试验自己才学会的光线必杀技。

    “哗！”

    同样都是头部光线，阿古茹的“光子粉碎机”无疑要比盖亚的“光子之刃”更合夏树心意。

    后者总是要像甩头发一样后仰，接着才能把光线甩出去。

    阿古茹则只需要迈步上前。

    动作幅度不大，威力却是等同的。

    “嘀嘀嘀！”

    忽然阵阵电话铃声从沙伊哥美扎德身上发出，等到夏树反应过来，已经有大量人群聚集在战场间，如同傀儡般挡在前面。

    如果夏树发出攻击，必然会波及到这些人类。

    这头怪兽……

    好卑鄙。

    夏树生气的同时也有些赞赏。

    虽然敌人使出这种手段让他很难受，不过调换身份的话，他也会这样选择。

    因为的确给他造成了巨大麻烦。

    除非迫不得已，不然他不会连同人类一起攻击……

    夏树散开能量重新审视沙伊哥美扎德。

    想不到有一天这也能成为他的弱点。

    或许是之前的几次战斗太偏向人类，让这头怪兽察觉到了。

    面对这种情况可以单独把沙伊哥美扎德拉进领域，但领域需要A级才能展开。

    对付波动生命体实在没必要。

    “重来。”

    战斗空间重启。

    沙伊哥美扎德出现战斗形态的瞬间便被一道刀光劈开，在红黑雷暴中猛烈爆炸。

    “砰——！”

    夏树收敛肘刀光刃，视线扫过地面昏迷的小镇居民。

    秒杀的话就没有任何麻烦了。

    ……

    “有人在吗？”

    佐藤温泉旅馆外。

    静香好奇地跟在玲子几人身后，下意识回头看了看。

    镇子上空好像有什么东西，仔细看却什么都没看到。

    “奇怪，现在这种时候怎么一个人都没有？”

    田端一脸疑惑地接通手机电话。

    “喂，我是田端……”

    “我是国际部的户田，”对面通话道，“你托我查的外国商标已经有结果了，那是美国一个小型度假胜地……对了，你是怎么得到那种机密录像的？”

    “机密？”

    田端寻视着望向周围，心里莫名一阵不安。

    “怎么说？”

    “听说那个地区在一个月前就被封锁了，因为有一种新的病毒使当地居民变得非常凶暴，昨天还很温和善良的人，不知道怎么回事，第二天就变得凶残无比，发起暴乱……”

    “滋滋！”

    信号突然断开，只剩下一片忙音。

    “怎么搞的？才说到关键时候。”

    田端无奈挂断电话，再次看向无人小镇时不由得干咽起唾沫。

    “难道这个小镇也是同样的情况吗？”

    就在前些天，KCB收到一份来自城岩町的录像带，上面是一段奇怪影像。

    原本正常播放的电视节目里，突然插入了其他画面。

    那是发生暴乱的某个小镇。

    怪异的是。

    节目时间段只有城岩町这边出现异常，甚至还有本地居民打电话向KCB投诉。

    “现在怎么办？”玲子焦虑地拉着静香。

    她后悔带侄女过来了。

    要是卷入危险的话，都不知道该怎么跟大哥交代……

    “要不还是先回去吧。”伦文也打起退堂鼓。

    “嘀嘀嘀！”

    正说着，又是一阵电话铃声响起，只不过这次来自旅馆内部。

    “你们好，”佐藤麻木地走出旅馆，行尸走肉般慢慢递出手机，“电话……”

