    他分明只是被对方扰乱了五感而已，可王队这表现看起来像是他要命不久矣的样子。

    “王队，你先去看看白鸽他们吧，先不用管我。”江柳缓缓说道。

    江柳表示心累。

    王天娇等人的到来标志着这次抓捕事件有惊无险的结束了，江柳是被人搀扶着离开返回驻地。

    在回到驻地不久后，江柳的视觉和听觉终于恢复了。

    他第一时间便找上王天娇，结果却发现王天娇根本不在驻地，通过其他成员才得知，白鸽等人被送往医院，王天娇正守在医院。

    035层作为特别行动队的专属区域，这里很多基础设施自成体系，诸如医院、专用电梯等等。

    王天娇所在的医院便是035的专属医院，专门应对特别行动队成员所设立的医院。

    江柳很快便找到了王天娇，他正蹲在走廊内默默抽着烟。

    王天娇似乎心事重重，就连江柳的靠近都没有察觉，直至江柳走到王天娇身边叫了声王队，他这才反应过来。

    “啊，小江啊，你咋来了呢？休息好了？”王天娇起身顺便掐灭烟头。

    江柳点头回答道：“差不多了。王队，白鸽他们情况怎么样？”

    王天娇转头看向房门紧闭的病房道：“问题不大，刚才已经问过医生了，休息半个月就好了。”

    王天娇粗糙的大手狠狠搓脸：“接下来半个月咱们夜莺可难搞了喽，现在整个小队能参加任务的，也就咱们四个人了。”

    江柳听后默然不语。

    夜莺小队全盛时期12人，短短不到一周的瞬间，死的死伤的伤，还能正常执行任务的只剩下四个人。

    不愧是整个地下城伤亡率最高的部门。

    “王队，我有点事情想要找你说一下。”江柳低声说道。

    王天娇看了眼左右，没有医生和护士在此经过，他的烟瘾又犯了。

    点点火焰与烟叶接触，伴随着些许燃烧声，青灰色烟雾缓缓升腾。

    王天娇眯着眼道：“有什么话，你直接说吧。”

    江柳坐在王天娇身旁道：“王队，那我就直接说了，我怀疑夜莺小队内部有内鬼。”

    王天娇的手微微颤抖，即便是烟蒂落在手指都没有发现。

    他僵硬的转头看向江柳沉声道：“江柳，有些话可不能瞎说，夜莺的成员都是曾经和我出生入死过的兄弟。”

    王天娇的反应江柳早已预料，站在王天娇的角度，夜莺小队的成员各个都是他亲自挑选出来的。

    如果要真是有内鬼，那不仅是证明他眼光有问题，同时也是对他的背叛。

    江柳神色认真，他没有直接反驳王天娇刚刚这番话，而是反问。

    “王队，我们这次抓捕任务究竟是谁下的令，为什么偏偏是我们，而且整个任务执行过程相当简单。”

    江柳目光灼灼：“最为重要的是，王队，你应该了解天堂之眼，往日里的他们就是一群老鼠，很难抓到，可这次为什么如此轻而易举的便知道他们所隐藏的居所。”

    江柳知道自己所说的这些都是推测，并不够石锤，所以他决定给王天娇来一剂猛药。

    “王队，其实还有一件事情我没告诉你，当天小山一郎对我的信息了如指掌，他希望我能够加入天堂之眼。”

    江柳说到这不再继续说了，王天娇陷入了深思。

    从江柳的种种表述来看，夜莺小队或许真的存在内鬼，但王天娇仍然无法相信。

    “王队，我这就先回去了。”江柳沉声说道。

    “恩，哦，对了。最近这段时间地下城内不消停，天堂之眼看起来是盯上你了，能不出去就别出去了。”王天娇提醒道。

    江柳冷笑着回答道：“那不正好吗，他们在找我，我也在找他们，一而再再而三，真当我没脾气了。”

    江柳转头自顾自离开，王天娇脸色阴沉不定的看着江柳的背影。

    江柳刚刚的那番话让王天娇内心多了一层阴影，夜莺小队内部，难道真的有内鬼吗？

    ……

    035层夜莺小队驻地内，江柳正双膝盘坐在房间之内。

    和小山一郎的一战虽然惊险，但对江柳而言却也收获满满，他对源力的掌控似乎又提高了许多，而且自身源力也已经积累到一定层次。

    今晚，江柳打算尝试着进行晋升，一旦成功进阶，江柳便是F级职业者了，虽然仍旧是个渣渣，但好歹多了几分自保的能力。

    房间内，江柳缓缓闭眼，随后控制着自身源力开始准备突破。

    源力在江柳的身体内缓缓流淌，在江柳的心念驱使下，源力开始提纯并进行转化。

    不同流派的职业者自身晋级方式各不相同，诸如械武流派的职业者，他们的每一次晋升都是通过自身源力去锤炼自身身体，从而完成晋升。

    至于机械流派，相比械武流派要更加简单，只需要将自身源力精纯到一定程度，并且将源力提高到一定总量便可以进阶。

    时间在悄悄流逝。

    江柳自身的源力在快速增长，他的意识飘飘荡荡仿佛来到了一处特殊空间。

    荒芜的大地之上，一汪蔚蓝清泉缓缓增长，这汪清泉在缓缓扩大，顷刻之余已然成长为一处湖泊。

    这处湖泊微微荡漾，微弱星光缓缓飘荡。

    “呼。“

    江柳缓缓睁眼，蔚蓝源力在他眼底一闪而逝。

    一切水到渠成，平淡的仿佛只是喝了杯水一般，但从此刻起他已经是F级职业者了。

    机械流派的F级职业者被称之为机械学者，在这个阶段，机械学者自身的源力已经足以支撑他们去了解机械流派的主流思想和理论，并加以实践。

    对于机械流派的职业者而言，机械学徒阶段是打基础，但还没有真正踏入机械流派的大门。

    只有当真正晋级成为机械学者时，机械流派的大门才缓缓向他们打开，无数瑰丽的思想和理论等待着他们去学习和创新。

    同时，现有的源力也足以支撑机械学者们去研发乃至开创属于自己的知识体系。

    江柳缓缓起身，职业者的们一次晋升同时还会获得不同天赋，在他晋升成为机械学徒时便获得了能工巧匠这个而天赋，这次晋升成为机械学者，同样也获得了专属天赋。

