    西蒙来到赛法蒂小镇，看着这里的一切，充满了亲切感，仿佛流离多年的游子终于回到了母亲的怀抱一样。

    “似乎好像还不错的样子的。”

    西蒙看着眼前的赛法蒂小镇，一切看起来都非常不错，道路规划的整整齐齐，一片片区域星罗棋布。

    街道整洁而干净，随处可见无忧无虑的小孩子在哪里嬉戏打闹，一片祥和、安宁的景象。

    “几位先生，请问来我们赛法蒂小镇是有什么事情吗？”

    正在小镇上悠闲闲逛的布朗看到了西蒙几人，也是上前礼貌的问道，用的是大明话。

    “这里就是赛法蒂小镇吧？”

    西蒙用犹太人的语言和方式向眼前的老者布朗行礼问道。

    “你也是犹太人？”

    布朗仔细的看了看对方，顿时就认出来了，对方应该也是犹太人。

    “是的，我也是犹太人，我是从法兰西来到这里的。”

    西蒙点点头，随即拿出了自己的证明，有犹太教会这边给出的证明，也有犹太人组织给出的信件和证明。

    布朗仔细的看了这些证明，再问了一些只有犹太人知道的东西，确认了西蒙的身份，顿时就开心的说道：“我的族人，欢迎来到赛法蒂~”

    布朗张开了自己的双臂，热情的给予拥抱。

    “来，来，喝茶~”

    布朗热情的带着西蒙一行人到自己的家里面，泡上热茶热情的招待起来。

    “喝茶~”

    西蒙看着滚烫的茶水，也是微微一愣。

    欧洲这边可不流行喝茶，茶叶是东方过来的昂贵奢侈品，只有贵族和真正有钱人才能够喝得起，犹太人虽然有钱，但是因为漂泊不定，故而一直以来都是非常的吝啬，以小气出了名的，哪里会舍得去喝茶。

    更何况这泡茶还需要烧开水，很麻烦的。

    端起茶杯，学着布朗的样子，轻轻的喝一口，茶香入喉，起初微微有点苦，但随即却是一股甘甜在不断的回荡。

    “还真是不错~”

    西蒙微微点头，难怪这茶叶会迅速的风靡欧洲上流社会，喝茶确实是一种享受。

    “欧洲这边局势动荡，一场大战眼看着就要爆发了~”

    “法兰西、英格兰、葡萄牙以及西班牙之间剑拔弩张，局势紧张，都披着海盗的外衣在不断交战，对双方的商船，海港等进行劫掠。”

    “战争的阴云笼罩欧洲，我们犹太人在欧洲这边的日子更加艰难，各地都出现了大量的排斥我们犹太人的事情。”

    “所以我也是被大家推荐出来前来这宁国这里考察，看看这宁国到底适不适合我们犹太人移民、定居。”

    一番寒暄过后，西蒙也是将自己的来意说明。

    欧洲局势动荡，犹太人的处境变的极其艰难，他们在寻找新的出路和迁移地。

    “你这一路走来，你觉得宁国这边如何？”

    布朗没有直接回答，而是反问道，

    “大明幅员辽阔，又有统一的语言、文字和货币，还在世界各地拥有庞大的影响力。”

    “我原本觉得在大明，必然是非常适合经商的。”

    “可是来到这里之后我才发现，我们犹太人似乎好像受到了排斥、打压和针对，在赤霞城我甚至于都没有看到任何我们犹太人的产业。”

    西蒙将自己的内心之中的想法说了出来。

    “其实并不是你所想的这样。”

    “悄悄相反，我们犹太人在这里并没有受到任何的打压和针对，看到外面这些土地了吗？”

    “这些土地都是我们犹太人的土地，这是我们在欧洲从来都不曾拥有过的东西，但是在这里，我们却是可以和其他人一样，拥有属于自己的土地。”

    “我们缴纳的税收也和其他人一样，并没有被刻意的针对，不需要缴纳多余的税赋，这里的税收很低。”

    布朗笑了笑摇摇头说道。

    “那为什么我们犹太人在赤霞城没有自己产业？”

    “在欧洲那样的环境下，我们犹太人都可以顽强生存，靠自己的智慧和勤劳赚取财富，这到了宁国这里，为什么就不行了？”

    西蒙听完，顿时就觉得更加疑惑了。

    欧洲这边的城市里面，犹太人的产业很多，犹太人是有钱人的代名词。

    他们尽管受到了诸多的打压、排斥，甚至于还需要承担额外的重税，但是犹太人还是坚持下来了，并且展现出勃勃生机。

    “哈哈，那是因为我们的族人都选在了在这赛法蒂小镇过着平宁、祥和的生活。”

    “你看看他们，日出而作日入而息，拥有自己的土地，自然是要好好珍惜的。”

    “族人们大多数都在种地，都没有去经商了。”

    “当然，一开始也有不少族人想要去经商，但是我们很快就发现，在欧洲的那一套在大明人这里根本就不管用。”

    布朗微微摇头回道。

    “欧洲的那一套在大明人这里不管用？”

    西蒙顿时就更疑惑了。

    “是的，我们在欧洲的那一套在这里根本就没有任何的市场。”

    “大明人比我们更聪明，也更加勤奋，更重要的是他们非常的富有，各种各样的商业早已经被他们所占据。”

    “特别是这放高利贷的生意，大明人这边有着成熟的银行系统，提供各种各样的借贷服务，利息很低，我们想要做都没办法做。”

    “更何况，大明人之间做生意，极其讲究信誉，和我们欧洲这边崇尚契约有点不同，同样是契约精神，他们很多时候不需要订立契约和协议书，只是靠口头之间的承诺就可以了。”

    “我们犹太人又比较排外，生活在我们自己的圈子之中，和大明人这边无法融入，故而根本就没有办法在这里做生意。”

    “做什么生意都做不成，大明是一个人情社会，做生意做的不仅仅是生意，更是人情世故，我们的这种排外性，自然而然也就没有办法和大明人做生意。”

    “再者我们虽然在欧洲有点钱，可是在大明人的眼中，我们和那些奴隶没有什么区别，都是穷光蛋，大明人才是真的无比富有，拥有的财富超乎想象，他们占据了几乎所有赚钱的买卖，我们是根本就进不去的。”

    布朗详细的解释清楚。

    其实简单通俗点来说，一个是犹太人在这里拥有土地，没有受到排斥和针对，故而不需要刻苦专营，只需要老老实实本本分分种地就可以了，也可以过上安逸、祥和的生活。

    而这种生活正是犹太人一直以来都在追求的生活，他们没道理不去过这样的日子。

    二是犹太人非常排外，融入不了大明人的主流社会，而大明人同样勤奋、聪明，又占据了主流地位，还无比的富裕，彼此之间的生意往来又重视信誉。

    这让在欧洲靠着做生意、放高利贷赚钱的犹太人，根本就没有办法混下去，想要经商，你根本就做不下去。

    两个原因之下，赛法蒂小镇的犹太人就选择了过着宁静祥和的生活，种种地，养孩子，老婆孩子热炕头的小日子。

    虽然没钱，但是小日子依然过的不错，安稳，不需要担心什么，也不需要颠沛流离。

    “原来如此~”

    西蒙仔细的听完，总算是有点明白了。

    “我原本还以为大明这样的环境下，如果经商的话，肯定是能够非常赚钱的，以我们犹太人的智慧、聪明和勤劳，必然可以赚取庞大的财富。”

    “当初我也是这样认为的，但是你和大明人相处久了，你就会发现，他们和我们一样聪明，比我们还要勤劳。”

    “但他们的命运和我们又是完全不同，他们有着自己的强大帝国，庇护无数子民，不像我们，没有自己的国家，只能够到处颠沛流离，在夹缝中生存。”

    “所幸，这赛法蒂小镇还是很不错的，我们总算是过上了安稳的生活。”

    “如果有族人想要来这里的话，我觉得还是可以的，这里的一切都很自由，我们的信仰和大明人没有任何冲突。”

    “大明人他们不信神，但敬畏天，他们感恩自己的祖先，觉得现在的一切都是祖先的庇佑和福泽，所以每到重要的日子，他们都要祭祖祭天。”

    “天？”

    “那是什么？”

    “我也不懂，大概是宇宙自然的统称吧。”

    “那还真是让人奇怪的民族~竟然不信仰神，没有自己的信仰。”

    “不，他们有自己的信仰，只是不信教而已，所以他们在各个方面都能够领先世界，成为全世界最强大的国家。”

