    两行金色文字消失后，秦霸的眼前仍在飘起提示：

    成就称号【黑鬼】已穿戴，加成属性已生效。

    【黑鬼】：一阶称号，HP增加：1000点，攻击力增加：100点。

    初位者专属加成：脸黑的你，更加适应黑暗环境，战斗状态处于黑暗或者阴影中攻击力提升百分之五。

    达成条件：连续击杀五百头生灵，没有掉落任何物品或者卡牌，数量累计至1000，称号将会升阶。

    一行接一行的信息，让秦霸有些目不暇接，浏览完最后一个文字之后，他的内心只有一个感觉。

    真是万万没想到！

    脸黑到一定程度还有成就称号可以拿。

    通过描述来看，【黑鬼】的称号还是一个可成长可进阶的称号。

    也就是说只要我的脸一直够黑，我就可以将【黑鬼】这个称号升到十二阶？

    称号跟卡牌一样，都是分等阶的，只不过卡牌的进阶需要通过战斗、训练或者喂养特殊食物，来获取进阶度，而称号则需要在某种条件下一直达成某个目标，来完成进阶。

    称号与卡牌同样都具有属性加成，甚至有的称号还会有专属的被动技能，从某种意义上来说，一个十二阶称号带来的属性加成，是和一张十二阶卡牌的基础属性差不多的！

    最重要的是，称号加成是对所有卡灵生效的。

    【黑鬼】称号的获得，让秦霸之前的怨气一扫而空，顿感神清气爽！

    我，秦霸。

    果然是天命之子。

    连走背字都走的这么帅气。

    “你……可是获得了成就称号？”

    一阵香风夹杂着血腥之气，钻进了秦霸的鼻子，一扭头原来是秋晴晴来到了他身前，正用复杂而期待的眼神看着他。

    “是。”秦霸没有隐瞒的，刚才的威压波动是个人就感受到了，根本就隐瞒不住，而且他也没有打算隐瞒，这【黑鬼】的称号怕是除了他，应该没人可以达成了……

    “什么称号？怎么达成？快说来听听！”秋晴晴光洁的脸颊浮现一丝兴奋的红晕，每一个全新称号的出现，对全召唤师来说都是一个巨大的进步。

    秦霸挠挠头，有些不知道该如何说起，这个称号实在是让人有些难以启齿……

    秋晴晴察觉到了秦霸的为难，当即醒悟自己有些太过急躁了，全新称号出现这件事，必定会惊动召唤师协会的高层，如果是一个人人皆可达成的目标，极有可能中州省的那些大人物都会被惊动！

    “是我太过唐突了，我们先回学校。”秋晴晴解释了一句，众人重新开路，这次路上倒是没有再遇到什么阻碍，两辆大巴一路畅通无阻的回到了安定市第二高中。

    学生们下车之后，秋晴晴便安排学生们回家，并告知他们明天上午十点之前到校，到时候会带领他们前往安定二中的星空卡池，抽取卡牌。

    由于这次试炼出现了变故，所以参加试炼的同学都被认定为通过了试炼，所以每人都获得了一次抽卡的机会。

    学生们一阵兴奋的欢呼后，便逐渐散去的，各回各家。

    原地只留下了秦霸一人，在秋晴晴的带领下前往校长的办公室，安定二中的校长是在接到通知后刚刚返校不久。

    秦霸跟在秋晴晴身后，一双眼睛却是无处安放，因为那团紧绷的弧度实在是太过扎眼，后来秦霸脑海中的邪恶战胜了理智，索性目光就盯住某处不在移动……

    感受到背后投来的灼灼目光，秋晴晴的嘴角微微上扬……

    当秦霸跟随秋晴晴到达校长办公室的时候，屋中已经有两人在等待，其中一人四十多岁，头发微白，带一副黑框眼镜，身着熨烫笔挺的藏蓝色西装，这人正是安定二中的话事人，也就是校长杜兴武。

    校长一见到秦霸二人进来，从椅子上站起便迎接了出来，他一脸和蔼的微笑看向秦霸，并伸出了手掌：“你就是秦霸同学吧？果然英雄出少年啊！”

    秦霸一脸受宠若惊，在跟杜兴武握手的过程中急忙打招呼：“杜校长好！”

    “来来来，我给你们介绍一下，这位是安定市召唤师协会的会长焦国栋。”杜兴武为秦霸、秋晴晴介绍他身后之人。

    安定市召唤师协会会长？

    来头不小啊，看来我获得成就称号的事情影响不小。

    秦霸上下微微打量了一眼焦会长的，一米九左右的魁梧身材，国字脸，浓眉大眼长相不算难看，但不知道为何给秦霸一种此人极度危险的感觉。

    秦霸、秋晴晴分别与焦国栋焦会长握手寒暄一番之后，四人分别落座。

    “秦同学，你应该知道我们这次找你来是因为什么事情吧？”杜校长开门见山：“能不能把你获得的称号和如何达成，给我们讲一讲？”

    秦霸没有迟疑，痛痛快快的将【黑鬼】称号的属性，以及如何达成一字不落的说了一遍，说完之后，整个办公室只剩下了一个字：静！

    安静的可以听到三人不规则的呼吸声！

    气氛变的奇怪起来，秋晴晴、杜校长、焦会长三人看向秦霸的表情，全都像见到了鬼一般，只不过是一个脸黑到过分的黑鬼……

    沉默持续了一分钟，最后被焦会长的咳嗽声打断：“咳咳，秦同学你做的很不错！”

    “全新的称号出现，对全人类、全召唤师都是一种巨大的贡献，稍后我与焦会长会将你所说的信息上报，相信要不了多久你就会收到召唤师协会高层的嘉奖！”

    “还请秦同学在今后的日子里继续努力，你可以走了！”杜校长和蔼可亲的说完，秦霸微微一愣，不过也没有过多犹豫，礼貌的跟三人说了声再见之后，便离开了……

    秦霸走后不久，办公室中焦会长率先开口，声音低沉：“新称号【黑鬼】你俩有什么看法？”

    “属性加成极高。”秋晴晴说道。

    “寻常人很难达成。”杜校长轻轻摇头。

    “是啊，击杀五百头生灵，不掉落任何物品的条件，恐怕比中彩票都难吧？都怪我来之前期望太高了。”焦会长叹了一口气，眉眼中皆是难以掩盖的失望之色。

    “虽是如此说，但该上报还得上报，至于成就称号公开的事情就不归我们管了。”杜校长对于此事倒也看的开。

    他得到消息返校的时候，就已经做好了失望的准备，毕竟像【野狗杀手】这种惠及所有召唤师的成就称号，太过稀少了。

    “嗯，本该如此。我得将此事尽快上报，便就此告辞。”焦会长起身。

    ……

    深夜，秋晴晴孤单一人走出学校大门，望着繁星点点的天空，不由的轻声自语：漆黑的夜空还有星星点缀，可你的脸是如何做到如此之黑的呢……

