
　　史莱克学院

　　在由于天地异变造成生死玄域出现之后，原本是要预计进入动荡状态的大陆局势，也是陡然一变，特别是已经是对天魂帝国开战的日月帝国，竟然是选择了主动的退兵，这使这片大陆难得回到了之前较为平稳的一个状态。

　　本来已经是投身于战场，想要建立一些功勋的霍雨浩，也是由于这难得来临的平静回到了史莱克学院之中。虽然他的一部分计划受到了影响，不过提升实力这一点却是不会变的。

　　霍雨浩也是久违的回到了普通的日常生活中去。不过在史莱克城的一天天却是并不悠闲，相反他有时候还会忙得团团转，之前是由于他本人不在的缘故，而现在霍雨浩回到的史莱克城，首当其冲的便是传灵塔的种种建设问题。

　　精神属性魂师的培养，魂灵法咒的传授，面对现在严重缺乏人手的传灵塔，霍雨浩也是只能够亲自上阵。另外他还要抽空去唐门，毕竟自己可是唐门的六师兄，这么长时间不露脸可是不行的。

　　在持续了起码一个多月时间的忙碌生活之后，霍雨浩才是慢慢空闲了下来。

　　“呼～～这批精神魂师终于是没问题了！”霍雨浩缓缓的做在了海神湖旁边的一棵大树之下，伸了个懒腰有些如释重负一般的说道。

　　精神属性的魂师数量本来就少，饶是史莱克学院中也是不多，仅有的那几个精神属性的魂师，在他这段时间手把手的调教之下，也是终于是达到了合格的程度。

　　“你这个家伙，每天倒是挺忙的，陀螺都没有你转得那么忙。”一个悦耳的声音从霍雨浩的耳边响起，其闻声看去一个粉蓝色的身影映入了他的眼帘。

　　“呦！舞桐！”霍雨浩向这道身影打招呼道。

　　来者正是现在已经是恢复了真身，但是记忆却是被封印了的唐舞桐。虽然两个人在一开始的相遇不是太美好，不过经过了一段时间的相处下来两人的关系也是进展到了还不错的程度。

　　在这段相处的时间里，霍雨浩一直都是有找机会试探唐舞桐，毕竟这世界上长得像的人不能够说是没有，但是不止是长得像，而且武魂还有些类似，还都是来了史莱克学院，这是就有些蹊跷了。在多番试探之后，霍雨浩一直都是没有得到什么确切的答案。

　　直到一次他找机会向其提出你武魂融合的事情，并且是顺势尝试了一下，其结果他和唐舞桐之间没有任何的魂力共鸣。要知道他和王冬儿之间可是有武魂融合的存在，可现在这个情况也就是从侧面说明了，唐舞桐并非是王冬儿的事实。

　　然而霍雨浩虽然得到了这个结果，但是他本人却是依旧还留存着一些疑惑。

　　“在学院里待的还怎么样？”霍雨浩询问道。

　　“还不错，不过也就那样了。”唐舞桐理了理沾到了自己眉间的长发，淡淡的说道。唐舞桐本人是来应聘老师来到史莱克学院的，以其达到了魂圣级别的实力确实是没有问题，可是其还不到二十岁的年龄却是有些吃亏，她现在也只是作为一些实际战斗课程的老师去指导外院的一些低年级的学员。

　　“哈哈！”听到其有些不冷不淡的回答，霍雨浩也是只能够笑笑。

　　相处了这么长的时间，对于这个姑娘的性格他也是大致有了一个了解。虽然其心肠不坏，不过人有些太高傲了而且还有些冷，给人一种不太好相处的感觉。

　　唐舞桐的这个样子让他不禁想起了自己刚刚来到史莱克学院时，在第一天碰到的王冬儿女扮男装的王冬。唐舞桐现在和他开始见到的王冬，可以说是十分的像。

　　“我们可是大陆第一的魂师学院，你这评价也真是有些微妙了。”霍雨浩有些调笑意味的向唐舞桐说道。

　　“学院其实还行，就是这里的人实在是很烦！”唐舞桐对于霍雨浩的调笑也是直接无视，这段时间的相处，霍雨浩总是时常说一些有的没的，她不太了解的话。

　　本来对于史莱克学院，她的观感还是不错的，不过这里的人除了总是把她和一个叫王冬儿的搞混，同时还总是有些人来骚扰她，让她对这里的印象有些大打折扣。

　　“雨浩！怎么？和唐舞桐在约会啊！！”不等两人继续说话，突然一个有些贱兮兮的声音从不远处传来。

　　几对男女正在向着霍雨浩和唐舞桐这边走来，刚刚发声的便是其中一个身材高大身着玄色衣裳的年轻男子。其一张脸也是算得上是英俊，不过就是其脸上挂起的那一丝有些贱的笑容，却是让人瞬间感官大降。

　　“哪有啊！三师兄，只是碰到了，聊一聊而已！”

　　唐舞桐闻言微微皱起了眉头，霍雨浩也是注意到了这一点，急忙站起来摆了摆手说道。

　　“大家是怎么了？今天一起都来学院这边！？”邱白看着今天异常齐整，同时来到史莱克这边的唐门众人，也是有些疑惑的问道。

　　唐门现在处在一个全力发展的阶段，像贝贝、徐三石他们这些高层人士可以说是非常繁忙的，前段时间也确实是如此。可今天他们怎么都是来到这里了。

　　“雨浩，你还不知道呢！？不过没关系，正好你就和我们一起走吧，去了就知道了，学院迟早也要告诉你的。”徐三石直接一把便是拦过了霍雨浩，打算带其一起走。

　　“唐舞桐，你也和我们一起走吧，这次的事情，学院方面应该也是会找你的。”一旁的贝贝也是向在这里的唐舞桐说道。

　　“嗯！”在短暂停顿了一下之后，唐舞桐也是点了点头。

　　一行人来到海神湖边，各自施展手段一同前往海神阁，在路上霍雨浩调整飞行魂导器来到了贝贝的身边。

　　“大师兄，学院找我们到底是有什么事情吗？”霍雨浩向贝贝问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个嘛，具体情况我也不太清楚，不过这次貌似是和那生死玄域有关。”贝贝回答道。

　　对于生死玄域的事情，霍雨浩当然是很清楚的，这段时间大陆上的一众势力都是因为其而发生了相当程度的动乱，最后三大势力，四大帝国插手也是缓和了情况。听说是确定了以斗魂的方式决定那里修炼资源的分配，学院找他们莫不是就是为了这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十八章 生死斗魂场（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 