    敌方英雄已被击杀！

    “小学弟的卡牌被秒了，另一边青钢影E技能留下了人马！”

    米勒看着比赛中画面，察觉到这局不对劲。

    局势对EDG很不妙，已经不是死一个人的事儿了，很有可能，EDG所有人都要被留下来！

    青钢影一脚踢晕人马后，立刻向后拉开位置。

    留人是他的第一目标，对面虽然折损了一个卡牌，但还剩下蛤蟆，人马，塞恩三人，青钢影没有大招，贸然追击会被秒掉。

    嗤~~~

     Letme头脑清楚，晕眩结束后利用Q技能加速向前迈出一步，再次拉出一个W战术横扫的减速！

    “我帮你们留人。”

    “足够了！”

    小虎眼神绽放光芒，下一秒，控制沙皇冲进人群，EQ技能挂上群体减速。

    他也没大招，一般而言，一个脆皮冲进人群是很危险的举动，一不小心就会被对面秒掉。

    可这一波他在赌，赌对面不敢回头反打，旁边有青钢影，身后还有艾克和锤石的追击，以厂长的打法风格，这个时候满脑子估计都是后撤，能跑一个算一个，毕竟EDG永不团灭，IG永不五杀。

    这不是玩笑话，而是精心实战后得出的结论。

    退一步算，就算对面反打，他还有闪现。

    现在他们要做的，就是帮苏子哥留人，只要人能留下来，这波团战，对面必炸无疑。

    嘭！！！

    蛤蟆直接交出闪现。

    但下一秒，锤石闪现E技能直接将对面三人全部摆了回来。

    “漂亮！”

    “卧槽，小明这个E。”

    “这EDG，感觉要没了啊。”

    大屏幕上，这是惨烈的一幕，被E回来后，EDG三人立刻分散开始逃跑，吸引火力，提供控制。

    妹扣的蛤蟆知道自己逃不掉，第一个留下来，主动开启E技能护盾拖延时间。

    随后，塞恩开启Q技能逼退RNG追击的人。

    “蛤蟆这边，要死了。”

    第一个被击杀的是蛤蟆，随后锤石第二个Q技能冷却完毕，勾中逃跑的塞恩。

    “溃败了。”

    娃娃摇了摇头，他知道这波EDG已经溃败，没有任何还手的余地，就算逃跑也大概率跑不掉，只有厂长的人马在队友掩护下拉开距离，溜了溜了。

    “RNG这波打了一波0换3，只有厂长人马跑了。”米勒摇头道：“那这一局，EDG很难了啊。”

    他看了眼时间，现在不过10分钟，可EDG已经快崩盘了，前面两波如果说只是小节奏，这波就是快要崩盘的大节奏。

     RNG这一波打完，苏子哥的杀人戒叠满十层，小虎，Letme也肥的不像话。

    青钢影和沙皇，都是对下路ADC威胁能力巨大的英雄，被他们肥起来，ADC根本不需要看，换句话说，现在就算EDG的AD金克斯能够在下路拿到优势，都很难赢，因为他们被青钢影和沙皇限制的太狠了。

    更别说，他们还没什么优势。

    “RNG这边，苏子哥还要拿峡谷先锋，这下EDG应该没法阻止了。”米勒目送着RNG拿下峡谷先锋，伴随着峡谷先锋最后一朵紫色的菊花爆裂，化为召唤球。

    苏子哥拿下召唤球，原地开启回城。

    “看一下苏子哥回城后，第一件装备直接合成出永霜！”

    米勒眼神愣了下，目前版本，艾克需要出的装备虽然有多种选择，但一般神话装备，都是以卢登为核心。

    可苏子哥第一件选择出永霜。

    “职业赛场和RANK果然不一样啊。”有观众感叹，永霜这件装备，登上场的那一瞬间就意味着任何法师英雄都能出。

    他的主动实在太逆天了，能够制造一个范围的晕眩。

    这会使得哪怕是没有控制的英雄在做出永霜后，会获得一个控制效果。

    有控制的英雄，做永霜后控制会更加可怕，团战中的威胁，也更大！

    艾克是有控制的英雄，但W的控制有延迟，不算稳定，可如果配合永霜后，那控住敌人的几率就会大大增加。

    “这不是艾克出永霜的最大理由，这一局苏子哥选择出永霜，最大的原因还是——他太肥了！”

    宁王在观众席上道出出装的关键，苏子哥之所以这么果断的买永霜，只有一个原因。

    他太肥了，肥到不缺卢登被动的那点伤害。

    十层杀人戒指，已经相当于半个大件。

    大屏幕上，苏子哥拿到峡谷先锋后，再次直奔下路，永霜加上十层杀人戒，现在的艾克已经不是那个GANK困难，只需要刷野的弱势英雄。

    而是一个足以瞬秒脆皮的恐怖杀戮机器。

    “苏子哥要对下路动手了吗？他这波身上有峡谷先锋，如果能杀到人，估计会一波直接推掉防御塔。”米勒眼神中光芒闪烁，苏子哥这是要下狠手了。

    一般而言，打野不会连续GANK，一是打野自身需要发育，二是机会没有那么多。

    但肥到苏子哥这个地步，原本不是GANK的机会也很容易被他的伤害堆死！

    “我来下路了，这一波直接开！”苏桦喊了一句，小明和UZI听到后直接开始往前走，下一秒，锤石出钩子！

    “小明的锤石这边，直接出Q了，钩子被躲了，够到了小兵，这是个预判吗？感觉预判的有点歪……小明飞上去了！”

    解说席上，米勒的声音戛然而止，下一秒，小明的锤石E技能直接将对面辅助塔姆摇摆回来。

    一个灯笼早已丢向后方。

    “灯笼……小心，对面艾克来了。”EDG比赛席上，妹扣来不及惊讶，立刻向后撤退，同时给到ADC信号，他知道自己多半是难以逃脱，艾克的伤害太高了。

    下一秒，维鲁斯大招直接出手，贯穿的枯萎锁链将他定住。

    紧接着，苏子哥艾克W落下，罩住了他。

    晕眩！

    “妹扣这边要死了，人头应该要让给UZI，这样的话，下路一塔也要掉啊。”米勒摇了摇头，被这种连续控制，蛤蟆根本没有活下来的可能。

    金克斯显然也深知这一点，VIPER这边也没有救的意思，甚至连手里的治疗都省了，眼看着蛤蟆被秒。

     RNG三人迅速清掉下路兵线，伴随着一声峡谷先锋嚎叫，峡谷先锋被释放了出来。

    “下路一塔，可以直接推掉。”苏桦淡淡道。

