    FEAST流浪汉收容所的仓库中，梅·帕克正在整理着里面的急救用品。

    忽然，她的上方响起了一阵轻微的嗡嗡声。

    梅·帕克抬起头，只见在房顶的位置，突然打开了一个绿色的椭圆形光门，然后一个黑发黄皮肤的亚洲少年以一个回头招手的状态，从里面迈了出来。

    “哇靠！”

    那名少年发出了一声惊呼，直直地从上方摔到了梅·帕克的面前，紧跟着，两个年纪更小的女孩子也从那道绿色光门中窜了出来，几乎是同时落到了那名少年的身上。

    “噗！”

    再次受到重击的少年弯折了一下身体，然后又重新趴回到了地面。

    “啊！阿拉蕾快下来！我们踩到哥哥了！”

    金发的小女孩惊呼着从少年的背上跳下来，然后伸手拽起了另一名紫发的小女孩。

    那个紫发的小女孩先是正了正鼻梁上的眼镜，然后蹲到那名少年的身边，不知道从哪里摸出了一截小树枝，轻轻地在他的脑袋上戳着。

    “哎吔吔……哥哥，你还好么？”

    “还……还行……死不了……”

    少年扶住自己被砸中的腰部，颤颤巍巍地从地上爬了起来。

    “哎哟喂呀……”少年呻吟着站起身，嘴里用梅·帕克听不懂的语言嘀咕着：“失策了，没想到还会遇到这种情况，看来以后得先观察一下环境再出来。”

    虽然听不懂这位少年在说什么，但梅·帕克却从马丁·李那听过类似的语言，知道这是中文。

    “那个……”

    傻眼了许久的梅·帕克这时才回过神来，开口询问道：“有什么需要我帮助的么？”

    虽然这三个孩子的出现方式有些奇特，但梅·帕克却并没有太多的戒备，她本来就是个助人为乐的老好人，更何况对方的年龄又都不大。

    “嗯？”

    才察觉到旁边有人的克拉夫特扭过头，然后愣住了。

    “哈哈哈！是梅姨啊！”

    然而阿拉蕾却不会愣住，她在看到熟人的面孔后，立刻就上前打了个招呼。

    她可是个懂礼貌的好孩子。

    “抱歉，我好像……并不认识你们？”

    梅姨仔细辨认了一下三人的样貌，确定自己并没有见过这几个孩子。

    “什么嘛……又是只有彼得那个呆瓜的世界么？”

    克拉夫特突然回忆起了当初被各种蜘蛛侠支配的恐怖。

    “并不是呢，哥哥，”安吉拉这时候已经通过无线入侵大致了解了一下这个世界，“这里是FEAST流浪汉收容所哦，马丁叔叔也在呢。”

    “还有神盾局和复仇者联盟都没少，奥斯本集团也在，不过他们的外貌都有变化，只有马丁叔叔还有帕克一家的样子没变。”

    “你们认识马丁？”

    虽然有些没听懂这个金发的小女孩到底在说些什么，但梅姨却注意到了她有提到一位自己所认识的人，再联想之前那个少年所说的中文和他亚洲人的外貌……

    “你们是马丁的亲戚？”

    “啊……算是吧。”

    克拉夫特挠挠头，这个世界的情报他还没来得及进行详细的了解，但既然这个世界也有马丁老爹，而且样貌还没有什么变化，那认下这个“远房”亲戚倒也没什么。

    不过看到梅姨一脸惊喜，迫不及待地就要去找马丁·李的时候，克拉夫特还是一把将她拽住。

    和老好人梅姨不同，马丁老爹可是有着一个隐藏身份的，这个世界又没有自己替他解除后遗症，他这时候多半还是个杀人不眨眼的黑帮头子。

    “等一等梅姨，这个世界的马丁老爹可不认识我。”

    克拉夫特想了想，决定对梅姨实话实说。

    他一边调出了以前和梅姨他们一起拍摄过的照片和视频作为佐证，一边对她讲述着自己的来历。

    其实就算没有那些照片和视频在，梅姨也会相信克拉夫特的话，因为他们出现的方式，以及在见到自己时的反应，都能从侧面证明这点。

    “你们的世界里，本他还活着么？那真是太好了……”

    梅姨看着视频中那熟悉的面孔，眼角微微泛起泪光。

    已经猜到这个世界的本叔是怎么去世的克拉夫特瘪了瘪嘴，不知道该怎么安慰梅姨。

    倒是梅姨自己很快就恢复了过来，她揩了揩眼角的泪珠，然后微笑着对克拉夫特说道：“谢谢你带给我这个好消息，能够知道有一个世界里，本和我都过得很好，我就已经很满足了。”

    果然是梅姨啊……

    克拉夫特叹了口气，自己过来的时间点要是更早一些就好了。

    估计是觉得这个话题过于沉重了，梅姨主动谈起了其他的事情：“虽然在这个世界，马丁并没有成为你们的养父，但我想只要和他解释清楚，他也一样能够接受你们的。”

    “呃……这恐怕是不行……”

    克拉夫特看了一眼安吉拉。

    只见她点了点小脑袋，开口道：“我的确查到了恶魔帮和底片先生的存在，不过具体实验却和马吉亚帮没多大关系，这个世界将马丁叔叔变成底片先生的，是奥斯本集团。”

    “哈……这还真是……”克拉夫特扶额叹息，“那绿魔呢？”

    “暂时没有发现。”

    “等等，等等，你们在说什么？”

    梅姨越听越不对劲，连忙打断了兄妹俩的谈话。

    于是克拉夫特只能先和她解释起来：“虽然罪魁祸首好像不一样，但两个世界的马丁老爹，都因为人体实验出现了另一种人格，那个人格被称作底片先生……”

    “我的上帝……”

    听着克拉夫特的讲述，以及他投放的视频里那个黑白色的马丁·李，梅姨下意识地伸手掩住了嘴巴，发出了不可思议的感叹。

    不过很快，梅姨就镇定了下来，她看向克拉夫特：“既然你知道的这么清楚，那是不是说，你有办法解决马丁的问题？”

    “应该……没问题吧？”

    克拉夫特也不确定两个世界的马丁·李，情况到底一不一样，毕竟连实验的发起者都不同了，就算展现出来的能力差不多，本质上也有可能天差地别。

    “最好是能先从奥斯本那拿到当初的实验资料。”

    “这个就交给我吧！”

    安吉拉自告奋勇地拍了拍胸膛。

    然后一旁的阿拉蕾看到了，也想要凑个热闹：“哥哥！阿拉蕾也要来帮忙！”

    “呃……”克拉夫特的眼珠子疯狂地转动着，“那么就由你来辅助安吉拉的工作，具体要做些什么，就由安吉拉来给你布置任务！”

    “好——！”

    阿拉蕾开心地应了一声，然后满脸期待地看向了安吉拉。

    “好兴奋！好兴奋！”

    安吉拉：盯~~~~~~

    克拉夫特：→_→

    梅姨：????

