
　　红地毯结束后，云奕购物网的员工和两千多位观众陆陆续续走进了会场。

　　此时，华夏文体中心已经是大变样，前面的十多排椅子都已经撤掉，换上了三十多个圆桌，上面放着一些水果，前来参加晚会的明星艺人和企业老板就坐在那里。

　　周围都是广告商们送来的大长红幅，充满了喜庆，一来是为了祝贺云奕购物网的晚会圆满成功，二来也是为了打个不起眼的广告。

　　八点三十分，云奕购物网联欢晚会正式开始。

　　吴弈法请来的主持人是云晴电视台的张歆星和王铭以及云奕购物网的两位很有主持天赋的员工高平和深蓝冰。

　　四人都是经过了精心的准备，彩排磨合了不知道多少遍，配合非常默契。

　　首先是吴弈法上台做了感谢词，介绍了一下云奕购物网这一年来的发展，感谢了一番来宾，然后节目便开始了。

　　众明星纷纷登台亮相，哪怕是没有节目的艺人也被请上去，做些游戏。M.23sk.com

　　通过电脑，还抽出了五百位幸运网友，他们将获得一百万到一千块不等的购物券，可以在云奕购物网上购买任何东西，所有人都疯狂了。

　　巧合的是获得一等奖的竟然是现场的一位女观众，被主持人请到了台上。

　　得到一百万的购物券，这个女孩激动之情，溢于言表。

　　不仅仅是明星艺人，云奕购物网的一些有表演天赋的员工也上台演出了好几个节目。

　　主持人还将云奕购物网评选出的四十位年度最佳员工请到了台上，由吴弈法和萧云海给他们颁发了荣誉证书，并当场奖励了他们一张两百万的巴克尔银行支票和一辆五十万的长城豪华汽车。

　　云奕购物网的大手笔让现场和电视机前的所有人都惊叹不已，仅仅这一个环节，他们就花去了一个亿，简直就是财大气粗的典型代表。

　　这场晚会非常的盛大，相声、小品、歌舞、魔术层出不穷，云晴电视台最高收视率达到了恐怖的15.8%，由此可以看出，人们对它的喜爱程度。

　　很快，三个小时过去了，随着天王叶永仁一首《冰雨》演唱完毕，晚会终于到了尾声。

　　两位员工主持人走上了舞台。

　　“高平，晚会进行到现在，你有没有觉得少了点儿什么？”沈蓝冰问道。

　　高平故意露出不解的神情，道：“无论是明星还是我们同事都已经表演完了，我没觉得少什么呀？”

　　沈蓝冰提示道：“你好好想想，我们公司真的都表演完了吗？就没有落下什么重要的人物？”

　　高平恍然大悟，拍了一下额头，道：“看我这脑子。没错，确实有重要人物没有上场。”

　　沈蓝冰笑道：“那他们是谁呢？”

　　高平道：“当然是我们的老板和老板娘了。”

　　听到两人的对话，现场的明星和观众都尖叫起来，掌声响彻整个会场。

　　沈蓝冰道：“大家都知道，云奕购物网有两个老板，分别是吴弈法先生和萧云海先生。我们还有两位老板的老板，就是王思雨女士和赵婉晴女士。今天，在我们晚会的最后，他们四位将会给大家带来精彩的节目。下面，首先让我们用最热烈的掌声欢迎萧云海先生，吴弈法先生和王思雨女士登场，他们将为大家打来一个小品《幸福》。”

　　在大家疯狂的掌声和尖叫声中，舞台暗了下来。

　　灯光再亮时，吴弈法和萧云海出现在了舞台上。

　　穿着一个普通羽绒服的萧云海拉着吴奕法道：“我跟你说，邓小亮你说你是不是彪，啊？你说你让我帮你演谁不好，偏让我帮你演你儿子，就你出这破招，你媳妇能信？除非她也彪。”

　　众人听到吴奕法让萧云海在他老婆面前演他儿子，不禁笑了起来。他们知道萧云海塑造的那个郝建估计又要上场了。

　　前世的沈腾让郝建火遍了全国，到了这个世界，萧云海同样让这个名字在小品界大名鼎鼎。

　　吴奕法道：“我老婆肯定信!”

　　萧云海张大嘴巴，道：“哎呀，妈呀，你两口子真是比翼双彪啊。”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　吴弈法无奈的说道：“她不是得了产前综合症么，想起一出是一出，总说自己不幸福，那脾气大得，点火就着。郝建.……”

　　萧云海连忙道：“哎！别管我叫郝建啊，你要么就管我叫小郝，要么管我叫大建，就别连着叫，郝建郝建的多暴露我性格啊！”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　现场和电视机前的观众都再次笑了起来。

　　萧云海继续道：“不行！我真帮不了你，我走了。”

　　吴弈法指着萧云海威胁道：“哎！你要敢走，我现在就给你媳妇打电话，说你天天往洗浴中心跑.……完了还不洗澡。”

　　“哈哈哈。”

　　吴奕法把天天往洗浴中心跑和完了还不洗澡中间顿了一下，包袱立刻响了。

　　王国安笑道：“真没看出这位吴大富豪演起小品来竟然这么好，气场很强呀。”

　　梁辉道：“他们都是大人物，气场肯定强，即使再大的场面也能hold的住。”

　　吴奕法本来就有些演出经验，又经过了专业人士的训练，饰演这么一个傻大个确实是游刃有余。

　　萧云海道：“我那不是又找了个给人搓澡的工作吗，我不给人搓澡，我媳妇吃啥！”

　　吴弈法道：“哎……我真不敢想象你媳妇吃得是啥？”

　　在观众们的大笑声中，吴奕法从兜里掏出二百块钱，嘻嘻笑道：“郝建！你就看着咱哥俩是一起玩到大的份上帮帮我吧啊。”

　　萧云海大怒，道：“你这是啥意思？啊？拿着两百块钱侮辱我那？我差你那俩钱？我这也是刚发的工资呀。你这是有意在疏远我们哥们之间的关系，没你这么办事的。”

　　萧云海一边说话，一边掏出自己的钱放在了吴奕法的手上，拿回来时，顺带着把吴奕法的二百块钱给收了。

　　众人看到萧云海如此不要脸，都忍不住笑了起来。

　　这时，吴奕法的老婆王思雨刁蛮的声音传了过来。

　　“我见你一次打一次！”

　　吴奕法一听，连忙道：“回来了！身份证？”

　　萧云海拍了拍口袋，道：“在呢！”

　　吴奕法道：“按原计划进行！藏冰箱里！”

　　萧云海藏起来后，穿着一个孕妇装，挺着一个大肚子的王思雨上场了。

　　“别让我再看见你！'

　　吴奕法连忙迎上去，道：“怎么了媳妇？跟人吵架啦？”

　　王思雨气呼呼的说道：“没有！跟狗！”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　吴奕法惊讶的问道：“跟狗都能吵啊？”

　　王思雨余怒未歇的说道：“我跟孩子聊天那，我说宝宝，妈妈怀你可辛苦了，长大了千万别把妈妈忘了。它冲着我汪汪汪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1872章 演出免费阅读。https://xs.23sk.com 