    第155章 残破宇宙！古魔传承！

    叶天等人来到了约定的地方。

    这里是魔修秘境的一个湖泊边缘。

    这个湖泊魔气弥漫，湖中更是生存着一些恐怖的魔物。

    等他们来了以后，就看到几名踏桥境界的强者，带着几名弟子，等候多时。

    这些人打量了叶天三人一眼，只是把目光稍微停留在涂飞身上多一些。

    因为叶天表面看上去不过蜕凡境界的修为，段德也不过命海巅峰境界, 所以那几名踏桥境界的强者误以为涂飞才是最强的！

    对于这一切，叶天和段德并未解释什么！

    他们只是默默的站在一旁。

    对于叶天和段德来说。

    他们被人忽略，再好不过，毕竟扮猪吃老虎的事情，前世也没少做。

    反正不知道里面什么情况，还不如跟着一起进去, 等到关键时刻在出手。

    “涂飞道友！”

    人群中，一名身穿黑色衣裙，浑身散发着魔气的女修走了出来。

    这个女修容貌还算漂亮，身材也还算火爆，在看到涂飞以后，笑容满面，眼眸里尽是挑逗和妩媚之色。

    这个女魔修，也不在意别人怎么看！

    直接当着众人的面搂住涂飞的胳膊，一副很甜蜜的样子。

    涂飞似乎习以为常，装作若无其事的模样，与这名魔女秀起了恩爱。

    叶天看到以后顿时差异，忍不住传音问道：“段德，这到底什么情况？”

    段德撇了撇嘴说道：“这个魔女叫欧阳玉婷，是这个秘境中很有名的魔修之一，主修一种类似合欢宗的魔功，靠吞噬鼎炉来修炼，我和涂飞在这里游历最开始被此女鼎上，想要榨干涂飞……”

    “结果涂飞这个小子反而没事，还把此女收服了！”

    “然后就是这个魔女告诉我们关于那一处秘境的事情。”

    听了段德的解释, 叶天也是目瞪口呆……

    他没想到涂飞这小子还真行！

    前世的梦想是抢一名圣女回去当老婆。

    这一世, 依然还不忘纵横情场，处处留情。

    “婷婷，这两个是我的兄弟，叶天，段德！”

    搂着欧阳玉婷的腰，涂飞满脸笑容介绍起来。

    对于段德，倒没什么！

    但听到叶天这个名字，不仅仅是欧阳玉婷，就连其他人都忍不住看了几眼。

    因为叶天这个名号前些年太火爆了！

    无论是五世轮回，还是五个女帝老婆，再或者化龙池渡天劫等等。

    每一件事情都可以说让人遥不可及。

    除了一些顶级势力外，大部分的散修什么的，只是听过叶天的名号和事迹，并未见过本人。

    在看到眼前的叶天，修为只有蜕凡境界，看似及其普通，众人打量了几眼，就觉得可能只是同名同姓的一个普通修士罢了！

    毕竟, 他们觉得如果真的传说中的叶天本人。

    绝对不会来这种不起眼的小地方！

    更不可能如此低调。

    身为踏桥境界的欧阳玉婷同样心里瞧不起叶天和段德。

    在她眼中, 这两个家伙连踏桥境界都不是, 根本没资格与她平起平坐。

    欧阳玉婷认为，涂飞身为踏桥境界的强者，既然与这两个家伙称兄道弟，恐怕两人修为虽然很低，但一定是某些大家族的弟子。

    顾及到涂飞的面子，欧阳玉婷微微点头示意，算是打了招呼。

    旁边其他几名修士似乎等待很久，不耐烦了催促道：“欧阳玉婷，既然你的人已经到期了，那么我们赶快进去吧！”

    这几名踏桥境界的修士，似乎也不在意涂飞等人，没有开口询问什么，直接催促进入秘境。

    因为他们对欧阳玉婷比较了解，这个魔女表面看上去妩媚动人，实际上心狠手辣！

    眼前的涂飞等人，很有可能只不过被欧阳玉婷蛊惑罢了！

    等进入以后，若遇到危险，大概率会成为炮灰。

    所以在他们看来叶天等人已经算是死人了！

    根本没必要在乎什么。

    最终，欧阳玉婷冷哼一声，狠狠瞪了几人一眼，就带着涂飞等人，走到湖泊旁边，然后祭出一道炼制的飞舟，随着众人一起潜入湖底。

    顿时叶天明白，通往那个大墓的入口，就在湖中。

    在众人进入湖底以后，就有几道狰狞的身影，朝着他们冲了过来。

    这些都是生活在湖底的魔物，在看到有修士以后，就把叶天等人当成了食物，想要吞噬。

    只是还没靠近，就被飞舟上的一名修士，全部斩杀！

    大家有惊无险的落在湖底。

    叶天就发现湖底有一座肉眼看不见的防护阵法！

    在几人解开阵法以后，就露出了一个黝黑的隧道。

    进入其中，几人就发现了隧道内是一个布满钟乳石的空旷之地。

    在空地中央位置，则有一座古老的祭坛……

    这个祭坛全部由极品魔石打造，雕刻着九条魔龙，上面雕刻着无数古老玄奥的符文。

    在看到这一样东西的瞬间，叶天瞳孔微微一缩，心里震惊。

    他瞬间就认出来了！

    这一个祭坛，是古魔族的东西！

    一时间，叶天惊疑不定！

    古魔族可是与古神，古妖同一个级别的存在！

    这么多年过去，除了他得到古神传承之外，就剩下叶浩觉醒了古妖传承。

    至于古魔族，一直消声灭迹，毫无音讯。

    难道说，这里的古墓和古魔族有什么关系？

    如果是这样的话，恐怕里面的情况，绝对万分凶险，不是眼前几个踏桥境界的修士可以应对的！

    “你们两个小心一些！”

    “这里面的东西，可能和古魔族有关……”

    叶天不放心段德和涂飞，忍不住叮嘱了几句。

    两人听闻这话，同样心神震动，难以置信传音道：“古魔族？看来这次带你一起是来对了！如果里面真的是古魔族的大墓，那就发财了！”

    段德和涂飞不仅没有害怕，反而有些兴奋！

    因为有叶天在，他们根本不怕危险！

    天塌下来，都有叶天顶着!

    所以危险什么的都不是事！

    关键是墓里的到底有什么东西！

    涂飞和段德知道，古魔族是与古神族齐名的生灵，搞不好里面真的有古魔族的传承，如果得到就真的发财了！

    话虽如此，但三人表面神色都十分平静，没有显露出一丝异常。

    在他们的见证下，就看到包括涂飞在内的几名踏桥境界修士，拿出提前准备的蕴含魔气的能量晶石！

    这些晶石，蕴含十分纯净的魔气能量，哪怕在外界也十分珍贵。

    他们这些踏桥境界修士想要弄到一些，也花费了不小的代价。

    把这些魔晶放入祭坛之后，祭坛上面雕刻的符文发光，瞬间吸收里面的能量。

    瞬间，魔晶破碎，化作粉末！

    魔气全部被祭坛吸收炼化。

    祭坛发光，无数符文浮现，演化出一个黑色的旋涡。

    这个旋涡就是通往大墓的入口。

    “记住！”

    “这个入口只能维持一个月的时间。”

    “一个月内，无论遇到什么情况，都要及时出来，否则就只能等下次入口开启才能出来了！”

    望着黑色传送旋涡，一名踏桥境界的强者对身边的两名弟子叮嘱着。

    说完之后，他就率先带着弟子进入其中。

    其他人紧随其后。

    叶天和段德相互对视了一眼。

    就在欧阳玉婷和涂飞的带领下也消失在原地。

    只是等到他们所有人都进去以后，一个猥琐的身影，出现在这里。

    他望着消失的众人，喃喃自语道：“哼哼，还是我许立国聪明，感觉几名踏桥境界的强者鬼鬼祟祟聚集这里一定有问题，没想到悄悄跟了过来，结果真的大有收获……”

    说完，许立国就悄悄跟了进去。

    准备让叶天等人在前面探路。

    他在后面捡便宜。

    只是当许立国进入传送阵以后，整个人呆住了！

    因为他被传送过来以后，竟然来到了一个漆黑寂静的残破宇宙……

    这片残破的宇宙内，毫无生机，到处都是无数星辰破碎的残骸……

    至于叶天等人的身影都没有看到。

    “难道是随即传送的？”许立国一愣，心里惊疑不定，猜测起来。

    随后开始在这个残破的宇宙中探索。

    ……

    另一边，叶天和许立国遇到的情况一样。

    他们这些人传送过来之后，就分散开了！

    如今叶天也是独自一人！

    他略微感知一番，就发现方圆数十公里，没有一个生灵。

    随后，他利用几人事先相互留下的烙印，很快就找到了段德和涂飞，还有欧阳玉婷。

    至于其他人则并没有和他们在一起，想必应该各自行动了！

    望着这一片漆黑的宇宙，叶天皱眉，问道：“我观察了一圈，这一片残破的宇宙似乎已经寂灭，除了无数残骸，什么都没有！你们大费周章的进来，到底为什么？”

    段德和涂飞也把目光看向欧阳玉婷。

    欧阳玉婷轻笑一声，解释道：“既然现在已经进来了，我也不怕告诉你们，其实我们现在不过在外围罢了！这一片残破宇宙的深处，有一具不知陨落了多少年的古魔的尸体……”

    “我们来此，就是为了古魔传承而来！”

    说完此话，顿时叶天，段德，涂飞三人沉默了！

    但他们心里却沸腾了起来！

    因为欧阳玉婷的话，证实了叶天的猜想……

    (本章完)

