    张道全火急火燎的冲进了陆离的办公室，连门都没有敲。

    这样的架势，搞得陆离以为天是不是要塌了。

    “老板，我们的药物还没有上架售卖，不少无极俱乐部的富豪会员们就都络绎不绝的打来电话询问怎么买，售价多少。”

    “而且网络上网友们也是对这款产品有着很大的兴趣，现在都炸开了锅呢！”

    张道全没想到这款药物会有如此大的影响力，以至于他现在有点不知所措，只能找到陆离寻找方向。

    相比之下陆离就显得淡定的多的多了。

    “这不是很好嘛，既然大家都这么期待的话，那么你去通知一下无极医药那边，让他们抓紧时间生产，预售时间就暂定这个月的十五号吧！”

    十五号，也就是在两天以后，时间有点紧迫，张道全不敢耽误一秒便去执行了。

    第三天，无极医药的这款护肤神药如约上市销售，全市各大医药门店全面铺开。

    第一批上市的药物存量就高达两百万瓶。

    但是谁都没有想到的是，仅仅实在货品上市之后的半天时间里，全部现有商品一扫而尽，卖脱销了。

    一时之间，神药一瓶千金难求。好多人都托关系想找到一手货源，最终也只能是无疾而返。

    陆离的电话都快要被打爆了。

    “老板老板，我们第一批药物整整两百万瓶的产量，在上线的半天时间里，全部一销而尽了，还有好多人没买到，现在药店那边一直在催着我们要货。”

    张道全像一只热锅上的蚂蚁，原地踱来踱去。

    因为供不应求的现状让他急得站也不是，坐也不是，好像这样能让他的焦虑得到缓解。

    陆离显然也有些慌了神，原本舒展的双眉因为张道全的话语，瞬间皱在了一起，久久不能平复。

    本以为两百万的库存量可以卖一段时间，没想到才半天就撑不住了，看来自己还是低估了广大女性的消费能力。

    于是情急之下，也没有更好的解决办法，只好打电话让无极医药的张敏，让他抓紧赶制第二批药物加急单，争取在后天补上市场上的空缺。

    处理了一天的紧急情况的陆离，此时有些疲惫不堪。

    好像自修行以来，自己就很少有过累的感觉，看来这一次是真的忙坏了。

    那就回家休息休息吧，陆离累得实在是不想开车，神色怏怏地轻喊了一声，“青莲剑”

    只见旋风四起，莲瓣飘落，连屋内都充盈着淡淡的莲花清香，陆离的疲惫顿时被这氤氲的芳香，短暂的安抚了一番。

    稳稳地踏上了青莲剑身，御剑飞回了家。

    但是陆离没想到的是，家里还有个更大的“麻烦”在等着他……

    “儿子！你回来了，上班一定很辛苦吧！”说着连忙接过了陆离手中的公文包。

    今日的陆母有些反常，从陆离一进门开始，她就表现出与往日不同寻常的关怀。

    事有蹊跷，陆离嗅到了一丝“危险”的气息……

    “无事献殷勤，非奸即盗！妈，你有什么阴谋诡计？”

    陆母仿佛被人抓住了小辫子，脸上有些不好意思，讪讪的笑了起来。

    “你公司不是在卖那个什么护肤神药吗，我的一群小姐妹听说现在这个药物很难买到的，就想托我找你买点。”

    听到这话，陆离有些无奈，自己现在都想要现货呢，老妈就先找上门来了。

    “我本来不想找你的，我就打电话给雨萱，她不是代言人吗，想着她可以买到，结果她告诉我，她自己都买不到，所以没有办法我就只能找你了。”

    陆母用她所能表现的最大程度的讨好般的语气，温柔地对着陆离讲道。

    希望陆离立马答应他的请求，也不枉自己刚才的嘘寒问暖。

    揉了揉眉心，陆离面带囧色，有些为难。

    “妈，你找我也没用啊，这款药物都买脱销了，现在在加急生产，我自己现在都想要看到药物现货呢…”

    没想到软招式不行，碰了壁的陆母果断转换策略。

    “我不管！我已经答应我的那群姐妹了，每人十瓶的量，只要一生产出来，你必须给我把我要的量第一时间预留出来！”

    举手投足间宛如一只母夜叉，跟刚才的温柔如水简直判若两人。

    一哭二闹三上吊的戏码演完之后便气鼓鼓的掉头，头也不回地走了。

    陆离怀疑自己刚刚难道是眼睛出问题了。

    “这脸变得也太快了吧！”只留下陆离一脸呆若木鸡留在原地，一脸黑线…

    线下，不少买到产品的消费者在接受记者采访时反映，这款药物的实际效果确实是很惊人。

    第一次使用时镜中的自己看起来像是年轻十岁，容光焕发。

    并且无极医药自己一直对外所声称的是“如若坚持使用，还可以减缓衰老，青春驻颜”。

    记者的报道，无极医药的广告让补充上市的第二批药物，很快又在短时间内火速销售一空。

    两次上架，两次售空，这惊人的销量，让广大媒体观众顿时一片哗然。

    这款药物的效果真的这么显著吗？

    所有人都在惊叹，这个话题也成为了人们茶余饭后的谈资之一。

    越是优秀，就越会备受关注，树大招风从来就不是错的。

    很快的无极医药的药物的神奇所引起的轰动消息，就透过网络，跨越了大洋彼岸，引起了某些人的注意……

    国外，一家上市公司的会议室里。

    此时正是早上八点，刚上班的时间，这间会议室里却已是坐满了人，正在热火朝天的讨论着。

    宽幅的投影墙上，放映的正是关于无极医药的神药报道，以及记者采访的片段。

    这是一家来自国外的医药巨头，因为轰动一时的新闻，此时也关注到了无极医药这家公司。

    公司的老板是一位年近五旬的华侨老头，身穿一身亚麻面料的衣服，双手杵在一根黄花梨材质的手杖上。

    若有所思地端坐在下面，一言不发的听着上面的介绍。

    “这家公司什么来头？”长者威严的问着站在他身旁的属下。

    ……

