

    随后，狗头军师就开始出谋划策了。

    晚上十点，江织还没睡，他给乔南楚打了个电话，而后，出门。出门前，他将那个有牙印的牛奶罐随手扔进了……保险箱。

    薛宝怡还在气江织的无情无义，江织进包厢的时候，他哼了一声，头一甩，把酒杯摔得咣咣响。

    包厢里清过场，就他们几个发小，薛冰雪坐在边上喝果汁，乔南楚挨着他坐，直接倒了杯最烈的酒。

    “你搞什么？这么晚不睡。”

    江织抬了下眼。

    随行的阿晚赶紧抽了两张湿纸巾，将沙发的边边角角全部擦了一遍，最后垫上一张干净的毯子。

    江织才坐下，不咸不淡地开了口：“给我叫几个男人。”

    乔南楚以为他听错了：“你说什么？”

    他面无表情地重复：“叫几个男人过来。”

    薛宝怡一个鲤鱼打挺，坐了起来：“织哥儿，你没发烧吧。”

    江织病病殃殃地窝着，小口喘气，眼儿似睡非睡，朦胧着，娇娇弱弱的一段风韵都入眉梢。

    薛宝怡心想，完了，这货凭着这等姿色跟男人玩，那得掰弯多少钢铁良家妇男。

    不行，他得离远点！

    乔南楚就镇定多了，将酒杯搁下，笑得风流雅痞，老神在在地瞧着江织：“你要经验丰富的？还是要身子干净的？”

    他轻描淡写了句：“眼睛好看就行。”

    乔南楚明白了，拨了个电话，言简意赅地吩咐下去。

    来真的？！

    薛宝怡觉得有点艹蛋啊：“织哥儿，你真没生病？”

    江织弯了好些年了，什么样的小攻小受没见过，他也没乱搞过啊，怎么突然转性了？难不成是跟周徐纺耍完了，还是觉得男男才是真爱男女都是传宗接代？

    薛宝怡此刻的心情宛若操碎了心的老母亲，伸手去碰江织额头，却被他一巴掌拍开：“别碰我。”

    这是守身如玉吗？是男男授受不亲吗？

    钢铁直男薛宝怡瑟瑟发抖，老老实实地坐远了，他觉得今天的织哥儿太古怪了，不过，转念一想，他就又想通了：“也好，待会儿你找几个会服侍人的，先尝尝味儿。”

    这屋子里，唯一有三观的就是薛冰雪了。

    “你们别这样，这是、是，”薛冰雪脸都羞红了，“这是嫖。”

    薛宝怡抓了条毯子扔过去，直接盖住薛冰雪脑袋：“你个小雏儿别乱看！”

    薛冰雪：“……”他才不看！

    这时，门从外被推开，十多个男孩子排成排，鱼贯而入。

    乔南楚抬了抬下巴，示意江织：“人都到了，挑吧。”他戏谑，“有看上的，一次几个也行。”

    他们这群公子哥，都会玩，什么花样没见过。

    在这浮生居里，只要出得起钱，什么样的玩意儿都有，帝都江家的小公子要玩，能被送进来的，都是一顶一的货色。

    外貌还只是其次，这气质与风骨都是要的，不止于皮相，一同进来十多个青年，各有千秋。

    江织随意扫了一眼，指了个冷面英俊的：“你，”纤细修长的手指又指了一个清隽灵秀的，“还有你，过来。”

    乔南楚抱着手，笑吟吟地瞧戏。

    “江少。”

    那清隽灵秀的男孩怯怯地喊，当真堪当得起干净二字，尤其是那双眼睛，小鹿似的，湿漉漉的。

    江织半靠沙发，懒懒散散地没动弹，吩咐着说：“过来给我倒酒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来，江织和周徐纺在一起了。

    薛宝怡这个‘正宫’大方地送上了一箱避孕套。

    江织不屑一顾：拿开拿开，老子不育，用不着！

    顾总裁：冰雪，来几贴中药，要专治不孕不育！

    江织：……