    第7章 我叫君不见

    “怎么办？要不要动手？这小子可是杀了我们两个兄弟啊！”情况很是诡异，他们一时间既不敢动手，当即议论了起来。

    “雨哥，以你大宗师境界能不能看出这小子的深浅？”这男子问完，恶狠狠的转向郑云。

    “别冲动，此人实力深不可测，就连我也看不出深浅，竟然如此肆无忌惮的就杀了我们的人，莫非他本身就是武力裁决所的人。”说完话，领头的络腮胡男子脸色难看。

    “那我们怎么办？就眼睁睁的看着兄弟被他杀了！”

    “不怎么办？你们说的什么武力裁决所，我不知道，你们所有人中，每一个人留下一只手，我放你们离去！如若不然的话……此处就是你们的葬身之地。”郑云闭着眼睛，看都没看他们，背负双手，洁白的长发飘在身后，微风吹过，扬起刘海露出他那英俊的脸庞。

    这话一出，对面几人中有几个已经开始憋不住了，他们可是准宗师了，差一步就要跨入宗师，这种身份放在哪一个城市不是毕恭毕敬的存在？

    如今在这里却被一个年轻的后辈如此看不起，岂能忍得了？有一人直接怒吼一声，向着郑云冲去。

    “别冲动！”络腮胡表情铁青。

    “小辈，不要仰仗自己背后有人撑腰，就可如此胆大妄为，今天我可不管你是什么隐藏古武，我非得出手教训教训你不可！”

    这人竟然是一位横练肉体的宗师，他一个跳跃就到了郑云眼前，当即抬起粗大的胳膊就往郑云脑袋上招呼！

    这刚猛有力的拳头要是被打中，那脑袋不得开花。不过这个拳头打空了，郑云不知何时已经到了他的身后，但却没有要动手的意思，依旧是那副样子，闭着眼睛，双手背负身后。

    那个大汉眼见自己拳头落空，当即四处张望。

    “后面他在你后面！”几人大声叫道。

    大汉反应过来后，当即朝着自己身后挥出一拳，两拳，但是遗憾，还是没有碰到人家的一个影子，郑云速度极快，一闪一闪的，在场无人能捕捉，那个络腮胡也是无法看出，他握紧拳头，今天算是踢到铁板上了。

    几个回合下来，那名大汉已经气喘如牛，额头上抱起的青筋夹杂着汗水，啪哒啪哒。

    “我今天心情很是不错，本想留你们一命，但是你们不知道珍惜。”郑云眼神一冷，隔空捏住那大汉的脖子，大汉还不知道怎么回事，自己就被捏住了脖子，他双脚离地面越来越远，不断挣扎，最后直接死去。

    郑云撤去仙元凝聚的大手，大汉那粗壮的身躯如同木偶般重重摔在地上，众人当即下意识的后退两步，隔空杀人！此等手段骇然听闻，哪怕是大宗师也未必能做到吧。

    他是神通者？真的是那些隐藏古武宗门天骄！之前他们还有所怀疑，现在心中竟生出一丝后悔。

    络腮胡脸色阴晴不定，他可是大宗师啊，留下一只手？怎会甘心！动手。那只有一个下场，死。

    大宗师再怎么强，也不可能是神通者的对手，根本就不是一个层次的，本以为传说中的神通者不可能存在，大宗师就已经是武道巅峰，他今天算是栽了，竟然真的有神通者的存在！

    一番思索下来，络腮胡终于肯下定了决心，先保住性命，失去胳膊，虽然修为大跌，但日后重新弥补回来就是，他脸色一狠，手掌如刀，斩下一臂。

    他身后的众人震惊的看着这一幕，一脸的不感置信。

    “雨哥。你！怎么！”

    “这位小兄弟，我已经按照你说的做了，不知可否放我离去？”络腮胡捂着胸口，脸色苍白。

    郑云依旧还是闭着眼睛。

    “可以，我说话算话，滚吧。”

    “不知小兄弟可否留下姓名？”

    “哦，你今后！还想着报仇？成全你，尽管来就是，我叫君不见。”

    “告辞。”络腮胡二话没说，直接离去。

    在场几人面面相觑。

    “我可没有时间等你们，要么死，要么留下一只手！”

    “兄弟们，别听他胡说，我们分开跑，我就不信他能全部把我们杀了，留得青山在，不怕没柴烧，等日后我们武功大成必来取这小子性命。”场中的一个大宗师一脸的傲然，语气横秋。

    “那你，可以试试。”郑云这一次倒是睁开了眼睛，他眼神狠厉，看向那名宗师，一道风刃毫无征兆的将他的脑袋割了下来，那名大宗师闭上眼的那一刻，只看到一个很熟悉的身影，那是他自己的身体。

    场中有人顿时忍不住大声尖叫起来，他们本来就处于恐慌之中，大宗师都被吓跑了，他们又算得了什么？现在这一幕，他们顿时觉得死亡又进了一步，在死亡恐惧的威胁下，开始有人向后跑去，所有人开始四处乱串起来，这个小白脸一副人畜无害，但杀起人来却如同恶魔般。

    已经跑出老远的人觉得郑云没有追上来，心中松了口气，自己得救了，但下一刻他们只觉得自己的身后传来一阵滚烫，自己的身后不知何时被一团黑色的火焰年上来燃烧着自己，一时间夜晚的丛林中惨叫声不绝于耳。

    在他们逃跑的那一刻，郑云挥手打出数道黑色的细小火苗，黑炎一经出现就自动朝着这些人追去，黑炎只烧魂魄，若是被粘上就只有死的份了。

    做完这些事，郑云这才转身看向身后的女子，郑云嘴角不经意抽搐了一下，只见这名女子正一脸无神的看着自己。

    “咳咳！”

    蒋依依听到咳嗽声，回过神来，她发现自己是失态后，脸色就红起来了，一副小情侣做错了的模样，样子甚是可爱。

    “他们这些人抢你家什么东西了？”郑云平淡开口。

    “。哟。他们……他们……。”蒋依依支支吾吾，她瞄了郑云一眼，好俊俏哇，这就是所有女生心中的白马王子嘛？他这副样子好像王者荣耀中的凤求凰。

    郑云见女子这幅样子，恐怕是问不出个什么了，他走到不远处，从地上捡起一个木盒子。

    “这木盒子里面竟有灵力凝聚，莫非是什么宝石？”郑云打开一看，一枚通体紫色宝石映入眼帘。

    “紫水晶！”

    (本章完)

