    与赵云一席谈，刘协才知道冀州发生了很多事，自己了解的信息已经严重滞后，历史也渐渐改变了模样，不再是他熟悉的那样。

    这是他偏居西北不可避免的影响，也和缺少专业的情报收集人员密不可分。

    百废待兴，人才奇缺。

    刘协收拢起一丝丝的焦虑，强迫自己镇定下来，问起了赵云对刘备的看法。

    “刘备会支持袁绍吗？”

    赵云低下头，沉默了很久。

    刘协也不着急，将一杯水推到赵云面前，耐心地等着。

    他一直很好奇，赵云为什么会选择刘备？或者说，刘备究竟是靠什么吸引了赵云？

    怎么想，都觉得想不通。

    或许只是没有更好的选择，只能选一个相对来说还行的？

    就赵云效忠过的公孙瓒、袁绍而言，刘备至少器重赵云，愿意将最为倚重的骑兵交给他指挥。

    过了好一会儿，赵云抬起头，直视刘协。“陛下，臣有一惑。”

    刘协微微颌首。“不妨直言。”

    “云自问位卑名微，陛下却以散骑左部相待。刘备身在徐州，闻名关东，亦曾收留温侯，陛下却未曾征招。此中差异，臣甚是不解。”

    刘协微怔，随即哑然失笑。“你与刘备相识，当知刘备抱负。他身为徐州牧，朝廷却只能偏居西北。朕招他入朝，他肯来吗？”

    赵云打量着刘协，心中更加疑惑。

    刘协说的是实情，但他的脸上却看不出一丝失落，神情轻松得像是说与己无关的事。

    “如今情况有变，倒是可以考虑一下了。”刘协的嘴角挑起一抹自嘲的笑意。“不管臧洪能坚持多久，终究不是袁绍的对手。一旦袁绍饮马大河，挺进中原，必然会将徐州收入囊中。若朝廷征刘备入朝，他会来吗？还是会留在徐州，向袁绍称臣，与朝廷为敌？”

    赵云避而不答。事实上，他也不知道刘备会不会来。

    “陛下不妨一试。”

    刘协捻了捻手指。“子龙不妨修书一封，派人送往徐州，以观刘备之意。”

    赵云想了想，答应了。

    天子不直接给刘备下诏，应该是对刘备没什么信心。让他出面试探一下刘备的意思，也是可以理解的选择。

    但是，天子何以对刘备没什么信心，反对自己如此有信心？

    赵云心中疑惑，却终究没有说出口。

    刘协知道赵云疑惑，但他无法解释，也不想解释。

    他只需要让赵云知道刘备的取舍，从而坚定自己的选择。不管刘备来与不来，赵云都与他无关了。

    ——

    陈宫走进了太原城。

    一路上，他想了很多，也有了一些想法。

    马车停在司徒府门前，在派人通报时，他让陈容先去一趟司空府，拜见张喜。

    张喜是汝南前贤，对袁绍有一定的影响力。

    陈容救臧洪心切，连马都没下，直接踢马去了司空府。有马镫助力，短短十余日，他的骑术已经能让他快速奔驰，看起来像是一个习乘多年的骑士。

    陈宫看着陈俊的背影，心中多少有些不屑。

    比起东郡，广陵终究还是蛮夷之地，臧洪、陈容行事都有些鲁莽。

    一会儿功夫，司徒府中传出消息，司徒赵温让他进去。

    陈宫跟着小吏进了门，来到堂上。

    赵温正在处理文书，见陈宫进来，他示意陈宫就座，问道：“公台，饥渴否？我这儿只有最简单的茶饭，可没有酒肉。”

    陈宫躬身说道：“多谢赵公关心。宫进城之前，刚刚用过午饭。”

    赵温笑了。“那倒也是，手持诏书，在驿舍就餐倒是比司徒府吃得好些。”

    陈宫陪笑道：“知道赵公忙于政务，不敢来叨扰。”

    赵温端起水杯，喝了一大口水。“百废待业，大家都很忙。公台，你刚从关东来，为何又去关东？太原还缺一个太守，暂时只能由我领着。你若有兴趣，留下来帮我，如何？”

    陈宫怦然心动。

    赵温身为益州人，以司徒之尊，主动邀请他一个兖州人出仕，天子应该不会驳他的面子。

    “多谢赵公关心，只是诏命在身，不敢滞留。待从关东返回，向天子复命完毕，再为司徒效劳。”

    赵温嘴角的胡须颤了颤。“你这使命能完成吗？”

    “诏命在身，不得不往。”陈宫叹了一口气。“不求有功，但求尽力而已。”

    赵温点点头，没有再劝。又说了几句闲话，便让陈宫自便。

    为了给朝廷提供应急的粮食，他这两天也是忙得晕头转向，实在没时间，也没精力和陈宫闲聊。

    陈宫虽然有些不快，可是见赵温神情疲惫，也不好多说什么，起身告辞。

    来到隔壁的司空府，张喜正在堂上和陈容说话，神情凝重。见陈宫上堂，张喜也没起身，只是示意陈宫就座。

    “公台，你这任务可有点麻烦。”

    陈宫躬身道：“正当向张公请教。”

    张喜看了一眼陈容，迟疑了半晌。听陈容说过陈宫的使命后，他就在考虑这个问题，却没有找到解决之道。

    他其实也清楚这一点，陈宫素以聪明著称，都想不出办法，他又能想出什么办法。

    陈宫来找他，无非是希望他以汝南长者的身份出面，希望袁绍给他一个面子，放臧洪一条生路而已。只要不杀臧洪，不对东武阳进行报复，陈宫的使命就算完成了。

    至于袁绍退不退兵，根本是不用考虑的事。

    袁绍怎么可能退兵。

    但袁绍给不给他这个面子，他却没这把握。

    虽说细阳张家也是汝南世族，可是在袁绍面前，这点影响力非常有限。

    如果袁绍不给面子，他这个关东士族领袖可就丢脸了。

    陈宫来找他，与其说是求助，不如说给他出一个难题。

    与帮陈宫说服袁绍相比，他更愿意留下陈宫，推荐陈宫出仕，也能在朝廷中增加一份关东力量。

    天子对关东人有偏见，引荐一个关东人很不容易。陈宫是吕布旧部，这是一个不错的机会，而且陈宫也无处可去。

    张喜还不知道陈宫刚刚坑了吕布，断了自己后路，否则就不会这么客气了，少不得要骂陈宫一顿。

    当着陈容的面，张喜想留陈宫的话不好说，陈宫也不好意思告诉张喜他出使的真实原因。陈容恨不得一步赶到东武阳，宣布诏书，救臧洪一命。

    两人就这么阴差阳错的避免了尴尬。

    张喜纠结了很久，还是写了一封亲笔信，交给陈宫。

    最后，他给陈宫出了一个主意：你不要去上党，向东出井陉，中途拜会一下驻守在榆次的士孙瑞。

    士孙瑞如今虽然只是北军中侯，但他依然是天子信任的老臣，而且足智多谋。你向他请教一下，或许会有帮助。

    陈宫觉得有理，又请张喜给士孙瑞写了一封信，随即与陈容一起告辞。

