
　　六十多年的时间才从天神九重突破到神王，罗修的这种晋升速度，可以说是很慢了。

　　这些年来，姬小紫三女都没有怠慢自身的修炼，虽然在星海界中会受到天道法则的压制，但她们却可以前往星空中修炼。

　　如今齐玉蓉也达到了神皇境界，姬小紫更是达到了神皇四重，唯有凝寒玉，因为她修炼的是生命法则，加上原本的修为境界就不高，所以并没有达到神皇之境，但也已经是半步神皇的修为了。

　　但要说谁的收获最大，那自然是凝寒玉莫属了，罗修已经将永恒石传承给了她，因为她本身就对生命法则的悟性很高，堪称天生就是为了修炼生命法则而生的，与永恒石非常的契合，进步的速度无比惊人。

　　星海界的因果已了，罗修突破之后也就准备离开了，或许这一生，他都可能不再回来了。

　　与此同时，宇宙黑洞漩涡也变得不稳定起来，似乎随时都有可能会消失。

　　宇宙黑洞的出现，并不是永恒存在的，存在一定的时间后就会自行消散，或许无数年后，会在其他的星空中出现，没有丝毫的规律性。

　　“走了……”

　　驾驭黄金战船进入黑洞逆向传送，罗修和姬小紫联手运转空间法则，对黑洞漩涡造成极大的影响，当他们一行人被传送抵达明阳界的时候，黑洞漩涡瞬间消失，就仿佛从来都没有出现过似的。

　　本以为传送过来会有一场大战，但让罗修意外的是，明阳界这边的传送点空荡荡的，原本驻扎在这里的飞扬商会人马，也都早就撤离了很久。

　　显然，明阳宗一下子损失了大量的强者，让他们知道了自己招惹上不该招惹的人，于是便将所有人都撤走了，唯恐给宗门带来毁灭的灾难。

　　对于明阳宗的识趣，罗修自然也就没必要再去找他们的麻烦，虽然说之前就已经有很多星海界的人被飞扬商会贩卖了出去，但对于那些星海界的人来说，能够从低等的天神世界，一下子来到神尊级世界，也可以说是一场千载难逢的机缘。

　　原本进入明阳界，罗修就没有打算在这里停留，只是宇宙旅行还枯寂，姬小紫和凝寒玉两个丫头非要来这里放松玩乐一下。

　　机缘巧合之下在这里回到了星海界，一下子就过去了六十多年，事情已经解决，罗修自然也就不准备在这里继续浪费时间。

　　黄金战船冲入星空，经过几月后，罗修根据星图中的标注，抵达了神天界。

　　对于神天界，罗修的内心是充满疑惑的，因为当初轮回殿就是在这里出现的，而传闻轮回殿是从一个叫做深渊魔坑的地方喷发出来的。

　　不过罗修并没有直接前往深渊魔坑的所在，也没有去神天界的主星，而是来到了战神族所在的星球。

　　关于战神族，神天界中流传着许多个版本的传说，其中最经常被人提起的，就是传说战神一族的来历极其的古老，其先祖乃是强横至极的神邸。

　　尽管战神族已经没落了，但战神族的人与生俱来就要比人族的武者具备更高的天赋，而且战神族的族人生来就是战士，擅长厮杀，可以在战斗中快速的成长。

　　按理说，如此强大的种族应该会无比的辉煌，但实际上战神族历代以来，出现过的最强者，也就是半步神王的境界。

　　譬如数万年前的皇天战神，便是半步神王，战神族历代出现的半步神王数量极多，但却始终都没有出现过神王，更不要说是神王以上的强者了。

　　之所以出现这种问题，却是因为战神族并不适合修炼其他的功法，只有他们族内传承的功法才能够让他们这一族修炼，但是战神族的功法却是最高只能修炼到天神境界，没有神王境界的法门。

　　历代以来，无数的战神族先贤穷尽了心血想要完善这门功法，但是战神族在悟性这一方面的天赋却是差了许多，始终都没有人能够完善的出来。

　　当天的皇天战神前往大世界，也是为了追寻机缘造化打破战神族的桎梏，却又因为宙光碎片的缘故带来了死难。

　　战神族所在的星球，名为天斩星，位于神天星系的边缘地带，以战神族的实力，足可在这一方称雄。

　　“皇天前辈，往事如烟，我带你重归故土，希望你能安息吧。”

　　踏上这颗星球，罗修不由得神色黯然，皇天战神留下的神甲，以及宙光之心的碎片，对于他在还未达到神魔之前的那段时期，起到了很大的作用。

　　趴在罗修肩膀上的噬神发出一声长啸，对于这颗星球的气息，它自然也不陌生，因为在它刚出生没有多久的那段日子，它都跟随皇天战神生活在这里。

　　战神族所在的星球，充满了蛮荒的气息，因为战神族天生就是为了战斗而生的种族，他们选择在这里立足，便是看重了此地生存有许多强大的凶兽。

　　战神族的族人时常会杀入荒山老林，与凶兽殊死搏杀，以此来磨砺自身的战斗本能。

　　罗修行走在这片大地上，他收起了黄金战船，让噬神兽变化出了本体，遨游在天空中。

　　噬神兽的气息散放开来，作为最纯粹的星空古兽的血脉气息，对于这颗星球上的所有凶兽都存在着极其强大的威慑和镇压。

　　因为当世所存在的凶兽与妖兽，都是星空古兽的血脉遗传下来，噬神兽身上的气息，对于其他的妖兽凶兽来说，就如同始祖一般。

　　在这颗星球上，只存在有一座城池，那就是战神城。

　　这座城池的范围极大，如同一国，战神族的血脉，在这里代代相传。23sk.Com

　　而实际上，战神族的族人数量并不多，最巅峰的时期加起来也不超过十万。

　　在数万年前，战神族经历了一场劫难，死伤了大量的族人，以至于战神族的族人数量，锐减到了不足五万。

　　又经历了数万年之后的今天，也不过是才七万多而已。

　　至于那场所谓的劫难，自然便是司徒正剑派人来对付皇天战神的那场祸事。

　　当罗修驾驭噬神兽降临到战神城的时候，立时便惊动了这座城中的诸多强者。

　　位于神天星系的边缘地带，战神城中修为最高之人，也不过是半步神王级别，而噬神兽所散放出来的气息，足可让任何神皇之下的武者感受到压抑和忌惮。

　　战神族的族长也被惊动，带着一批族老从城中飞出。

　　“不知是哪位大人驾临我族，有失远迎之处，还望恕罪。”

　　战神族当代的族长，是一个中年人模样的男子，身材魁梧，有着战神族特有的金色眼眸。

　　在边缘地带的诸多星球，以及许多神王世界亦或是天神世界之中，战神族的威名可谓如雷贯耳，号称纵横八百世界第一族。

　　但是相对于整个神天星系来说，战神族便显得微不足道了，随便降临一位神王级的强者，就能将战神族毁于一旦。

　　所以感受到那狰狞巨兽浩瀚恐怖的强大气息，战神族上下可谓惶恐至极，因为这头巨兽的实力，最起码也是神王，而能够降服一头神王级凶兽当坐骑的人，又岂会是战神族所能招惹的起的？

　　战神族的族长将姿态放得很低，站在其身后的十几位族老也都神态恭敬，低垂着头。

　　“谁是皇辰？”罗修站在噬神的头顶，俯瞰战神族众人淡淡的问道。

　　“晚辈便是皇辰，不知前辈有何吩咐？”战神族的族长恭谨的答道。

　　蓦然，皇辰感受到了一股凌厉的气息将他锁定，让他感觉时光都恍若定格静止了下来。

　　这种感觉让他很不安，如果对方来者不善的话，只怕是举族之力都无法抗衡。

　　“可还记得你的父亲，皇天？”罗修沉声问道。

　　“我父皇天？”

　　皇辰神情大变，他怎么可能会忘记自己的父亲？那是一段被他埋藏在内心最深处，一辈子都不愿去想起提起的记忆。

　　“跪下！”

　　罗修冷喝，一股磅礴的威压从他的身上蔓延开来，尽管他的修为刚刚突破到神王不久，但是他的威压，绝对不亚于神皇巅峰强者！

　　在这样的威压之下，莫说是战神族的族长皇辰和各位族老，就连整个战神城中的所有人，都在这一刻不受控制的跪伏在地。

　　战神城之大，如同一国，城中的人数量何等之多，起码也有数千万，但所有人却都抵挡不住罗修的威严，全部都跪伏在地，不敢有丝毫的反抗与造次。

　　这就是强者之威！

　　这一刻，战神族上下惶恐不安，因为他们根本就不知道这驾驭巨兽而来的强者到底要做什么，难道是他们战神族招惹到了不该惹的人？

　　然而就在这时，罗修抬手一挥，一口通体以神金打造的棺材飞出，缓缓落在了战神族当代族长皇辰的面前。

　　“此棺中葬着的便是你的父亲，也就是你们战神族上一代的族长，皇天！”罗修的声音缓缓传入到皇辰的耳中。

　　皇辰目瞪口呆的看着眼前的这口神金棺材，神情变得激动无比，魁梧的身体颤抖，他忘不了数万年前的那场劫难，他也不清楚这位神秘的强者到底是敌还是友。

　　“我受你父亲所托，带他的尸骨回到故土。”罗修淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十五章 战神族皇辰免费阅读。https://xs.23sk.com 