    “忠叔放心，我绝对不乱折腾！”

    福宝听了徐中的这番话，第一反应就是远离这些药粉。同时，心里也是后怕不已。她之前配药的时候，还觉得这东西挺好玩儿，自己很有这方面的天赋。

    如今想来，这要不是直接的运气够好，可能已经自己把自己给毒杀了。

    “以后，你还是用我给你准备的药粉吧！”

    瞧着福宝后怕的样子，想想之前的被绑架世间，徐忠干脆决定自己负责给福宝制药。省得福宝弄些半吊子的药粉，吓唬人都差点儿火候。

    “谢谢钟叔！”

    福宝果断跟徐忠道谢。

    在知道不同的药粉混合，可能会产生一些意想不到的效果后，福宝就再也不敢自己配药粉了。

    万一药粉的药性发生了什么不可控的变化，那可真的是要人命。

    ……

    赵秉炤到达灵水村时，福宝刚被徐忠送回家老徐家的老宅没多会儿。

    “小舅公！”

    看到赵秉炤到来，福宝立刻兴奋地迎了上前，她是准备让自家小舅公帮忙说情的。

    因为出了被劫走这档子事情，福宝如今是被亲娘严禁出门。

    哪怕是让立春和初夏等人跟着，都不成了。

    如今的福宝，可不是还不能走，不能跑的那时候，现在的她，甭提多渴望外面蹦跶了。

    偏偏亲娘不让出去。

    “小舅公，我想出去玩儿！”

    福宝可怜巴巴地开口。

    “行，去玩儿吧！”

    赵秉炤想也不想，直接开口。

    而徐老太太听到赵秉炤的回答，不由有些着急。

    可惜，没等她开口，赵秉炤就摆了摆手，道：“义哥儿媳妇，你尽管放心，福宝出去玩儿，不会有任何的事情。”

    这番话，赵秉炤说的是斩钉截铁。

    “小舅舅，万一要是出点什么事情呢？”

    徐老太太急了。

    赵秉炤微微一笑，道：“不会有万一的。”

    “至于究竟是为什么，等义哥儿回来，我会跟你们仔细说。但现在，你尽管把安心。福宝是不会出事儿的！”

    见赵秉炤说得如此肯定，而且信心十足，徐老太太最终只能妥协?放了福宝出门。

    出门的福宝没有去村口找俩大侄子和小师弟玩儿，而是直奔老徐家的新宅子。

    新宅子这边?旺财和赛虎在这边看家。

    福宝过来，是打算带它们一起。若是再有坏人冒出来，不管是什么来头，至少赛虎和旺财能帮她拖延下时间，或者是回家去报信儿。

    吃一堑长一智。

    经历了被劫走的这件事情?就算是福宝自己?内心也是提高了警惕的。

    害人之心不可有，但防人之心不可无。

    赛虎和旺财?就是她用来防人的。

    “你们俩要听话，不能去吓唬别的小盆友?听懂就叫两声！”

    “汪汪！”

    “好吧，我就当你们听懂了！”

    福宝拍拍两只狗狗的脑袋，带着它们从自家的新宅子里走了出来。

    全程跟在福宝身边的立春和夏初?瞅着福宝跟两只狗说话的样子?都是强忍笑意。

    ……

    灵水村的村口?大柳树下?大宝、二宝正跟李念一起，三人接替了福宝大姐头的位置?领着一帮小娃娃在打仗。

    人手一个木偶机关小人?冲锋陷阵。

    然后?就是一阵稀里哗啦的乱打。

    “你死了！”

    “你被我打趴下了！”

    “我赢了！”

    “你输了！”

    “你耍赖！”

    ……

    一群小娃娃凑一起玩这个游戏?那叫一个热闹。

    至于最终的输赢？

    大人才论输赢?小娃娃只管好玩儿。

    福宝到了后，立刻夺回了大姐头的位置?将一群小娃娃重新进行了分队，既然要打仗，那就得有打仗的样子。

    于是?回合制对战游戏被福宝弄了出来。

    每个人都只能控制自己的木偶机关小人用机关小人的既定动作进行攻击、防御，不能随便瞎嚷嚷。

    这一来?游戏就很容易有个输赢了。

    想法很好，但操作起来，太难了！

    所以，这打仗进行没多一会儿，福宝定下的打仗规矩，就被一群小娃娃给丢到了一边。

    “一群小屁孩，孺子不可教也！”

    福宝愤愤地嘀咕两嗓子，然后忽然想起一个事情，她小舅公昨儿可是半夜跑去那个大宅子了的。

    她之前只顾着能跑出来玩儿，居然忘了问是不是有什么发现。

    当下，福宝就把一起玩儿的小娃娃丢一边了，买着小短腿就往家里跑。

    结果，他这小舅公居然在她去新宅子那边的时候，就走了。

    “娘，小舅公来干啥啊？他说啥了吗？”

    福宝飞快凑到自家亲娘跟前打探消息。

    徐老太太瞥了她一眼，道：“你不是要出去玩儿吗？赶紧去吧，去吧！”

    对于福宝这不听话的行为，虽然有了赵秉炤的保证，但徐老太太心里还是不痛快。闺女不听话了，不是贴心小棉袄了，徐老太太怎么可能痛快？

    “娘，我错了，我听您的话，我不出去玩了！”

    想到村口那一帮玩打仗的小屁孩，福宝觉得自己真的是犯蠢了。

    她，福宝，大人！

    怎么能老是跟一帮小屁孩儿一起玩儿，这玩的久了，以至于她有时候都会忘了自己其实是个大人的事情。

    这叫啥？

    这叫越活越回去。

    这不是好兆头！

    虽然后世人们常说，我们要保留一颗童心，一颗赤子之心。

    可问题是，福宝现在人都成小童了！

    面对亲闺女的讨好卖乖，徐老太太哼了一声，依旧没给福宝好脸色。

    “娘，我真知道错了！”

    “我发誓，以后，一定听娘的话！”

    “真的？”

    徐老太太这才正眼望向福宝。

    “保证，比金子还真！”

    “那行，咱们立个字据！”

    徐老太太当即把三儿媳妇王氏，也就是福宝的三嫂喊了来，让王氏写了一张字据，然后让福宝摁手印。

    字据是这样的！

    “我，福宝，大名徐元锦，保证以后都听我娘的话！”

    “来吧，摁个手印！”

    徐老太太笑眯眯地望着自家有些懵逼的闺女，得意地指了指面前的字据。

    福宝深吸口气，道：“娘，咋摁手印啊！”

    “对，老三家的，去把印泥找来！”

    “好的，娘！”

    王氏看着自家婆婆和小姑子的斗法，乐得嘴都有些歪。

    至于福宝的大嫂和二嫂，这会儿也在边上瞧热闹。

