    “这位先生，这样的意外我深表遗憾！”

    程雅茹十分歉意的说道：“您看……我们可以进去谈吗，好好说一下事情的经过，来龙去脉，该追究谁的责任就追究谁的责任，该处理谁就处理谁，如何？”

    “不行！”

    谁知，程雅茹的提议刚说完，就遭到了对方的拒绝！

    “那你想怎么样？”

    程雅茹铁青着脸，直接问道。

    “我要求赔偿！”

    那男子开门见山，道：“我媳妇吃了你们的药，现在医治无效死亡了，你们必须给我赔偿，还要公开道歉！”

    听上去，这个要求倒是很合理！

    但刚死，就来找药店赔偿，是不是也太急切了点？

    “先生，现在您妻子的死因我们不知道，检查结果也没有，您又是如何断定是我们药店的药出问题呢？”

    程雅茹反问道。

    “你要是不信，就派个人来跟我对接，我会把所有的检查结果，死因给你们看，到时候，你们就能知道结果了！”

    那男子立马说道。

    诶？

    对方如此的通情达理，一时之间，倒是让程雅茹意外了！

    刚才明明是胡搅蛮缠，只想快点把赔偿拿到手，可当自己一质疑，对方立马就表示可以找个人来对接！

    这变化的也太快了吧？

    葫芦里到底卖的什么药？

    “那行，我跟你对接，你把……”

    “我不要你，我只认识李店长，让他来跟我对接！”

    那男子一手指向李明，提出了自己的要求。

    什么？

    让李明对接？

    程雅茹顿时皱起了眉头，她隐隐约约总觉得哪里不大对劲。

    “程总，这位是齐海，我们店的老顾客了，跟我认识，我看，就让我跟他对接吧，一旦有了结果，我立马就告诉你，如何？”

    李明立马就走过来，开口说了一句，“你放心，我是杏林斋的老员工了，知道该怎么做！”

    这是一个局！

    联手做局！

    程雅茹算是看出来了，今天这一出戏，就是李明和齐海二人一起来演的，趁着对接的这会功夫，李明就能一直拖下去，自己也不能将他免职！

    他会在杏林斋赖着不走！

    至于那死者，只怕都是假的！

    只是程雅茹没有十足的把握不敢去说，毕竟，人死为大，万一真的是死了，自己过去瞎捣鼓一番，岂不是惹了众怒，到时候，她就是神仙，也没办法挽回杏林斋的声誉了！

    真走到那一步，这家杏林斋都要关门大吉！

    她这次的家族任务，更是以失败而告终！

    回去怎么见人？

    “行不行啊，你现在要是不答应，那我只能继续闹下去了，我倒要看看，你们杏林斋能撑的了多长时间！”

    李明见程雅茹迟迟不答应，就朝着齐海使了一个眼色，后者心领神会，立马就开始发起了牢骚，反正就是逼着程雅茹早点答应下来。

    答应？

    还是不答应？

    程雅茹的内心陷入了纠结之中！

    “你们这哪里找的演员啊，演个死人，一天多少钱？”

    就在程雅茹无比纠结的时候，一道声音冷不丁的冒了出来。

    什么？

    演员？

    “你谁啊，在这里胡说八道？”

    齐海一听这话，顿时急了，大声吼了一句。

    程雅茹仔细一看，这话是从陈阳的嘴里冒出来的，顿时也有点着急，低声说道：“这话可不能乱说！”

    “程总，你的这位朋友真是会说话啊，齐先生已经很难受了，在这个时候，还说这种话，未免有些欺人太甚了！”

    李明十分生气的说了一句。

    “你说的倒是不错，正常人的老婆死了，肯定很难受！”

    陈阳一脸的赞同，道：“你们再看看这位齐先生，眼睛里连一滴眼泪都没有，还大吵大闹，这可不像是做丈夫的！”

    听到这话，周围的吃瓜群众，都才有些醒悟过来。

    “对哦，好像是有点奇怪，连一滴眼泪都没有的。”

    “可不是嘛，我还是第一次看到老婆死了就立马来闹事的。”

    “这些也说明不了什么吧？”

    ……

    周围的声音越来越大，齐海的脸色有些不自然了起来，但他是站在道德制高点上的，自然不怕这些指责，当即就开始回击了。

    “你什么意思啊，我老婆都死了，你还要说这种话，你这是对死者的大不敬啊！”

    齐海一边说，一边抹了一把自己的眼泪，说道：“你们看看，这男的，对一个死人都刁难，这个药店是不是给了你好处啊，让你这么帮他们说话！”

    好处？

    周围人的目光又看向陈阳！

    像这种时候，他们自然热衷于吃瓜，都很好奇，陈阳又该怎么说。

    “对啊，我跟杏林斋的程总是好朋友。”

    陈阳没有任何的犹豫，说道：“我当然要帮着她说话了，就像你和李店长一样，不也是好朋友吗？”

    “对啊，我跟李店长是好朋友啊！”

    齐海几乎是顺着陈阳的话说了出来，“我跟他就是一伙的，来对付你们！”

    什……什么？

    李明听着听着，忽然就觉得哪里不大对劲！

    这傻子，居然把他们的关系主动曝光了出来！

    靠！

    “原来是这样啊，李店长给了你多少好处费啊？”

    陈阳忍着笑意，连忙问道。

    “给了我两千呢，我……”

    “闭嘴！”

    齐海几乎是脱口而出，还没说完，一旁的李明终于回过神来，赶紧训斥了一句。

    好家伙！

    齐海吓得一激灵，瞪大着眼睛，狠狠的瞪了一眼陈阳，说道：“你……你在套我的话？”

    “什么套话，刚才可是你亲口说出来的。”

    陈阳轻笑一声，“只不过是给了你两千块钱，这样，我给你五千，你把你和李明之间的勾当全都说出来，怎么样？”

    什么？

    给五千？

    齐海浑身一哆嗦，他就是一个混混出身，穷的叮当响，李明找到他的时候，给两千块钱他都乐开了花。

    没想到，眼前这个年轻人，出手更加大方！

    直接就是五千！

    “不用，我给你一万！”

    程雅茹知道了陈阳的想法，反手从自己的包里掏出了厚厚的一叠钞票，说道：“只要你能说出来，这么多钱，都是你的！”

