    那大哥一听二话不说牵着狗就朝我走来，站在我眼前上下打量了一圈。

    “听说这两天关了个值钱的，就是你？”

    我笑了笑，摊开手：“不像么？”

    几人登时一阵窃笑，盯着我满眼的讽刺：“还像不像？再怎么值钱顶用吗？你现在连我手上的一只狗都比不上！”

    说着一把揪住我的手将狗绳塞进我手里，还不忘恐吓着说道：“这可是阴犬，可别打什么歪主意，要是不想被狗咬死的话，最好老实点看着。”

    我没反驳，就盯着手里的狗绳微微发怔。

    虎子被救回来的时候便是一身伤，好不容易养好了，还没几天，就又被这些人折磨成这样子了？

    我看了眼手上的绳子，是抹了黑狗血的绳子，难怪能控制住虎子。

    这几只狗之中看得出来唯有虎子身上的阴气最盛。

    借着虎子的阴气压制另外的几只狗，这小家伙，倒是混了个狗老大！

    几人将狗交给我便朝老疯子的牢房走去，我直接蹲下故作观望。

    还听到了那些人在不远处议论：“真是值钱的？怎么看着这么落魄？”

    那老大登时朝后瞥了我一眼，嫌弃道：“再怎么光鲜亮丽，到了这里，还不是与狗为伍？顶个屁用！”

    对面牢房里的惨叫声和闷哼声很快响起。

    我在脑海之中迅速回想着《死氏葬书》里有关记载的内容。

    破邪记载——牲者通灵，畜者通鬼，鬼刃灭之，大部则通，以血引之，祭奠圣灵！

    鬼刃想来就是鬼刀了，以血引之，就是需要我的血，这方法听起来，不像是很艰难？

    我伸手用鬼刀划破我的指尖，在刀刃上滴下三滴血。

    直到鲜血都融入其中，我这才不断沉声叫道：“虎子！虎子！”

    站在最前方的虎子站的笔直，若不是身上煞气肆意都要让人以为是个玩偶了。

    虎子听到我的声响僵硬着转过脑袋，死死盯着我眼神全不似往日里那般安静好动。

    猫狗一类牲畜肉眼里可以看到一些人的眼睛看不到的东西。

    因此瞳仁亦是各有异色，虎子自从被我从棺材里带出来便是深褐色的瞳孔。

    到现在看着，竟是有些微微泛着绿光，像是装了两颗活珠子似的？

    “虎子，过来？快来……”

    对面牢房的惨叫声越发沉重，我心脏都跟着要挤到嗓子眼。

    但虎子仍是看着我脚步就是稳稳站着不往前走一步！

    “过来啊狗子，我是十三啊？你不认识了？我把你救回来的！虎子？”

    虎子呆呆的朝前，透过它的瞳仁我看到自己跟个傻子似的摇头晃脑。

    但只要能救回来这小家伙，傻子？也罢了。

    “老东西，我看你真是找死！我们弟兄几个打你也不少了，你怎么这么记吃不记打！”

    说着我便看到那家伙一脚踹上老疯子的脑袋。

    我紧咬牙关，双手攒的很紧，眼下不能急躁，要是有虎子，这几人都不在话下。

    我再度看着虎子不断晃荡着手：“快来虎子，听话，我是十三，快来！”

    虎子终是走到了牢门口，看着与我仅有一个木桩之遥的小家伙，我缓缓伸出鬼刀。

    “舔一舔，你就会好了，我带你回家！”

    小家伙看着伸到面前的刀刃还不忘呲着尖利的牙齿。

    我没收回手，尽管知道这小东西这时候是个没了心智的阴犬！

    “快舔一舔，别怕，我会带你回去的！一定。”

    虎子爪子往前挪了挪，嘴里发出一声类似哼囔的细声。

    听得出来它很痛苦，我不由得只觉脑仁一阵生疼。

    但看着对面马上就完事了，要是在不试试的话，老疯子这顿打就白挨了。

    “虎子，我们是一家人你忘了么？我知道你是很聪明的狗狗，你能听明白的对么？快舔一舔，这是我的血，你能尝来味道的，肯定的！”

    虎子小心翼翼的伸出舌头，我往下看了一眼，小家伙一只爪子紧紧扣着地面。

    看着用力的程度甚至像是要将爪子扣断似的。

    我微微皱着眉梢看着虎子一点点将匕首上的血液都舔干净了，这才想伸出手拍拍小家伙的脑袋。

    “欸！你干什么？”

    我转手收回鬼刀，看着虎子笑道：“小家伙，你知道怎么做的，是么？

    忽然奔走过来的几人一脚踹在牢门上，牵过狗绳满眼阴狠。

    “你还想接近阴犬？真是不要命了，就算是想死，那也找个痛快点的法子，被这些恶狗咬了，哼哼，你可是求生不得，求死无能啊……”

    说着几人便是一阵大笑，嘴巴咧开的甚至能看到后槽牙。

    我低头看着虎子，小家伙眼神之中仍是泛着绿光，并没有朝褐色发展？

    我心下生疑，失效了？心里不由得开始紧张，不应该啊。

    《死氏葬书》是我死氏祖辈传下来的典籍绝学，定是经过前人验证的。

    怎么就会没用呢？

    但心下这样想，看着毫无变化的虎子，我只觉得心里霎时一落千丈。

    几人牵着狗又是准备潇洒的离开，而阴犬也都一如既往很听话。

    我看到老疯子卖力支起身子看着我，心下不免阵阵愧疚。

    “汪——”

    正当几人走到门口，忽然传出的熟悉的狗叫声让我瞬间提起精神。

    虎子一口咬在一人脖颈处，竟是直接将人脖子咬断！

    看着虎子这般动作我心中大喜，这是，起作用了？

    我这才接着说道：“小家伙，这几个人不能留！”

    虎子显然听懂了，看着身后几个阴犬叫了一声，瞬间几只阴犬齐涌而上。

    几人完全没料到什么情况，看着忽然反咬一口的虎子竟是下意识转身朝我这边跑。

    “开门，快开门，这狗疯了，狗疯了。”

    我站在地牢里，看着几人仓皇乱窜，在看着逼近的虎子满眼笑意。

    “虎子，速战速决！”

    “汪！！”

    犬吠声很快将惨叫声淹没，夜色里，血腥味散的到处都是。

    一到夜里难免会有些不平的狗叫声，这是再正常不过的。

    虎子叼着钥匙蹦跶着朝我跑来，我打开牢门这才蹲下抱住虎子。

    “谢谢你，我知道你可以的，我来救你了老朋友，来救你了！”

    虎子脑袋不断拱着我下巴，眼神里的墨绿被深褐逐渐取代。

    看着虎子恢复正常，我这才算是放心了。

    有的时候，狗比人要让人放心，至少，它们不会本能背叛。

    “小子，别忙着叙旧，开门！”

    我这才起身上前给老疯子打开牢门，将人一瘸一拐的扶出来。

    老疯子看着我扶着牢门不住的喘息，鼻子眼没一个地方是好的。

    我看了眼倒在一边的几具尸体，心下仍是禁不住的愤怒。

    “你知道怎么出去么？”

    老疯子皱褶着眉梢摇头，显然是不知道了。

    倒是虎子不停的咬着我的裤腿，我心下一喜，看着老疯子眼里满是笑意。

    “怎么样？我这狗不错吧？”

    老疯子愣愣的点点头，比出大拇指说道：“不错，我没想到这是你的狗。”

    我摸了摸虎子的脑袋很是得意：“我从死人盒子里拉出来的，是个可怜的，我就养着了。”

    老疯子闻声亦是哼哧一声笑：“那你怀里这小丫头呢？也看着可怜打算带回去养着？”

    屠灵仍是没有半分清醒的意思，小丫头显然是伤心了。

    睡梦中总是不安稳，时不时便会身子一阵颤栗。

    “我也不知道怎么安置，不过暂时先带着吧，等出去后再说，眼下我还有更重要的事情！”

    老疯子只是看了我一眼也没多说，只是朝外抻了抻手臂。

    “走吧，咱们这也算是过命的交情了，有命先出去再看吧，屠家可不是好出去的。”

