    陆夏兰两口子都没有想到陆兆天会这么生气，更加不知道他是因为什么生气。

    但陆夏兰还是很清楚陆兆天的身体状况的，一看陆兆天呼吸都开始急促了，不有的有些着急起来。

    她赶紧起身跑过去，扶住了陆兆天的胳膊，抬头冲着王新喊，“你还愣着干什么呀，赶紧去拿药啊。”

    王新这才回过神来，赶紧就起身跑出去，大喊刘成。

    刘成很快就跑过来了，他从书桌抽屉里拿出药来，倒给陆兆天吃了以后，又快步跑去倒了一杯水过来。

    陆兆天又喝了半杯水，这才算缓过劲来。

    “爸，你这是干什么呀？快吓死我了。就算再怎么生气，你也不要这样发火。你自己的身体你自己很清楚，不能生气的呀。”陆夏兰哭着说。

    看着那哭花了一张脸的陆夏兰，陆兆天只觉得心里面针扎似的疼，难受的厉害。

    对于陆夏兰，他是有着愧疚的。

    这孩子有先天性心脏病，他觉得就是他的错。

    是他没能够给孩子一个正常健康的身体，看着孩子受罪吃苦，他比谁都难受。

    所以，一直以来，他也比较偏疼陆夏兰一些。

    可是这一次，他是真的很生气。

    “爸，你这到底是怎么了呀？”陆夏兰哭着问。

    陆兆天闭上眼睛，深吸了几口气，这才缓和了自己的情绪。

    缓和情绪之后的陆兆天，他直接睁开眼睛问道：“你告诉我，你是不是想收养小波？”

    陆夏兰被吓了一跳，她完全没有想到陆兆天会问这个问题，下意识的，她扭头朝着王新看过去。

    “你看他干什么，我现在问的是你。”陆兆天一见自家女儿朝着女婿看，心里就不由得窝火。

    他这个女儿就是性子太软了，凡事都不为自己着想，什么都替别人考虑。

    尤其是嫁人之后，什么都听他男人的，完全失去了自我。

    简直太让人生气了。

    陆夏兰从来都没有被陆兆天这么大声的训斥过，她被吓得一跳，忍不住就有些慌神。

    “爸，你不要生气，夏兰也并不是故意这样做的，她只是太想有个孩子了。”王新忍不住的替陆夏兰说好话。

    陆兆天很生气的瞪了他一眼，“想要个孩子就可以这样做了吗？陆峰是什么脾气你们不知道吗？他怎么可能愿意将孩子过继给你们？我真不知道你们是怎么想的。”

    王新跟陆夏兰两人同时垂下头去。

    陆兆天指着陆夏兰，气得不行。

    “我原本都已经想好了。等两个孩子被接过来之后，肯定是要让你来照顾孩子的。这样你跟孩子长时间相处，肯定就能够有感情的。就算孩子没有过继给你，但只要你们感情在，有没有过继的身份在又有什么关系呢？难道孩子们就不疼你们了？”

    “爸，这事情你怎么都没有提前跟我说？”陆夏兰哭着抬起头来，冲着陆兆天喊。

    “这样的事情我怎么可能跟你说？传出去之后，你认为陆峰还能同意将孩子送过来吗？”

    “那现在怎么办呀？爸，对不起，我真不知道你是有这样的打算。我，我现在真不知道该怎么办了。爸，帮我，你帮帮我吧。”陆夏兰哭着喊。

    陆兆天微微叹息了一声，“这件事情暂时就不要提了，现在不管是陆峰还是曲婉儿，他们都非常抗拒这件事情。若是我们再强行提起这件事情，只怕会引起反效果。”

    “爸！”陆夏兰激动大喊。

    陆兆天神色疲惫地冲着摆摆手，“不要再说了，这件事情暂时都不要再提了。你们先回去吧，记住，就当这件事情从来都没有发生过。”

    陆夏兰泪眼婆娑的看着陆兆天，她还想再说什么，但王新却直接拉住了她的胳膊，将她从地上拉起来。

    “爸，那你早点休息，我跟夏兰就先回去了。”王新说。

    陆兆天一句话没说，只是冲着他摆摆手。

    王新直接将陆夏兰给拉出去了。

    到了外面，陆夏兰反过来拉住他的胳膊。

    “王新，你刚刚为什么要拉着我出来，你让我再去求求爸，有他帮我们，这件事情说不定就能成了。”陆夏兰哭着喊。

    王新冷笑，“怎么可能呢？你不要乱想了。爸说的很清楚明白，就算是他想要帮忙，也并非是说过继，只是让我们陪着孩子长大罢了。”

    “可是……”陆夏兰还是不愿意轻易放弃。

    王新皱着眉头沉声说道：“这件事情不要再提了，否则的话，我们跟陆峰以后连亲戚都做不成了。”

    “那……”陆夏兰白着一张脸，六神无主。

    王新沉着脸说：“这件事情就先这样吧，先回去再说。”

    他不给陆夏兰多说话的机会，直接拉着陆夏兰，骑上自行车就走了。

    而这一切，曲婉儿都不知道。

    就算她知道，也不会放在心上。

    没人可以从她的手里夺走孩子，谁都不可以。

    当天晚上，曲婉儿将两个孩子哄睡下之后，自己一个人留在房间里面收拾行李。

    来的时候几乎没带什么东西，但是这段时间零零碎碎的倒是买了一些。

    这马上要走了，自然要归置归置。

    是的，曲婉儿打算带孩子回下湾村了。

    原本来四九城就是为了过年，如今年也过去了，他们也是时候该回去了。

    就在曲婉儿收拾东西的时候，陆峰不知道什么时候回来了，他就站在门口，一声不吭的看着屋子里那个女人，垂头收拾的东西的模样。

    昏黄的灯光下，那女人微微垂着头，修长的脖颈弓成好看的弧度，岁月静好，不过如此吧。

    陆峰看着看着，一时竟是有些愣住了。

    也不知过去了多久，陆峰这才回过神来。

    他抬脚走过去，在曲婉儿身前站立。

    曲婉儿没有抬头，像是根本就没有察觉到他的存在一般。

    良久以后，陆峰才微微的叹口气。

    他在曲婉儿身前蹲下去，拉住了她的胳膊，轻声问道：“对不起，我下午不应该发脾气，直接一走了之。”

    男人的突然道歉，倒是让曲婉儿颇为诧异。

    她还以为这男人会一直死要面子，不承认自己错误呢？

    曲婉儿微微抬起头，来看向眼前的男人。

    等待着他后面的话。

    被她这样看着，陆峰微微有些脸红。

    他有些尴尬的垂下眸去，声音也变得清淡起来。

    “我，我下午就是太生气了。”

    “生气？”曲婉儿冷笑起来，“你是因为什么生气？因为我没有将事情告诉你，还是因为你二姐想要把我们的孩子给夺走？”

    曲婉儿说着说着就来了脾气。

    生气？说到生气，最应该生气的人应该是她吧。

    有人想抢她的孩子，为了他们姐弟的情分，她才将这件事情瞒着他，好嘛，她的一片热心倒是被别人给误会了，最后竟成为她的不是。

    “婉儿，对不起，我今天下午，我……”陆峰拉着曲婉儿的手，有些紧张，“我就是生你的气，这么大的事情你为什么不跟我说呢？”

    “不管是什么人想要伤害你们，他都是我的敌人。”

    男人说这话的时候，格外的真诚，两只眼睛好像在放光一样。

    那一刻，曲婉儿猝不及防的被打动了。

    她微微叹息了一声，只觉得心头憋着的那股气突然就消散了。

    还怎么生气下去呢？

    人家为了你都能够把自己的亲姐姐当做敌人了。

    “算了。”曲婉儿摇摇头，“这件事情，说起来我也有错。不管我是不是为了你着想，你是孩子的父亲，跟孩子有关系的事情都应该让你知道。”

    “婉儿，对不起，也是我小气了，我知道你是为了我好，我只是有些不想被你跟孩子隔离在外。”

    陆峰拉着曲婉儿的手，一脸的恳切，“婉儿，你答应我，以后不管是你还是孩子，不管发生了什么事情，你都要告诉我，可以吗？”

