    慕瑾谦笑过之后随即恢复严肃的口吻：“我不会把你们这个年纪的男孩女孩互相吸引一概的归类为早恋。所以，也不会反对你和女孩子正常交往。但你也要清楚，现在这个阶段孰轻孰重。另外，你要记住一点，不要抱着自己还年纪小，所以就玩玩的心态。虽然你过了年才刚刚满十八岁，可我希望你把自己定位成一个男人，而不是男孩。我的意思，你明白吗？”

    冷寒盯着慕瑾谦的眼睛看了好一会儿，轻叹一声，低下头小声的说了一句，“我真的没有喜欢她。”

    “如果没有那最好。”慕瑾谦不想在这个问题上和他过多的纠缠，况且他太了解冷寒的个性了，这种事情就算打死他，他也不会当面承认。不过作为舅舅，该提醒也一定会提醒到位，“有些事情我也不会逼你承认。你自己心里清楚就行。在我眼里，你是已经不是小孩子了。该怎么处理，我相信你一定会有自己的分寸，也相信你一定会处理的很好。我不希望你成为一个高分低能的人。”

    说完，慕瑾谦又看了冷寒一眼，站起身来，走到他身边，拍了拍小伙子的肩膀，“你从小在国外长大，没有玩伴。菲儿是个活泼可爱的女孩子，又和你同班，现在又多加了一层亲戚关系。我希望你们能好好相处，在学习和生活上互相帮助，共同进步。除此之外……你自己把握。”

    慕瑾谦的意思是，现在高三冲刺阶段，应该以课业为重。但少男少女懵懂的感情，他也不会去干涉、去扼杀，顺其自然，但是不要玩得过火。作为男人不能以自己年纪小为借口玩玩，该负责的时候必须负起责任来，否则就不要随便招惹女孩子。

    冷寒自然明白慕瑾谦的意思，抬头看了他一眼，半晌点头道：“我明白。”

    “明白就好。”慕瑾谦说，“时间不早了，赶紧回房休息。”

    慕瑾谦回到卧室的时候，蓝裴琳刚洗完澡从浴室出来，身上穿着浴袍，乌黑的长发还没有吹干，湿哒哒的披在浴袍的外面。

    “回来了？”蓝裴琳说。

    “嗯。”慕瑾谦深深的看着她，湛黑色的瞳仁中，倒影着蓝裴琳白皙透粉的精致五官，男人的眼底全是温情。

    “冷寒和菲儿怎么回事儿？”蓝裴琳说，“好像关系一下子变好了。”

    “这点年纪的孩子哪有隔夜仇啊？”慕瑾谦笑道，“年龄相仿，打打闹闹，很快就能成为朋友。”

    “但愿吧。”蓝裴琳说：“不过我总觉得菲儿今天有些怪怪的。老是有些……走神。”

    “别想太多了。”慕瑾谦说，“他们这个年纪本来就有些心事不想让大人知道。不用刻意去关注，顺其自然吧。”

    蓝裴琳看了他一眼，随即微笑着点点头：“嗯，你说的对。很晚了，快去洗澡吧。

    只见慕瑾谦抬手解开衬衫的袖口，取下名贵的腕表，随手放在床头柜上。

    蓝裴琳走到他身边，弯腰去拿床头柜上的吹风机，不敢偏头去看站在旁边的人，只觉得他正目光灼灼的看着她。

    果不其然，下一秒，蓝裴琳被一双大手拽了过去。

    “干吗啦？”蓝裴琳娇嗔的打了他一下，小手下意识的扣在慕瑾谦的肩头，黑白分明的眸子望向他。

    “先帮你擦干净。”慕瑾谦替她把乌黑光泽的头发从浴袍中轻轻拨了出来。

    他刀削斧凿的五官和眼底深处透露出来的柔情，让蓝裴琳的心跳不受控制的悄然加速。

    蓝裴琳抬手按住慕瑾谦正在为她擦头发的大手，“你先去洗澡吧，我自己来擦。”

    慕瑾谦看了她一眼，把擦头发的毛巾往床头柜上一扔，调笑道：“怎么啦？害羞啦？只是帮你擦个头发而已！”

    在床上滚了几圈后，她突然想到明后天是双休日，自从和林信诚分手后，每个双休日都是在家里发一天呆或者就看一天书，一点都不想出门去。怕在街上遇到朋友同事问起为什么一个人，她会不知道怎么回答。

    可现在不一样了，她结婚了，不再孤单了。不知道双休日慕瑾谦怎么安排。她知道一般周六上午他必定去公司，下午待定，周日肯定是休息的。

    他们认识的那样奇葩，结婚的那样神速，直接越过恋爱阶段。突然好想和他一起逛街、吃饭、看电影……做一些普通的夫妻会做的事，可不知道慕瑾谦这个龟毛的性格会不会愿意。

    正在床上翻来覆去胡思乱想的时候，慕瑾谦用干毛巾擦了擦头发，走到床边坐下来。

    “那个……”蓝裴琳犹豫了一下，开口道：“明天你上班？”

    “嗯。”慕瑾谦边擦头发边回答，“上午要去公司一趟，有个会。”

    “下午呢？”蓝裴琳问。

    慕瑾谦擦头发的手顿了顿，转头看向她：“怎么？想和我约会？”

    听到“约会”两个字，不知道为什么蓝裴琳的脸一下子红了起来，又嘴硬不好意思承认，低着头说：“哪有！谁说要和你约会了？我只是……只是随便问问。”

    “哦？随便问问？”慕瑾谦挑眉，“这事儿是我的疏忽。没有把自己的行程及时向夫人汇报。”

    “你……”蓝裴琳简直不知道该怎么接他的话，抬眸瞪了他一眼，却见他眼里戏谑的笑意更浓，不禁咬了咬下唇。

    “报告夫人，我明天下午没有安排，”充满磁性的低沉嗓音在她耳畔响起，“晚上也没有安排。全听夫人差遣。”

    蓝裴琳不吭声，咬着下唇的力道更重，垂着潋滟的美眸，不敢去看慕瑾谦。

    慕瑾谦轻笑，动作轻柔的抚上她娇软的身躯，蓝裴琳浑身一颤，呼吸轻微的变化起来，“我哪里敢差遣你啊？你来安排吧。”

    慕瑾谦很满意她的回答，引得蓝裴琳阵阵战栗。

    “能不能好好说话？”蓝裴琳急忙扣住慕瑾谦的大手。

    “既然夫人明天没有安排。那明天下午陪我去逛街买衣服，怎么样？”

    “啊？”蓝裴琳抬头看向他，一脸的不可思议，“陪你买衣服？”

    蓝裴琳有这样的反应不奇怪。先别说慕瑾谦的衣服数量多的令人咋舌，质量款式多数都是市面上买不到的国际大牌手工定制的限量版。根本就不需要逛街买衣服好吗？

    慕瑾谦撇了撇嘴：“怎么？不愿意吗？”

    “不是我不愿意。”蓝裴琳耐心的解释道：“而是……而是你的衣服不都是专人定制的吗？街上根本买不到好吗。”

