    “诸位你们误会了，我们是来寻我未婚妻，她叫绿娥，你们听过吗？”严大海连忙解释道。

    “绿娥？”众多壮汉听闻以后，面色出现了不同的变化，眼睛同时放出精光。

    “你们认识她？”大海兴奋的搓了搓手。

    “嗯，不仅认识，还很熟悉，因为我是绿娥小妹妹的第一次的男人。”

    “你吹牛皮，绿娥的第一次明明是我的。”

    “不可能，我才是绿娥小狐狸的第一个男人。”

    “呸，明明是我。”

    “俺也一样。”

    “嗯？”

    众人吵着吵着，就发现大家不仅都睡过绿娥，似乎都有过她的第一次。

    嗯，

    严大海面无表情，他其实也有过……

    可他张了张嘴，就不知道该如何跟他们开口争辩……

    于是乎，

    老镇长就拄着拐杖，轻咳一声：“你们的年纪还小，知道的也不多。

    关键你们对绿娥不够熟悉。

    但我俩第一百次的时候，她曾主动告诉过我。

    她有一种天赋神通，叫做原璧如初！”

    “原璧如初？”

    “好家伙，还有这种天赋神通，当真厉害得紧啊。”众多壮汉满脸钦佩的看向了老镇长。

    万万没想到啊，您老人家这么大的岁数了，也能整上一百次？

    至于严大海？

    他的脸色已然黑的不行。

    他此番千里寻妻，从江南一路追到北凉理由是什么？

    不就是由于绿娥的第一次给了他？

    所以大海才决心要当一次男人，发誓要把她带回家。

    结果……

    结果却变成了这样？

    “不，我不信。”严大海深吸一口气，他身体颤抖的出言道：“你们骗我，我们说的可能就不是同一个人。

    绿娥明明是一个很单纯、很可爱的女狐狸精。

    她第一次的时候……根本什么都不懂，还都是我主动的。”

    “一样一样，你俩认识的时间肯定不长，否则等她主动起来以后，那简直就不是人。”

    “差不多吧，嘿嘿嘿。”众多壮汉异口同声道，笑容极其猥琐。

    “你们骗人。”严大海都快急哭了，他心中再次一狠，便大喝道：“难道你们绿娥的屁股右边，也有块小葫芦和鹅蛋的胎记吗？”

    此言一出。

    无论镇长还是其他百姓，无不陷入了沉思。

    小葫芦和鹅蛋的胎记？

    啊这……

    的确没有。

    毕竟在他们的印象中，绿娥屁股上的胎记也各有不同。

    大致形状如下。

    11、23、38、54、66、75等等。

    对此，

    许仙经过一番认真的思考。

    他是万万没想到，此番世界的阿拉伯数字，竟是被绿娥发明出来的？

    好家伙，

    大海莫不是她第八十个男朋友？

    嘶……

    整座太吾镇的老少爷们一共有多少来着？

    真就是我出门买瓶酒的功夫，都能碰到一个上过你的男人呗？

    至于绿娥为何要嫁给大海？

    可能……是她要被迫嫁给吃人狮子的缘故，她才决定从良，打算嫁给有钱也肾好的老实男人了吧？

    当然，

    这都是一些猜测，许仙实在不敢说出口。

    而老镇长则眯了眯眼睛，感慨道：“且不说你口中的绿娥，和我们口中的绿娥是不是一个人。”

    “我们太吾镇附近，仅有一个太吾狐族。”

    “而且自从初代太吾大人开始，我们太吾镇就和太吾狐族互相扶持，互相进步。”

    “至于我们之间的感情有多深……你们应该也是懂得。”

    “所以你们三到底想干什么，不如有话直说吧。”

    修炼界传闻。

    有一些特殊的狐族最喜欢的居住地，往往就是武夫成群的地方。

    因为那些狐族天生就会某些双修秘术，采阳补阴极其拿手。

    可普通人往往经不住这样的磨炼，基本上没几次就要挂了，恢复的也慢。

    哪怕是寻常修士也顶不住……

    例如像严大海这样天赋异禀的普通人，根本就属于世间少有。

    唯独，武夫修炼气血，恢复的速度也极快。

    所以说太吾镇和太吾狐族的关系，显而易见。

    算得上是互惠互利，强强联合。

    初代太吾传人也是个狠人啊。

    而许仙摸了摸下巴，就沉声道：“大海的未婚妻绿娥，似乎要被她的族人强行嫁给一头狮子精，我们此行目的就是打算救下她。”

    “狮子精？”老镇长面色微变，其余百姓也是被吓了一跳，显然是知道些什么。

    最终。

    还是早年被称为杰哥的老镇长比较勇，他沉声道：“你们要找的狮子精，如果老夫没猜错的话，它应该就是祁连山脉的一尊妖王。”

    “妖界妖称：狮子王。”

    “他夫人则是一头狗王，这夫妻俩称得上是为非作歹，无恶不作。”

    “他们还有个儿子，叫什么狮子狗，那更是坏的流油。”

    “太吾狐族虽说和我等相互扶持、相互帮助……”

    “可她们身为妖族，总归要遵守祁连山妖界的规矩。”

    “哪怕历代太吾传人在世的时候，也只能守得住这一亩三分地，不敢去挑衅那两尊妖王。”

    “其实你们得到的线索有些错误……”

    “因为并非狮子王打算娶妻。”

    “而是那两尊妖王的儿子，也就是狮子狗似乎傻掉了……”

    “他们打算给儿子娶些媳妇冲冲喜……”

    “结果那狮子狗整天念叨着‘小剑修’‘小剑修为何还不来’‘小剑修去哪了’？”

    “哪怕他娶了媳妇也没有任何恢复，甚至还吃掉了几个嫁过去的妖族女子。”

    听到此处。

    许仙摸了摸下巴，狮子狗？

    嗯……没听说过。

    也不知道他找的小剑修是谁？

    怎么就把他给逼成这样了？

    真的太过分了。

    那可是两个妖王的儿子啊。

    两位陆地妖仙的儿子，境界少说也不会太低吧？

    现在都让那剑修给逼成精神病了？

    而老镇长则继续说道：“太吾狐族就在那两尊妖王的管辖内，倒也可能被要求出嫁一人，至于到底是不是绿娥？”

    “这我们就不太解了……”

    “因为大雪封山已有两个月了，再加上太吾传人早有入魔迹象，我们就没敢上山。”

    “原来如此，敢问杰哥能否将太吾狐族的位置……告知我等？”海空插嘴道。

    “可以倒是可以。”老镇长点点头，抚了抚胡须，又道：“不过你们此番上山，能否帮我们太吾镇一个小忙？”

    “老丈尽管说。”严大海自从发现‘绿娥们’屁股上的胎记有所不同，顿时就又来精神了。

    “你们知道，我们小镇的太吾传人入魔了……”老镇长悲伤的叹了口气：“我等在培养一位太吾传人，也不知道要过多久。

    所以你们此行上山以后，能不能帮我们抓上几十只……

    冰蛐蛐！”

    “嘶……”许仙、严大海、海空同时倒吸一口凉气。

    好家伙，

    不亏是北凉。

    此地竟然还有这冰蛐蛐这种超凡生物？

    话说抓它们干嘛？

    给你们听声音解闷啊？

    老镇长看到他们不解的眼神，便叹息道：“就在刚刚太吾传人入魔的时候，他一招打破了住着冰蛐蛐的笼子，导致里面的冰蛐蛐全部身死。

    但你们可别小瞧了祁连山脉的各种蛐蛐。

    春夏秋冬。

    四季不同的蛐蛐，都有着各种各样的能力。

    若是凑齐春夏秋冬四季的蛐蛐，那每到相应的季节，其叫声都可以防范、驱除前来闹事的妖魔鬼怪。

    太吾镇在没有太吾传人的时候，我们都是靠蛐蛐来苟延残喘的……”

    说着说着，

    老镇长就抹了下眼泪，其他壮汉也同样如此。

    此情此景当真称得上是猛男落泪……

    就酱。

    许仙三人从NPC镇长手上接过了【抓30只冰蛐蛐】的任务。

    而奖励则是太吾镇的几本武学秘籍，可有可无。

    但是，

    如果抓到了冰蛐蛐王。

    他们还可以与太吾剑来个亲密接触，看看他们三适不适合成为太吾传人。

    可惜，对于这种任务奖励。

    许仙三人实在没啥兴趣，纯粹就当做好人好事了。

    ………………

    在积雪超过膝盖的祁连山上。

    哪怕是寻常六七品修为的武夫上来，行动也会有所不便。

    可对于许仙和海空来讲，

    哎，那就是玩！

    各个都能踏雪无痕。

    同样的，

    由于大海不想留在太吾镇，许仙就给他上了个超级加倍的轻身术BUFF。

    这让三者赶路的速度并不算慢。

    当然，肯定也算不上有多快。

    因为严大海和海空两人，对于抓冰蛐蛐的事情十分来劲……

    基本上哪里稍有动静，他俩就会静悄悄的摸过去，争取一网将其扣住。

    而从某种角度来讲，冰蛐蛐也关系着太吾镇百姓的安危，那两者能这么做，多少也体现出他们的心地善良。

    唯独看着……怎么就有点不正经啊。

    这就相当于跑图做任务，结果跑着跑着，就不干正事了啊。

    “大哥们，你俩在抓下去，天黑了我们还赶不到太吾狐族的地盘。”许仙抽了抽嘴角，颇为无奈。

    “快了，马上就到三十只了。”海空头也不回的吼了一声。

    “海空大师，你抓几个了？”

    “我七个，你那？”

    “我才抓了四个，竟然让你快了一步？”严大海深吸一口气，再次屏住呼吸。

    他决定抓个大号的冰蛐蛐王，既然数量上比不过，那就只能拼质量了。

    虽说对于成为太吾传人没什么兴趣。

    可大海没想到的就是，抓蛐蛐也有着一种成就感。

    还给人一种越抓越想抓的感觉。

    于是乎，

    许仙在一旁面无表情的看了一会……

    随后，

    他也加入了抓冰蛐蛐的队伍之中。

    嗯，真香。

    真好玩。

    ………………

    祁连山脉。

    太吾狐族，十分温热的山洞内。

    这里足有着数十位莺莺燕燕的狐狸精们。

    她们无不身着清凉的跪坐在一位老妪面前。

    “太吾婆婆。”

    “绿娥已经被我们抓回来了，可若是还不交人的话，狮子王肯定会对我们出手呀……”

    “嘤嘤嘤，好害怕，还是快把绿娥送走吧。”

    “就是就是，绿娥一点都不守规矩，还总借助她的天赋神通，来偷我们男人。”

    “她才修炼多少年呀，修为都快比我们要高了。”

    一群狐狸精七嘴八舌的埋怨道。

    除此之外，这座狐狸洞内还有这数十只不曾化形的狐狸。

    至于此狐族为何没有男人？

    只能说……

    太吾狐族有种特殊的本事。

    那就是在初次化形之时，多了一次改变性别的能力。

    众所周知，

    狐族女性在修炼界的地位比较高，混的又比较开……

    基本上走到哪，都能白嫖一路。

    这也导致太吾狐族之中，根本就没有化形为男性的狐狸精。

    而太吾婆婆看着众多女儿、孙女们，她也只能叹了口气，将目光缓缓转向盘坐在地，哭泣不已的绿娥。

    她沉声道：“绿娥，为了我们太吾狐族的未来，你还是嫁过去吧。”

    “兴许你刚刚嫁过去，那狮子狗的脑袋就好了呐……”

    绿娥含泪看了眼婆婆，哽咽道：“婆婆，我不想嫁给狮子狗，明明婆婆你说我最有出息，嫖过的男人最多。

    何况我嫁过去以后，谁帮族人做生意、管理钱财啊？”

    “可当初是你自己抽的签啊，婆婆也帮不了你啊……”太吾婆婆叹了口气。

    “我不，那狮子狗会吃了我的。”

    “来人，把她送过去。”太吾婆婆心中一狠，便让人将其架起来送走。

    否则这事情再拖下去，狮子王大怒以后，太吾狐族不知会死上多少人。

    然而，

    当绿娥被送走以后，天色彻底黑下来的时候。

    狐狸洞内就再次热闹起来。

    一群狐狸精目光灼灼的看着水幕镜，不断吞咽口水。

    此物可以观看方圆十里内的一切景象，不仅能防范敌人的来袭，也可以发现那些上山交租的太吾镇百姓。

    可惜，大雪封山。

    除了某些本事高超的武夫上山打猎、采药，让她们有幸碰见过、榨干过、逃走过……

    在这段时间内，太吾镇的百姓，已经很少在上山了。

    然而，

    此时的水幕镜上，却有着一位英俊到让人流口水的小剑修？

    而且根据此人的路线来看，似乎就是狐狸洞……

    “难不成，此人是慕名而来的？”

    “怎么可能嘛，他这么英俊帅气，什么样的女人得不到？”

    “对呀，我只是远远瞧他一眼，人家就有点合不拢腿啦~”

    “咦，他身后还跟着两人呐。”

    “嚯，还真的有两个人，会动的……”

    “这俩人看起來，总觉得好丑呀。”

    “这小剑修有毒……”

    “嘶，绝对有毒……”

    “我仅仅看了他一眼，别的男人就再也看不下去了，咱们姐妹以后还怎么修炼嘛。”

    “要不然，把他绑起来关入小地牢吧？”有人提议道。

    众多狐狸精对视一眼，齐齐点头。

    如果说曾经，太吾狐族以嫖过的男人数量为荣。

    可今儿看到许仙以后……

    她们决定该变一变方式了。

    要以质量，战胜数量。

    那很显然，这小剑修一个人的质量，足矣顶的上无数男人的数量了。

