    联合指挥部里欢腾一片，莫翟仰天大笑，冯因里安也不自觉地松了口气。

    绿头发微微叹气：“可惜了，如果用得好，它还能有更大的发挥空间。”

    “比如来端掉我们的指挥部？”

    “噢，这对我们来说太糟糕了，但对帝国来说不是个好主意，现代战争不是一个人战争，完善的参谋系统会接替指挥，帝国会输掉斯坦河战役，进而输掉整场战争。”

    “那它该怎么做？”

    “袭击我们的后勤仓库，毁坏桥梁，道路，铁轨，中断物流补给运输，破坏我们的生产基地——准确来说是那个见鬼的生化基地，我从没见过这么恐怖的东西，它像火鸡加工场一样把一排排的活人变成僵尸。”

    “没错。”绿头发点头，“如果它选择这样做，那就是我们的灾难，没有那么多僵尸部队，这场战争根本不可能取胜。”

    啤酒瓶赞同道：“这都是因为冯因参谋长的绝妙战略，逼机器人不得不战，才给了我们消灭它的机会。”

    绿头发：“万幸，万幸。”

    一名指挥官望着屏幕画面上浓厚的烟尘，问道：“它不会忽然又冒什么光出来了吧？”

    啤酒瓶断然否定道：“不可能，根据我的观察，它的能量是有极限的，它在刚加入战场时没有发光，就证明这不是一个常规手段。雾光在受到攻击后消散，就证明它的能量耗尽了。”

    “所以。”

    啤酒瓶下了判断。

    “它必死无疑。”

    绿头发道：“我们还是赶紧去抢它的碎片吧，也许能从中获得一些秘密，为我们的新项目获得一些启发。”

    正在各国的军事专家们准备商讨碎片的归属时，画面上黑烟散尽，预想中破碎的机器人残骸并没有出现。

    它依然矗立在战场中，身上笼罩着一层橙红色的气态外衣。

    这层外衣似气似液，似光似火，散光着橙红色光芒，仿佛暮年的恒星。

    飞弹的爆炸没有造成任何伤害。

    冯因里安最快反应过来，立即对着通讯器大喊道：“直升机升空！，拉开距离！”

    但已经晚了。

    身披红衣的机器人跳了起来，它的断臂上长出了仿佛液化的火焰一般的利爪，一挥爪就拍中了面前的武装直升机。

    液态的爪子完全穿过了直升机，后者仿佛从炼钢炉里出来一般，整个直升机都变形融化了。

    只一瞬间，附近的九架直升机全部如同融化的蜡液一般崩散飞溅。

    只有一架直升机距离稍远，驾驶员长吐出一口气，“哈哈，手不够长……”

    轰！

    红色的液态爪子瞬间伸长，一巴掌拍到直升机上，高温瞬间将直升机融化，导弹和燃油在钢液中爆炸，天空中下起了燃烧的金属雨。

    联合指挥部里没有人说得出话来，所有人眼珠子都仿佛被磁铁吸住了，只有冯因里安在下达命令：

    “全部装甲部队，围攻未知的机器人目标！直升机部队提供空中支援，巨人部队协助攻击，僵尸士兵发动自杀冲锋，消耗未知机器人的能量！”

    他心中爆发出强烈的不安。

    “一定要消灭它啊……”

    战场上。

    漫天的直升机瞬间散开，无数枚飞弹拖着长长白烟向机器人射出。

    所有的火炮全部瞄准了过来，当它们开炮时，大地都为之震颤。

    巨人从四面八方蚁聚而来，臼炮和火箭弹的光焰齐飞，强烈的爆炸超过以往任何一次，炽烈的白焰散发出刺目的光芒，大地在颤抖中皲裂，空气变得焦灼而扭曲。

    这一轮齐射的规模堪称空前，人类历史从来没有这样一个目标值得如此集火，爆炸持续了五分钟才减缓。

    按照他们以往的经验，没有东西能在这种的轰击下存活。

    莫翟专门抽出钢棍把啤酒瓶敲倒在地，避免他忽然开口说话。

    但这种封建迷信的行为没有任何作用。

    当硝烟弥散，橙红色的焰火不减分毫，它甚至变得更大了，仿佛液态一般光焰组成的庞大的身躯像吹了气一般膨胀起来，机器人反而更像是浸泡在它身体里的标本。

    它的身躯上逐渐生出了藤条一般的东西，一个巨大的圆形突起从上方凸出。

    下一瞬间，圆形忽然裂开，庞大的能量波爆裂而出，横扫了全场。

    所有的监控仪器瞬间黑屏，连对准这里的卫星都受到了强干扰，技术科的人员疯狂地大喊道：“前所未有的强磁爆！全频道干扰阻塞！斯坦河，不不，整个塞纳地区的通讯都完了！”

    “天哪！惊人的电磁强度！恐怖的磁场转动！”

    技术科的人员望着专业仪器，屏幕上代表电磁的颜色已经形成一个深渊，正中心仿佛一个空洞一样向虚空陷落。

    “这，这难道是神在那里降临了吗？”

    这一刻，不仅是联合指挥部，帝国元帅部，全世界各国关注这场战争的人，全部都被这恐怖的景象惊呆了。

    战场上。

    光线已被强大的磁场扭曲，超强的磁场连纳米级波长的可见光都没有放过。

    从外围来看，这里已经成为了一片黑域。

    一个不属于这个世界的强大生物出现在了这里。

    那是一头由橙红色火焰凝结成的狐狸，它有数百米高，九条如同日冕一般长尾，火焰在它身上懒洋洋地舒展，它的眼瞳就像白炽的太阳，里面隐有一丝不耐。

    直升机在强磁环境中如同折翼的小虫子一般纷纷打着旋一头撞向地面，爆发出一团团的火球。

    而在地面坦克全部被强横的能量波融化，化成了一滩滩的铁水，高温不断地引燃炮弹，使这一团团钢液不断地发生爆炸，将钢水炸得四散飞溅。

    巨人被烤得只剩一张皮骨倒在地上，僵尸更是化为了飞灰，消散在空气之中。

    庞大的火狐微微垂下头，白炽的眼瞳看着它面前的渺小人类，隆隆的声音回荡在这片天地之中。

    “我不喜欢这里。”

    林文站在它面前，仰头看着这个前所未有的庞然大物，心中的欣喜之情简直要满溢出来了。

    【狐仙降世】竟然和【仙女下凡】不同，这是实体召唤！

    那么，这不是意味着他可以双修了？

    虽然狐仙有一些妖女成份，不太符合林文的喜好。

    但看眼前这只狐仙这么猛，如果可以双修，那至少给个金丹吧？

    金丹仙人降世，那什么于老狗，不是手到擒来？

    哇哈哈。

    林文立刻大喊道：“你能变成人吗？”

    狐仙垂下庞大脑袋看着他，说话时轰鸣的声音差点把林文吹出去了。

    “你，很不对劲，但我想不起来了，我的力量和记忆都损失了。”

    林文才不关心这个，喊道：“快给我变成人，我要和你双修！”

    两个比坦克还要大的白炽眼瞳移过来，第一次紧盯着这个凡人，“你说什么？”

    林文一点也不害怕，【身无彩凤】没有报警，证明没有危险，大喊道：“时间不多了，快变成人来双修！耽误了一秒你赔不起！你这么大一只，我怎么修？”

    他的桃花运太少了，即便使用运道加了无数，还用了果子将法术的消耗减半，也不够狐仙存在片刻。

    它很快就要离去了。

    狐仙巨大的脑袋离地而起。

    “你说的，小子。”

    一道炽烈的光线从它的肚子中涌上来，从嘴中吐出，落到林文身前。

    林文心脏狂跳起来，他等了这么久，终于可以踏入修仙的领域了。

    别看他法术用得多，元神超过筑基期，但实际上他一点修为都没有，连修仙的门槛都没踏过。

    “终于！”

    林文仰天长笑，喜不自胜。

    “大帝踏进了门槛，你们末日要来了！”

    他向前走去，满怀期待地看着白光散去。

    随即，一个身材修长、一身红袍的威猛男子走了出来。

    他满头红发，如星般的眼眸里似有火焰燃烧，薄唇挺鼻，面容瘦削但威猛之气不得稍减。

    毫无疑问，他是男的。

    瞎子都知道。

    林文硬在了当场，脸都要裂开了。

    “男的？”

    “狐狸有男的？”

    从理论上讲。

    狐狸当然有男的，不然早就绝种了。

    但是。

    从来没有男狐狸的形象出现过。

    所有的狐狸，都是又漂亮又萌萌哒的美女，类似于妲己，褒姒，赵飞燕，李师师，杨玉环这种。

    林文也饱受这种刻板印象的毒害，根本没想过狐仙居然会是男的。

    这简直摧毁了他的世界观，让他实在无法接受。

    “不！这不可能！我的小妲己呢？我萌萌哒的小妲己呢？你是什么东西？我不信，你是假的！”

    “快，快恢复你的原本样貌！”

    林文疯狂地催促它，法术的时间以肉眼可见的速度迅速缩短，已经不到一分钟了。

    “来不及了啊啊啊！”

    红发男子化做了一道流光返回了狐仙体内。

    巨大的狐狸又活了回来，它的大脑袋环视一圈，隆隆地说：“憎恨，仇视，污秽，充满恶意。”

    “我不喜欢。”

    它张开大嘴，如同被气化的白炽光芒蒸腾而起。

    它稍稍转头，瞄准东南方向，猛地向下一咬。

    巨大的光焰腾起，液态的红火开始沸腾，化做强烈的红光，把这一方世界照得通红。

    只眨眼之间，狐仙已从这个世界消失。

    强大的磁场结束，各国的侦察卫星第一时间把目光对准了这里。

    看到的如同地狱一般的场景所有人倒吸一口凉气。

    大地上布满了发亮的岩浆，到处都是融化的铁水，一切的军队都不见了。

    现场的正中心有一块散发着强大热力的岩浆湖，仿佛是一颗超大威力的炸弹投放在了这里。

    所有人心中都冒出了一个可怕的念头。

    难道是传说中的……

    核武器？

    而在教皇国联合指挥部，还有一个更加糟糕的消息。

    “祭司大人，不好啦！生化基地发生了未知的大爆炸。”

    莫翟心中轰的一声，失声道：“你说什么？”

    “一切……”他哭着喊道：“所有的一切都毁了！”

    咚！

    莫翟昏倒在地。

    ——

    战场上恐怖如同黑洞一般的爆炸发生于敌人的装甲团中央。

    机器人独自一人冲锋到了敌军深处，外围的友军没有它那么快的速度，他们正加急冲锋时，爆炸就发生了。

    庞大的黑域直径超过两公里，笼罩了一大半的敌军，当它消失之时，所有的敌军都已灰飞烟灭，他们的信号也瞬间恢复。

    成立将军立刻意识到可能是帝国动用了秘密武器，大喊道：“总攻！快，发动总攻！”

    “把我们的机器人救出来！”

    他焦急地在战场边缘走来走去，心中不断默念：“千万不要出事啊，千万不要出事啊，我还想开一次那个大家伙呢。”

    “哼，等那个开机器人的家伙回来……我一定要狠狠批判他独自行动的个人英雄主义！”

    “战场有点恐怖……机器人不会没了吧……”

    “至少人要活着吧？就算我不能开机甲，我可以开他啊，开过开机甲的男人，也行……吧？”

