    铁子那边有点兴奋，她虽然深耕话剧，也是正式工。

    可是偶然出来拍摄的电视剧收入和纸醉金迷，也让她眼馋，有钱谁不喜欢。

    收入差距太大了，随便拍个配角，顶她一两年工资，一点都不夸张。

    王峥把这个电影上映，她的曝光率绝对大增。

    说起来，她才是师兄当导演的第一个女主角啊。

    剧组的工作人员都联系过了，大家都表示清楚。

    这本来就是王峥的作品，就是由他做主的。

    ……

    “妈，知道了，行，你看着可以就行。”

    电影还是被优酷拿下了，不多，一千万，毕竟上市公司，有钱。

    别觉得很少，比起一部电视剧不多，可是微电影就这个价，这还是王峥第一部作品有这个价格。

    真要是第二部或者第三部，根本不可能这么多，投资太小了。

    大部分微电影就像幂姐那样，广告赞助的，往优酷发根本不挣钱。

    也就是王峥处女作的噱头，才能让几个平台出钱。

    说起来，贾布斯的乐视怎么没有参与？

    当然，微电影发布后虽然是免费的，可是也有广告分成，应该也能挣一笔。

    就这个收益，那些电影发行商都羡慕，拍戏花不了多少钱，可是挣得太多了。

    一部票房过亿的电影，到手三分之一多点，分分片酬，还不能是大牌的那种，挣得还真没这电影多。

    ……

    “你的处女作电影快上映了吗，挺期待的。”

    “应该快了吧，佳妮姐，你的戏份完了啊？”

    “嗯，刚刚看你在这边打电话，稍微听了会，多亏不是机密。”

    “机密就不会在这里打电话了。”

    没错，这是吴佳妮，王峥帮忙问了一下剧组，就随便问下，说有个朋友想复出，看有没有角色合适，没想到还真有角色。

    就是杨桃她表姐，原来应该是导演夫人上的，不过王峥问了下，导演大概也不想在自己戏里看别人和老婆恩爱吧。

    加上她的片酬确实合适，各种因素下，就给王峥个面子呗，人家在这部戏占了一多半投资呢。

    没错，他在电视圈就是这么野蛮生长。

    多亏他是片酬入股了，不然就他本身的片酬拿了，这剧拍的也就不行了。

    说起来，吴佳妮这个角色是女三，女一杨桃，女二她妈。

    至于原来的蓝未未，挺绿茶的，不过在计划里确实也算不上女二。

    更何况，在这部戏里，因为王峥的掺和，剧情根本没有原来那么老太太的裹脚布。

    前世他看剧的时候就觉得墨迹，前面还好，后面太拖沓，一个同房拍两集，老两口拌嘴都能拍一集。

    “拍的怎么样，状态有没有回来？”

    “还好，还没谢谢你，老师都专门辅导我了。”

    “不用，我也习惯带老师进组的，我看你拍的不错，是不是进组前偷偷练过了。”

    “对啊，好久没拍戏了，你又给了这么个机会，自然要多练习一下了。”吴佳妮说道。

    当时王峥告诉了她这个事，她想了想，跟咆哮教主商量了一下，觉得可以。

    这是一个好机会，跟她退出娱乐圈前没差别，甚至还要好点，不是所有人都能够和王峥一起合作的。

    再说了，片酬给的也合适，再怎么说也是主要角色，一部戏下来上百万没问题。

    现在咆哮教主已经不符合很多剧组的选角要求了，收入自然就少了，当然，还有商演，不过收入降低是明显的了，是跟现在这个娱乐圈比，要是和普通人比就吊打好几个来回还得翻滚了。

    吴佳妮以前拍戏哪里拿过这么高片酬，以前的片酬还不如家里给的多呢。

    不过现在娱乐圈片酬也爆发了，她这个角色就值这么多钱。

    王峥差不多知道大家片酬了，自己不说，最高的就是大美圆，二十万级别的，剩下的都是多的几万，少的几千都有。

    “你们聊什么呢？”

    好吧，大美圆也来了，休息时间坐着聊聊天。

    “聊你的电影啊，恭喜啊，破一亿七千万了。”

    已经一个星期了，大家也已经差不多熟了，开开玩笑。

    “你要这么说，我就恭喜你国产片票房第一了啊。”

    大美圆一点都不客气，她性格本来就外向，这点小玩笑都不用想的。

    没错，画皮二虽然没下线，可是也是每天几万的速度前进了，内地票房还差着王峥的那些年还有五千多万呢。

    至于港台票房就别说了，没有任何的可比性。

    大众本来以为王峥的记录保持不了多长时间呢，画皮二开场太惊艳了。

    谁知道后续跌的那么惨，前几天的票房确实都动员起来了，五天后，直接腰斩。

    不过也摸上七亿了，死活冲过去了。

    当然，能冲过去也得感谢延期还有票价，3d确实贵。

    不过说归说，大美圆还是很高兴的，现如今，票房破亿还是很风光的。

    作为陈大导演难得不赔钱的电影，搜索必须有一功。

    当然，这个赔钱只说电影层面，至于建城之类的，那是另一回事。

    没一会，这里人就多了，都是群居动物，休息时大家聊聊天也挺好的。

    这里熟人不多，就凯丽，这可是他的老岳母了。

    裸婚时代是，这部电视剧也是，丈母娘和妈妈专业户。

    拍戏过程挺顺利的，刘江也是尽量在顺拍。

    ……

    拍摄结束就各回各家了，在北京就是这点好，当然，也有住酒店的，看个人。

    吴佳妮是住酒店的，实际上她在北京有房子，不过感觉回去也不方便，就住酒店了。

    ……

    “那个，杨桃，我再次跟你说明，我昨天晚上真的喝多了，喝大了。

    ……我希望你能接受我的道歉。”王峥一身西服正在解释，他上前一步，大美圆推后一步。

    “……刚才大堂里乱哄哄的，我还是没听明白。”

    王峥无奈做了几个小动作说道。

    “我希望你在面对未来遇到的那些男人的时候，要时刻的保持一份女性的清醒。”

    大美圆看时间，心不在焉的点头。

    “要清。”喷泉来了，大美圆做了一个ye的姿势，说到。

    “你现在清醒点了吧，我现在再跟你说一次，我不是花痴，我压根就没看上你。”转身就跑了。

    “卡，小峥，拍的不错，你这个被整的表情很完美。”

