    咚咚咚……

    当贾岩降临那冰晶星之上时，一道道震天动地的波动声，居然在这星球上被贾岩感觉到。

    声滔阵阵，贾岩感觉到这声音几乎是摇动了他的心神。

    可奇妙的是，他若足部离开冰晶星地表一点点距离，那声音便诡异的消失了。

    “原来是震动。”

    贾岩感受了一番，便确认了原因。

    这声音来自震动，而且震动之感极为强烈，在这原该无声的星体上，竟是有如此庞大声响，可谓是极为奇妙之事。

    贾岩也很快确认了发出声音的物体，正是他身边不远处的那颗红色怪石。

    这石体一看下，就明白绝非自然造物，贾岩慢慢靠近，感觉到上面并没有什么危险后，复眼中精芒微微闪动。

    越是接近这血红色异石，周围温度就越高，而且地面上的冰晶却没有出现任何融化迹象，这种情况，令得贾岩无比诧异之时，也有些警惕。

    “看来这东西，又与那几十万年前，离开地球的那位前辈有关联。”

    贾岩很笃定的眸光闪闪。

    太阳系在贾岩看来，并没有什么吸引强者的地方，所以太阳系上的奇异物品，不可能来自很多强者，唯一的理由就是当年那来临地球，而且利用地球引力波节点，去到外界的那位前辈制造的。

    而那位前辈，依照贾岩推算，便是后来在猎户臂内与数位星河级存在大打出手，最后于天才战域结束战斗的那位前辈了。

     虽然不知道那位前辈与一众星河级存在，最后的胜负如何，可贾岩明白，那位前辈绝对是他此生所知的最强者，在任何传说里面，他都比别的星河级强大一截。

     “若这物品是他老人家的……那么……”

    贾岩感觉到自己巨蚊心脏跳个不停。

    他这是紧张的。

    若说之前还只是感觉到这红石，为一份正常的矿物机缘，心头并没有太多的在意，那么现在的贾岩就很是心动了。

    毕竟那位前辈的实力，对现在的贾岩而言，都依旧是惊天动地般的恐怖，若能得到他留下的机缘，那么对贾岩而言，绝对是天大幸运。

    贾岩接近那红色石头，越是接近，就越是感觉到燥热。

    好在他身为一只天才级的尊者，加上外面有战铠的帮助，这份燥热很快就被他压制。

    然后贾岩来到了红石极近距离。

    “咦？这震动声音，为什么越来越大了！”

    贾岩到了近距离，便是发现脚下的震动更为的猛烈。

    之后他发现，在自己的面前，那红色圆石内部竟有模模糊糊的跳动之感。

    “这……这是……”贾岩瞬间，只感觉到头皮发麻，没有任何犹豫的，直接向着后方倒退了一步。

    原来在他观察下，那圆石内部，竟是有一颗类似心脏的物品，在那里不断跳跃。

    “这究竟是什么，难道是一只生物？又或者说，这并非那前辈留下的物品，不然怎么可能存在几十万年还心脏跳动……”

    贾岩不知所措的在一边观望了许久，只见那圆石内的跳动物品，并没有任何暴起伤人征兆，于是又大着胆子上前。

    渐渐的，他再度接近，可那红石内跳动的物品却依旧我行我素的频率不变，不断的跳动。

    贾岩几乎挨到这红石身边。

    他也看出来了，这物品似乎并没有任何危险，而且看它的样子，就知道绝对是存在了许久。

    贾岩大着胆子，伸出前足想要触碰这巨大红石。

    可就在他触碰的一刹那，贾岩只感觉到一阵的天摇地动！

    整颗冰晶星，在这一瞬间似乎都苏醒过来了一般，然后贾岩正欲骇然中后退，但只见那红石内跳跃的物品，却骤然增强了跳动的速度。

    一股类似脑波力量的波动，就在这跳动间波散开来。

    贾岩在这一瞬，整个脑袋一阵的恍惚，然后眼前天地，似乎都失去了原本景象。

    他前足依旧抵在那红石外，这抵着的仅是战铠前足，但那波动沿着战铠直接传递到他本体上，令得他复眼中精芒直接泯灭……

    ……

    “嗯？这里是哪。”

    贾岩在恍惚之间，慢慢苏醒过来。

    可他望着左右，却猛地瞪大眼睛，几乎是瞬间，就感觉到毛骨悚然。

    之前的他，明明还在那冰晶星上，对红石进行调查的，可没有想到刚接触到它便被一股巨力冲击，瞬间后，竟是转眼来到了这种地方。

    在他的左右，没有了星空，也没有了冰晶星，唯有那火红色巨石，在此地慢悠悠的转着。

    红石内部，那颗跳动的物品，此时几乎跳动到了极为高峰时期，令人越发怀疑，它便是一颗心脏了。

    贾岩可没有空去看红石的事情了，而是在此刻不断的望向左右，星空都没有了，他迷茫无比，不知道究竟是怎么回事。

    作为一个在星际里闯荡许久的强者生物，贾岩也算是见多识广了，可这种情况还是第一次面临。

    面对未知的事物，饶是他也感觉到心悚无比，几乎是心脏提到嗓子眼。

    “小友，不必惊慌。”

     就在贾岩震惊间，想要看看怎么离开此地时，一道宏大，而且平和的声音，自这一片虚无天地里响彻而起。

    “谁？”

    贾岩几乎是一呆，然后更为紧惕的望向左右。

    “老夫天吉。不过此地留下的，仅是老夫当年一缕脑波力量，若非小友到来，这缕脑波力量，也差不多该消散了。”

    那宏大声音，提及自己名讳时自傲神情闪过，可语态中又有极为虚弱之意。

    “天吉？莫非您便是当年在我猎户臂内，纵横的进化兽前辈么。”

    贾岩听到对方的话语，使用的是古代猎户臂语，虽然他大多数能够听懂，可说起来并没有那么流利。好在总算能够交流。

    “猎户臂么，现在是这个名称了啊……也难怪，毕竟事过境迁。”

     “小友，你说的没错，若你提及的进化兽前辈，是二十万年前存在之人，那便是我无误了。”

    对方说出的话语，令得贾岩几乎是脑袋里整个一怔。

    要知道哪怕那位数十万年前的进化兽前辈，虽然是真实存在的极强者，可贾岩怎么都不会想到，他竟然有真的与对方交流的一天。

    对方是强，强大到能够对付好几位星河级，甚至在这猎户臂留下那么恐怖的防护屏障，更是于天才战域内与强者交战，造成了天才战域独特环境。

    可那都是几十万年前之事了，对方竟是到了现在还能够存在，哪怕只是他说的一缕脑波力量，那也是贾岩不可想像的事情。

    “前，前辈……”贾岩几乎是头皮发麻，他仔细看了看左右，终于明白了，自己所在的地方，根本不是真正的空间，甚至可能是对方创造出来的精神世界。

    “不知前辈将我拉进这空间里，有什么事吗？”贾岩硬着头皮问道。

    “呵呵，你不用担心，我找你并非坏事。”

    “你之前所作所为，我这缕脑波力量已经有所耳闻，你能够从一个地球上小小昆虫生物，成长为如今尊者等级，也算是资质不错。老夫在这太阳系边境留下这缕脑波力量，便是想要一直看着，我母星域的未来，特别注意之事，更是为了照顾本星域下一个‘域主’！”

    “域主？！域主是什么！”

    贾岩在这一刻，几乎感觉到脑海一震，又是一个新名词，同时他还通过对方的话语，隐隐感觉到了，自己的又一场机缘，将要到了！

    “呵呵，小友，你认为，域主是什么呢？”

    那天吉脑波力量淡淡一问，可他也不等贾岩回答，而是自己解说了起来。

    “域主，顾名思义，便是一域之主！虽然我观现在的银河系内，域主已经越来越少，但仍旧存在不少，甚至在中央旋臂内，域主数量与二十万年前也没有太大差距才对。”

    “前辈，您说的域主，莫非是星河级不成？”贾岩脑袋灵光一闪，然后问了出来。

    没有对比的话，他也不知道域主是什么。若用星河级来衡量就更明白了。

    可他这话语说出，那天吉竟是哈哈大笑。

    “小友，你这就说错了，星河级，只是成为域主的基本条件，你可以这么认为，域主，都是星河级，但星河级，却不一定全是域主。甚至现在的许多域主，比起二十万年前老夫那一代，已经弱了太多太多，比如天才战域背后的域主，当年的老夫，一招灭杀，又比如虫族现任女皇，老夫同样一招灭杀！”

    “你是否还记得，当年灰黄星外，那突然出现的虫族强者？在其身后出现的虚影，便是虫族女王，可她敢出现，却不敢对你动手，原因便是……老夫的存在！”

    “啊？！”

    贾岩听到这些话，直接倒吸了一口冷气。

    当年在灰黄星外，那位突然出现的幻影般女声，贾岩曾经也极为的震惊，甚至到了之前，都认为对方当时只是为了观注自己，而放过当年的自己。

    现在看来，当年之事居然是这位已经不知道死亡多少年的天吉前辈，才令得他逃过一命？