    “说吧，谁让你来的？”

    唐洛等维修工缓了缓后，冷声问道。

    “是……乔先生。”

    维修工看着唐洛的目光，满是忌惮。

    “乔先生？”

    听到维修工的话，唐洛皱眉，又从哪蹦出一个乔先生来？

    他得罪过姓乔的？

    好像没有吧？

    “洛哥，你不认识？”

    孟雷见唐洛反应，问道。

    “不认识。”

    唐洛摇摇头。

    “不认识，就想要你的命？洛哥，你这得罪了多少人啊，连自己都不记得了。”

    孟雷说道。

    “滚犊子，我得罪谁了。”

    唐洛没好气，然后看着维修工。

    “说，这个乔先生是什么人？”

    “他是川口先生的手下。”

    维修工再说道。

    “川口先生？”

    听到这话，唐洛一怔，随即反应过来，小鬼子？

    跟他想象中的，不一样。

    他以为是皇甫世家，没想到，竟然是小鬼子。

    “川口一雄，还是川口三雄？”

    唐洛看着维修工，冷声问道。

    “川口一雄，不过如今川口一雄出事，乔先生听从川口三雄的命令。”

    维修工知道的不少，反正已经说了，那也就全说了。

    “川口三雄……”

    唐洛目光一寒，如果是这家伙的话，那倒也说得过去了。

    他之前破坏了川口三雄的好事儿，还把川口一雄给抓了，不可能不报复。

    不过，出乎他意料的是，会是在这个时候。

    他本以为，是等川口三雄回来后，才会报复。

    比他想象中，要更早一些。

    难道说，川口三雄回来了？

    胆子应该没那么大吧？

    而且，动不动就安装炸.弹，这确实是川口三雄的手段。

    之前就要炸体育馆，现在改成炸梵若公司了。

    “川口三雄？小鬼子？”

    孟雷也想到什么，神色一变。

    “演唱会的事情？”

    “嗯，我跟这小鬼子，早就有仇。”

    唐洛点点头，随即看着维修工。

    “你们这次来，就是要炸了这里？还是有别的目的？”

    “没有，炸了扎里，炸死所有人……主要是你。”

    维修工摇摇头，他知道自己死定了，也就豁出去了。

    唐洛眼皮一跳，川口三雄杀他之心，还真是强烈啊，直接炸死拉倒？

    而且，还要让这么多人，陪他一起死？

    “乔先生呢？他在什么地方？”

    唐洛问道。

    “他……”

    维修工迟疑一下。

    “你都落到这个地步了，还想要隐瞒？有意义么？”

    唐洛冷笑。

    “我可以告诉你，但你要给我一个痛快。”

    维修工看着唐洛，说道。

    他不想再尝试刚才那样的痛苦，实在是无法承受。

    “好。”

    唐洛答应下来。

    “他可能在梵若公司对面的咖啡厅，他那里还有一个控制器……我们这个控制器，是为了防止出现情况，直接引爆的！”

    维修工说道。

    听到维修工的话，唐洛脸色一变，那个乔先生那里，还有控制器？

    换句话说，现在要是乔先生知道这里出事了，按下按钮，这些炸.弹就都炸了？

    旁边的孟雷三人，也瞪大眼睛，很危险啊。

    刚才他们以为，唐洛掌控了这个控制器就安全了。

    现在看来，根本不是这么回事儿。

    “洛哥，怎么办？”

    孟雷盯着工具箱，问道。

    “铁柱，快，把这些东西，送到院子里，找个最空旷的地方……老孟，你去安排人盯着，不要让人靠近。”

    唐洛马上吩咐道。

    “好。”

    轩辕铁柱答应一声，也不管危险不危险，提起工具箱就跑。

    孟雷也赶忙跟上，生怕忽然就炸了。

    “乔先生长什么样子？”

    唐洛看着维修工，问道。

    “中等身材，平平无奇，不知道他今天是否易容，哦，对了，他嘴巴下面，有一颗黑痣。”

    维修工说道。

    “别的，我就都不知道了。”

    “好。”

    唐洛点头，扣住他的脖子。

    “答应你的事情，我做到……”

    咔嚓。

    他拧断了维修工的脖子，给了一个痛快。

    吴用眼皮一跳，杀伐果断啊！

    “走。”

    唐洛没停留，起身向外面走去。

    “洛哥，干嘛去？”

    吴用忙跟上。

    “当然是干掉那个乔先生。”

    唐洛冷冷说道。

    “那这里呢？”

    吴用问道。

    “锁上门。”

    唐洛说话间，出了房间。

    “洛哥。”

    门外，有保安守着。

    “继续守在这里，谁也不准进去，等我回来。”

    唐洛说道。

    “是。”

    保安点点头。

    “吴用，跟我走。”

    唐洛说着，向外走去。

    刚才维修工说了，这个乔先生，也很可能易容。

    所以，他带着吴用，更好一些。

    在易容方面，他不如吴用。

    “嗯嗯。”

    吴用快步跟上，两人出了办公楼。

    外面，轩辕铁柱已经把工具箱放在了一空旷的地方，然后与孟雷离得老远。

    不光是他们在，孟雷还安排了保安，谁也不准靠近工具箱。

    “你们盯着这玩意儿，我去找那个乔先生。”

    唐洛对孟雷说道。

    “好。”

    孟雷点点头。

    唐洛加快步伐，带着吴用离开公司。

    公司周围，没有空旷的地方，也无法引爆。

    好几枚，就算他能拆，短时间肯定也不行。

    更何况，他不算是拆弹专家。

    一旦出错，那就危险了。

    所以，最简单最直接的解决方法，就是找到乔先生，干掉，拿到他手上的控制器。

    唐洛和吴用离开梵若公司后，直奔对面的咖啡厅。

    “留意周围，维修工并不能确定，他就是在咖啡厅里。”

    唐洛对吴用说道。

    “好。”

    吴用点点头。

    “洛哥，万一他引爆了呢？”

    “引爆了，也没办法。”

    唐洛摇摇头，只能炸了。

    好在，放在院子里，就算炸了，也不会有人员伤亡。

    很快，两人就到了对面的咖啡厅。

    “仔细观察着。”

    唐洛放缓脚步，不能慌，不能让乔先生先看到他们。

    他觉得，这个乔先生肯定是知道他什么样子的。

    他忽然出现，乔先生肯定觉得不对劲。

    到时候，直接引爆了，那事情就压不住了。

    最好的结果，就是他干掉乔先生，拿到控制器，把这件事情，消于无形。

    两人进了咖啡厅后，随意看着。

    平平无奇？

    有颗黑痣？

    唐洛怕对方易容，直接开启了天眼。

    小小易容术，在天眼之下，算不了什么。

