    墨离衍面无表情的看着对面的少女，心底忽然升起一种极其怪异的情绪，割据着心脏，缓沉又难以察觉。

    他不过瞬间压下那种碎冰般的情绪，那一双倾覆山河般凌厉至极的深邃眼眸中不蕴含任何的温度情绪，存在的，只有无尽的冰冷之意。

    他停了手，没有再动。

    暴风骤雨，无情倾覆。

    将少女单薄的衣衫尽数打湿，每一抹白衣被寸寸染红，鲜血淋漓滚落，紧紧贴着她孤直紧绷的背脊线条，每一根神经末梢都在剧烈的颤栗。

    那血衣刺眼，醒目。

    又像是随时可以被倾覆沉坠在这无情暴雨中。

    染白将几乎涌入喉咙，想要溢出来的血液硬生生的咽了回去，喉咙像是侵着血似的难受，她仰着眸，颈线拉伸出一抹绝对的弧度，冷冷盯着那夜空上刺目的闪电，在她的眼底稍纵即逝，转而又陷入了一片黑暗。

    这样的黑暗中，

    谁也看不到她隐隐泛红的眼眶，是寸寸破碎的眸光，被方才闪电折射出最尖锐的光片。

    她眸中的光似乎被天边阴翳湮灭了，撕扯吞噬在无边无际的黑暗中。

    染白强忍着那蛊毒发作之时胜过凌迟利刃般的疼痛，只拿这一把匕首，孤注一掷般的冲向墨离衍！

    两个人再次纠缠在一起。

    染白处处杀招，每一个动作都狠辣无比，抱着最纯粹最实质性的戾气！

    墨离衍若是避的再晚上一秒，等待着的就是绝对的死亡，一次又一次的交锋，年轻皇子垂眸看她，很平静的问：“你至于吗？”

    染白的动作停一下，她的目光透过风雨锁定在墨离衍的身上，任凭雨水无情撞击眼帘也不肯眨眼，眸底深处泛着血光的红，像是染着血，死死盯着他薄凉又漠然的神情。

    其实总不需要那么平静的。

    她说：“至于。”

    只回了两个字，也是打斗至目前第一次说话，嗓音嘶哑又奇异的冰冷，很用力，却又被疾风剑雨撕碎了音节淹没。

    因为他们狠戾剧烈的动作，一个染满了鲜血的瓷瓶从少女腰封中被长鞭勾了出来，随着墨离衍扯回的动作，直接从高空坠落而下，以横冲直撞般的速度衰落，在夜色雨幕中形成了一个再渺小不过的点，最后，发出了一声尖锐地响，直接砸在了地面上！

    一瞬间，

    瓷玉瓶四分五裂，到处都是迸溅出来的碎片，还能看得出来这上面沾染着的血液，此刻支离破碎的，从那里面，缓缓滚落入尘埃中的一颗血红色的药丸，无声无息地被暴风雨冲刷着。

    楚青与盯着那碎裂的、染血的瓷片，又盯着那一颗药丸。

    最后确认了一点，

    那是控心蛊压制的解药。

    最后，

    墨离衍用足了力道死死攥住了少女的手腕，将其利落粗暴的扯到自己面前，直接扔开了染白手中那一把匕首，同时也将自己手中的鞭子扔了出去。

    “不打了。”他居高临下的睥睨着她，那一双如同深渊般的眼眸中喜怒难辨，声音寒凉漠然。

    他知道，

    她身上的控心蛊发作了，也知道刚刚打落下去的是控心蛊的压制解药，更知道她现在所承受的痛苦。

    墨离衍没心思再打下去，

    最后的结果既然已经预料到，那也没有继续的必要。

    胜之不武，不是他想要的。

    染白容颜苍白的过分，失去了所有的血色，因为铺天盖地的绞痛，她前额已分不清是渗出的冷汗还是冰冷的雨水。

    少女全身都已经被雨水打湿了，雨水混合着血水从她身上流淌而下，浑身都是伤，没有一处好的，看着直让人触目惊心，凄惨又绝烈。

    但是她的神情丝毫没有异样，仿佛外表的一切都是假象，也没再浪费力气挣脱墨离衍的钳制，长睫无力垂落下来，那双桃花眸中血光浮现，很困惑的、很不解的盯着墨离衍。

    轻声问，一字一顿的，轻的已经不能再轻，像是随时都会飘散般，每吐出一个字都在用着力气，从似乎被尖刀利刃划破般侵着血的喉咙中溢出来，缓缓的。

    “怎么把匕首和鞭子都扔了啊？”

    墨离衍冷冷凝视着她，并没有回答任何的问题。

    雨一直没有停，

    暴风雨猛烈的打在两个人的身上，迸溅开来，将他们的发丝、衣衫尽数打湿。

    染白缓了好一会儿，唇畔掠上一抹轻轻浅浅的笑意，继续费力的咬字，带着点模糊不清的声线：“那你想怎么罚我？”

    她的眼底很平静，也很死寂，仰视着墨离衍的时候，有明明灭灭的暗夜中的火焰似乎很尽力的想要再一次陡然升起，但却无能为力，只能无声湮灭在黑暗当中，再也亮不起来，只能彻底消失。

    他似是她近在咫尺，却又永远也无法触及的深渊。

    墨离衍盯着那一双眼睛难得出了神，也只不过是两秒的时间，就无动于衷的收了回来。

    他的手指扣在少女的手腕上，能感觉的到那冰凉的体温，是没有任何暖意的，像是触碰着料峭寒冰般。

    墨离衍左手抬起，指尖很慢条斯理的勾勒着少女的侧颜轮廓，动作轻慢又冰凉，有种漫不经心的随意感，像是在摩挲着一个可有可无的物件，始终没有回答染白的问题。

    而是将人攥住了，从高空中轻而易举的跃在地面，两个人的衣角纠缠在了一起，怎么也分不开。

    他并不在乎少女浑身鲜血沾染在自己身上，一贯的洁癖在短暂时间内仿佛消失。

    墨离衍身上也有不少伤，都是因为和染白刚刚的打架。

    他冷冷的想，

    这家伙还挺能打。

    呵。

    好巧不巧的是，

    那一颗跌落在尘埃中混着雨水的血红色药丸被冷风不断刮着，最后竟然滚落到了墨离衍身旁。

    孤零零又很安静的存在于年轻皇子垂下的嵌着淡金色的冰稠黑色衣摆下的长靴边。

    墨离衍缓缓垂眸，冷漠的看了一眼，眉眼间被寒冰凉薄之意晕染开，他很平淡地收回了目光，然后看向怀中浑身是血却依旧背脊笔直的少女，他可以看得出来少女呼吸的急促频率，以及肩胛骨不断起伏的弧度，和泛着森然白意的指节。

    她在忍。

    忍的一声不吭。

    墨离衍不温不淡的观赏了下，然后，很随意的、也很淡然的抬脚，亲自纡尊降贵的将那一颗滚落在黑色衣摆下的解药踩踏，一个用力，长靴轻碾，慢条斯理的将那一个渺小药丸践踏得细碎，碾碎了，毁掉了。

