    师徒俩离开应元殿，就分道扬镳，分开离去。

    白石真君本来准备见阳俊道人，请阳俊道人治罪，不料，他来到无极殿外时，白灵童子告诉他, 阳俊道人不在大罗道宫。

    白石真君只好作罢，他看着韩严法离去的方向，忽然眉头一皱，想起了一件事。

    韩严法的目的地是神兵堂，有了五百万灵石的他，想“买买买”。当然，他不是剁手党，他要去买一颗外丹。

    如果将修仙者自己的金丹比作蓄电池, 那么外丹就是充电宝，有一颗外丹，在与人斗法时，法力就比别人多一截，胜算也就更高。

    正常情况下，韩严法不需要外丹，不过，现在有不正常的情况，韩严法要用外丹来完成一件事。

    到了神兵堂，韩严法直接找到多宝真人。

    阳俊道人发工资时小气，发奖金时却大方得很。这一次见到多宝真人，多宝真人的八转金丹已经修炼完满，法力之深厚，不在战天云、王化生之下。

    两人也没有谈论太多，各有各的事，花费了二十万贡献点，韩严法带走了一颗品质上佳的外丹。

    “水柔老虔婆, 你给本座滚出来！”

    韩严法刚刚离开太玄峰，就听到身后传来一声怒吼, 这个吼声震得太玄峰都抖了三抖，声裂云霄，惊起一大群仙鹤，仙鸟。

    声音的主人，不是白石真君又是谁？

    韩严法错愕了片刻，就飞走了。

    白石真君为什么找水柔真君麻烦，他不太清楚。不过，一个是他的师父，一个是他的师叔，他这个做晚辈的，实在不适合对此发表意见。

    “白石，不要以为你法力高强，我就怕了你！”

    听到水柔真君那既是愤怒又是委屈的声音，韩严法突然想到，之前随口提了一句水柔真君找他交换极品宝器的事。

    嗖嗖！

    两道遁光冲天而起，转瞬间，就冲入了云霄之中，看不见了。

    “应该与此事无关吧？”

    韩严法摇了摇头，化为一道雷电，回道场了。

    一回正气峰，他就关闭了紫霄宫，做一件大事。

    白帝城，太玄门治下第一修仙城池，它坐落在临渊中下游平原之上，道路四通八达，是昭州的一处交通要塞。

    繁华的白帝城中，随处可见高楼大厦，亭台楼阁，在城区，一片接着一片的鸽子楼，放眼望去，可以看到很多的修仙者。

    在白帝城的最中心，有一片奢华到了极致的宫殿，号迎仙宫，外宗大人物来到太玄门后的落脚之地。

    之所以会有这样的地方，是为了彼此的安全。正如昭州三大派不在离秧城过夜一样，其他宗门的人来太玄门后，也不会留在天柱山中。

    此时此刻，迎仙宫中，阳俊道人、万三金正满脸笑容，和另外两位化神大能进行友好谈话。

    这两个化神大能，分别是羽化宗的宗主灵峰道人和羽化宗大长老天哲道人。

    羽化宗是凉州第一大派，门中有三位化神大能，势力覆盖大半个凉州，其实力只比万佛宗稍弱。

    “阳俊道兄，贫道和师弟前来，是有事请贵宗相助的。”

    灵峰道人一脸和善的道。

    羽化宗能够崛起，和太玄门不无关系。

    太虚门野心勃勃，在北赤州扶持离山剑宗，在天州资助少阳派，想要对四面合围太玄门。

    太玄门也不甘示弱，在昭州结交万佛宗，凉州援助羽化宗，和太虚门角力。

    羽化宗的护山大阵，以及宗门镇派道器，都是太玄门低价卖过去的。

    在知道太玄门拥有仙器之后，羽化宗立刻靠了过来，想要和太玄门结为盟友。

    对此，阳俊道人乐见其成。

    阳俊道人笑呵呵的道：“灵峰道友说笑了。以贵派的实力，还有不能够解决的事？”

    化神中期的修为，虽然不能独步天下，但是，自保还是没有问题的。

    灵峰道人闻言，苦笑着摇头：“阳俊道兄有所不知，这一次，我羽化宗是遭到了大难。若非如此，贫道也不敢来向道兄求助。”

    “既然如此，道友但说无妨。”

    阳俊道人心里很清楚，灵峰道人只怕有别的意思。

    太玄门对羽化宗只是利用，这一点，灵峰道人不可能不知道。

    灵峰道人面露愁苦之色：“不知怎地，半个月前，本来应该是在天州的无泪之城突然进入了凉州。”

    “这很好啊！”

    万三金出言道。

    险地虽然危险，但是，其中也蕴藏着无数的机缘，对弟子有很好的历练效果。

    太玄门一直对天州七大险地垂涎三尺，无奈实力不允许。

    灵峰道人连连摇头：“万道友是有所不知。那无泪之城原本是一座寂静的鬼城，不走进去，它就伤不到外界的人。可是，现在的无泪之城，和以前完全不一样了。”

    无泪之城，是七大险地中最安全的一个。它的规则只有一个，那就是不哭。

    只要不是走得太过深入，一般情况下，没有通过不了的。

    “无泪之城怎么了？”

    万三金奇道。

    灵峰道人的面色更加愁苦，他沉声道：“贫道怀疑，无泪之城，已经化为一个妖邪！”

    “城池化为妖邪，这不太可能吧？”

    阳俊道人皱了皱眉，他不是太相信。

    一块石头要化为妖邪，其要吸收的日月精华都是海量，一座城池化妖，哪里那么多的能量？

    灵峰道人道：“贫道也希望不是。可是，自从这座城池到了凉州，就化成一片妖域，到处捕捉生灵，把它们抓入其中。仅仅半个月，无泪之城就吞噬掉了三十座普通人城池和一座修仙城池，三十一座城池的生灵，无一逃脱。”

    “连修仙城池都被吞了？”

    阳俊道人和万三金终于重视起了此事。

    普通人被吞噬还情有可原，因为他们跑不掉，修仙城池中的修仙者是会逃跑的啊！

    灵峰道人的眼睛突然就红了，他离开座位，猛地跪倒在阳俊道人膝下，哽咽的哀求：“阳俊道兄，求你大发慈悲，救救我凉州生灵吧！”

    这一出，让阳俊道人大为震惊。

    一个化神大能，怎么说跪就跪，没有一点尊严的吗？

