    罗清荷笑着点了点头，“二哥真厉害。”

    “哪是我厉害啊，都是清荷教得好，教我认了那么多字，那什么《中庸》随便翻开一页，我都能念，这可都是清荷的功劳。”罗佳树高兴的看着罗清荷，脸上的喜色遮也遮不住。

    “清荷，我们去一趟李记豆腐。”罗佳树想跟李依婷分享自己此刻的喜悦，不知道她现在在不在李记豆腐。

    “嗯，好。”罗清荷点了点头，“是该跟李掌柜说道说道。”

    “啊？”罗佳树傻乎乎的没想到，然后反应过来，“对，对，对，得跟李伯伯说说，毕竟之前李伯伯还想让我去李记豆腐做帐房先生呢。”

    “对了，清荷，你之前说的那些就是想问东家，旺家食肆里的学徒的工钱待遇是不是。”罗佳树肯定说道。

    “当然得问清楚了，如果他们不包住，我们得自己提前在镇上找租住的地方了。”罗清荷认真说道，“不过旺家食肆还是蛮人性化的，半个月休息一天。”

    看看自家小叔罗幼根念书，除了过年过节有休息的日子，平时除非有急事请假，不然都没得休息，也太残忍了；读书果然还是现代好啊，双休日，寒暑假，学生好，老师更好，跟着一起放假，也难怪那么多人争抢着要当老师了。

    罗清荷在心里一番比较，越发觉得旺家食肆不错了，“那东家瞧着也蛮和蔼，难怪能教出性子好的儿子，小叔说得没错，看人也准。”

    罗佳树在一旁附和，“对，小叔说得果然对，等我拿了第一份工钱，我给你们买好吃的。”

    “我得跟奶提前说道说道，这第一个的工钱让我们好好乐呵一下，以后的每个月我再上交。”罗佳树兴奋的说道，满脑子都是喜悦的泡泡。

    “二哥，二哥，你快看。”罗清荷拉了拉罗佳树的衣袖，指着不远处说道。

    “怎么了？”罗佳树依着罗清荷指去的方向看去，随即双眼迸射出热切的光芒，人也一溜烟的跑远了。

    啧啧啧，恋爱中的年轻人啊。罗清荷暗叹，也不计较被落下，心里是淡淡的羡慕，年轻真好啊，这个年纪相当于现代的初高中了，学生时代的恋爱啊，最是美好纯粹了，真好啊。

    罗清荷也是因为没有这等经历，所以对于这样的恋爱很是艳羡。

    古代也有古代的好，纯粹的年纪恋爱，之后就是成亲，这个就比现代学生时代过去后，大部分没有结局的恋爱好啊。

    “阿婷。”罗佳树欢喜叫唤。

    “阿树哥哥。”李依婷满脸娇羞的看着罗佳树，虽然羞，但依旧一直直视，难得能看到阿树哥哥呢。

    “阿婷，你怎么一个人？”罗佳树看了看四周，欢喜过后是担忧。

    “阿婷，你怎么又乱跑。”汪慧的声音从不远处传来，人也快步走了过来，然后看到了罗佳树和罗清荷。

    “阿树，清荷你们在啊。”汪慧热情的招呼。

    “你这丫头，速度真快，都不知道等等娘。”汪慧笑着瞪了李依婷一眼。

    “我看到阿树哥哥了，所以就跑过来了。”李依婷实话实说道。

    罗佳树闻言红了俊脸，但眼底的神情越发柔软了，宠溺的看了一眼李依婷，不过因着汪慧在，当然不敢久看。

    汪慧看小俩口这般热乎，心里越发踏实了，“阿树，清荷，跟婶子去李记豆腐坐会儿，婶子早上做了白糖糕，可好吃了。”

    汪慧主动拉起罗清荷的手，率先往前走去了，“清荷啊，等会儿你多吃几块，然后带些回去给小苗他们。”

    汪慧这是给罗佳树和李依婷制造说话的机会，罗清荷当然力挺了，“婶子，你做的白糖糕可好吃了，上次吃过后，我可念得紧呢。”

    “哈哈，下回婶子还给你们做。”汪慧笑着说道。

    “阿婷，我找到活做了。”罗佳树迫不及待地把要去旺家食肆当学徒的事说了。

    罗佳树说得眉飞色舞，李依婷听得认真仔细。

    “阿树哥哥，那我找机会去食肆看你。”李依婷高兴说道。

    “不用，等空闲了，我去李记豆腐看你。”罗佳树笑着说道，“你可不能一个人出门，不安全的。”

    “我找爹、娘一起去那吃饭，然后看阿树哥哥。”李依婷笑着说道。

    罗佳树看着差不多到自己耳垂的少女，一低头就看到了她头上戴着的银簪，就是下聘那日的梅花样式簪子，眼底的笑意都溢出来了，“阿婷很喜欢这支簪子？”

    “嗯，因为是阿树哥哥送的。”李依婷笑着回答。

    罗佳树一愣，眼底带了些许歉意，“等阿树哥哥以后挣钱了，给阿婷买更好的。”

    “好。”李依婷乖巧的点头，然后抬头看了看罗佳树，歪着脑袋说道，“阿树哥哥好像长高了。”

    “还会更高的。”罗佳树笑着说道，“长得高高壮壮的，以后保护阿婷。”

    “好。”李依婷点头笑道。

    等到了李记豆腐，罗佳树就去找了李志中。

    “阿树来了，快坐快坐。”李志中笑着起身招呼。

    “李伯伯。”罗佳树恭敬行礼叫人，“今日是有事跟李伯伯说。”

    “哦。”李志中闻言坐直了身子，“什么事？”

    “我……找了份当账房学徒的活计。”罗佳树有些不好意思道。

    李志中有些意外但也在意料之中，温和问道，“找的哪里？”

    “旺家食肆。”

    李志中闻言眼底闪过意外和一丝欣喜，“夕水街上的旺家食肆？”

    “正是。”罗佳树点了点头，“李伯伯，我想着以后做帐房先生，但一般铺子也不要我这般年纪的，我想着从学徒做起，虽然我会算数，但毕竟没有做账房的经验，我想先慢慢积攒。”

    “李伯伯这不是不好，我就是想着在不熟悉的地方做，能更好的历练自己。”罗佳树认真说道，“我想自己变强起来，以后给阿婷更加安心稳定的生活。”

    李志中又是安慰又是振奋，不愧是自己看中意的女婿，是个有担当的，“好，阿树，你好好做，遇到事情了只管跟我说。”