    现在想来，好像…好像还真是这样……

    给店主当门卫当扈从，这不是报恩，这是莫大的荣幸不好么？

    “咳……”

    “金仙前辈，抱歉……”

    “我那什么…刚才太激动，所以说话的时候就有些没太过脑子……”

    “所以……金仙前辈您千万别在意……”

    “我这也不是故意的……”

    太山苦笑一声，这报恩都莫得机会。

    太山微微摇了摇头，随即无奈看向一旁的秦羽。

    想报恩而无所报的感觉太尴尬了。

    “太山长老无需这么客气。”

    “我给你肾宝，你给我仙晶，一手交钱一手交货，这样就挺好！”

    “至于其他的，就别多想了！”

    “我们彼此之间心照不宣就好。”

    “以后多来照顾生意就行。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    “这个是当然！”

    “店主店铺内的好东西这么多，自然应当多来才是！”

    “呼……”

    “我刚才听韩潇她们说，在黄金屋中看…看那些小说还能提升修为？”

    “这…这是真的么？还是她们一直在欺骗我？”

    “如果是真的…这…原理又是什么呢？”

    “还希望店主指点迷津。”

    太山皱了皱眉头，脸上露出好奇神色。

    “额……”

    “真的确实是真的……”

    “至于原理嘛……”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……”

    “通过看小说，可以深入地透彻到这个小说的曼妙世界中，这对于每个修炼者的精神世界都是一次冲击和历练……”

    “长此以往之后，精神世界就会经历一次又一次的锤炼……”

    “从而陷入到了一次又一次微小的瞬间顿悟中……”

    “嗯！然后直接微小顿悟结合到一起之后，修为自然会得到显著的提高。”

    秦羽点了点头，随即一本正经道。

    瞎几把扯犊子，就这么个状态。

    太真实了！

    周边众人各自对视一眼，显然没太听懂，却又似懂非懂……

    这种状态其实才是最玄妙的。

    “店主！牛逼！”

    韩潇竖起大拇指，随即感叹道。

    其余众人有样学样，纷纷跟着全面感慨。

    “原来如此……”

    “这看小说，还有如此玄妙效果……”

    “体会一次又一次的微小顿悟，从而达到修为显著提升的效果！”

    “我曹！我之前怎么都不知道看小说还有这么多好处……”

    “我现在就回去看……”

    威霸天眼前一亮，随即转身入了黄金屋。

    他要将之前遗漏的全部都给补回来！

    说一千道一万都是扯犊子！

    能提升修为才是真的。

    威霸天确实不喜欢看书，对这小说也不是很感冒。

    但那种不喜欢是基于没啥好处的前提下。

    要是他早知道看小说能提升修为的话，恐怕早就成小说界的扛把子了！

    “多谢店主解惑！”

    “店主博学！”

    “我差的太多了！”

    太山感慨一声，随即感叹道。

    随即，他的目光又看向了柜台中的肾宝。

    “店主，不知能否将那些肾宝都卖给我……”

    “什么价格我都接受！”

    “哪怕倾家荡产，我也在所不惜！”

    太山舔了舔嘴唇，随即不由得看向那些摆放整齐的肾宝，满目期待。

    一片肾宝就已经让他不再咳嗽，甚至于雄风再现了！

    若是所有的肾宝全给吃了，那…那又能带来怎样的好处……

    一想到那些个曼妙画面，太山瞬间变得痴迷……

    “那边有标牌，肾宝片每天限售一片。”

    “要吃的话，明天再来吧！”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    “啊？”

    “这……”

    “可惜了……”

    太山此刻仍旧有些恋恋不舍……

    不过很快他就调整了心态，将目光转向到了其他商品上。

    “蛋炒饭……”

    “营养快线……”

    “看起来，都挺有意思的……”

    “店主，各自给我来一份！”

    肾脏稍有好转，太山的心情都好了许多，此刻颇有一种食欲大开的感觉，脸上的笑意不由得都跟着多了起来。

    “太山长老好胃口！”

    “店主，给我也来一份！”

    一旁的云雪仙宗长老金尊点了点头，也笑着道。

    此刻威霸天手握着一本【脚气大陆】走了过来，满面笑意……

    “金尊老弟，我早就和你说了，只要尝过蛋炒饭味道的，绝对就忘不了……”

    “现在终于肯尝试了！”

    “待会儿就好好感受一下其中的玄妙吧！”

    “金尊老弟，再告诉一个小秘诀，吃蛋炒饭的时候，最好将营养快线倒一点在蛋炒饭上……然后搅拌一下。”

    “那味道，简直绝了！”

    “你可以尝试一下金尊老弟，你会回来感谢我的！”

    威霸天在谈论起吃法的时候，顿时变得兴致满满。

    将营养快线和蛋炒饭搅和在一起？

    这特么的是什么黑暗料理……

    秦羽忍住了全面吐槽的欲望……

    这感触简直不要太强烈！

    “霸天兄！之前是我太过于自负了！”

    “哎，悔不听霸天兄之言啊！”

    “哎……”

    “关键是，结识霸天兄太晚太晚了！”

    “此生我能结识霸天兄，那绝对，绝对是我此生的莫大荣幸啊！”

    云雪仙宗长老金尊深以为然说道，随即忍不住走上前和威霸天勾肩搭背……

    店铺外，那十几位云雪仙宗的修炼者看到此处，各自懵逼……

    卧了个槽……

    咱这金尊长老是咋了？

    这是被洗脑了？

    咋就变成这个样子了……

    和追杀目标勾肩搭背称兄道弟……

    这威霸天可是杀了他们云雪仙宗的太古奇长老和数位弟子……

    除此之外，这威霸天身上可是藏纳着上古金仙墓穴的诸多宝物！

    他们不是一直在追杀么？

    才刚入这个诡异的店铺没多久，怎么关系就熟稔到这个程度了！

    别说站在门外的那些云雪仙宗修炼者感到懵逼了，就连秦羽此刻都是无言以对……

    本来是生死相杀的关系，现在搞这么亲密，真的好么？

    “出了店铺门，你们还打算各自打杀么？”

    “关系处的这么好，出去之后还下得了手么？”

    秦羽耸耸肩，忍不住询问道。

    “嗯？”

    威霸天和金尊各自对视一眼，这个问题之前还真没在意过。

    大概是在店铺里面过的太巴适了，那些不愉快的经历通通无视了！

