    “咳咳，我自己来就好。”

    青芜挺不自在的，向来都是自己去向君临示好，偶尔他心情好干点人干的事，她简直如坐针毡，

    君临手上的动作停下，一只手撩起她的长轻嗅，

    顿了两秒后说，“因为我不是辰西？”

    青芜感觉整个人都不好了，他今天是不是就迈不过辰西这个坎儿了!

    “你别这样，我和辰西真的没什么，是因为清清拜托我，我才做了辰西的舞伴。”

    她又不能将清清的心思说出来，只能尽可能解释，

    君临眼底泛起的冰川融化了不少，青芜稍稍松了口气，

    随即他像是又想到了什么，寒气嗖嗖地往外冒，温凉的手指拂过她的侧脸，定格在下颌处，用力捏住她柔嫩的双颊，

    “因为我不是景言？”

    青芜差点以为他要直接拧断自己的脖子，提起的心松了松，深吸口气，缓缓说道，

    “君临，我没那么贱，对一个骗子念念不忘。”

    她澄澈的眸子直勾勾地对视镜子里的君临，不避不闪，

    “君临，我不到三十岁，我可以活两百岁，辰西对我来说只是一段人生经历，

    只要我还活着，就抹不去这段经历，但是也不会留恋。

    你三十岁的时候在做什么呢，有没有喜欢的人，现在还喜欢吗？

    如果不喜欢了，你也抹杀不了这个人的存在，对吧？”

    青芜有些忐忑，她第一次有了和君临正面谈这件事的勇气，

    景言就像是她亲手埋在和君临之间的定时炸弹，哪怕只是一点点，哪怕很缓慢，

    也要慢慢将这颗炸弹排除，

    君临的手环过她的腰，精致下颚埋在她的肩窝，没有言语，

    青芜看不清他的表情，但能但感受到他周遭的寒气散去，情绪已经平复不少，也就仍由他抱着，

    突然，他将她打横抱起回了卧室，青芜本能地紧张起来，

    “怎，怎么了？”

    他沉默着掀开被子，随即俯身抱住他，

    “除了睡觉你还想让我做点别的？宝贝儿，我今天有些累，改天。”

    青芜心里真是有一万头小怪兽奔腾而过，这含着委屈的解释是什么鬼，谁想她做点什么了！

    “改天就算了，不用”

    下一秒，君临突然狠狠深吻，眸色暗了几分，“你的意思是，必须现在”

    “当然不是！睡觉！”

    青芜拉过被子蒙头睡觉，这个人的脑回路真的和自己不一样，想些什么乱七八糟的!

    突然又意识到他像是故意的，偷偷掀开被子缝隙看，

    他双手交叉，悠闲地放在脑袋下，唇角的笑意真实又迷人，当然还少不了几分玩味，

    她气得抬脚就想踹他，但看到他密集垂下的睫毛阴影和脸上的疲倦，忍不住动作顿了顿，

    搞不清自己是突然怂了还是怎么的，心里一阵烦躁，侧身继续睡觉。

    闭上眼睛的瞬间，君临长臂一伸，将她捞入怀中，闷声道，

    “我不会和你一样接受景言的存在”

    青芜愣了愣，才明白这是他迟来的和平信号，他勉强接受了自己的说法，却依旧坚持己见，

    他平时那么高傲的人，伸出这种别扭的橄榄枝，怎么...还有些可爱，

    莫名的，青芜心里一软，唇角柔和了几分，安心入睡，

    将睡未睡时，他咬着她耳朵说，“以后离辰西远点。”

    青芜顿时就炸毛了，狠狠瞪他一眼，“你到底有完没完！”

    更年期到了吗，这个老混蛋！

    偏偏她炸毛的样子太可爱，浅浅月光下粉嘟嘟的脸，微微撅起的唇，软萌软萌的，像是吃一口就化掉的棉花糖，

    君临突然不想破坏这份可爱，一把将她的脑袋按在怀里，

    “你做噩梦了，说梦话。快睡觉！”

    青芜看他一脸笃定，竟一时分不清到底是不是梦境，于是顺着杆子往下爬，闷头继续睡觉。

    *

    星爵城又下雪了，青芜睁开眼一瞬间，便将这白茫茫的童话世界落入眼中，

    身后传来均匀的呼吸，她突然不想乱动，

    懒懒地窝在被窝里，看着雪花静静飘落，

    到现在她也没摸清楚气象部门会在什么时候造雪，看起来一点规律都没有，

    不过无论天气如何，都不会影响正常的交通和飞行，这一点倒是和荼白配合得很好，

    青芜不禁想，能让整个星爵城改变规则也要配合的人，其实也挺幸福，有人宠着她/他的任性，

    下雪...白色...好像忘记了是什么重要的事情，

    “啊，小九！”

    青芜猛的坐起身，她把自己的崽子忘了个干净，我天，

    她这一阵天崩地裂的嚎叫，直接把身后的大佬从被窝里生猛拉扯了起来，

    “嗯，你又诈尸？”

    君临的声音低哑，眉头拧了拧，显然不高兴这么生猛地叫醒服务，

    “没有，我做噩梦了，梦到小九丢了。”

    “要不，您再睡会儿，我去做早餐”

    他难得好好休息一整夜，想来是有些起床气的，青芜拿上衣服就准备溜走，

    “在这里换”

    “哈？”

    他不耐地重复一遍，“在这里换，你是我的女人，换个衣服没必要躲着我。”

    青芜呼吸一紧，这大概就是成熟男人起床气的另类表现形式？

    她可不想点火药桶放烟花，背过身，以生平最快的速度换好衣裙，

    君临表情明显一滞，带着些不可思议，“你们女人还能这么穿衣服？”

    青芜红唇微挑，就喜欢他这没见过世面的稀罕样子，这算什么，女人脱衣服时更有百种方式让自己一丝不漏。

    不过她可不敢说，快速遁走到厨房。

    “阿芜妹妹起来了，快坐下吃早饭。”

    阮含像个贤惠的妻子，从厨房端出早餐，青芜扫了一眼，嘴角抽了抽，

    中西两种，这起码得比她平时早起大半小时，果然恋爱的女人最可怕，

    “你不在的时候，我做习惯了，反正在这里白吃白喝，闲着也是闲着，阿芜不会介意吧？

    ”阮含撩了撩头发，有些不好意思道，

    “不介意，不介意，阮阮你开心就好。”

    青芜心想，自己吃现成的也不好介意的，乐得轻松，

    只是阮含这话里话外的，都俨然有了些女主人的意味，倒是真没觉得她不好意思，

    不过她并不关心，只是担心以后这食材购置费，君临不会少了自己的吧？

    自从她回来后，君临直接冻结了她的私人账户，青芜看过，只留下了食材费，

    现在她可是大写加粗的穷人

    /(ㄒoㄒ)/~~

