    不知道韩白雪是韩雨枫女儿的人感觉贼特么冤，因为被白打了一顿。

    毕竟韩白雪嫁不嫁给韩墨雪都和他们没关系，爱嫁就嫁呗，我又不反对，打我干啥。

    这是真的觉得冤，也觉得失落。

    韩白雪那么漂亮一个人，嫁谁不好要嫁一个被逐出家门的废物，咋就不能嫁给自己呢。

    想不通，很失落，失落得想咬人。

    而老一辈的韩雷山等人以及韩雨枫同辈的知情人，那表情就更加精彩了。他们可是知道韩白雪就是韩雨枫的女儿啊，也认为韩墨雪是韩雨枫的亲儿子。

    这两人怎么着也不能扯上嫁娶关系，实在太荒唐了。即便是使用这种家族约定俗成的规矩，那也不可能答应啊。

    这样的反应韩雨枫当然是心里有数的，所以在宣布这个消息后就把这些知情人士叫到了一起商谈。韩雷山是不在的，他被自己的儿子气得不轻，此时正在房里摔家具。

    知道老爷子性格的韩雨枫也没想把他给叫过来，扫了一圈客厅里坐着的同辈和长辈便开口道

    “各位，我知道你们有很多话想说，现在这里也没有外人，都说出来吧。”

    他这一开口就像是点燃了炸药的引线，一群知情人士都噌的一下站了起来嘴炮道

    “韩雨枫，你到底在想什么，这是要让家族蒙羞吗？”

    “你这是让你儿子女儿……”

    “雨枫啊，你这到底……”

    七嘴八舌的说啥都有，反正都在指责韩雨枫做得不对。

    毕竟他们眼里的韩白雪和韩墨雪是亲兄妹，是无论如何也不能结合的关系。即便是脾气好的韩雷海都在哀叹着指责韩雨枫做得不对，足以见得这事儿有多荒唐了。

    韩雨枫任由他们骂着，老神在在地坐着喝茶，等他们都说得差不多没声儿了才放下茶杯道

    “我知道白雪是墨雪的妹妹，但白雪也是按照我们韩家的规矩来办的不是么。”

    “只要她打得过我也打得过我爸，那她在我们韩家想做什么都可以，哪怕是想当家主都行。”

    “我自知打不过白雪这个修仙者而默认同意，有问题么？”

    “是我的态度有问题，还是我们韩家的规矩有问题呢？”

    简单的几句话似乎转移了矛盾，但这个矛盾并不是那么好转移的。

    韩雨枫的三叔也就是韩雷山的三弟韩雷川张口怒道

    “韩雨枫你小子别偷换概念，这是伦理问题与家规无关。身为人父居然纵容儿女行此大逆不道之事，还敢在这里妄言狡辩，你有何脸面当我韩家家主。”

    “呵~伦理？家主？”

    韩雨枫讥笑，白了韩雷川一眼道

    “我这家主之位最初是我父亲传给我的，当时你不服气却没打过我父亲，只能认了。”

    “后来因为墨雪的事儿我被撤了下来让你儿子韩雨飞当了家主，但三年后我把你们全给打了下来重掌家主之位。”

    “你是不是看我当家主很不爽啊，不爽你来打我啊，打赢了我就把家主之位让给你，你想给你儿子还是给你孙子当都可以啊。”

    “来啊，这不是韩家的规矩吗？”

    明显是在故意激怒韩雷川，气得这老家伙胡子乱蹦，真的想动手了。

    但动手也只能自取其辱，现在的韩雨枫是真正靠实力坐稳家主之位的，他打不过。

    可拳脚功夫打不过就打嘴炮嘛，韩雷川直接羞愤挥袖道

    “真是气煞我也，让你这等德不配位之人当我韩家家主实乃我韩家之耻啊，更可耻之事是你竟然纵容儿女做此等有违纲常之事，老夫同心啊~”

    他就搁那痛心疾首了，韩雨枫淡定得跟个没事儿人一样等他表演完了才打趣道

    “还跟我扯纲常伦理啊，五年前墨雪出事的时候是谁一直在旁边聒噪说把墨雪关一辈子禁闭来着，好像是你没错吧。”

    “你说你一个老家伙跟我那才十五岁的墨雪过不去干个啥，他才十五岁啊你就要关他一辈子禁闭，你是人还是个东西啊？”

    “要不我也在你儿子犯点啥错的时候给他关一辈子禁闭怎么样？嗯？”

    这话一说，客厅里的韩雨飞脸都绿了，真怕韩雨枫真的这样给他来一遭。

    毕竟韩墨雪十五岁出的那档子事儿本就可大可小，实质上是犯不着关禁闭的，全是这韩雷川在一旁聒噪。

    嘛，好歹一个大家族，所有人都一团和气是不可能的，总有人跟人不对付使绊子。

    而且韩雨枫还真的想过这么干，只是家主之位对他的言行产生了掣肘才束手束脚的，不然他也是路天豪那种明着来的流氓。

    “雨枫啊，过去的事儿就先别提了，还是处理眼下的问题吧。”

    再纠缠下去也难以得出结果，和事老存在的韩雷海出言制止了他两这矛盾激化的言论，语重心长地道

    “虽然白雪这孩子是按照规矩来的没错，但这个要求可着实有些不应该啊。或许，这规矩得改改了。”

    和事老的特点就是中间派，两边各打一棒。

    韩雨枫死抠家规，韩雷川则死抠伦理，那韩雷海就两边都打一棒再来处理。要么被两边炮轰，要么就两边熄火。

    而以他的地位与名望，当然是两边都熄火了。

    “改规矩这事儿可以之后再谈，现在还是说白雪的事情吧。”

    韩雨枫做出让步来处理优先事宜，而后嘴角含笑地解释道

    “其实关于这件事，各位可以不用太担心。白雪这孩子并不是真的想嫁给墨雪，只是因为从小在修仙界长大而没有形成正确的价值观罢了。”

    而后便将这几日与韩白雪交流而来的情况叙述了一下，主要是关于【打赢我我就嫁给你】这事儿以及韩白雪对于韩墨雪并没有感情的事。

    接着便悠然做出评价道

    “现在的白雪只是在做不必要的准备而已，先行得到家族的认可然后再去寻找墨雪。”

    “等她在世俗界生活一段时间发现自己对于墨雪并没有那种感情之时，自然是不会嫁给墨雪的。”

    “哪怕这事儿已经被韩家所有人认可，但那又有什么关系呢，再打一遍把这事儿解除就行了嘛。”

    这个说法挺有道理，只是众人都感觉不舒服。

    毕竟韩雨枫这口气，真就把这条家规当玩儿了，想咋滴就咋滴。而且更无语的是，只要这条家规还在，那身为修仙者的韩白雪真的是想咋滴就咋滴。

    这条仅适用于韩家内部人员的家规，此刻被修仙者给降维打击了，就尼玛离谱。

    但这也没办法啊，谁特么能想到韩家会出一个修仙者啊，还是十几年就达到【金丹期】的修仙者。

    换一个正常点的人成为修仙者，成就金丹的时候怎么着也四五十岁了，根本不会想着认祖归宗的。

    只能说一系列巧合导致了这样的戏剧，就很无奈。

    所以对于韩雨枫的这个解释，很多人捏着鼻子认了。倒是韩雷海感觉不太安稳地提出异议道

    “那要是白雪这孩子真的对墨雪生出了那种感情怎么办？就看着他们成婚？”

    这也是有可能发生的事情，只不过韩雨枫还没来得及说出早有准备的说辞韩雷川就抢断道

    “二哥你想太多了，现在的韩墨雪，哦不，现在的韩墨只是一个普通人而已，他凭什么入得了修仙者的法眼。”

    “更何况韩墨还不能碰女人，这更是不可能的事情。”

    韩雷川属于打小就看韩墨不顺眼的人，此刻说的话也充满了瞧不起与贬低，当然也有着故意恶心韩雨枫的意思。

    但令他没想到的是韩雨枫并没有被恶心到，还笑眯眯地在点头。

    “三叔说得没错，身为修仙者的白雪很难喜欢上只是普通人的墨雪的。但有一件事我也得告诉我亲爱的三叔……”

    “墨雪不能碰女人这事儿是白雪小时候搞的鬼，之后白雪会把这个问题解决的。”

    “我的儿子可以给我生孙子了呢~”

    这阴阳怪气的也是没谁了，想恶心人的韩雷川被韩雨枫给恶心到了，也气到了。

    而韩雷海对此就只感到惊喜，连忙追问道

    “雨枫，你说的是真的吗，墨雪这孩子真的可以了？”

    这老头属于对谁都挺好的类型，也很喜欢小时候的韩墨雪，对这件事儿也是发自内心的开心。

    这不在得知实情后韩雷海就笑成了一朵菊花，但随即又被韩雨枫泼了一头冷水。

    “墨雪确实可以给我生孙子了，只是这样也回到了之前的问题。”

    “如果白雪真的对墨雪生出了那种感情，那他们想要结婚我们谁也管不了，只能看着。”

    “要是有谁觉得不合适，那就上去阻止吧，只要有那个能力就好。”

    这才是韩雨枫的最终目的，把这个说法先摆出来印在这群人心中。

    不怕死的就去阻止一个修仙者追求爱情吧，看她会不会拿飞剑捅死你。

    毕竟他内心还是倾向于韩白雪跟韩墨雪结婚的，到时候儿子女儿也还是他的儿女，根本不吃亏。

    只能说，韩雨枫是个聪明的流氓。

    ……

    ……

