    尊者高达，这架超级系机器人，攻击和防御实在太强了。如果单对单，就是bug般的东西，既然击毁尊者高达，击杀东方不败一次，高达就不会出现，王凌说什么也要干掉这玩意！

    蛛俐手中的苍蓝火焰，向下一抛，一股冲天而起的苍蓝火柱中，尊者高达彻底的凝固。

    lv10级，s技能，八酒杯，哪怕是神灵也要彻底的定住8秒，尊者高达还在保持施展石破天惊拳时的姿态，现在却在苍蓝之中一动不动了。

    这时苏从河道草丛中，跑到了外面，中石破天惊拳时，他毕竟先用须佐的拳头、肋骨挡了一下！

    奥利哈钢晶体化的拳头肋骨碎掉，也抵消了大部分冲击力，加上念力罩、戒灵袍的抵挡，更重要的是，体内有草薙剑之魂守护，苏没被打死，只是全身骨头粉碎，差点死掉。

    至于为什么这么快，就可以恢复过来，是因为他穿的拂晓之花长袍，使用了一个世界只能用一次的血花幻灭，并且用掉一瓶1000点的恢复药剂，他舍不得用大紫瓶子。

    智力特长的苏，一瓶1000点的空间出品药剂，就能补充大部分生命了。用掉血花幻灭是比较可惜，但总比死掉好，要知道，boss也能拿到经验和属性点的！

    苏再次施展须佐，这次召唤出的是一把晶体化后大约10米长，闪烁蓝色光芒的红色晶体火神剑。召唤出火神剑，苏的身后突然浮现出一把铜剑的虚影。剑身古拙黯淡。

    草薙剑之魂！

    在苏受重创时，草薙剑之魂会被引动。能利用一段短暂的时间，刚才差点被石破天惊拳打死。剑魂现在可以利用了，他立刻将剑魂，打入到具现化的火神剑中。

    大约10米长的晶体剑，光芒大作，和先前八尺琼勾玉引动月光类似，天空显出了一轮红日，一股鎏金色泽的太阳金火，瞬间渡在了火神剑上。

    苏用念力控制，闪烁刺目光焰的火神剑。向前一刺，刺向尊者高达的头部！

    在装甲方面，头部无疑是一个弱点，毕竟机体身上有高达尼姆合金和超陶瓷装甲，头部只有超陶瓷装甲，装甲的厚度不会太高，而且头部还是机体线路密集之处。

    获得草薙剑之魂，引动太阳金火加持的结晶火神剑，锋利无比的剑尖。刺入尊者高达的脑袋。大量短路般的火花从裂口嗤出，剑上渡着的太阳金火，也顺着裂口烧入，破坏高达的头部。

    火神剑彻底刺穿了脑袋。王凌没想到苏的攻击这么给力，立刻在意识中大叫一声“做的好！”

    多亏现在八酒杯的时间凝固，否则尊者高达的dg细胞。极为变态的恢复力，立刻就会自动修复破损的装甲。

    一刺之下。10米长的火神剑贯穿了尊者高达脑袋，不过草薙剑之魂的火焰加持。在一击后也散去了，铜剑的虚影回到了苏身体内，现在时间过去了三秒。

    太阳金火散去，晶体火神剑表面，也显出了火焰覆盖时留下的熔化痕迹！

    苏解除火神剑的召唤，正要再次施展，王凌看到尊者高达脑袋的巨大裂口，一个想法出现在了脑海中。他一把抓住身边的花火，一个投掷，将这个小女孩扔入了脑袋的裂痕中。

    以花火的体型，完全可以进入里面，妲己妖魂控制的她，向下一看，下方是密密麻麻的线路，中间一个很奇特的透明驾驶舱。东方不败这个老头，同样被八酒杯定住，正在驾驶舱内。

    现在，时间已经过去了5秒！

    花火张开口，一股暗红色的血柱从口中喷出，血柱好像锋利无比的刀刃，穿过处线路纷纷断开，中央的驾驶舱：全周天屏幕人体一机系统，在高频震动血分子的切割下，顿时破开。

    毕竟尊者高达内部，没有外部的高达尼姆合金，超陶瓷装甲，花火的血统技喷血浆，一次性将全身大部分血液喷出，高频震动血分子切碎一切的能力，破坏力又无以伦比！

    在合金弹头世界，这喷血浆，一击可以将飞机打下来！或者轰碎装甲厚实的战斗坦克。

    一击喷血浆，几乎将尊者高达的内部，彻底破坏。

    第8秒！

    血柱就要切割在东方不败的身上，这名武学大师虽然能空手拆机甲，但毕竟不是黑胡子、宇智波斑那样的特殊血统能力者，或波塞冬、路西法那样的神灵，肉身防御，又怎么能抵挡高周波匕首切割般的喷血浆。

    眼看这个老头就要被血柱切碎，从时间停止恢复的东方不败，终于动了。

    “啊哈！”

    喉咙发出了一声爆喝，仍旧在超级模式，浑身金闪闪的东方不败抬起右手，黑光缠绕。其实如果在外面，喷血柱这样的攻击轨迹，心念达到“明镜止水”境界的他，完全可以用“醉舞”的身法避开。

    可是，在尊者高达内部，东方不败只能爆发气，用暗黑指硬接可怕的喷血浆！

    爆射的血柱，和笼罩一层黑光的手指交接了。

    控制花火意识的是王凌，他赫然发现花火的喷血柱，居然被这一记暗黑指挡住！用手指硬接超强血统技，无法控制尊者高达，这老头本体的招式，居然也那么强大！

    喷血浆终于停止，东方不败的手指，在最后的血柱喷射后化去，失去一根手指抵挡住血柱的他，浑身气浪滚滚，显然要发动奥义石破天惊拳。

    “砰！”

    一阵烟雾，花火将手按在火神剑斩出的金属裂痕表面，施展出通灵术，出现的小南发动能力，无数锋利若刀片的白纸，形成纸剑雨，瞬间淹没了东方不败所在的空间。

    仿佛御剑术，不断爆射的白纸，在“密室”般的驾驶舱处施展，简直就像堵住了四周，然后在门口架起一顶机枪扫射似的！

    正运石破天惊拳的东方不败，连忙改为运气防御，但他并不知道，小南可以连续的施展纸剑雨。

    无穷无尽的纸剑飞射下，东方不败的护体气层终于被射破，这家伙毕竟不是身穿海皇圣衣的波塞冬，不过是一名武学大师罢了，武学修为虽然强，也未必比得上街霸世界的元无敌！

    终于，东方不败被射死在残破尊者高达的驾驶舱内，化为光点消失，显然是回到泉水那，等待重生去了。

    这名武学大师死亡的瞬间，王凌心中充满了惊喜，他发现这里的所有人，无论梦想者，亦或是蛛俐和花火，除了做为使魔的超梦娘，其他人都获得了一定经验值。

    而且，小南杀死东方不败算在花火头上，花火居然直接获得了100个属性点，所有参与战斗的其他人，也得到了20个属性点。

    “杀死boss，居然好处那么大！”

    这里得到的属性点，并不能交易，王凌控制花火，将属性点全部加在了体力上。立下大功的小女孩，带着小南，从残破的尊者高达中退出，她的面色，比原来更加苍白了，没有一丝血色，显然是体内缺少血液的缘故。

    尊者高达有dg细胞，外部装甲受到破坏，只要不是太严重，完全可以在几分钟内彻底恢复。多亏苏发威，用火神剑斩穿脑袋，花火一喷之下，整个内部系统和驾驶舱都破坏了。

    东方不败死亡，这架高达自然也算是彻底损坏，化为光点消失，不由得让王凌有些可惜，要是dg细胞可以恢复残破的高达，说不定还可以利用这玩意！

    毕竟，全周天人机一体系统的指挥方式，比真正的高达好操纵得多。

    见尊者高达消失，王凌从队伍契约中，得知下路只有一个黑胡子缩在防御塔下，上路的路西法、波塞冬，宇智波斑围杀白凤，却没能成功，现在白凤和冰女，都缩在塔下。

    明白两个边路都可以支撑，他一记天龙咆哮波，炸碎一名龙套忍者，收获了1个属性点，随即喊道：

    “大家将这些忍者杀掉，然后推塔！我有钢铁无敌，我来顶塔！趁东方不败还没有回来，我们把中路的外塔给破掉！”王凌通过精神力网络，发出了这样的怒吼。

    这时，boss一方，也收到了东方不败死亡的消息，波塞冬俊美的脸蛋上，露出了一丝怒色，路西法的脸色没有变，对旁边的宇智波斑道：“对方生命很高，我们才一级，有防御塔不好杀，东方不败死了，你先去中路补位一下。”

    宇智波斑点头，立刻向中路而去，路西法随即弹出破坏光弹，击杀梦想者方的海军龙套士兵。

    这么快，就被杀死了一人，还损失了尊者高达，虽然可惜，但路西法心中并不在意。他的手中，有强大无比的底牌能力，其他boss显然也是，这一点劣势并不算什么。

    路西法这样想，但下路的黑胡子，就不这样认为了。他现在只能缩在塔下，火枪射程太近，补兵都很难。对方的智代，还不时扔来一把把射程超远，物理攻击极高的柴刀，极为恶心！

    听到东方不败的死讯，这名海贼王世界的boss，愤怒的破口大骂：“靠！这才刚刚开始，就送了一命？”

    “sb！”(未完待续。。)

