
　　“彤彤，你跟荷包蛋有仇是吗？荷包蛋是用来吃的，可不是用来被你虐待

　　的！”看到雨彤盘子里好端端的一个荷包蛋，硬是被她弄成一一团碎渣，晚珊不禁

　　有些气恼的点了一下雨彤的脑门儿说道。雨彤有些俏皮的冲着晚珊吐了吐舌头

　　以示意她对天天吃荷包蛋的确有意见。晚珊无奈的摇了摇头，回头看到何生站在那

　　里，冲他笑了笑，说道“本想轻点儿，可没想到还是把你给吵醒了。”何生笑着说

　　道“我不是被吵醒的，而是被这荷包蛋的香味儿给谗醒的。呵呵一”一边说着

　　何生一边在雨彤的身旁坐了下来。也不管雨彤同不同意，一伸手便把她的荷包蛋拉

　　到了自己的怀里。

　　用叉子叉起一块儿，一下子塞进了嘴里，然后大口大口的嚼了起来，嘴中不停

　　的出吞咽的声响，还不时的喊上一声好吃。看到何生吃的这么香，雨彤禁不住吞

　　了口口水，小肚子里的谗虫禁不住动了动。眼看着自己的荷包蛋就要全被何生吃光

　　了，雨彤终于忍不住了，伸着小手儿去抢自己的卡通碗。可是她使劲儿的够了几

　　下，终究因为自己太小，胳膊太短，而够不到。雨彤一急，小嘴儿便嘟了起来，举

　　着小手儿，向晚珊抗议道“妈妈，爸爸好坏，抢我的蛋吃！”

　　对付雨彤，何生永远都比晚珊有办法。晚珊见状强忍住笑的说道“是雨彤自己

　　不想吃，爸琶拿去吃的。所以，爸爸并没有抢你的荷包蛋。”“可一可我想

　　吃啊！”雨彤忍不住脆声嚷了起来。“那就等明天好了。明天早上才有新的荷包蛋

　　吃。”晚珊说道。“不标么我现在就想吃嘛！”见何生吃的香，雨彤的小肚子不由

　　得感受到了一阵饥饿，不依的撒娇说道。晚珊做出一副沉思的模样，说道“雨彤想

　　吃也可以，不过你得答应妈妈的条件，以后不准再浪费食物，不准再挑食。你要是

　　能做到的话，妈妈就给你做一个新的荷包蛋！”

　　雨彤虽然小，拍是因为何生的家教够好，雨彤养成了一个特别好的习惯。那就

　　从来不随便对人许下承诺，而一旦许下了承诺，就一定要实现它！雨彤歪着脑袋

　　认真的想了一会儿，终于在何生对荷包蛋啧啧有声的赞叹中，点了点头。看着雨彤

　　狼吞虎咽的吃着荷包蛋，晚珊禁不住冲着何生竖起了大拇指。何生则满是得意的笑

　　了起来。美好的早晨，美丽的妻子，可爱的女儿，有趣的餐桌前的小插曲，这一切

　　似乎都预示着今天将是美好的一天。

　　晚珊帮何生穿上熨烫的一丝褶皱也没有的西装，掸去了肩膀上的几粒户屑＿替

　　他整理了一下领带，看到何生的脸上一片平静，丝毫也没有为即将要召开的新闻

　　布会担心的意思，晚珊的脸上也露出了笑容。满是深情的在何生的脸颊上印了一

　　吻，幽幽的说道“阿生，我和彤儿等你回来吃饭！”何生重重的点了点头，回吻了

　　晚珊，提着公文包走出了温馨的家。

　　何生今天没有坐车，选择了步行。他的家距离循域集团的办公总部，虽然不

　　近，但是也不远。在去公司的路上，何生正好可以顺便的理一理思绪。汪奎处心积

　　虑，今天的新闻布会，必定是准备充分。他如果不周详的思索一番，恐怕很可能

　　会堕入汪奎布下的陷阱之中。何生思考的太认真了，丝毫也没意识到在他的正前方

　　突然多出了一个身影，当何生一头撞在那人的怀里时，这才醒过了神儿来，满含歉

　　意的抬头看去，却见到了一张让他急欲看到，却又不敢看到的脸，这张脸的主人正

　　是张强。

　　离开天豪集团之后，张强就回到了幸福村。不过并没有回家，而是先在啊幸福

　　村周围人造的山林中仔仔细细的搜寻了一番，果然如他所料，这里根本就没有一头

　　所谓的云中虎。虽说是早有预料，但是当张强现真的不存在云中虎的时候，心中

　　还是忍不住产生了一丝怒意，只因为他不希望，自己的公司竟然靠欺骗的手段去赚

　　钱，这是他所绝对不能允许的。张强当时就想找何生质问一番。而当他找到何生家

　　的时候，正好看到何生和晚珊坐在月下，谈及云中悬事件的来龙去脉。张强在偷听

　　了何生对整个事件的详细讲述之后，和何雀的看法一样，认为何生在这件事上的确

　　负有责任，但是最应该负责的人还是汪奎。同时现何生是真的被蒙在鼓里，并不

　　是有心要以欺骗的消了找他质问的想法。

　　离开何家时，夜己纤深了，张强便没有回家，而是就近找了一家旅馆，躺在旅

　　馆的床上，想了一夜解决龙域集团这次危机的办法。功夫不负有心人，终于在天即

　　将亮起来的时候，张强从他传承自女蜗的庞杂记忆的一个角落里，找到了解决问题

　　的办法……

　　看到是张强站在自己的面前，何生几乎不敢相信自己的眼睛，望着张强不由得

　　呆住了。张强冲他轻笑了几声，缓缓的说道“距离新闻布会开始的时间还早，不

　　如我们先找个地方坐一下，我还没吃早餐呢！”“张先生，您一您已经都知道

　　了？”何生有些惊异的望着张强问道。事之后，何生不是没想过要找张强想想办

　　法，可是何生终究不像周晴，龙灵儿她们那般与张强亲近，再说张强神龙见不见

　　尾，就连周晴，龙灵儿要找他都颇为不易，更不用说是他何生了。

　　张强笑了笑，没有说话，径直转身走进了一家早餐馆，要了两笼小笼包，津津

　　有味儿的吃了起来。何生坐在一旁，紧皱着眉头，就像是做了错事的学生面对老师

　　般，心中忐忑不安。看出了何生的忐忑，张强望着他微微一笑，轻声说道“怎么

　　你不吃吗？包子还是趁热好吃。”何生摇了摇头，苦着脸说道“我在家里吃过

　　了。”张强恍然的哦了一声，说道“我忘了，何大哥你有一个贤惠温柔的好妻子

　　真是让人羡慕！”何生呵呵的笑了几声，点着头肯定的说道“晚珊的确是一个好妻

　　子，我娶到她是我一辈子的幸运。”

　　张强恩了一声，吞下最后一个包子，用桌上的餐巾纸擦了擦嘴，随后收起了脸

　　上的笑容，将目光定格在了何生的身上。何生知道张强要开始说正事了，心中立即

　　不可抑制的砰砰的跳了起来。眼神躲闪着，满是愧疚，不敢与张强的目光相碰触。

　　“知道我这次为什么回来吗？”张强开口了，幽幽的问道。何生使劲儿的吞咽了一

　　口口水，鼓足勇气对上张强的眼睛，说道“我知道。对不起，张先生，我计悠失望

　　了！”

　　“失望？何大哥怎么会让我失望呢？我在外面的时候，就听别人说你把幸福村

　　和龙域集团展的如何如何的好，起初我还不相信，特意回来想求证一番。结果当

　　我重新回到这片生我养我的土地上时，我被我所看到的一切惊呆了！我几乎不敢相

　　信自己的眼睛，我不止一次的问自己，我所站的这块土地，究竟是人间还天堂？这

　　里实在是太美了，让我都忍不住沉浸在其中，难以自拔。何大哥，这一切都要归功

　　于你！你是当之无愧的no.1！”

　　听着张强将溢美之词，毫不吝音的用到了自己的身上，何生很是感到有些出乎

　　意料，呆呆的望着张强，呐呐的说道“张先生，您一”张强挥了挥断了他

　　的话，接着说道“何大哥，你知道吗？当我还是个孩子的时候，我望着这周围的山

　　山水水，我就曾誓，有朝一日，一定要让这里变＊＊间天堂，让所有的村民都能

　　抚离希困，过上好日子。可是等我长大后，这个誓言被我在不知不觉中抛到了脑

　　后。我只顾着展自己的事业，浑然忘记了我的村民还在受苦。是你帮我实现了我

　　的誓言，是你让我在面对村民的时候可以无愧于心。何大哥，你永远都不知道，在

　　我的心中，我是多么的感激你！”

　　张强手的情真意切，让何生感动的直可以用一塌糊涂来形容。然而何生越是感

　　动，他心中也就越是愧疚。最后终于忍不住，何生沉声说道“张先生，我对不起

　　你！一”何生的话才一出口，张强就借口说道“如果是关于云中虎的事，你没有

　　对不起我！”张强的话让何生一惊，满是迷惘的看向张强。张强笑了笑，说道“怎ŴŴŴ.23sk.com

　　么，你在奇怪我为什么会如此肯定关于云中虎的事，你没有错？”

　　何生呆呆的点了点头。张强笑着回答道“很简单，我昨天去过你家，偏巧听到

　　了你和何夫人的谈话。从你们的谈话中，我知道了关于云中虎事件的所有内幕，这

　　一切都是汪奎造成的，与你无关！”“您昨天去过我们家？”何生有些惊讶的望

　　着张强问道。张强点了点头，说道“我这一次回来，除了是想要看看我的家乡变成

　　什么样儿了之外，就是为了云中虎事件。我本来昨天晚上就想找你谈的，可是听到

　　你与何夫人的对话之后，我改变主意了。”

　　何生说道“张先生，不管怎么说，汪奎是我招聘进公司，并且一手提拔起来

　　的。而那些关于云中虎的照片，也是经过我的同意，才散播出去的。从头到尾，我

　　都有着不可推卸的责任。张先生，您一还是撒了我吧！”张强笑了笑，摆手说道

　　“何大哥，人非圣贤，孰能无过？再说，即便是圣贤也难逃真小人的算计，你已经

　　尽力了，不要再自责了！你把幸福村展的这么好，我若是撒了你，那村民们的唾

　　沫星子还不得把我给淹死啊？”

　　“可是一可是的确是我才让龙域集团陷入了今天这般绝境，如果您不惩罚我

　　的话，我心中会过意不去的！”何生望着张强，满是恳切的说道。张强摇了摇头

　　喃喃的说道“如果龙域集团真的完蛋了，我就算是杀了你又有什么意义？当务之

　　急，是要积极的想办法，让龙域集团从这次危机中摆脱出来才对。再过一个小时

　　汪奎就要召开新闻布会了，你准备怎么做？”

　　听张强这么说了，如果何生还一再的去要求什么惩罚，那就显得矫情和虚伪

　　了。何生皱起了眉头，将自己的想法和张强仔细的说了。听完后，张强沉吟了一

　　番，缓缓的说道“一来那些个记者并不是那么好说服的。二来，你怎么知道汪奎不

　　会买通一批记者，让他们按照他的意思来？到时候只怕你的晓之以情，动之以理敌

　　不过汪奎的金钱啊！”听了张强的话，何生禁不住有些沮丧的叹息了一声，说道“

　　即硬是汪奎不大力收买那些记者，我的胜算也不会太大。汪奎这个混蛋，早有预

　　谋，不是我那么容易就能打败的了的。”

　　“难道你要就这么任凭汪奎将龙域集团搞垮？”张强皱着眉头，幽幽的问道。

　　何生怒声说道“自然不会！在龙域集团上，我投入了太多太多心血。龙域集团就像

　　是我的孩子，我怎么能任凭汪奎将它搞垮？只是我一我不是三头六臂，没有通天

　　之能，我能做的也只有尽力罢了一”看到汪奎的脸上写满了沮丧，张强笑了笑

　　忽然幽幽的问道“何大哥，这幸福村周围的山林中，到底有没有云中虎？”

　　何生听到张强如此问，有些吃惊的抬头看向他，说道“张先生，都到这个时候

　　了，您怎么还会问这个问题？如果真的有云中虎，我还用的着这么难受吗？”张强

　　有些神秘莫恻的轻笑了几声，幽幽的说道“可我怎么觉得，这幸福村周围的山林

　　中，好像真的有云中虎生存在其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 