    接到了地下党负责人和高洪等人发来的电报，高九觉得有些奇怪，日军怎么突然厉害了起来？而且日军的手法他很熟悉，这样的瞒天过海的招数，以前滨田义至经常使用。

    高九不明白这个家伙吃饱了撑的，突然又冒出来找麻烦了。

    高九十分了解滨田义至，知道他不会无缘无故地来找自己的麻烦, 更何况他们之前已经达成了某种默契，若没有特殊的原因，滨田义至不会出手跟自己作对的。

    滨田义至突然出手，一定有他不得已的原因，那就是有人逼迫他这样做的，此人的地位一定很高, 滨田义至不惜跟自己撕破脸, 要执行他的命令。

    高九想了半天，也想不出此人是谁，不过他猜测肯定不是寺内寿一，因为寺内寿一也跟他有某种的默契。应该是土肥圆，这个家伙无论地位以及跟高九之间的仇怨，都可以做到这一点。

    高九从心里认定了是土肥圆，觉得这很平常。对于土肥圆，高九并没有太多的忌惮，这家伙是特务出身，在军事战略战术上水平一般。

    至于说滨田义至所采取的这些招数，对于高九来说，没什么了不起的，以前哪一次滨田义至都被打得灰头土脸的。

    高九就给地下党负责人和高洪等人发去了电报，告诉他们坚守待援，他马上派出部队去增援。

    张全主动请缨，高九同意了他的请求。

    张全就带着杜生喜、李成武和500名桃花山游击队员，前往泰安城。

    高九给王金栋发去了电报，王金栋答应出动一个师的兵力前往泰安城，参加地下党方面的泰安保卫战。

    高九给空军部队下达了命令, 让他们去轰炸在泰安前线的日军部队。

    桃花山的空军部队从知远县城的机场起飞，这一次一共出动了十六架轰炸机，以及八架战斗机。

    虽然高九认为日军第三航空队不会出动战斗机进行拦截，然而高九做事一贯谨慎，每次在轰炸机出动的时候，都会派战斗机进行护航。

    高九对于危险的来临，预感一向准确，也不知怎的，这一次他感觉到有些心里不踏实。

    在张全等人出发的时候，他一再强调电台要随时保持开机，无论有任何的风吹草动，立刻向他汇报。

    高九的预感真的应验了，就在桃花山游击队的空军部队，飞到了泰安境内的时候，突然遭遇了日军第三航空队24架战斗机的攻击。

    桃花山游击队的战斗机立刻上前与日军战斗机进行战斗，掩护轰炸机撤离。

    经过了一场激烈的空战之后，游击队的空军损失惨重，九架轰炸机被击落，还损失了五架战斗机。

    这样的损失，在桃花山游击队来说，是前所未有的。

    高九判断, 这个不知名的对手所采取的战术手段，绝不仅仅是这些，他一定还有针对桃花山游击队的招数。

    想到这里，高九立刻给张全发去电报，让他们立刻停止前进，直接进入入山区，探明敌情之后再行动。

    张全等人离开了桃花山寨之后，首先到了桃园镇，然后向南上了平泰公路。

    他们正在行军，就接到了高九的电报。

    张全等人尽管觉得有些奇怪，可是他们相信高九，立刻放弃了车辆，进入了公路两边的山里。

    就在这时，负责在前方搜索前进的游击队尖兵，发现前方有敌军埋伏，于是立刻鸣枪报警。

    张全等人很快就看到大队的日军出现在前方公路两侧的山头上，正朝着张全等人冲了过来。

    对于桃花山的地形，张全和游击队员们都很熟悉。

    他们看到敌军人多势众，于是利用熟悉的地形边打边退，不久以后就摆脱了敌军的追击，然后给高九发去了电报。

    高九的判断得到了印证，才发现自己大意了，日军的内部一定发生了最大的变化，他猜测在日军内部出现了高人。

    这一下激起了高九的斗志，他很久都没有那种棋逢对手的感觉了。

    高九天赋异禀，越是危急时刻，他的头脑越冷静。他仔细分析判断了形势，他认为敌军这次的行动绝不是山东日军单独行动，应该是整个华北方面军在下一盘大棋。

    他马上给王金栋发去了电报，让他们把派来增援的那一个师的部队也收回去，提醒他们防备日军的大举进攻。

    这一点高九也没有判断错，王金栋很快就发来了电报，说日军第七军的部队正在向洛阳和郑州方向攻击前进。

    高九认为在河南方向的日军第七军向洛阳和郑州方向的进攻，是起辅助的作用，目的是牵制第41兵团，无法救援泰安方向的地下党部队。

    因此对于河南方向，他还是比较放心的。

    如今最大的问题，是如何去救援驻守在泰安方向的地下党鲁南军区的部队。

    高九经过认真地考虑之后，给地下党方面发去了电报，要求他们务必要坚持72个小时，到时候他一定会率领援军到达的。

    随后，他给张全发去了电报，接着带领着王占奎、郭恒明等人离开了桃花山，前往桃园镇。

    高九的判断基本上是准确的，土肥圆、寺内寿一、华北方面军新任司令官以及滨田义至，共同制定了一个作战计划，计划的核心是重新占领泰安城，打通津浦铁路。

    在制定这个计划的时候，滨田义至就把他老一套瞒天过海、远程奔袭的战术搬了出来，博得了土肥圆等人的赞赏。

    新任司令官据滨田义至的意见，又进行了修改，经过土肥圆和寺内寿一的认可之后，制定了一个全盘的作战计划。

    新任司令官曾经担任过华中方面军第十一军司令官，第三师团是第十一军的主力，他使用起来得心应手，于是就把第三师团海运到了LYG，对地下党鲁南军区的部队发动了突袭，顺利地攻占了枣庄，然后进犯泰安。

    土肥圆、寺内寿一、新任司令官以及滨田义至飞到了济南城，在第12军司令部设立了指挥机关，亲自指挥泰安战役。

    滨田义至对高九实在是太熟悉了，他认为高九一定会派出空军去支援地下党方面的作战，日军第三航空队不会派飞机去拦截，他希望土肥圆能够亲自出面，逼迫第三航空队加入泰安方向的作战。

    就在泰安战役打响的同时，土肥圆亲自带着一支从北平带来的卫队，进驻了日军第三航空队。

    他已经提前跟空军部进行了沟通，得到了空军部给他指挥第三航空队的授权。

    在他的监督之下，日军第三航空队司令官迫不得已，只能派出战斗机拦截了桃花山游击队的空军。

    既然跟高九已经撕破了脸，也就不再顾及其他了，在打退了桃花山游击队的空军之后，他们又派出轰炸机前去轰炸泰安前线的地下党鲁南军区的部队，给鲁南军区抗日武装造成了惨重的损失。

    滨田义至判断，在泰安战役打响之后，高九一定会派出地面部队前往泰安城增援，有很大的可能性，高九会亲自出马。

    因此他们出动了日军第141师团的一个步兵联队，在平泰公路设伏，对高九等人进行伏击作战。

    多亏了高九的提醒，张全等人才没有进入日军的伏击圈。

    张全等人接到了高九的电报之后，他们立刻停止了向桃花山寨的撤退，返回山里与日军展开了游击战。

    桃花山游击队就是以山地游击战起家的，他们又熟悉桃花山区的地形，虽然只有500人，却打得日军的一个步兵联队狼狈不堪。

    刚开始的时候，日军的联队长还下定了决心，要消灭前面的桃花山游击队。

    随着战斗的进行，日军的伤亡惨重，越打他就越没有信心了，到了后来已经萌生退意，希望能够脱离战场，前往泰安方向与日军第142师团汇合。

    张全、杜生喜、李成武等人看到日军想跑，他们每人率领一部分游击队员跟随着日军进行打击，死死地缠住了他们，等待高九率领的桃花山游击队到达。

    高九等人到了桃园镇之后，立刻向平泰公路方向前进。他们不断地跟张全保持联络，对于正在与张全等人激战的日军进行包抄。

    既然日军敢于进入桃花山，高九是一定要把他们留下的。

    高九等人有的乘车，有的骑马，很快就来到了平泰公路上。

    宁文、宁武在前面负责侦察，他们发现公路上停着很多的日军车辆。日军的这个步兵联队就是乘坐这些车辆来设伏的。

    宁文、宁武手下有一个特战中队，他们不等高九等人到达，就向日军发动了攻击，很快就吃掉了看守车辆的日军的一个步兵小队。

    日军失去了这些车辆，想要快速撤离完全没有可能了。

    高九等人赶到了公路上，根据张全提供的日军的位置，指挥着桃花山游击队，朝着日军的后路包抄了过去。

    日军的联队长此时正率领部队与张全等人激战，这帮家伙虽然是步兵，可是他们平时出门都乘坐着车辆，让他们长途行军都费力，在山头上爬来爬去的就更加难受了。

    张全手下的游击队员们，平时训练时爬山是他们的必修科目，在山上就像猿猴一般灵活。

    他们的枪法精准，火力强大，打得日军疲于应付。

    张全等人还携带着240mm重型迫击炮，几炮打过来，一个山头上的日军基本上就死伤殆尽。日军根本承受不了这样的打击，被打得节节败退。

    日军的联队长早已经失去了消灭桃花山游击队的信心，他现在唯一想做的就是赶紧跑到公路上，乘上汽车逃命。

    就在他们靠近公路的时候，周围的山头上都出现了桃花山游击队的身影，各种型号的机枪、迫击炮不停地打了过来，给日军造成了重大的伤亡。

    日军的联队长知道自己已经被桃花山游击队包围了，心情变得无比的沮丧。

    当初他接到命令前来桃花山设伏的时候，他心里就发毛。桃花山游击队威名赫赫，在其他地方遇到桃花山游击队都只有挨打的份，让他带着部队来到游击队的老巢，纯粹就是送死。

    他不敢违抗上级的命令，咬着牙，带着部队来执行这次伏击作战的任务，最终的结果跟他预料的一样，还是遭遇了惨败。

    日军的联队长知道高九的特点，他看到自己手下伤亡惨重，再打下去一定是全军覆灭，于是就举起了白旗向高九投降。

    说实在话，如果是在平时，日军胆敢前来桃花山，高九一定会彻底消灭他们，给日军一个狠狠的教训，让他们从此不敢再踏足桃花山一步。

    可是这次不同，高九没有那么多时间，于是他就接受了日军的投降。

    这一次高九没有马上释放他们，因为这帮家伙回去后，立刻就能加入日军投入战斗。高九决定暂时关押他们，等到泰安战役结束之后，再将他们释放。

    歼灭了进犯桃花山的敌军之后，高九让张全等人继续前往泰安城，协助地下党负责人高洪等人作战。

    高九和王占奎，郭恒明、宁文、宁武等人，率领着800名桃花山游击队队员前往济南城。

    要想打赢泰安战役，首先要消除日军空军的威胁。

    高九设定的打击目标，第一个就放在了日军第三航空队的身上。

    滨田义至优异的表现，赢得了土肥圆和新任司令官的赞赏。

    新任司令官认为滨田义至真是个人才，他需要这样的助手，因此他征求了寺内寿一的意见，并且获得了土肥圆的批准，任命滨田义至晋升为华北方面军副参谋长，军衔晋升为陆军中将。

    滨田义至接到了这个任命，心中五味杂陈。按说升官晋级是军人梦寐以求的事情，可是滨田义至却丝毫没有喜悦的感觉，反而感到害怕。

    他之所以这么卖力地出谋划策，只是因为寺内寿一答应把他调回日本国内，担任东京第国大学校务部部副部长。他可不希望留在华北方面军，再继续面对那个恐怖的高九。

