
　　颜素下午再没去学校，而是回了家。

　　她刚打开电脑，要查兰邵琅，1357就把兰邵琅的资料给了她。

　　这几个世界下来，1357早就没那么拽了，也开始学着人的思维考虑问题了，但这么人性化还是第一回。

　　颜素不禁感到奇怪，“你这次怎么这么主动？”

　　1357反驳，“系统之前也给宿主提供了重要信息。”

　　余恨，顾敛，还有之前那些，他难道没有提示过吗？

　　颜素想了想，承认了它这句话，“不过，你这么帮我干什么？怕我被干掉了，完不成任务？”

　　1357：“……”

　　它就没考虑过“完不成任务”这个选项。

　　宿主是一定能完成任务的，但它不想看着宿主被主角欺负。

　　1357不答，颜素也不追问，她看了一下兰邵琅的资料，又特意搜了一下他目前负责的两个项目。

　　其中一个项目，上个月工地上出过事故，但很快就被压了下来。

　　兰邵琅是兰家的继承人，从小就被当作继承人培养，兰家在他身上花费了巨大的心血和投资，现如今不管他做了什么，兰氏集团和兰家都会保他。

　　与他不同的他的亲弟弟兰邵旌，因为是次子，一出生就成了弃子，甚至兰家担心他长大后会跟哥哥夺权争产业，对他采取的就是放任纵容的教养方式，这么多年下来，他们的目的确实达到了。

　　如果兰邵旌不知道自己被全家人“宠溺纵容”的真相的话。

　　可惜他知道了。

　　且并不甘心。

　　……

　　关泽铭中午一下课就去打听消息了，但一直到下午快放学时才得到确切答案。

　　他看完了朋友发的消息，一下课就把真相告诉了连诺等人。

　　十五班本来就因为颜素不在没精打采，一听颜素被“放了假”，很有可能再也不来学校，顿时全班都炸了。23sK.com

　　“什么意思啊？要雪藏颜老师吗？”

　　“确实像是劝退，也不说直接把你开除，就是不让你教书，不让你做事，时间一久，自然就排挤出去了。”

　　“凭什么啊？颜老师做错了什么啊？”

　　刘玲玲自责不已，抓着代尔莼的手腕说，“肯定是因为我们三个，颜老师维护我们损害了学校的声誉，所以才这样。”

　　代尔莼也是这么想的。

　　谁知关泽铭说：“和这件事有关，但并不全是因为这件事。”

　　“什么意思？”崔池州问。

　　关泽铭看向了连诺他们那儿，连诺兰邵旌胡嘉程胡杨几人都一愣，跟他们有关？

　　连诺骂道，“你快点说，跟我们几个有关？我爸妈感激颜老师都来不及，怎么可能害她！“

　　自从他开始用功学习后，家里人不知道有多感谢颜老师，要不是他极力拦着，指不定这会儿房子车子都不知道送了多少了。

　　胡嘉程却有所感似的，看向了中间的兰邵旌。

　　兰邵旌一愣，想到一个可能后，脸色大变，“你是说，和我家有关系？”

　　蓝甜是他哥的女朋友，一班出了那么多事，蓝甜这个班主任难辞其咎，她在学校过的不开心，那自然兰邵琅也不会高兴。

　　突然，兰邵旌站起来阴着脸就往外走，被胡嘉程和连诺扯住，他又挣脱，想要从后门跑出去，被后面几个大个子联手抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第834章 甜宠文炮灰不认命（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 