    杨玄蹙眉，“章茁竟然去了基波部？带了多少人马？”

    “千余！”赫连燕也知晓此事重大，狐媚的气息也收敛了些。但多了冷意的她，看着却多了另一种魅惑。

    “千余……”卢强喃喃的道：“这不是防备基波部，而是路上的护卫。如此，章茁此去不是争斗，而是……”

    “合作！”

    “使君，风雨欲来啊！”

    “我令人传出与王氏闹翻，缺乏铁矿石的消息，便是想麻痹三大部。看来，麻痹是麻痹到了，可世事不由人。”

    “可知为何？”卢强问道。

    赫连燕说道：“我的人……咱们的人打听到了些。”，她看了杨玄一眼，眼神有些怪异，“郎君南征归来后，三大部就有些惶然。”

    “他们担心什么？”

    “担心郎君神威，随后会拿三大部开刀。”

    杨玄微笑，“这么说来，还是我的名头惹出的事？”

    “是。”赫连燕心中暗赞这位郎君的威名之盛，“郎君怕是不知晓，如今郎君之名，在草原上能止小儿夜啼。”

    “至于吗？”杨玄莞尔。

    赫连燕点头，“至于。”

    杨玄微微一笑，“章茁去了基波部，必然是准备联手御敌。他们能如何联手？不外乎便是合兵一处。若是不急，我会冷眼旁观……”

    一个官员问道：“若是他们合兵一处来攻打陈州呢？”

    杨玄淡淡的道：“给他们十个胆子，也不敢！”

    霸气！

    赫连燕只觉得脊背处汗毛倒立，心中凛然，也多了些莫名的兴奋。

    她从宁兴逃出来时，就像是一条丧家之犬，惶然不安。

    投靠杨玄是她唯一的选择。到了临安后，她不知自己的未来会如何，整日浑浑噩噩的。

    后来她才知晓，自己是对大唐没有信心，对陈州没有信心。

    她在大辽多年，知晓大辽的强大。到了临安后，几番了解，觉得不过如此。

    赫连峰在整合国中势力，当他觉得时机恰当时，北辽大军就会四面出击。

    陈州这样，能扛多久？

    那么，她来到了陈州，不过是从狼窝跳到了虎穴而已，都是死。

    但不知怎地，过了一阵子后，她竟然从那种沮丧的状态中清醒了过来，重新恢复了活力。

    我果然很坚韧！

    直至此刻，她才猛地清醒。

    不是她很坚韧，而是杨玄潜移默化的给了她信心。

    韩纪来了。

    “章茁阴狠，怀恩城府深沉，他们就算是要联手，也不会一蹴而就，郎君，时机，来了。”

    “我知。”

    杨玄说道：“此刻两边达成盟约，都会松一口气，此时出兵，正当其时！”

    他双眉一振，“召集文武官员。”

    少顷，众人进了大唐。

    杨玄高居其上，看着下方的官员们，心中一阵激荡。

    “曾几何时，我在太平时，娃亥就能让我生死两难。曾几何时，一群马贼就让我坐立不安。曾几何时，瓦谢随意派遣些人马来，就能让我殚思竭虑……这一切，该结束了！”

    那是他的苦难史，也是整个北疆的苦难史。

    “曹颖！”

    “郎君！”曹颖束手而立。

    “准备粮草辎重。”

    曹颖拱手，“领命！”

    “南贺！”

    “在！”

    “集结大军！”

    “领命！”

    “老卢！”

    “在！”

    “我领军出击，你看好家！”

    “领命！”

    “传令各处，戒备！”

    “领命！”

    杨玄起身，缓缓看向众人。

    “该结束了！”

    他大步走出了大堂。

    外面，那些官吏走出了值房，都在看着他。

    杨玄回了一趟家。

    “我又要出发了。”

    杨玄有些愧疚。

    周宁微笑道：“你是陈州刺史，你的职责是保护家园，击败那些窥探陈州的异族。我的职责是相夫教子，让你无后顾之忧。”

    再强大的男人，也需要一个温暖的家。

    皇帝不需要。

    因为皇帝无情。

    而家的温暖来自于情义。

    杨玄暗自告诉自己，即便成了帝王，也不可走前人的老路，变得冷漠无情。

    “希望等我回来时，孩子能隔着肚皮和我打个招呼！”

    杨玄蹲下，把耳朵贴在周宁的小腹上。

    周宁轻轻摸着他的头发，心中一片安宁。

    出嫁前，周勤曾说男人的情义靠不住，女子嫁人后，为自己谋划才是要务。

    阿翁有些偏颇呢！

    至少，子泰不是那样的人。

    “我去了！”

    杨玄俯身，亲了她的额头一下。

    再摸摸她的小腹，“听你阿娘的话，别闹腾！”

    要出兵了！

    城中的百姓有些心慌，到处打听是为何。

    城门处，一个男子正在大声说着些什么。

    “……王氏断了咱们的矿石，可陈州不能没有铁器吧？”他一脸激愤的看着众人，“没了铁器，家中的菜刀，柴刀，锄头，铲子……但凡带铁的都没了，这日子如何过？”

    “是啊！没了铁器，那叫做什么……手无寸铁？”

    “王氏也太狠了些！”

    “王氏是世家，比皇帝还厉害嘞！”

    人群中，几个男子面色难看。

    “那以后咱们的矿石去哪要？”

    “工部！”

    “从别处调运矿石来陈州，那运费比矿石还值钱，你觉着工部能运？”

    “是呢！此事还真是麻烦。”

    男子说道：“使君知晓奉州有个铁矿，不大，不过足够咱们陈州用了。”

    众人心中一松。

    “可那边异族虎视眈眈，一旦开采，他们就在边上守着，只等这边开采出来，他们就来抢掠。故而奉州的矿山也就废了。”

    “哎！可惜了！”

    男子悲愤的道：“这老天爷就见不得我陈州过上好日子，不是降下天灾，就是飞来人祸。”

    这话引发了共鸣，一阵叹息。

    “可使君说过，陈州百姓是有着辉煌过去的百姓。在直面北辽侵袭的数百年间，无论面对多么强大的敌人，陈州军民依旧勇敢的抬起头来，握紧手中的刀枪，去捍卫自己的家园，去捍卫自己的利益！”

    “对！咱们何时怕过事？”

    “异族来抢，就杀特码的！”

    “对，杀特么的!”男子说道：“使君此次集结大军，便是要去奉州，给那些异族一个教训。让那些异族知晓，我陈州男儿，是吓不倒的！”

    “好！”

    “说得好！”

    围观的百姓振臂高呼。

    男子走了出来，一个商人欣赏的看着他，“年轻人一番话让城中百姓振奋不已，堪称是大才。若是用于经商，当无往而不利。可愿跟着老夫做事？”

    男子摇头，“不了。”

    商人有些失望，“罢了，结个善缘。年轻人姓氏名谁？”

    “东包。”

    包冬急匆匆的赶到了校场。

    大军已经开始出发了。

    “子泰！”

    “如何？”杨玄勒住马。

    包冬说道：“那些人都信了。”

    “好！”

    “对了子泰，这个手段叫做什么？”

    “战前欺骗。”

    ……

    和章茁达成盟约让怀恩心情大好。

    他召集了手下商议事情。

    “驭虎部那边会调集两万精锐，两边联手，抵御陈州。”

    “可汗，章茁阴狠。”有人暗示道。

    章茁聪明，阴狠，信用全无，和这样的人合作，危险啊！

    “此次无需担心。”怀恩说道：“基波部随即也会整军，以两万精锐和他们联手。”

    “如此，就无碍。”

    大伙儿都是两万人马，小心别被对方偷袭就是了。

    即便是盟友，但睡觉也得睁只眼，提防被对方从身后捅一刀。

    这便是草原塑料情。

    帐内的不是将领便是贵族，所谓贵族，便是手下拥有若干部族的头领。

    这些都是实权派，但这些实权派内部也不消停，有怀恩的拥护者，也有反对者。

    怀恩看了正在低声说话的和林和术越一眼，这二人便是野心家，一心想夺了他的可汗之位。

    和林感受到了他的目光，说道：“可汗，要小心杨狗啊！”

    术越说道：“是啊！杨狗若是得知咱们与驭虎部联手，弄不好会大军出击。”

    另一个贵族霍猛是怀恩的支持者，他冷笑道：“杨狗若是大军出击，临安城当会人人知晓，咱们在临安城中有多少人？你等在里面的人也不少吧！都是商人！大军一动，他们自然会来禀告！”

    和林干笑道：“小心为妙。”

    “是啊！”术越说道：“杨狗用兵神出鬼没……”

    “想攻打我基波部，杨狗得尽起大军，那声势能瞒过谁？”

    霍猛再度驳斥。

    “好了！”

    怀恩喝住了他们，说道：“盯着陈州。”

    ……

    出了临安后，大军转右。

    “这是去奉州的方向！”

    几个草原商人看着这一幕，眼神闪烁。

    “是个好消息！”

    “嗯，杨狗去了奉州，估摸着得有一阵子不会回来了。”

    “哎！这不对啊！”

    “如何不对？”

    “咱们以前可从不怕杨狗，这怎地，他领军出击，咱们竟然如蒙大赦，这不对啊！”

    是啊！

    曾几何时，草原铁骑能让杨狗颤栗。

    可如今，咱们竟然情不自禁的为了杨狗不去找麻烦而欢呼雀跃。

    这是何时开始的？

    众人默然。

    “都变了！”一个商人叹息，“陈州在杨狗的治理下越来越强大，而我们却越来越衰弱，这般下去，如何是好啊！”

    “若是杨狗死了该多好？”

    “不只是可汗，别的势力也安排了人手在盯着他，但凡能寻到出手的机会，定然会弄死他。可你看看，杨狗每次出行，身边都是好手。”

    “那些人身材高大，一动就能挡在杨狗的身前，密不透风。”

    “狗曰的！咱们的日子好不好的，还不时能来陈州劫掠一番。可自从杨狗来了之后，这等好日子就没了，没了啊！”

    “杀杨狗！”

    “轻声些，被听到就完了！”

    “赶紧回去禀告可汗。”

    “好！”

    消息很快就传到了基波部。

    以及其它势力的耳中。

    “王氏断了陈州的矿石，杨狗抓狂了，把王氏的管事丢了出来，随后起大军往奉州去了。”

    “奉州……”怀恩的脑海里跳出了那个没有存在感的地方。

    “那里有个小矿山，不过时常被袭扰，没法开采。”

    “杨狗去，这是想击破奉州当面的敌人。”

    “好事儿！”

    “那条疯狗总算是走了！”

    “希望他死在奉州。”

    “若是杨狗不再回来，我从此便是神灵的信徒。”

    杨狗走了，草原上一片欢呼声。

    基波部和驭虎部整顿军队的速度，也因此变得不紧不慢的。

    日子，很惬意！

    ……

    胜拔是基波部一个大部族的首领，麾下有千余骑兵，若是紧急情况下，部族中的妇人和半大孩子集结起来，他能拥有一支三千人的大军。

    所以，他在怀恩那里也有些脸面。

    从王庭归来后，胜拔就开始了土皇帝的日子。

    每日骑马巡查一番，回去就喝酒吃肉，睡女人。

    这样的日子换个人会倍感惬意，但胜拔却觉得有些无聊。

    “我想去临安城中看看。”

    胜拔一直以来的愿望就是去临安城中抢一把。

    “据说临安城中钱粮堆积如山，那些女人更是美若天仙，哎！可惜了，当初就该趁着杨狗立足未稳攻下来。”

    身边的侍卫笑道：“还有潭州呢！”

    “潭州想借着陈州来消耗咱们，否则早就起大军出击了。”

    “那潭州为何不先灭了咱们再去攻打陈州？”

    “潭州若是出兵攻打咱们，咱们不会投靠陈州？”胜拔轻蔑的道：“到了那时，陈州杨狗加上咱们三大部，潭州就要颤栗了。”

    “那……咱们为何不投靠杨狗呢？”

    这也是另一种思路。

    胜拔叹道：“咱们是狼，狼要吃肉，可哪里有肉吃？就是陈州。投靠了陈州，咱们就从狼变成了狗。记住了，做谁的狗，都不能做唐人的狗。”

    “为何？”

    “咱们的祖辈抢了中原几百上千年，祖宗们一直说狼吃羊天经地义，可你见过狼向羊跪着的吗？”

    众人摇头。

    胜拔说道：

    “我们是狼，中原人便是羊！”

    “咱们抢他们，天经地义！”

    这里是部族的外围。

    前方，大地向前延伸，一片绿色。

    “有马蹄声！”

    有人说道。

    胜拔侧耳听了一下，“数百骑！”

    “对，数百骑！”

    胜拔回身，“多半是王庭的骑兵，叫他们集结起来，别被人小看了。”

    呜呜呜！

    号角声中，部族的骑兵在集结。

    胜拔勒马，看着前方的缓坡。

    一个马头从缓坡的对面冒出来。

    接着便是一个骑士。

    骑士策马冲了上来。

    看着胜拔。

    那身甲衣刺痛了胜拔的双眸。

    “是唐军！”

