    二月中，南巡队伍到达江南首府景州，这里是大衍历代皇帝出巡必经之地，百余年前建成的行宫就坐落在风景最好的江水畔，早在三个月前出巡的圣旨下来后便已修葺一新，只等接驾。

    江南大大小小的官员俱来拜见了圣驾，祝云瑄并未对这些人客气，考问政绩、整顿吏治，几日下来，便或是罢黜、或是擢升，调任了一大批官员，狠狠给了这些在南边安逸惯了的土皇帝们一个下马威。

    祝云璟与贺怀翎是三日之后到的，贺怀翎是闽粤水师总兵，特地从闽州赶来江南与皇帝述职，公事说完，一家人才关起门来闲聊起了家常。

    三年未见，祝云璟如今是愈发逍遥了，神采飞扬、容光焕发，日子想来过得十分不错，这回与贺怀翎一块过来，就只带上了大儿子元宝，一家三口其乐融融，看着着实叫人眼热。

    大长公主拉着祝云璟的手说了许久的话，离用晚膳还有些时候，她老人家乏了去歇下了，早就坐不住了的元宝站起身，推着祝云璟的胳膊：“爹爹，我想去外头玩。”

    祝云璟瞪他一眼，一旁的祝云瑄淡笑道：“想去就去吧，园子里有不少好玩的玩意儿，叫高公公带你去。”

    “我带他去吧。”贺怀翎也起了身，知道他们兄弟两个有许多私话要聊，将空间单独留给了他们，领着儿子去了外头。

    望着元宝飞奔出去的身影，祝云瑄笑着感叹：“元宝如今抽了条，是越长越俊俏了，再过几年都能娶媳妇了。”

    祝云璟嗤了一声：“算了吧，这小子还是孩子心性，闹腾得不行，成日里就知道玩，带坏两个弟弟。”

    闻言，祝云瑄的眸光闪动了一下，眼底有什么情绪一晃而过：“……铭儿那孩子也有三岁多了吧，哥怎么没把他一块带过来？”

    祝云璟笑望着他：“陛下只关心铭儿一个吗？”

    祝云瑄的唇角轻抿，半晌，才喃喃出声：“暥儿……他还好吗？”

    见他这副小心翼翼踌躇不决的模样，祝云璟敛了笑意，收起了说笑的心思：“陛下想问便问，何必这般吞吞吐吐，暥儿他很好，这两年身子越来越好了，性情也好，不过前几日元宝那个臭小子偷偷带着他和铭儿去庄子上玩，让两个小的染了风寒，怕他们一路颠簸身子更加不适，我便没有带他们过来。”

    祝云瑄心中一紧：“染了风寒，严重吗？”

    “没有大碍，你别担心，喝了两副药就好多了，等我们回去应当已经痊愈了，就是不知……陛下想不想去闽州。”

    祝云瑄微怔，江南是南巡行程安排中的最后一站，他原以为即便他不提，祝云璟也定会将暥儿带来给他看一眼，却没曾想这么不凑巧，暥儿又在这个时候病倒了。

    “原也没打算去闽州，行程都一早安排好了，离京太久总会有不妥……”

    祝云璟截断他的话：“陛下还在犹豫什么？”

    祝云瑄神情有些恍惚：“……见到了又如何，不过是以后平添了更多的念想罢了。”

    “你若是这般想的，这次又为何要过来？你明明就想见他不是吗？”

    祝云瑄苦笑：“哥，我是想见那个孩子，可我……不知要怎么面对他，若是他问起我为何从前不要他，我该怎么跟他说？若是……若是真把他接回来，我又要如何跟天下人交代他的来历？”

    “这有何难的，暥儿那张脸就够有说服力了，他与你长得几乎是一个模子刻出来的，他的身世也好办，就说你从前宠幸了定国公府的一个婢女，后头那婢女生下孩子难产而亡，孩子早产体弱，怕养不活，才放在定国公府里养了三年。只不过这样一来，就是暥儿的出身低了些，委屈了他，可既然你这三年都不肯立后，以后你若再无别的子嗣，他就是唯一的皇嗣，谁都不能看轻他。至于暥儿他自己，你放心好了，他性子软得很，你多哄哄他，他一准就亲你了。”

    祝云瑄没有接腔，沉默不言不知在想些什么，祝云璟叹气：“当初你是怎么答应我的？身体养好之后赶紧立后纳妃，多生几个孩子，你亲口承诺的，因为这个我才把暥儿从你身边带走，如今呢？你后宫里头还是一个人都没有，你到底是如何打算的？”

    也只有祝云璟敢当着祝云瑄的面将话说得这么直白，祝云瑄垂着眸，手指无意识地拨弄着另一只手腕上的佛珠，许久，才声音艰涩地开口：“哥，这事你就别问了，求你了……”

    “算了，这是陛下的事情，我何必操这个心，”祝云璟没好气道，“但是暥儿，就一句话吧，你到底要是不要？”

    祝云瑄呐呐道：“你让我再想一想，再仔细想一想吧……”

    晚膳之前，贺怀翎带着玩疯了的元宝回了来，同来的还有祝云琼，方才两个小孩都在园子里头玩正巧碰上了，年岁又差不多，元宝是个自来熟的，主动去跟人攀谈，很快就与之玩到了一起，贺怀翎虽然觉得有些不妥，但也没阻止，回来便与祝云瑄说了这事。

    玩得满头大汗的两个孩子被嬷嬷带去更衣，祝云璟看着皱了皱眉，问祝云瑄：“你是怎么回事？还把那个小鬼带在身边了？”

    祝云瑄把祝云琼身上发生的事情解释了一遍，无奈道：“到底还是个孩子，我小时候还有哥你护着呢，他怎么说也是你我的亲兄弟，别的那几个好歹都有爵位封地，再怎么样我也不好苛待他。”

    “那能一样吗？他那不是……”祝云璟未再说下去，“算了，你啊，对谁都心软，就是对自己和你亲儿子最狠心。”

    “……我心里有数的，若是日后他生了异心，我不会留他。”

    待到大长公主睡醒后，便过来与他们一块吃了顿家宴，席间喝了不少酒，一直到戌时末，喝醉了的祝云璟被贺怀翎抱了走，大长公主和祝云琼也都回去歇息了，宴席散去，只余满桌的残羹冷炙，祝云瑄依旧木愣愣地坐在原地，自斟自饮。

    高安几次想劝，话到嘴边见祝云瑄神色黯然，便又咽了回去。

    离开了许久的元宝去而复返，犹犹豫豫地走进来，祝云瑄打起精神，将人叫到跟前来，笑问他：“元宝你怎么回来了？是落了什么东西吗？”

    “没有，我偷偷过来的，爹爹和父亲不知道，”元宝说着眨了眨眼睛，踌躇问道，“小叔叔……您是不是就是暥儿的爹爹啊？”

    祝云瑄愣住，哑声问他：“谁告诉你的？”

    “我猜的，小叔叔您和暥儿长得好像，暥儿只比铭儿小半岁，他肯定不是父亲和爹爹亲生的，而且家里嘴碎的下人还私下议论过，有一回被暥儿听到了，暥儿一直哭，爹爹知道了生了好大的气，把那几个下人都处置了。”

    祝云瑄的眼角发红，怔怔望着元宝：“暥儿他哭了？”

    元宝点头：“他可爱哭了，和小姑娘一样，哭起来怎么哄都哄不好，后头我还见他偷偷哭过好几回，我想哄哄他，可他一直问我爹爹是不是真的不是他亲爹爹，我都不知道要怎么回答他。”

    祝云瑄无言以对，心中发苦，他知道祝云璟不把真相告诉暥儿是不想叫孩子难过，那么小的孩子，若是被他知晓他的亲生父亲都不要他了，他如何能接受得了。

    “小叔叔，您为什么不要暥儿啊？”

    看着元宝天真的双眼，祝云瑄愈加说不出话来，好半晌，才呐呐道：“……是我的错。”

    “那小叔叔您会去接他走吗？”

    “我不知道……”

    元宝十分不理解：“为什么啊？不过若是小叔叔您不要他，他一直做爹爹和父亲的孩子，做我和铭儿的弟弟也挺好的，我们都喜欢他，虽然他真的特别爱哭。”

    “真的吗？他……还喜欢些什么？”

    “喜欢小兔子，他说白白的好可爱，有一回餐桌上做了一道兔子肉，父亲说漏了嘴，他哇的一下又哭了，从那以后我们家里都不吃兔子肉了，嗯，他还喜欢小叔叔您派人送来的那些竹编的玩偶，我想要一个拆开来看看他都不肯，我一碰他就泪眼汪汪地看着我，我都不好意思了。”

    祝云瑄红着眼睛笑了起来：“他这样的性子，确实太软了一些，像个小姑娘。”

    元宝点点头：“就是嘛，我一开始还以为是个妹妹呢，可开心了，不过算了，弟弟就弟弟吧，弟弟也挺好的，小叔叔您也别担心，他现在还小嘛，长大了应该就不会这么软了，要不以后要被人欺负的……不过小叔叔您是皇帝，要是您把他接回去，他就是太子了，那样就没人敢欺负他了。”

    祝云瑄抬手摸了摸元宝的脑袋：“你也是特地来劝我接暥儿回去的吗？”

    被戳穿了的小家伙有些不好意思地笑了起来：“小叔叔，因为别人说暥儿没有亲爹爹，他真的偷偷哭了好几回，我觉得他好可怜，您就疼疼他吧。”

    元宝亮晶晶的双眼期盼地看着祝云瑄，许久，才见他点了点头，轻声应下：“嗯。”

