    阿刁的自我牺牲，感动了所有人。

    石族大长老都震惊了，眼睁睁的看着阿刁带着众人突破了包围圈。

    双方你追我赶，急速朝着落龙坡而去。

    而在下方。

    很多势力也都在赶往落龙坡，十分期待接下来局面变化。

    若真的让叶凡一行人进入落龙坡，石族大长老怎么办？

    强闯，那就要和守门人交战。

    众所周知，落龙坡守门人摸骨大师，是一位狠角色，虽然很少出手，但铁定是宗师巨头。

    不闯进去，无法抓捕叶凡，石族的脸面就丢尽了，大长老也会成为笑柄。

    所以这是非常有意思的事情。

    吸引了诸多看客。

    “轰轰轰！……！！”

    这一路。

    石族大长老都在狂轰乱炸，但都没有成功打击，而他自己也有些力不从心。

    终于。

    落龙坡已经出现在是视线之内。

    “不好。”

    石族大长老万分焦急，也不知道付出了什么代价，陡然间速度暴涨，逼近杀来。

    “擒拿大手印。”

    这一击，是他目前状态下的全力。

    阿刁承受不住罡气切割，悲鸣中从空中坠落；罗红等人齐齐出手，轰击这一尊手印。

    “嘭！”

    碰撞发生了能量余波，倒是将阿刁推向很远，同时，牛大力带着两个小弟跳下去，努力衬托着阿刁，不让阿刁直接坠落地面。

    阿刁的伤势很重。

    除了背部，其他身体部位的羽毛全部脱落，全身血肉模糊，触目惊心，奄奄一息。

    “阿刁！”

    银发女子悲痛。

    就在这时，石族大长老杀来，挥动长拳要灭杀所有人。

    “唳。”

    关进时刻，阿刁用尽全力将众人甩向落龙坡的入口，而他自己冲天而起。

    咻咻咻。

    背部的羽毛一时间全部脱落，化作钢针射向大长老。

    然而。

    这一拳太惊艳，羽毛全部被打灭，阿刁也被打穿了身体。

    “不！”

    银发女子伤心欲绝。

    石族大长老凶狠无比，残酷的将阿刁撕成两半，狂笑着将尸体打爆，化作血泥落了下来。

    堪比化境二重的罕见异种暗影雕王，就此被斩杀，陨落了。

    “嘶。”

    看客们心惊惋惜。

    银发女子伤心欲绝，喷出一口鲜血，目眦欲裂：“老杂种，我一定会杀了你，为阿刁报仇！”

    “姐姐，先进落龙坡。”祝滢和曲幽儿拉着银发女子，担心她冲动之下去拼命。

    “站住！”

    大长老暴怒，可是却来不及，一行人进入了峡谷隧道。

    “老狗，洗干净你的脖子，等我们来索你的命！”

    银发女子、曲先天、罗红等人异口同声，这番话在天地间回荡，久久不散。

    石族大长老脸色深沉，正要冲进落龙坡，却听下方一道苍劲的话语传来：“落龙坡的规矩，你不知道吗！”

    “书圣！”

    大长老脸色凝重。

    别人不清楚，但作为宗师巨头，怎么不知道莫过老人的真实身份。

    大夏四圣之一的书圣。

    此间，看客们震惊了，不可思议的看着白发苍苍的老者。

    “书圣？摸骨老人是书圣，怎么可能！”

    “石族大长老说出来，那肯定没有假，没想到书圣一直在北荒。”

    “书圣为何在这里看守落龙坡？”

    “不清楚，但现在问题是，书圣看样子是要阻止，不知道石族大长老会怎么面对？”

    在议论声中，大长老落下来，脸色阴晴不定，冷冷的说：“书圣，你要阻我？”

    “规矩如此。”

    “什么规矩不规矩的，叶凡那一群小畜生斩杀我族人，血债血偿，我必要抓捕到。况且，我自己都被搞成这幅模样，难道就这么算了。”

    书圣躺在竹椅上，慢条斯理的说：“你技不如人光得了谁，我劝你还是回去吧。在外面你都抓不住那群小子，在落龙坡你就更装不住了；甚至有可能，你会交代在里面，我是为你好。”

    大长老眉头倒竖，低喝道：“书圣，你真的要和我石族作对？”

    “呵呵。”

    这一刻，书圣起身。

    一股极强的威势蔓延而出，不屑的说：“和你石族作对？你石族有这个资格吗。”

    “你！”

    大长老羞怒至极，随后怒极反笑。

    “好，书圣，既然如此，那我就试一试，看你能不能阻我。”

    “就你也敢和我交手？”

    书圣满脸轻蔑，摇头道：“就算你全盛时期也不是我的对手，更何况现在受伤。”

    “哈哈哈，书圣好气魄。那我来做你的对手，可好！”

    突然之间，一道笑语传来。

    众人寻声看去，是一位身着淡黄色长袍的中年男人，腰间挂着一只葫芦，打扮的很诡异，御空而来。

