    娱乐室的二楼是搏击训练馆。

    步流星请来的搏击教练，是正儿八经的Vale Tudo(无限制格斗）赛事运动员，名字叫李宗竹。

    二十八岁，当打之年。

    李老师的身高是一百七十七公分，体重是五十八点八公斤，在UFC混饭吃，也是一位轻量级拳击运动员。

    在四角围绳擂台下，江雪明仔细观察着李老师的体态。

    ——身上的肌肉绝对算不上壮硕，有一部分皮下脂肪作为装甲，也作为十二回合擂台赛的体力储备。

    ——他的臂肘有很多细微鼓起的结节，那应该是长期抗击打训练，和学员练拳留下的痕迹。

    ——他臂展比一般人要长一点，手掌很大，腰长腿短。

    “小子！”李宗竹老师吆喝道：“把衣服换了。”

    雪明一言不发，换了一身干净爽利的背心短裤，戴上半指手套，随后爬上擂台。

    “嘿嘿...”李老师嬉皮笑脸的：“我不像老刘那么好说话，也收不住拳脚，等会要是不小心打伤你了，你可别和星少说我的坏话哦。”

    江雪明反倒是一副安心的表情：“那就好，李宗竹师傅，你放心，我不会说你坏话的。”

    李宗竹没着急动手，他得先问问雪明的格斗基础，职业运动员和普通人的差距实在太大了，雇他打拳是要出场费的，要是真的把江雪明揍出个三长两短，他还得赔钱呢，这一来二去不得是血亏么？

    “听星少的意思是...他也没见你和别人打过架。”李老师挑眉逗趣：“你会格斗么？以前有格斗经验么？看你白白嫩嫩五官端正，恐怕都没挨过揍吧？”

    江雪明仔细回忆了一下，在红磡地铁站卖牛杂的时候，下班的时间是晚上十点以后，地铁不停他不停。

    这个时间点，有许多扒手和流氓组团犯案，他也遇见过不少。

    扒手的偷窃技术非常生疏，一般是雇半大的孩子，让中学生来动手盗窃，如果偷不到，就三五成群互相壮胆拦路索要。

    再不行，就轮到地痞带着铁棍动武了。

    江雪明也和这些人打过交道，打过招呼，最后打成一片，打得火热。

    他从来不留隔夜仇。

    遇见学生兼职扒手挣零花时，雪明先生老早就把口袋清空，大额的钞票都锁在卤味店的收银台里了。

    要是遇上成群结队拦路的小畜牲，他就拿出皱巴巴的烟盒，一个个递烟赔笑脸。事情也就过去了。

    撞见提着武器的地头蛇，他一般都是直接跑路，跑得飞快。

    这四年里，江雪明与别人正面对打的情况只有一回。

    那一回他实在跑不掉，让六个人堵在巷子里，前后包夹。

    他只是恳求——身上没有钱。也不希望挨打。送烟过去也没用。

    匪徒收了香烟，还要他回到地铁站里，打开店面从收银台取钱。

    他还是恳求——收银台里的钱是店长的，他只是个打工人，是穷苦人家，监控摄像要是录下店面出了事情，不光他的工没得做，还得被警察当做共犯一起蹲监狱。

    匪徒不予理睬，并且亮出了武器。

    他最后恳求——希望脸面不要受伤，这张脸要是青一块紫一块，恐怕客流量会减半。

    “事情当真没得谈了？”

    这是他说的最后一句，也是叶北大哥教他谦和忍让人情世故的最后一句。

    那天晚上的事情他已经记不太清——

    ——是两年多前的事。

    在那条巷子里，他先是戳眼踢裆夺钢棍，尔后一通劈头盖脸。

    他打裂了道中匪徒的右臂，骨头也露出来，刺穿了那家伙的皮衣。

    紧接着左右身后的恶棍帮凶一拥而上，想把他制服。

    他往侧墙的垃圾车躲，拉上潲水桶泼出去，手中的棍棒因为连续剧烈的打击变形弯折，也跟着一起丢出去。

    紧接着，他抓到什么就丢什么。

    巷道侧墙是港生市场一家茶餐厅的厨房后门——等他把东西丢完，歹徒在惨嚎哀叫。

    还有一个年级最小的，像是拉来凑数壮胆的气氛组小伙子，看见同伴一个个倒下，想往路口逃，跑到一半就瘫在地上。

    那一刻，江雪明才回过神，从肾上腺速激增的超然状态中恢复正常。

    茶餐厅后门的门窗玻璃和门把手都不见了。是他徒手拆下来的。

    刚才那个气氛组小伙，后脑勺肿起板栗大小的包，已经晕了过去。

    黑漆漆的巷子里，只有残破的门把手和玻璃碎片在发光。

    不断有血从路口往外溢，跟着瓢泼大雨流进下水道里。

    那一天，江雪明非常负责，从这些人身上搜出手机叫了白车，然后飞也似的跑回家了。

    之后他就再也没遇上过这种麻烦，偶尔有一两回撞见中学生再来做扒手的兼职，他想上去打个招呼，问问之前那些受伤的人们是否安康——自己要不要赔钱，或者有没有人命官司上身的麻烦。

    这些学生看清雪明的脸，还有雪明身上的围裙，都像是见了瘟神一样跑走了。

    他只记得这么多。

    “喂！江雪明同学！”李老师抬高嗓门：“江雪明同学！别发呆啦！好好回答老师问题，你以前和人打过架吗？会格斗吗？”

    “呃...”江雪明做了个最保守的回答：“格斗算不上...打架的话，我应该是...略懂一点。”

    “略懂略懂...”李宗竹露出嫌弃的眼神：“什么都略懂，神神秘秘的，那你听我指令！”

    “好！”江雪明绷直了身体。

    李老师：“沉膝坠肘。”

    雪明跟着照做。

    李老师：“举起两臂。”

    雪明继续照做。

    李老师：“准备格斗。”

    在这一刻，雪明努力地调动肌肉，试图将疲惫的身体再次唤醒。

    在刚才的射击训练中，他感觉自己的体力已经所剩无几，本该好好休息一会，再来接受另一位老师的测训。

    但是他想，敌人不会给他休息的时间。

    就像是连续工作了一整天的他，在晚上十点拖着虚弱的身子，淋着冰冷的雨水回家。

    歹徒也不会给他休息的时间。

    如果说卖牛杂是他的职业，那么偷窃抢劫杀人行凶就是这些人的职业。

    在他疲惫不堪的时候，或许这些职业罪犯睡得饱饱的，浑身都是力气。

    这没有什么公平可言，这就是生活。

    “高了低了紧了。”李老师轻轻拍打江雪明的拳樁架势，矫正站姿：“看来你是完全不懂格斗哦。”

    江雪明回答：“是的，完全不了解。”

    “打我。”李老师一掌掩面，一拳护心。

    江雪明问：“怎么打？”

    李老师哭笑不得：“用你最擅长最舒服的方式打了。怎么打？你连拳樁都站不好，我还能要求你怎么打呀？你怎么打架的就怎么打！把擂台当街头，没有规则，没有限制。”

    江雪明接着问：“真的吗？李老师？”

    “你还怕伤到我啊？”李宗竹笑道：“我靠打架吃饭的，不要拿你的爱好来挑战别人的职业好吗？”

    “好...”

    话音未落——

    ——李宗竹只觉得裆下一凉。

    几乎是本能驱使着他夹紧双腿，身体猛地往下倾斜。

    江雪明踢出撩阴腿，奔着断子绝孙的力道去了。

    李宗竹的脸都被吓绿了，两条强而有力的大腿死死夹紧突如其来的绝育踢击。

    他的反应非常快，护在心门的臂肘跟着身体一起作出了防御，将雪明的腿硬生生停在了两腿的膝盖处。

    李老师满头的冷汗，抬起头问：“你...讲不讲武德啊？”

    “如果真是打架...”江雪明坦诚地说：“我刚才应该捡块红砖过来，或者去搞把大剪刀，在老师低头护裆的时候动手。”

    “哦哦哦！”李宗竹非常生气，想到这是星少的朋友，又不好发作：“你说的哦！你说的哦！我不客气了哦！江雪明同学！”

    “不好意思，我不用这些狠毒的招数了。”江雪明收腿：“请老师指教...”

    “不能踢裆。”李宗竹皱紧眉头，对江雪明指指点点的：“不能插眼，不能打后脑，这是UFC擂台上最基本的规矩了，下了擂台随便你怎么去搞别人，好歹一下尊重我的职业。”

    “好的，老师。”江雪明心里寻思——您刚才可不是这么说的呀。

    李宗竹转为守势，立刻喝令：“打我。”

    江雪明自然出拳。

    轻巧的拍击像是打苍蝇一样，李宗竹还是有两把刷子的，轻而易举的拦截了雪明的拳头。

    “慢！接着打。”

    雪明再次出拳，依然是左拳。

    李宗竹依然作拍击，护在侧脸的手掌好比一张大网，进退有度的步伐像是在跳探戈舞。

    “慢！还是慢！不要停！”

    快速有力的拍打声在搏击场馆里响起。

    雪明的眼睛在尼龙地台和李老师的步伐与肩颈双臂之间来回游走。

    伸出去的拳头，就像是射出去的箭。

    肌肉好比弓弦，骨骼好比弓木，拳头好比箭头。在放箭的瞬间就拧转扭曲，它被李老师的手掌半途拦截，向着风牛马不相及的位置偏斜了。

    李宗竹感觉身体热了起来，精神也开始兴奋。

    他感觉这小子是个可塑之才。

    “慢！太慢！动起来！江雪明同学，动起来！力从地起！”

