    秦玄策今天却没有在赌。

    他今早起来后，极惊讶地发现秦小竺居然穿了一身女装，还坐在那抹了胭脂。

    秦玄策自然是吓了一跳，问道：“你是疯了？还是你打算把王老虎睡了？”

    “蠢货！”秦小竺骂了一句，道：“今天是初八啊，我要进宫见皇后娘娘。”

    “那我去哪？”

    “我管你去哪！”

    秦玄策转念一想，这是好事啊。

    今天揣了一百两银子在身上，姐姐又不在，自己正好潇潇洒洒。

    他假模假样地在院里耍了一套枪法，等秦小竺一走，他便换了身衣服兴匆匆地就出了门。

    才走到文贤街准备买两个肉馍吃，秦玄策便皱了眉。

    “银子呢？”

    根本就不需要什么孪生姐弟间的心灵感应，秦玄策用腚都能想到，秦小竺此刻正掂着荷包说“想花老子抢来的钱？没门”之类的话。

    他长长地叹了口气，最后决定去巡捕营找耿当。

    当王笑跑到积雪巷来找他时，秦玄策正策着马，行在京城外的官道上，算是陪耿当回村里。

    马是从巡捕营牵的劣马，但就这样的劣马，在秦玄策的腚下却显得颇为精神稳健。

    “你竟带了一盒胭脂？”秦玄策看了一眼耿当的包袱，忽然说道。

    耿当颇有些吃惊，讶道：“你咋知道俺包袱里有胭脂？这是俺娘托俺带的。”

    秦玄策道：“我闻到的，你为何要买石榴味的？”

    “俺也不知道是啥味的，是那店老板给挑的，你鼻子咋这么灵？”

    秦玄策道：“闻马粪闻出来的，我在辽东，见了马粪就得闻，推测那马是多久以前拉的粪。”

    耿当道：“真的吗？”

    “这可是保命的技能。”秦玄策淡淡道。

    说着，他指了路边的一堆马粪，道：“你看，那便是新拉的马粪，能拉出这样大的一坨，定是骏马无疑，吃得还是上等的干草，看湿度，便在我们前面不远。”

    耿当倒吸一口凉气，赞叹不已。

    秦玄策翻身下马，过去端详了一会，还拿手比划着地上的马蹄印与车轮痕迹。

    “三匹都是骏马，还有两辆马车，带了仆人护卫若干，一刻钟前从这里过去。”

    耿当张着嘴，半天说不出话来。

    他再看秦玄策，已是惊为天人。

    却听秦玄策道：“我们追上去。”

    “追上去做啥？俺们又不认识这些人。”

    “他们队伍里有女子。”

    耿当大惊，道：“你这都能闻出来？”

    “这不是闻出来的，草丛里有方手帕，应该是风吹出来的”秦玄策说着，将那一方帕子收入怀中，翻身上马。

    耿当挠挠头，道：“就算有女子，又与俺们有啥关……”

    “驾！”

    马长唏一声，如箭离弦。

    耿当一愣，暗道巡捕营的马竟有一天能跑这么快。

    他看着秦玄策矫健的身姿越来越远，心中极有些崇拜。

    玄策果然是自己遇到的最全才之人，竟连骑术也这么高超……

    钱成正在路边用马鞭打人。

    他的父亲是刑部左侍郎，母亲则是出身京城文家。

    而他母亲的姑姑则是嫁给了内阁大学士左经纶。

    钱家与左家算是连襟之交。

    钱成打算求娶左阁老的小孙女左明心。

    左明心身子骨一向不太好，听说京郊有一位老御医，便出来求医。

    钱成家的祖坟也正好在京西，便以祭祖为名，顺便一路护送左明心出京。

    同行的有左明心的堂姐左明静、闺中好友宋兰儿、堂兄左明德。

    再就是钱成，以及他的好友文弘达。

    这一日秋高气爽，三男三女带着一众仆从侍卫行在官道上，一边指点路边风景，青春作伴、逸兴遄飞，心情都颇有些好。

    钱成今天披了一件红色的披风，他骑于马上，披风飘扬，只觉得自己实在是风采俊逸，潇洒不凡。

    正得意间，突然从路边的田地里冲出一条牛，冲着钱成就顶了上去。

    这一下人仰马翻，钱成摔下马擦破了皮不说，还弄得极为狼狈，一条披风也被顶得七零八落。

    接着便有一个老汉带了个孩童出来，只说那牛是借来的，不小心冲撞了贵人。

    钱成吃了这样的大亏，心中气急，扬起马鞭便去抽那孩童。

    那老汉也不敢反抗，只好抱着那孩子求饶不停。

    马鞭便都抽在那老汉背上，打了好几条血痕出来。

    后面马车上三个女子心中不忍，便替那老汉求饶。

    钱成这才觉得自己找回了些威风，扬起手中的马鞭打算再帅气地挥上一鞭。

    却忽然有急切的马蹄声响起。

    钱成转头看去，只见一人一马疾驰而来，速度如风。

    一眨眼的功夫，那马竟是直直向自己撞过来，丝毫没有避让的意思。

    钱成愣住。

    “这家伙是疯了吗？京郊官道也敢纵马伤人！王法……”

    脑中念头一闪而过，“嘭”的一声，钱成被撞得飞了出去，摔在地上。

    这一跤摔得极重，他只觉浑身上下的骨头都要散架了。

    “吁。”

    马上的少年勒马转身，动作极是矫健。

    左明心正掀着车帘往外看，正与那少年眼睛对上，只见他束发银冠，身穿黑金箭袖，剑眉星目，气宇如虹。

    两人对视一眼，他居然咧开嘴爽朗一笑，显得极是开怀。

    左明心连忙低下头。

    她平日所见男子皆是文质彬彬，却是头一次见到这样笑起来无拘无束的爽朗男儿。

    竟像是世间规矩半点也栓不住他，凡世俗尘半点也不落他心上。

    秦玄策向左明心点点头，目光便落在钱成身上。

    他骑术高超，刚才这一撞看起来速度极快，他其实控制着马的冲力，不然这一下就要撞死钱成。

    钱成浑身吃痛，咬着牙爬起来，指着秦玄策，正要开口。

    “贼杀才，你为何挡在路上？！”秦玄策喝道。

    这一声大喝，声若洪钟，竟带着金戈铁马的杀伐之气。

    我为何挡在路上？

    钱成愕然了一会，竟是忘了开口。

    他一个娇生惯养的少爷自然无法跟秦玄策比气势，只好用手一指，气到发抖，向护卫们喝道：“给我把这小子打趴下！”