
　　其实不止是踢球者，德国的绝大多数体育媒体，都把李老板看着是自家人。

　　没看李老板的欧洲教练资格，都是在德国培训取得的吗？

　　更别说把工厂开在德国，每年还为科隆体育学院创办的伊达基金，捐赠大笔款项了。

　　结束了赛后的发布会，回到海德一号的李老板,回味着刚刚过去的一点一滴。M.23sk.com

　　埃托奥历史上这个时刻就不在切尔西，罗本也是如此，他们两位的进球加上埃辛的发挥，让李明翰开始改变了破车的轨迹。

　　另一个更好的消息是，最近小飞侠的加练，好像是收到了效果。

　　那個内切的射门,有他前世、几年后在拜仁的风采。

　　本轮联赛结束后，又是国家队的比赛日，英格兰队会先和奥地利，在十六号踢一场友谊赛。

　　然后于二十一号，迎战欧洲杯预选赛的最后一名对手克罗地亚，只要打平就可以获得，欧洲杯的正赛资格。

　　切尔西队内，关于兰帕德、乔-科尔的处罚决定已经做出，8号和10号分别会被罚薪一周和两周。

　　以处罚他们，在对阵埃弗顿比赛下场后的，不当表现。

　　至于会不会有进一步的处罚，由于球员现在国家队集训，俱乐部并没有公开宣布。

　　李老板带着闺女们回国了，央视邀请他做一期特别采访，不仅是五套的天下足球，一套也有一个重量级的个人采访。

　　吃人的嘴短、拿人的手短，李老板欠央视不少的人情，大家关系一直也处的不错，这趟京城他前后待了一周的时间。

　　正好书记也在京城,小李跟书记保证,最迟到09年三月份大会以前,一定把沃尔沃的事情办妥。

　　书记也是球迷，鼓励小李同志，这个赛季争取多拿几项冠军。

　　英格兰竟然在打平就能出线的大好形势下，主场2:3输给了克罗地亚，麦克拉伦可耻的下课了。

　　归队的兰帕德和乔-科尔，成了李教练上任以来，第一批被下放到预备队的球员，看来他们很难出头了。

　　不过他俩不知道的是，李教练还有锅等着他们去背呢。

　　按照赛程下个月十六号，就要客场挑战阿森纳了，到时候李明翰会放他们出来，给丫准备了一口黑锅。

　　二十五号英超联赛第十四轮，切尔西客场挑战德比郡，最终的赛果是客队2:0获胜。

　　【历史赛果一样】

　　李明翰在执教两个月里的六场联赛中，保持着全部的胜利，并且球队只丢一粒球。

　　紧接着周中客场对罗森博格的欧冠小组赛中，球队更是以4:0获胜,提前一轮锁定了小组第一的身份。

　　【历史赛果一样】

　　整个十一月，切尔西只进行了五场比赛,球队的成绩没有上个月亮眼,欧冠里踢平了一场。

　　不过继续保持了联赛的全胜，而且冠军杯也提前锁定了小组第一。

　　十二月一号，切尔西主场对阵西汉姆前，英超联盟为李教练颁发了，十一月份最佳教练的奖杯，李明翰连续两个月获得了最佳。

　　获得英超月最佳教练的多不胜数，但是能连续当选的人，就是凤毛麟角了，上一位获得如此殊荣的人叫佛格森。

　　英超有个魔咒，就是上个月的最佳，无论是球员或是教练，获奖后大多会低迷一阵。

　　今天切尔西主场踢西汉姆联，是本轮最早的赛事，不知道英超联盟卡着时间来颁奖，是不是怕李老板发挥的太好了。

　　比赛的进程有些吃力，不过球队最终靠下半场卡瓦略的头球，1:0获得了宝贵的三分。

　　【历史赛果一样】

　　在接下来第二周，主场对阵桑德兰的比赛中，主队以2:0的比分，兵不血刃的拿下了对手。

　　【历史赛果一样】

　　李明翰自联赛第九轮接手切尔西，当时落后排名第一的阿森纳八分。

　　现在李教练豪取联赛八连胜，球队进十九球只丢一球。

　　谁能阻挡李明翰，所有人的目光，放在了下周在酋长球场的比赛。

　　这是英超第十七轮的重头戏，被安排在周日的最晚进行。

　　目前英超赛完十六轮，阿森纳以三十七个积分排名第一，曼联和切尔西同积三十六分，以净胜球的优势排在第二，破车第三。

　　不过在这场重头戏之前，切尔西有一场无关紧要的欧冠比赛，他们周二的晚上要主场踢瓦伦西亚。

　　兰帕德和乔科尔回到了一线队，在这场不重要的比赛里担任首发，也不知道这算是惩罚，还是跟主教练和好的前兆。

　　结果两只球队又踢了个0:0，上回让切尔西没能进球的沙尔克04，这次3:1干翻了罗森博格。最后时刻以一分的优势，获得了小组第二。

　　兰帕德和乔-科尔，在李明翰执教切尔西两个多月，二百六十多分钟的比赛里，球队一球没进，赛后的媒体又热闹起来。

　　这场球李明翰真的不记得比分，二十多年的事情了，他只记得一些关键的比赛，或者是最终的结果。

　　本场让两位上场，其实就是告诉他们，你们在我这里就是替补，可有可无的人，有啥可狂傲的。

　　输或平正好让他们背锅，要是赢了或表现良好，下场对阿森纳也正好让他们首发，反正锅在那里，不背也不行。

　　十二月十六号下午五点，北伦敦的酋长球场人声鼎沸。

　　在刚刚结束的另外一场重头戏里，曼联依靠C罗上半场的进球，客场1:0战胜了利物浦，目前以三十九个积分，暂时排名联赛首位。

　　这场比赛要是双方打平的话，最大的获利者会是曼联。

　　切尔西本轮排出了一个不常见的阵容，绝对的锋线霸主德罗巴坐在了场下，埃托奥本场没有进入大名单。

　　场上首发的球员是：

　　守门员1号切赫，后卫线20号费雷拉、33号阿莱士、26号队长特里、3号阿什利-科尔。

　　中场12号米克尔、4号马克莱莱、8号兰帕德。

　　锋线24号赖特-菲利普斯、7号舍普琴科、10号乔-科尔。

　　【历史阵容一模一样】

　　场下的替补阵容里除了德罗巴，还有埃辛、巴拉克、罗本、卡瓦略、皮萨罗。。

　　伊达旗下的六位球员，除了铁打不动的一号门将切赫，就只有马克莱莱一人在场上。

　　切尔西阵中的阿什利-科尔，当初是从阿森纳转会到切尔西的，这笔交易因为穆里尼奥，偷偷接触了球员，还被英足总罚了款。

　　切尔西用阵中的加拉斯，另外加五百万英镑，获得了阿什利-科尔，球员也被海布里的球迷们认为是叛徒。

　　结果就是阿什利-科尔一拿球，就会引来场边主场球迷们巨大的嘘声。

　　上半场波澜不惊，那边曼联赢球的消息，早就已经传到大家的耳中，双方踢的都比较谨慎。

　　变化发生在上半场的伤停补时阶段，切尔西的旧将，对方的中后卫加拉斯，在一次角球中把顶进了切尔西的大门。

　　1：0，温格老头带着愉快的心情，回到了中场的更衣室。

　　破车上一世总有被弃将绝杀的故事，看来这一世也没逃出这种厄运，等待李明翰的还不止这些。

　　下半场刚开始，特里就被对方铲伤了，李老板的心揪了起来。

　　【历史几乎一样，特里是上半场就受伤下场的，换上的本-哈伊姆防守角球时，没有盯住加拉斯，造成了失球。】

　　李明翰没有换上卡瓦略，用埃辛替换特里上场，阵型改打3-4-3，阿莱士是唯一的拖后中卫。

　　一个多月以前，图赫尔祭出的3-4-3，最终被英冠球队，打进了三粒进球。

　　这回李明翰还敢这么玩，看台上的评论员和记者们，已经在计算着阿森纳，会取得多大的比分了。

　　这场球李老板之所以敢这么玩，就是在特里下场后准备赌一把，反正历史上是输了1:0，输一个输三个都是输。

　　要是矫正器能起作用的话，后面不管怎么样，破车都很难丢球。

　　他准备等到八十五分钟后再换人，就堆高点砸。

　　不论能不能扳平，锅已经给8号和10号准备好了。

　　时间度过的飞快，特里是不到五十分钟的时候，就受伤下场的。

　　后面六十和七十分钟时，都不见李明翰有换人的举动，大家猜、肯定又是要到八十分钟再换了。

　　李教练站在场边，就像一尊雕塑一般，好像在场上落后的，不是切尔西而是阿森纳一样。

　　场地的那半边，教授同样如一尊雕塑一般，也是目光如炬、纹丝不动。

　　敌不动、我不动，反正老汉我现在是领先的。

　　八十分钟的时候，场上大部分的队员，都已经到了体能的极限，切尔西一众的替补们，都在场下热身。

　　对面的阿森纳，采取了和李老板一样的策略，你们在那边半场来回冲刺，我们就在这边反复的奔跑。

　　八十五分钟的时候，德罗巴和皮萨罗终于站在了场边，那边温格老头也赶紧准备调兵布阵，他可不会和李老板同时换人。

　　等一会慢慢换，能拖二十秒是二十秒。

　　不出意外的，德罗巴和皮萨罗换下了兰帕德跟乔科尔，评论席的吃瓜群众们，早已经猜到了就是这样的结果。

　　场外的记者们已经在计算，这二位在场上的时候，切尔西已经多长时间没有进球了。

　　切尔西换完人后，场上有三名正印前锋，奇怪的是德罗巴把中路让给了皮萨罗。

　　李明翰换完人后，温格才不紧不慢的调整，先是用一名后卫换下阿德巴约，然后又把范佩西叫到场边耳语。

　　进入伤停补时以前，老头一下用了两个换人名额，再上一名后卫加一名中场，换下两名体力不支的中前场球员。

　　除了范佩西一个人在前面游弋，其余十名球员全部退守禁区，他倒是要看看，李教练有什么法宝，能敲开这块乌龟壳。

　　呵呵~切尔西，你也有今天，真是天道有轮回，苍天放过谁~~

　　裁判已经在看表了，切尔西的进攻获得了一个角球，这是破车下半场获得的第一个角球。

　　要是这场比赛输了，从各方面的数据来看，都是一场完败。

　　发角球的是赖特-菲利普斯，所有的切尔西球员，包括守门员切赫都冲到了禁区里，这是切尔西最后一次的进攻机会。

　　赖特开出的角球力道非常大，球速很快、但是弧度并不算很高。

　　就看到一道巨大的黑影，从小禁区的后点冲向前点，魔兽德罗巴高高跃起，力压身前的森德罗斯甩头攻门。

　　皮球划了一道诡异的弧线，飞进了远门柱的下端。

　　整场表现出色的阿森纳门将，曼努埃尔·阿穆尼亚，只下意识的伸了一下手臂，就看着皮球飞进了网窝。

　　切尔西的球员们疯狂了，罗德华一个三十米助跑的滑跪，在草坪上留下了深深的三道印记，然后就被随后赶到的队友们，给压在了身下。

　　李明翰目睹着这样的场景，仿佛回到了前世，切尔西在安联球场战胜拜仁，夺得欧冠时的场景。

　　我这是不是在，消耗切尔西本身的人品？

　　再联想到几轮前，埃辛打进的那粒跟诺坎普极为相似的进球，李老板突然有些短路了。

　　李教练没有庆贺，在场边发呆是想到了前世。

　　温教练没有发怒，楞在了场边完全是、实在太心塞了。

　　最后时刻，明知道德黑子在场，我怎么想起来换上森德罗斯的？！

　　天道有轮回~这就是命呀~·

　　好在李教练到底要年轻一些，在裁判吹响终场哨的时候，疾步的走向对面，给了教授一个大大的拥抱。

　　赛后的新闻发布会上，李教练对温教授大加赞扬，认为自己对本场比赛的安排，完全被对手压制了。

　　切尔西之所以能最终带走一分，最大的因素在于球员们永不放弃的精神，自己为能拥有这样一只队伍，而感到骄傲。

　　对方都这么给面子了，教授又不是抬杠的性格，相互吹捧是教练们必备的技能。

　　记者们肯定不想看到这么和谐的场面，两位教练在一起的时候，先是抬出了佛格森，破车和娜娜的平局，最大的收益者是曼联。

　　现在他们积三十九分，已经是排名第一，阿森纳、切尔西分别以三十八分、三十七分、排在第二和第三位。

　　后面单独的采访里，妓者们终于又搬出了，兰帕德和乔-科尔的表现。

　　这两位在参加切尔西的四场比赛里，做为球队进攻的组织核心，破车在长达345分钟的时间里没有进球。

　　这口锅、二位背定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第八章背锅虾免费阅读。https://xs.23sk.com 