    建立互市榷场，修建城池，驻兵囤田，移一部分灾区流民到黄河以北，关外包头之类的地方，算是唐代版本闯关东。

    而且这块地方十分适合养马。

    到时候打通了西亚商道，贿赂突厥小贵族，为李唐骑兵买马，以及最重要的充实皇帝的钱袋子，引进各种植物种子，奇珍异宝。

    李世民听着这白马之盟被李郸道逐字逐句的解读，里面竟然大有玄机。

    心道：真他娘是个人才，可惜朕实在没有把握驾驭。

    李世民想了想，为自己赚钱这种要事，一定要派亲信去。

    尉迟敬德便挺知兵突厥的，可以作为行军大总管，前些日子也封了他做“国公”，正合适管这件事情。

    玄武门的常何，也可以外放了。

    李大亮也是个人才。

    反正李世民觉得随着这些人折腾，肯定是包赚不赔的买卖。

    于是令六部讨论将连着吐蕃，突厥，乃至于再往XJ那边诸多西域小国一带与大唐交接的地方，重新划分了行政机构。

    六部官员参考汉时西域都护府的做法，又结合如今实情。在河西走廊设立“税关”，屯兵驻守。

    又在丰州，甘肃突厥和吐蕃国相临之地设重镇，还有什么松漠都护府，单于都护府，饶乐都护府等，都是照搬的汉制。

    除了这些府外，原本的敦煌，张掖，龟兹等地，依然做为要道，设关卡，做咽喉，屯田守疆。

    只是不成想到，竟然切割划分出了十六个府、州、郡。

    其下辖制有上百个县或者重镇，但是基本上是地广人稀，汉民少，而其他少数民族多，很多地方要从零开始。

    而刚刚那群失守城池的官员如今也有了去处，送到西域，塞外，去给李世民啃生翻，赚钱，教化去。

    干得好，放你回来，干的不好，拿你问责，数罪并罚，全家流放。

    而除了这些官员，全国监狱里面那些囚犯，除了罪无可恕的，全部流放边境去，给我屯田守疆土。

    若是有人沦为乞丐，流民，而四肢健全，脑子没有坏掉的，也送着去边境屯田。

    李郸道这却是对“丐门”的怨念，这群丐门子弟，整天不干好事。送到边疆去跟突厥打交道。

    而真正活不下去的老百姓，去了屯田之地，也能有吃有住，总比当流民好。

    一去开荒，便有授田，三年免税，五年半税，还能重立户籍，一般来说这些流民乞丐，都是随遇而安的，对朝廷的安排不会有抵抗。

    这样一来，社会不稳定因素基本送到了外面去，造反的人肯定会少很多。

    只是其中要消耗的粮食，消耗的人力物力，只怕不在少数。

    李世民只能当自己还在跟突厥打仗，从石头里都要榨出油水来，等着明年，屯田有了产出就好了，不说自给自足，起码用大运河从南方调运粮食的压力要少许多。

    然而设立了这么多的府县州，还有塞外重镇，不可能只让军队掌管，那只会更乱，而刚刚任命的那些人，又远远不够，李世民只能允许他们临时在当地选贤才举荐为官。

    又做下决定今年九月开启贞观元年的科举，培养培养自己的人才亲信。

    随后的朝会又是大旱蝗灾的问题，治理方案已经提出来了，只看地方官如何做的了。

    等着朝会结束，李郸道出了宫，本来想去找八戒和尚跟法海的，让他们收拾收拾去青龙寺打扫打扫，择吉时开寺，重拾香火。

    却被傅奕叫住：“李大夫果然有诸葛之智。”

    李郸道跟这位反佛斗士神交已久，之前就想要去拜访他，可惜玄武门之变提前了一年，便未曾拜会，但也交换过名帖了。

    “太史令过奖了。”李郸道作揖。

    “哪里是过奖。”傅奕道：“你既会八阵图，知天文地理，能治民晓兵事，是个全才了，陛下有你辅佐，我们这些老骨头，也可安然身退了。”

    “只是在边境设府过多，只怕十羊九牧，往后还会形成尾大不掉的情况。”

    李郸道笑道：“陛下应该是想将开国爵勋的封地分封到边境去，甚至以后有皇子，不能继承皇位的，也会打发去做诸侯王。”

    傅奕想想：也是，如今那边就是一些荒芜之地，管他尾大不掉还是掉，只要长江黄河一带拿在手里，便已经是“中国”了，而那些土地，顶多算是“武功”。

    比如汉武帝，有个“武”字，便是因其有此“武功”。

    要是真能“尾大不掉”，说明也已经足够繁荣了，可以为后来者作为“疆国版图”，所谓“自古以来便是中国领土”的由头。

    而且突厥人，或者匈奴，或者党项人，女真人……

    这些游牧民族都是难啃的骨头，那些人能啃下来，让他们在哪里建国又如何？

    还不是中国的根？要向大唐进贡称臣。

    “这白马之盟，只怕坚持不了几年。”傅奕道：“萧皇后还在塞外，义成公主那个疯女人只怕更是不会罢休，还是多事之秋啊……”

    傅奕感叹着，突然话锋一转：“我与李大夫的师父孙思邈真人神交已久，不知可否能让李大夫引荐一番？”

    孙真人今日已经到了长安，还有路上新收的弟子孟诜，以及之前在麻姑山闲得蛋疼的卢照邻。

    以及一些因仰慕孙真人而主动追随的人。

    如今孙真人正在太医署里面。

    主要询问自己编写的《千金方》怎么还没有刊印天下。

    却是李世民要跟孙真人亲自碰面，才会答应以做“贤名”的。

    李郸道自然答应了下来：“太史令在天文上面的造诣不小，我师对此也略有研究，想来其中应该有共通话语。”

    李郸道又想想：“太史令尝试过修炼吗？”

    傅奕笑笑：“你便当我是叶公好龙吧，虽然懂得修行，却不愿意修行。”

    李郸道叹道：“太史令真是通透。”

    “现在的想法是现在，以后是以后，说不得等着老夫从朝堂上退出后，还要向小友你讨教修行之事呢。”

    “别到时候嫌弃老夫年纪太大了。”

    “自然不会。”李郸道笑道：“您境界比我高，已经不在乎年纪了。”

