    这时候苑薇再次上前，将短刀架在马玉文的脖子上！

    马玉文一下子就慌了：“你们……你们这不是耍赖吗？”

    我冷冷地扫了马玉文一眼，苑薇扭过头问我：“李卓，这人现在应该没什么用了吧？这样的蛀虫，要不我一刀把他干掉怎么样？”

    就在苑薇这话刚刚说完的时候，突然……

    砰……

    陈丹靠近一步，火铳对着马玉文的脑袋开火，直接将马玉文的脑袋给轰成了碎渣！

    “啊……”

    几个女人开始尖叫起来，众人也是忍不住开始惊呼。

    “卧槽，老丹，你能不能打声招呼啊……”吴旭忍不住骂了一句。

    苑薇也是瞪着陈丹骂道：“你神经病啊……弄得我一身都是血……”

    只见苑薇的身上飞溅了不少鲜血，甚至还有白色的脑汁……

    “见你们犹犹豫豫的，迟早都是要杀的，要杀就杀，干嘛那么磨叽？”

    陈丹的杀伐果断也着实让我有些惊骇，只见他面色平淡，慢慢地把火铳收了起来，就好像刚刚什么事儿都没发生过一样。

    要知道……

    杀人和杀白衣精神病可是不一样的概念。

    刚刚听外面的动静，陈丹已经杀了一个刘壮实的人了，现在又杀了第二个，陈丹依旧是面不改色！

    “算了算了，这种人也是死有余辜……”

    我急忙出来打圆场。

    要真让我杀人，我不是不敢，只是难免心里会有些犯憷，可马玉文这样的人渣确实是该杀，陈丹也算是为我代劳了。

    “刚刚他说的要去的海湾，是不是跟咱们要去的是同一个地方？”

    就在这时，小慕说了一句。

    李川沉吟了一声，点点头：“看样子很有可能，没想到静姐说的这个秘密的地方，居然还有人知道，而且他们已经在路上了……所以……”

    “所以咱们必须抓紧时间了，不然就被他们捷足先登了！”

    众人的脸上都是有些急了起来。

    我说道：“别急，听马玉文的语气，他们也找不到这个地方，只是知道一个大概的方向而已，还有，他们刚刚被咱们干掉两个人，说不定就此原路返回，我觉得，我们应该回去一个人……”

    “回去一个人？”苑薇疑惑地望着我。

    小慕道：“李卓说得对，他们少的可是两条人命啊，而且听这个人所说，他们的团队人数那么多，咱们这一次说不定闯祸了……”

    小慕的面色有些担忧起来。

    众人都理解了我这话的意思，万一刘壮实他们直接回去营地，把发生的事儿告诉了风哥，风哥又带人去杜雨静的营地找麻烦，那可就真的麻烦了。

    “我回去吧……”

    郑世刚有些担忧地道：“听你们这么一说，我怎么感觉营地有些危险呢？虽然咱们静姐也不是吃素的，可我看这帮人不是什么好鸟，更何况这个刘壮实原本跟咱们就有些矛盾……”

    这也让我担忧，原本郭亮等人的死就已经让我很愧疚了，要是因为这件事儿再让杜雨静的营地遇到麻烦，那我真的就难辞其咎了。

    “那好，你一定要尽快回去，告诉静姐今天这里发生了什么，分明就是这帮家伙找咱们的麻烦，让静姐千万要小心，让营地的大伙儿也要小心……”李川嘱咐了一句。

    “好……”

    当下，郑世刚跟我们告别，匆匆往原路返回。

    而我们剩下的人也顾不上休息了，抢回了咱们的物资，便把食物和水分给众人，一边吃一边赶路。

    按照李川所说，咱们要是加快脚步的话，最多在日落之前就能赶到那片海湾。

    由于不知道刘壮实等人是先回营地还是先去海湾，这给我们一个很大的不确定因素，我们必须争分夺秒，抢在刘壮实等人之前，不然等到了海湾也扑了一个空了。

    一下午，大家都是有些忧心忡忡的，生怕被刘壮实抢了先。

    经过刚刚的一场闹剧，苑薇好像也跟两女团结了一些，没有再斗嘴了。

    这一路上，我总有种不好的预感，总是在思考同一个问题……

    既然白康团队都有人知道这个海湾的存在的话，那其他团队会不会有人也知道这个地方？

    其他团队的人会不会也碰巧来到这个地方？

    到时候如果真遇到这种情况，可不是找物资了，而是抢物资了，这岛上的幸存者大家都有些水火不相容，闹出人命那也是常事。

    我也不知道为什么会有这种奇怪的想法，也暗中嘱咐小慕等人，等到了地方一定要小心，不仅是因为那片海湾有杜雨静说的危险因素，也要做好遇到其他团队的准备。

    快到傍晚的时候，大家走得都有些精疲力竭了。

    白芊芊有些不耐烦地问最前方的李川：“咱们还有多久才能到啊……我的天啊，这太远了吧？咱们走了至少一百公里了吧？早知道就不来了！”

    “胡闹，哪有那么夸张，一百公里还不把你的腿都给你走断了啊……”

    白苟又好气又好笑，有些心疼地看了自己的女儿一眼。

    不过话说回来，这片海湾确实挺远的，直线距离可能并不是很远，主要是岛上地形复杂，遇到一些走不过的地方还要绕路，所以才花费了将近一天的时间。

    “快到了……等一下，你们听，这个声音……”

    李川在前方回应着，然后示意我们禁声。

    所有人都停下脚步，仔细聆听着周围的声音……

    我也是竖起耳朵听了起来。

    周围到处都静悄悄的，在我们身处的这片丛林之中，似乎有虫鸣鸟叫的声音，远处传来微微的海浪之声。

    “我听到了浪潮的声音，是不是快到了？”白芊芊脸上有些惊喜。

    当下，所有人都加快了脚步。

    又往前走了一阵，前方居然是豁然开朗起来。

    走出了丛林，前方一道夕阳迎面倾洒下来。

    远方的天空金黄色的一片，前方波澜壮阔，居然是一片茫茫大海。

    海上一望无际，波光粼粼，顿时让人一阵心旷神怡。

    “我的天哪……李卓……”

    苑薇一下子变得有些激动起来，转过身，一把抓住我的手臂，指着远方的海面叫道：“卧槽，老子好久没见过这么美的夕阳了……”

