    三兄妹及一众侄子侄女们一起摇头。

    　　因为在他们的记忆里，爹一直很勤奋，天没亮就起，自己不起也要把他们哥哥叫醒，然后各种活儿分配下去。

    　　在他们的记忆里，除了过年那几天外，家里的大人就没有一天是停着不干活儿的。

    　　“哎呦，”来婶儿一拍大腿，乐道：“现在的周金一点儿看不出来当年的样儿了，当年他可会躲懒了，你爷爷在你小叔出生前就这么一个儿子，那可是使劲儿的宠哟，半大的小子，看着比六郎还壮呢，一下地就说腿疼，去插个秧都怕水蛭，一个大小伙子在田里哇哇的叫……”

    　　来叔忍不住说她，“你少翻这些旧账吧，都多少年过去了，值得你说这么多年。”

    　　“怎么不值得，提起周金，我第一想起的就是这事儿。”

    　　当时来婶儿也刚嫁到七里村没两年，两家的地又离得近，人家七八岁的孩子都下地晒得黑溜溜的，插秧的时候那是溜溜的就往前去。

    　　偏周金那会儿十三四岁了，一下田，被个田螺碰了一下都以为是水蛭咬的，在田里哇哇大叫。

    　　来婶儿想记不住他都难。

    　　满宝听得眼睛发亮，来婶儿见她眼睛亮闪闪的更来劲儿了，讲故事的人最喜欢的就是满宝这样的听众了。

    　　满宝问：“我爹那时候比我四哥还懒吗？”

    　　周五郎和周六郎也好奇。

    　　来婶儿就笑道：“哪里比得上哟，你四哥呀，摆在你爹面前，那都成了一等一的勤奋人了。”

    　　“都说你四哥懒，要我说呀，他不算懒的了，至少家里种地下田他都去了，那会儿你爷爷下地，你爹就躺家里，养得那是白花花的，比那个快要出门的闺女都白。”

    　　兄妹三个想象了一下，齐齐抖了一下，真是太难想象了，现在他们爹可是黑黑的一道褶子呀。

    　　不过就算是褶子，那也比别的褶子长得俊。

    　　别说三兄妹，就是大头几个都惊呆了，难以想象，他们爷爷还有这样的时候。

    　　大头左右看了看，指了满宝问，“曾祖，比我小姑还白吗？”

    　　来婶儿眯着眼睛看了眼满宝，乐道：“差不多，差不多。”

    　　满宝很好奇，“那我爹是怎么学好的？”

    　　“哎呦，那可难了，最后都是你爷打出来的，”来婶儿道：“所以说呀，这孩子不打不成器，不听话了就该打一顿，不管多大都管使，你看你爹，成亲当了爹才挨打，再看你四哥，挨了一顿狠的就学好了吧。”

    　　老人说话向来是想一出是一出，她和围在一旁的青年，少年，大孩子，小孩子们道：“所以我说呀，阿德早该把他那儿子抓起来揍一顿了，再往外一赶，饿他三两月，看他还懒不懒。”

    　　满宝问，“阿德是谁？”

    　　“就是癞子他爹。”

    　　满宝就没兴趣了，继续问她爹，“那我爹呢，我爹呢，还是说我爹吧。”

    　　“你爹有啥好说的，”来婶儿去失去了兴致，道：“还是你小叔更好，哎呦，那可真是个聪明孩子，专捡着你爷的长出长了，那双眼睛，对，就跟满宝一样的眼睛，是我们老周家最周正的了，鼻子又像你，那聪明劲儿才是你们家祖坟冒青烟了。”

    　　来叔忍不住道：“还是钱氏教得好，她家几个孩子都教得好。”

    　　来婶儿想了想，点头，“也是，唉，可惜了，钱家这一辈儿没合适的闺女，本来我是想给老三娶个钱家媳妇的，偏年龄上都不配。”

    　　来婶儿东拉西扯，念叨了半天才回归到正题，“别看你们家现在规矩那么多，那都是你娘后头定的，她刚嫁过来的时候，可怜哟，老章家人那脾气都不咋样，你也是。”

    　　因为是同辈儿，来婶儿说起昔的那位堂嫂子很不客气，“当年你爷爷看中你外婆能生儿子，想着你娘肯定也能生，所以要聘你娘。可你们家有啥？周金还懒，钱家一开始就没看上，推了两次。”

    　　满宝哎呀一声，道：“差点就没我了。”

    　　来婶儿噎了一下，居高临下的瞥了一眼蹲在跟前的小孩儿，心中暗道：没有谁也不会没你。

    　　满宝乐滋滋的问道：“那后来我爹是怎么娶到我娘的？”

    　　满宝想了一下从白二郎那里翻到的一些话本，问道：“是不是给我娘送东西了，我爹也不会念诗啊……”

    　　“可不是送东西了吗？”来婶儿一拍大腿，道：“都说钱家是贪图老周家给的彩礼，那会儿你外公外婆家也难，刚给你二舅舅成亲，三舅舅也要说亲，这家底一下就空了。然后你娘一嫁过来，你三舅舅就能说亲了。”

    　　“不过，”来婶儿砸吧嘴道：“我觉着是因为你娘看上了你爹的脸。”

    　　来婶儿之所以这么说，那也是有依据的。

    　　钱氏还没出阁，那就在十里八村特别有名声了，是他们这几个村子里出了名的勤快人，里外都能一把抓。

    　　就算钱家要的彩礼高了点儿，但那些富裕一些的人家也是出得起的，据来婶儿知道的，当时就有不少人上门求娶，只是钱家都拒绝了。

    　　偏嫁给了周金那么一个懒货。

    　　在今年以前，来婶儿嘴上不说，其实心里对钱氏是很惋惜的，因为她觉得她这一的病都是年轻时太过拼命落下的。

    　　她当年要是不嫁给周金，同样可以子孙满堂，却未必会累出一的毛病来，子不知比现在好过多少。

    　　可这会儿人上的毛病全没了，来婶儿的那种惋惜便没了。

    　　来婶儿是真的很喜欢钱氏，这些年两家关系好，也是因为她和钱氏关系好。

    　　不然来叔也不会那么痛快的给他们家签具保书。

    　　当然，来往中，钱氏也没少帮来婶儿一家子。

    　　她最喜欢的就是钱氏的格，只要有得，她就会加倍的给人还回去，且还不会让人有负担。

    　　所以看着两个还没成亲的小子，以及一个目前老周家最出息的小闺女，来婶儿不免说起了钱氏那些年的艰难岁月。

    　　同时也是在教满宝，“你别学你娘，这选人家啊，不能看脸，得看人品，看人的能耐。”

