    一印结成，这时空潮汐的边缘地带，当即便被炽热刺目的烈阳火气所弥漫覆盖。

    紧接着，一轮大日烈阳缓缓自周辰的手中凝炼成型。

    与玄黄大世界日月虚空当中那些真实的烈阳皓月相比，都要更为庞大几分。

    此时此刻，整个时空潮汐都好似被镇压住了一般。

    而玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手，更是直接瞬间就被那堂皇浩大的威能横扫震飞。

    在这恐怖炽热的纯阳印法之下，这些高手皆尽都被灼烧出了不轻的伤势。

    即便如此，这还是周辰的手底下已然收敛了不少力道。

    如若不然的话，凭借他天仙境界的修为实力，足可以一举将场中的所有修士皆尽重创。

    周辰之所以手下留情，其中有两个原因。

    一是因为他的弟子方寒还要在此方世界当中混迹呢，他不可能直接得罪了所有大世界当中的高手强者。

    否则的话，周辰自己倒是没有什么问题，但是方寒肯定会陷入到举目皆敌的险境当中。

    毕竟周辰不可能一直将方寒带在身边，他总会有和方寒分别的时候。

    至于第二个原因，那便是周辰自己心里面的谋划了。

    现如今场中聚集了众多大世界当中的顶尖高手，他们各自都有各自所精擅的三千大道法门。

    眼下周辰没有直接对他们下死手，亦是起了打算从他们的口中问出那些三千大道法门的心思。

    虽然周辰的手底下特意留了几分情面，不过这并不代表他就会放过场中的所有人了。

    抛出其他人暂且不提，那个太一门的掌教太皇天，周辰是绝对不可能饶恕他的。

    作为纠集一众修士围攻周辰的主事者，他是必然要付出惨重代价的。

    正好周辰也要威慑场中这些修士们，太皇天便是那个杀一儆百的一了。

    因此周辰手上那一式纯阳印法，主要目标便是太皇天。

    其他修士是被那轮烈阳大日的堂皇神威击退，而太皇天则是被那轮烈阳大日的本体直接砸了过去。

    感受到那式直指自己的恐怖神通，太皇天又怎么甘心束手待毙呢？

    “末日天灾，我得永恒！”

    他的口中传出了一声嘶吼，立刻就开始拼命燃烧他自己的寿命来。

    在上万年寿元的祭献之下，天地之间顿时便有无边无际的三灾九难之气开始诞生。

    好似天地即将寂灭，犹如世界准备沉沦。

    与此同时，在那死亡，杀戮，寂灭，毁灭等灾难气息深处，更是有一点火光冉冉亮起。

    随即，但见一尊炙热硕大的火炉，穿梭层层叠叠的时空跨界而来。

    其上绽放出无量的神光，演绎着永恒的奥义。

    值此性命攸关之际，太皇天终于将太一门中的仙器，永恒神炉的本体召唤出来了。

    “嗡！”

    就在烈阳大日即将砸落在太皇天身上的时候，及时赶到场中的永恒神炉微微一颤，轰然间挡在了太皇天的身前。

    烈阳大日和永恒神炉撞击到一起，当即迸爆出了一声惊天巨响，使得整个时空潮汐都为之动荡震颤不已。

    哪怕是有着永恒神炉这件仙器的阻挡，太皇天仍旧是被一击重创，恐怖的威能爆发开来，直接就将他震得连连不断地喷涌起了殷红的鲜血。

    “咔嚓！”

    不仅仅是太皇天身受重创，就连仙器品质的永恒神炉，其上亦是传出了一道清脆的撕裂声响。

    在玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手的惊骇目光当中，太一门这件威震三千世界的仙器永恒神炉，竟然开始一点点地龟裂了起来。

    “不！该死！你这贼子竟然敢毁坏我宗门的仙器！

    等到我上界祖师降临凡尘，你这贼子必死无疑！”

    眼见得如此情景，身受重创的太皇天眼中含泪，状若疯癫，色厉荏苒地朝着周辰咆哮道。

    “聒噪！”

    冷冷地瞥了太皇天一眼，周辰直接就抬起手掌来，再次朝着太皇天和永恒神炉拍了过去。

    这个时候，再也没有人阻挡周辰的动作了。

    玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手，先是被周辰一印击退，而后更是被周辰只手打破仙器的恐怖表现所震慑。

    眼下即便是周辰继续对着太皇天下杀手，他们也只能够老老实实地站在远处，静静地观看着，不敢有分毫半点的异动。

    此时此刻，玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等人能否全身而退，甚至都无法由得到他们自己做主了。

    他们又怎么可能冒着继续得罪周辰的风险，去为太皇天抵挡周辰的攻势呢。

    而孤立无援并且身受重伤的太皇天，自然也同样没有了任何能力去躲避周辰拍出的掌印。

    他只能够眼睁睁地看着一道绛紫色的法力手掌缓缓凝结而成，最终慢慢地落在了他和永恒神炉上面。

    下一个瞬间过去，太皇天和永恒神炉就如同风化了一般，碎裂成为了微尘齑粉，消散在了这处虚空当中。

    眼见玄黄大世界的一代巨擘太皇天，以及镇压三千世界的仙器永恒神炉，就这样无声无息地泯灭了。

    玲珑仙尊和赤渊魔尊还有本愿菩萨等高手，他们的心里面亦是不由得升起无尽地戚戚之感。

    渐渐地，原本因为众多高手大大出手而震荡不已的时空潮汐，终于随着周辰镇压一切敌人，重新恢复了当初的平静。

    一时之间，整个时空潮汐的边缘地带，皆尽陷入了一片鸦雀无声的平静，仿佛如同是死寂那般。

    “诸位，现在是否还需要本座将宝库交出来？！”

    几息的时间过去，最终还是周辰的声音打破了这里的平静。

    他的声音虽然十分地平淡，但是传入玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等人耳朵里面以后，却是使他们的脸色立刻连番变换了起来，其中充满了忐忑与不安。

    “我等不敢！先前是我等冒犯了，还望前辈宽恕我等的不敬！”

    玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手相互对视了一眼，而后不约而同地选择了低下头来。

