    第63章交缠在一起……

    **

    裴家大院里，裴松难得休息，正给老爷子熏艾灸。

    裴庆申阖着眼，海南黄花梨的摇椅轻轻晃着，艾灸那识别度很高的气味散了满园：“二孙子，我听说那个人……最近回国了？”

    裴松表情没什么变化，显然不是刚知道这件事了。

    他没回答裴庆申的问题，而是扯别的：“爷爷，要不您就叫我名字，要不您就直接叫孙子，二孙子这称呼听着……”

    怎么听怎么像在骂人。

    他排行老二也就算了，三弟排行老三，叫起来那就更……

    裴庆申斜睨一眼，他就是故意的！

    虽然二孙子比三孙子情况好一些，已经开枝散叶给他生了重孙抱，但目前仍然单身带娃的状态，裴庆申还是不满意的。

    正想着，保姆车驶进大院，车子停稳，裴星星爬下车，气喘吁吁地朝他们跑了过来。

    “爷爷！刚刚我在学校门口看到一个大姐姐！咳咳，长得可漂亮了！”

    裴庆申见他咳嗽，把艾灸熄灭：“看你急的，跑什么？都是一个鼻子两只眼，能有多好看？”

    反正他觉得，除了小己，没有什么值得曾孙这样惊奇的可爱小姑娘。

    裴松捏一杯茶，闻声就笑：“可真花心啊，房间女明星海报多的都快贴不下了吧？”

    裴星星奋力解释：“不一样不一样！小仙女姐姐是当老婆的漂亮！刚刚的大姐姐，是像妈妈一样的漂亮！”

    裴松一口茶差点呛死。

    真是哪壶不开提哪壶。

    “臭小子别瞎说，知道你妈妈长什么样么？”

    裴星星眉毛拧成麻花：“反正我觉得妈妈就应该长她那样！”

    裴庆申清了清嗓子，示意管家先把裴星星抱回去。

    待大院里只剩裴松和裴庆申，裴松知道老爷子又要开始了……

    “二孙子啊，”裴庆申语重心长的开口，裴松这几年耳朵都快起茧子了：“是时候给星星找个妈了，你看他多可怜，路上随便碰个女的都觉得是自己妈……”

    裴松很抵触这个话题，温润如玉的医师在这件事上却表现的像个叛逆期的少年。

    他灵机一动，赶紧转移话题：“对了爷爷，上次三弟为了那小明星可坑了我不少钱，你得给我评评理。”

    “你别给我扯东扯西……”裴庆申话到一半，反应过来他说的是淮己cp的事儿，立刻被带跑：“他又见着小己了？”

    裴松偷偷舒一口气：“是啊，这次您还真没乱点鸳鸯谱，我看……有戏！”

    看来只有让三弟成家，老爷子才能暂时停下催他尽快给星星找后妈的想法。

    想罢，裴松拿出手机，又追定了10片菘蓝仙！

    上一批定的100片已经交付，不得不承认，这小丫头种的菘蓝仙，品质是真的好。

    **

    “有顾客下单了，请您尽快接单~”

    苏己这边，当她收到新订单提醒时，正将潘莲压在身↓。

    练功房的地上铺了毯子，潘莲后背贴着地摊，苏己手撑在她脸侧。

    特属于女孩子们的芳香交缠在一起……

    (本章完)

