    沐家上下除了大哥沐安和自己会觉得该把下毒的人送官府严惩外，爷奶，伯伯，婶子们估计都会和爹一样，怕伤了村子里的和气，怕被人背后说道，如：做的太过，人狠了，不给人留余地，或是仗着家里有人当官欺负人……。

    不过，有些人，有些事可以容忍，但下毒这件事绝不能忍，今日的容忍势必会助他来日更大胆，以至于真敢给人下毒，所以一定要说服他们也要同意送官府来处理，首先说服的就是沐庆明了。

    沐庆明听了杨树的话，又看着沐晨害怕的样子，也知道自己不该有妇人之仁，敢做这样狠毒的事就该送官严办，道：“你们说得对，这事是该上报官府，严惩下毒的人，不然以后她随时下毒，村子里人还不得被他都害了。”

    杨树道：“可不就是，今日他侥幸逃过惩罚，明日势必更大胆，以后看谁不顺眼，就给谁下毒，那村子里可没法过日子了。”

    沐晨道：“爹，我们回去给爷奶他们也说说，这事只有官府才能查，也只有官府才能抓坏人，三爷爷也没权利处置下毒的人。”

    沐庆明想了想，还是觉得有些不妥，又道：“万一是你二奶奶可咋办？”

    沐晨还未开口，沐安往旁边走了下后说道：“应该不是二奶奶，二奶奶个子小，就是要摘这树叶下来应该会找个木棒来打，或是爬上树去摘，可二奶奶这个年龄爬树是不大可能，要是用木棒树枝来打一些树叶下来，地上肯定有打烂了的树叶，可这草地上一片烂树叶都没有，可见这人很高，伸手就能抓住树枝摘下树叶来。”

    沐庆明听了沐安分析，也往地上看了看，确实没有看见半截的树叶，也觉得沐安分析的对，可能不是沐二婶，这样想后心里的那丝纠结遂也放开。

    只是沐晨看着沐安抿嘴翘起了一个小弧度。

    几人下山后，回到家里，沐庆明把山上夹竹桃叶子被人摘过的事给大家都说了，冯兴旺听后道：“这人做事太狠了，这甲子桃的毒性村里人谁不知，可他还敢做出这样的事来，真是丧了天良。”

    蔡氏又气又怕，一想到万一人吃了身子就不停的发抖，脸色也发白，沐晨忙走过去拉着她发凉的手，喊道：“奶奶，别怕！”

    蔡氏把沐晨搂在怀里就哭道：“她咋就这么狠心，这要是人吃了可咋办哦！”

    沐庆明听了冯兴旺的话，又看着蔡氏被吓得发抖，更加坚定了送官去办的想法，接着就把告官的事说了出来。

    蔡氏听了也不管其他，只想出了心里的恶气，也跟着叫道：“送官，管她是谁都要告，在不告官我们都快被人害死了。。”

    沐怀德一脸犹豫，“若真是你二婶可咋办？”他想到前段时间沐庆元才被送进去，现在又把朱氏送进去，人家会怎么看他们沐家？又怎么看他这个当大哥的。都说家丑不可外扬，他们不但外扬，还主动告到官府去，传出去了还不得把老沐家的脊梁骨戳断。

    沐庆明又把沐安在山上说的话对大家说了一遍，沐怀德将信将疑的看向沐安，问道：“你三叔说的可是真的？”

    沐安点头道：“看着不像是被棍棒打过的。”后面又跟了句：“二奶奶毕竟和我们是一家人，前两天也才来家里帮忙了，要出事应该早就出事了，也不会等到今天。”

    沐晨看着沐安，说得是一本正经，也跟着说道：“大哥说得对，二奶奶虽然对我们有意见，可对小宝哥哥却是很好的，小宝哥哥才进学，如果知道了二奶奶做不好的事，肯定会耽误小宝哥哥上学，以后也不能做官。”

    杨树这时说道：“沐叔，我觉得这事不管和朱婶有没有关系都该告官，这事不是小事，万一以后这人真敢在大家喝的水里，或是饭菜里动手脚，这可就不得了了。”

    冯兴旺也说道：“这不是小事，不管是谁都不该做这样的事。”

    沐老四先发表自己的看法，说道：“爹，三哥说得对，这事我们是该告官，我们日子是越过越好了，有些人眼红了，可我们一不偷二不抢，家里钱财，吃的穿的那样不是每天辛苦挣来的，这会看我们养兔子挣钱了就把兔子给我们下药毒死了，万一那天我们又想着赚钱的法子了，又赚了钱是不是又来下回药，这日子恐怕没法过了，而且庆志还有官身在，他们都敢这样害我们，可见他胆子有多大，这样的人可啥事都干的出来。”沐老四和沐老三相差一岁，从小一起长大，比起沐老大和沐老二，两人更有话说，也更合得来。

    沐老四的话后，沐老大和和沐老二也开始动摇了，沐晨看着大家，转头抱着蔡氏道：“奶奶，我会不会被毒死？我不想死！”说完就开始哭了起来。

    沐晨说的话和哭声无疑给大家心里投下了一个石子，蔡氏当即就抱着沐晨安慰道：“不怕，乖乖不怕哦！奶奶这就让你爹去告官，让你司徒叔叔派人来把坏人抓起来！”说完对着沐庆明喊道：“老三，你去，你去给司徒大人说我们家被人害了，请他派个人来帮我们把那黑了心烂了肺的人找出来，不只是送官惩罚，还要赔我们兔子。”

    沐庆明看了看沐怀德，说道：“爹，一会我就去县里了！”

    沐怀德还是点了点头，道：“去吧！多和司徒大人说说是咋回事！”他也怕家里这一群小的受到啥伤害。

    沐庆明应道：“好。”

    杨树道：“我陪三哥一起去！”

    沐庆明道：“那好！吃了饭我们就走。”

    吃过饭后沐庆明和杨树就匆匆往县里去，修房子的人也都来了，沐家上下又开始忙了起来。

    吃过饭后，沐怀德又留了冯兴旺，想着下半晌衙门派人来了，冯兴旺也可以证明他家的兔子是甲子桃毒死的。

    沐晨跟着沐安到了书房，进到书房后，沐晨就说到：“大哥，我看到你把那片半截的叶子踩在脚下了。”

    沐安笑道：“嗯，你不是也看到我把树上剩下半截的叶子也摘了下来了吗？”虽摘了一片半截树叶，也仅仅只是显眼的一片而已。

    沐晨回道：“我要是有大哥高，也肯定把那些半截的叶子摘下来了。”

    沐安轻抚了一下沐晨的头道：“你还小，慢慢长！”

    清河村自沐四伯去请了冯兴旺来村里后家里兔子被毒死的事也都传扬了出去，沐家大房一时人来人往，有来安慰的，也有来看热闹的。沐怀礼听了后也吓的不轻，对沐怀德问道：“哥，这是谁这么大的胆子？这咋办呢，这么多兔子都死了！”

    沐怀德看着一向啥事都不管的弟弟也一脸担心着急，忽想到之前他还怀疑朱氏，若是朱氏有啥心思自己弟弟能不知道一丝半点？这时也觉得应该不是朱氏了，说道：“庆明去县里告官了，县老爷肯定会派人来为我们做主，只是家里兔子都没了，少不得要挨家挨家的去给酒楼饭店解释了。”

    沐怀礼听后反倒说道：“告官好。”

    沐怀仁也来了，听了冯兴旺说是有人跑山上去摘了甲子桃熬水后掺到了兔子喝的水里面，一听就知道这肯定是村里人干的，他还没说话，村里人就先不干了，喊道：“谁这么大胆，这要是人喝了还得了？”

    “对，人喝了还不的都被他害了！”

    “村子，这事可不能就轻易算了，找出来千刀万剐也不为过！”

    沐怀礼道：“这事肯定不能算了，我就是挨家挨家找也要把这人找出来给大家一个说法。”

    沐怀德这时说道：“多谢大家了，我这一辈子从没做过啥对不起谁的事，也从没害过谁，家里孩子也都是教他们不能做对不起人的事。可没想到会有人这么狠毒，家里这半年养的兔子一下都没了，这要是人家上门来要我可该咋办？当时黑字白字可都是写好了，供应不上可是要赔钱的。”沐怀德说到这也是红了眼睛，粗糙的大手抹了抹眼睛，看得人也于心不忍。

    沐怀仁一听他说得家里兔子不但被毒死了，还要给酒楼赔钱，这得赔多少银子，也着急了，道：“能不能去给他们说说，家里出事了，这也不是不想送，实在是送不了。要是他们不相信，我跟着去作证。”

    沐怀德道：“早上杨树陪庆明去县衙了，这事我也不想管了，由得他们去办吧！我也怕了，这次是兔子，万一那天给我们喝的水里也下药，我活了一辈子儿孙齐全，死了就死了，可安子锋儿阳儿，还有晨晨都还那么小，我不能让他们也陪我这个老头子去了。”

    大家一听他这么说也都觉得说得有理，家里娃一大堆，不能把娃给害了。

    下半晌，快到天黑的时候，沐庆明和杨树，还有两个衙役一路风尘的赶到了清河村。衙役来到，先是让人把路口封了，至准进不准出。接着就进了兔棚看着一只只雪白的兔子倒在地上一大片，任谁看了都可惜。蔡氏是看一次哭一场，眼睛早已红肿一片。衙役在看了兔子后，又查看了木盆里的水后，然后小蔡氏又把掺了兔子吃剩下的草拌了米喂的鸡提到院子里，连同还留了一些没吃完的米也端到院子里，当场就撒到了地上，把手里的鸡放下，任由它在地上啄来吃。为了确定木盆里的水是否有毒，衙役让小蔡氏又抓来一只鸡，拿着碗里舀出来泛绿的喂兔子的水，当即就要给小蔡氏手中的鸡给喂了下去。小蔡氏也顾不得心痛手中的鸡，只把鸡牢牢的捏住，嘴巴扳开，由他灌下去。

