    叶冷峰说道：“她漂亮吗？她那张脸是整过的，所以她的漂亮什么的都是假的，我又怎么会觉得她漂亮？”

    彭丽睁大了眼睛，诧异的看向了叶冷峰。

    “什么？大叔，你说孟佳佳的那张脸是整过的？我看着怎么不像呢？整过容的女人，脸部都有些奇怪，她没有啊。”

    叶冷峰说道：“她不过只是微调了一番，没有在脸上动大的刀子，你们自然看不出来，只有等到她上了年纪，她的那张脸就会被普通的人衰老的更加的快。”

    丁紫颜惊讶的说道：“大叔，你怎么连这件事情都知道？你也太厉害了吧？”

    叶冷峰语气平淡的说道：“我只是会看骨相罢了，那个孟佳佳的连明显不太附和她的骨相。”

    他身为龙牙特战队的队长，怎么可能没有一技之长。

    而且，他们出任务的时候，有很多人都会易容，所以，看骨相就显得尤为的重要。

    也正是凭借着这一项特长，叶冷峰完成了很多的任务。

    毕竟不仅他们会易容，就连他们要杀的对象有时候为了逃避他们的追杀也会易容。

    叶冷峰的话音一落，那四个小美女都发出了惊叹声。

    “哇，大叔，你也太厉害了吧？你竟然还会看骨相，不愧是我们喜欢的男人。”

    “对，大叔你太优秀了，我们是越来越喜欢你了。”

    这时，向小青看了一眼孟佳佳说道：“真没想到孟佳佳竟然的脸还是微调过的，她工作室的人还经常发表孟佳佳是一个天然美女的言论，呵，真是一个笑话！”

    其他的三个小美女也说道：“网上的话信不得，网上还说孟佳佳是一个连恋爱也没谈过的清纯女明星呢！没想到她竟然在私下给大老板做了情妇。”

    “可不是，孟佳佳为了钱还真是什么事情都能做得出来，那么老男人又老又丑，而且还是秃头，也不知道孟佳佳是怎么对着那个老男人叫亲爱的这种话的。”

    “这些女明星私下还真是乱，别说是和那种老男人睡觉了，我看他一眼都觉得脏了自己的眼睛。”

    叶冷峰听见她们的话，不由笑了笑。

    “来了来了，孟佳佳竟然向我们这边走过来了，她该不会要坐我们的身边吧？”

    “千万不要啊，我可不想被恶心。”

    然而，四个小美女的话音刚落，孟佳佳就挽着那个中年秃头男人坐在了她们身边的那个空位上。

    就在这时，孟佳佳甜腻的声音在四个小美女和叶冷峰的耳边响了起来。

    “亲爱的，我想要最后压轴的那条“海蓝之心”，你今天一定要帮我拍下来啊！”

    那个秃头中年男人闻言，脸上露出了一个淫邪的笑容。

    “哦？如果我今天帮你拍下来了，你要怎么样感谢我？”

    说着，秃头中年男人伸出手在孟佳佳的细腰上揩了一把油。

    然而孟佳佳的脸上不仅没有露出厌恶的表情，反而还露出了羞怯的笑容。

    “亲爱的想要我怎么样做，我就怎么样做，我今天晚上一定会让亲爱的满意的。”

    中年秃头男人听见孟佳佳的话，脸上淫邪的笑容更加的不加掩饰了。

    他看向孟佳佳的目光也变得火热了起来。

    他凑到孟佳佳的耳边不知道说了一句什么，孟佳佳笑了笑，轻轻的推了中年秃头男人一把，说道：

    “亲爱的，你真是讨厌，只要你帮我拍下了那条项链我就依你。”

    四个小美女听见孟佳佳和中年秃头男人的对话，双眼中露出了嫌弃和恶心的表情。

    丁紫颜压低了声音说道：“这个孟佳佳真是恶心，之前我还真的以为她是什么清纯玉女，结果是浪到骨子里去。”

    “可不是吗？真是恶心，同样是明星，孟佳佳的行为太恶心了，再看看我们媛媛，我们媛媛才是真正的女神。”

    叶冷峰听见她们的话，也想到了姚梦媛。

    姚梦媛确实是娱乐圈中的一股清流，其他的女明星的人设很多都是应公司需要而炒出来的。

    但是姚梦媛不是，姚梦媛本来就是那样的一个人。

    其他的女明星说自己没有谈过恋爱，没有过男朋友，但是她们背地中都在找着金主，就像是孟佳佳这样。

    但是姚梦媛是真的纯洁。

    姚梦媛待在娱乐圈为的并非是什么名利，而是因为她真的喜欢音乐。

    就在这时，叶冷峰听见耳边响起了一道男声。

    “佳佳，我听说你和音乐才女姚梦媛关系不错？”

    叶冷峰听见这话，顿时皱起了眉头，他转过头就看向了旁边坐着的孟佳佳和中年秃头男人。

    只见中年秃头男人在说起了姚梦媛的名字的时候，双眼中满含深意。

    孟佳佳听见中年秃头男人的话，立马说道：“我和媛媛是朋友，我们经常在一起吃饭呢！”

    中年秃头男人说道：“既然你和姚梦媛的关系不错，那我过两天让秘书安排一个餐厅，我们一起吃顿饭？”

    娱乐圈本来就是一个大染缸，孟佳佳身处娱乐圈哪里还会有多么的单纯。

    所以，孟佳佳顿时明白了中年秃头男人的意思。

    她有些不满的噘了噘嘴，她双手抱着中年秃头男人的胳膊，用胸前的双峰不断的摩擦着中年秃头男人的手臂，说道：

    “你有我一个还不满意吗？你竟然还看上了媛媛，难道我没有把你伺候好吗？”

    中年秃头男人笑着在孟佳佳的胸口快速的揉了一把，说道：“我只是想尝尝那个被称为音乐才女的人是什么滋味，我最喜欢的还不是你？其他的人哪里有你那么合我的心意？”

    “你放心，只要你帮我得到了姚梦媛，我一定不会亏到你的，你不是看上了两个资源吗？我一定会帮你拿下来的。”

    孟佳佳是个聪明人，自然知道什么叫做适可而止。

    而且，那两个资源确实不错，争夺那两个资源的女明星也非常的多。

    若是这个老男人帮她拿到了，她的身价将会更加的高！

    孟佳佳笑着说道：“那好吧，既然亲爱的想要尝尝媛媛的味道，我过几天就约她吃饭，将她送到你的床上。”

