    对于自身的变化，索林毫不在意。他完成了自己的使命，心态早已发生了改变。

    “在座的各位都是都灵矮人的朋友，这次十分感谢你们能来，帮助矮人守住了孤山……”

    索林坐在矮人大殿内的王座上，下方坐着甘道夫、瑟兰迪尔、亚伯、巴德、比尔博等。

    为了感谢众人的帮助，索林兑现了自己之前的所有承诺。

    他给了比尔博和巴德，每人十六分之一的孤山宝藏。然后，为了感谢冒险家和精灵们，他又给亚伯和瑟兰迪尔付了一笔可观的财富。

    最后，他还承诺了甘道夫很大一笔金币，结果巫师并没有接受。

    利益分配完毕后，索林在众人的见证下，正式加冕为第三代矮人王，称号山下之王。

    铁丘陵矮人跟都灵族矮人，同时臣服于索林。索林也利用自己的身份，召集着其他五族矮人，一起来孤山分享矮人的财富。

    也在同一天，甘道夫跟索林摊牌，给他全面分析了孤山的情况。

    这一次，魔王索伦的阴谋被打破。巫师认为在很长一段时间，孤山将不会再有危险。

    甘道夫急着去黄金森林看望凯兰崔尔，于是他把矮人的去留问题交给了索林自己。

    索林早有预感，知道自己之前被巫师欺骗之后，也没有很生气，而是客气的送走了巫师。

    比尔博知道巫师要走之后，他认为自己的这次远征任务已经完成，再留在孤山也没有意思。

    于是，他从自己的财富中，挑了一些精美的宝石和黄金制品后，把剩下的财富赠送给了亚伯。

    然后，他跟着顺路的巫师，踏上了返回夏尔的道路。

    另一边，亚伯、巴德跟瑟兰迪尔在孤山待了几天之后，也带上财富告别了索林。

    一行人回到了绿地森林。

    瑟兰迪尔给巴德和亚伯，在林地周边各划分了一块领地。让长湖镇居民和冒险家，都有了自己的根据地。

    “莱戈拉斯、塔瑞尔，我现在正式将你们俩开除护卫队。”瑟兰迪尔在准备回林地王国的时候，叫住了两位精灵。

    莱戈拉斯沉着脸，倒是看不出什么情绪。塔瑞尔则是一脸的难过，她以为自己被国王驱逐出了国家。

    “放心吧塔瑞尔，你的国王只是把你赶出了护卫队，并没有将你赶出林地王国。”亚伯安慰着女精灵。

    “是这样吗？”塔瑞尔希冀的看向瑟兰迪尔。毕竟她一直生活在绿地森林，根本舍不得离开。

    “是的，以后你只需要管好那些加入冒险家的精灵。”瑟兰迪尔面无表情的说道，语气却柔和了一些。

    “谢谢……”塔瑞尔对着林地国王欠了欠身。

    “至于你莱戈拉斯，北方出现了一位了不起的人类，别人都叫他“大步佬”，我需要你去跟他接触一下。”瑟兰迪尔安排完女精灵之后，又交给了自己儿子一个任务。

    “我知道了。”莱戈拉斯看了一眼自己的父亲，又看了一眼跟亚伯亲密无间的女精灵后，骑上马向北方离去。

    目送自己儿子离开后，瑟兰迪尔对亚伯说道：“别忘了我们也是朋友，有什么需要帮忙的可以来林地王国找我。”

    “我会的。”亚伯对着这位林地国王点了点头。

    看着精灵国王离开，亚伯不得不感这位林地国王，真是一位有远见的人。

    他将塔瑞尔留在自己身边，跟冒险家打好关系。又派儿子去了北方，跟很有前途的游侠阿拉贡接触。

    这也算是一种提前投资，无形中林地王国就有了两位盟友。

    “走吧，冒险者之家还有很多事情等着我们去解决。”亚伯拉着女精灵向冒险家的领地走去。

    冒险家这一次去孤山出动了四千多少，几乎死了一半。而死去的一半中，又有一半是长湖镇新加入进来的人。

    亚伯需要统计好死去冒险家的身份，就算他们死了亚伯也要把抚恤金发到他们家人手中。

    ……

    此刻，孤山上正在展开一场激烈的讨论。矮人们在商讨着他们的未来。

    “索林，我们回蓝山吧。有了这些钱，我们完全可以过上富足的生活。”巴林提出了自己的看法。

    “我们不能坐吃山空，蓝山不是个理想的家园。”索林已经显得老态龙钟，不过眼睛依旧明亮。他现在有了一个更大的目标，就是为矮人创造出一个美好的未来。

    下方的其他矮人，都没有开口。

    菲力是因为自己弟弟的死亡，心思没有放在这里。之前索林没醒，他还能强撑着处理一些事情。现在有了索林顶在前面，他却陷入了迷茫中。

    至于，以德瓦林为首的矮人们，让他们去战斗没多大难度。让他们思考矮人的未来，就有点为难他们了。

    “那怎么办？这里距离摩多和多尔古都这么近，半兽人随时都有可能再次攻打过来。继续待在这里，就是找死……”巴林据理力争。

    “我知道这些，所以我才在召集其他五族矮人。”索林揉着眉头说道。

    他也知道蓝山地理位置很安全，可是蓝山没有矿。以采矿为生的矮人，如果不开矿。早晚有一天，还要去四处流浪。

    “为什么不去莫瑞亚呢。那里地坑中的地精王被屠龙者杀了，地面的半兽人首领阿佐格也死了，我们完全可以重新夺回莫瑞亚。”下方存在感不是很强的丹恩开口说道。

    大殿内先是安静了一下，然后就热烈起来。

    “对，莫瑞亚是个好地方……”

    “我同意去莫瑞亚……”

    “我也同意……”

    德瓦林这群矮人虽然不擅长动脑子，不过哪个办法靠谱，他们还是能够辨别。

    于是以德瓦林为首的矮人们，纷纷响应着丹恩的提议。

    “好，就去莫瑞亚……”索林眉头也舒展开来，他看了一圈下方的众人后，说道：“丹恩我任命你为先锋，带领矮人重新夺回莫瑞亚，有没有信心？”

    “保证完成任务！”丹恩拍着胸膛保证。

    他现在才刚融入索林的团队中，正是需要立功的时候。

    “很好，你可以派人去联系一下亚伯，可以雇佣冒险家一起去莫瑞亚。”索林为了保险起见，叮嘱了一句。毕竟，现在孤山上铁丘陵矮人也只剩下了一千来人。

    

