    猎犬先是一愣，随后颇为赞同地点了点头：“说的也是……咱们也不是正规军，任务的内容也只是侦察而已，确实没必要去作那个大死。”

    “走吧，该下去了，巡洋舰已经没法再往里飞了。”柯岚说道。

    这片熔火矿区，可以说是阿尔法星上最致命的禁飞区之一，除了贴地飞行的小型无人机之外，任何飞行器或是战舰进入这片区域都会受到自动防空武器的攻击——矿区内大部分的建筑都已经化作了废墟，这些自动防御装置是遗迹中极少数还在保持着正常运作的设备了。

    它们绝大多数都隐藏在岩石之中，只有在检测到有外敌入侵的时候才会被激活。

    各种各样的高科技伪装手段，再加上巨大的数量和毫无规律的分布，清除这些自动防御装置几乎是不可能做到的事。好在它们只会攻击空中的目标，对于从地面进入矿区的“入侵者”，则是不会有任何反应。

    ……

    矿区内到处都是辐射和有毒气体，而且地表平均温度在八十到一百二十摄氏度之间，在靠近岩浆河的地方，这个数字则是可以飙升到数百度——这还只是空气的温度，脚下那些刚刚凝结成形的熔岩温度只会更高。

    在网上曾经有一名遗迹猎人拍过一段短视频，视频里他穿着厚重的防护服，小心翼翼地将一只金属杯从隔温箱里拿了出来，然后迅速将杯子举到和肩膀齐平的高度，将里面的水倒了出来。

    那些水还没能来得及接触到地面，就直接在半空中被蒸发了。

    侦察小队想要进入矿区，自然也必须穿戴全套的防护装备，考虑到可能会发生战斗，柯岚干脆将众人的防护服全部都换成了高耐热性、内部自带供氧装置的动力装甲。可即便如此，在空降舱的舱门打开的那一瞬间，迎面而来的热浪还是给了众人一个狠狠的下马威，柯岚只觉得自己皮肤表面那些细微的汗毛似乎都卷曲了起来。

    “嘶……好热！”

    “这还只是边缘区域，气温居然有九十多摄氏度？”

    “随便找块石头都能拿来烤肉了……”

    除了伊凡之外，小队内的人都没有来过熔火矿区，对于高温的惊叹和抱怨不断在通讯频道内响起，直到动力装甲的控温系统开始运作，将装甲内部的温度降回到了二十五摄氏度，众人才感到舒服了一些。

    “感觉就像是在炼狱的入口一样。”猎犬深吸了口气，悠长的抽气声在头盔内响起，“我记得华夏的神话传说里，十八层地狱的刑罚有一项就是下油锅是吧？我看这地方也和滚烫的油锅没多大区别了。”

    “确实。”雷顿点了点头，“就是不知道有没有葱花和香菜。”

    “你们两个搁这儿说相声呢？一个捧哏一个逗哏，还挺有默契。”柯岚在通讯频道里吐槽道，“行了，该干活了。按照原计划，战术小队和安全局的兄弟们里在这里扎营，你们的任务是在12小时内构筑出一个具有3级以上防御标准的支援基地，如果发现异端教派或是流放者的踪迹，第一时间向我、巡洋舰以及方舟三方同时发出警报。”

    柯岚说得三级标准，是指一种通用于据点和工事的强度指标，三级防御能力的据点要求拥有承受五级以上地震、十二级以上强风的物理强度，同时还得能抵御住守军五倍战力以上的敌人围攻，并且坚持24个小时以上，才算合格。

    那些建在阿尔法星荒野各处的中转站，大多都是二级标准；而利维坦背部的开采基地，则是堪堪摸到五级标准的门槛。

    异端教派若是想要在短时间内强攻下一座三级标准的支援基地，少说也得投入驻守部队十倍以上的战力，再加上驻守的人都是精锐的外勤部队士兵和安全局特工，又配备了大量针对侵蚀之种的武器，保守估计，这个倍数至少得扩大到十五倍到二十倍左右。

    只要这个前沿支援基地能建立起来，就等于是在矿区的边缘为侦查小队开辟出了一块安全区，柯岚他们要是在矿区里面遭遇了什么棘手的敌人，随时都能退到这里来。借助工事的掩护，无论是选择反击还是撤退，他们都能取得极大的主动。

    在给这些人安排完任务之后，柯岚便带着由十二人组成的侦察小队，一头扎向了矿区的深处。

    由于熔火矿区的地貌在地震之后发生了巨大的改变，原本的地图基本已经成了一张废纸，唯一还能作为参照物的，大概就是原本驻屯基地的经纬度坐标了。

    就算岩层发生了位移或是沉降，但基地大体的位置总不会发生太大的变动的，而柯岚他们就是奔着以基地原坐标为中心点的那一块区域去的。

    他们行进的速度完全可以用龟速来形容——那些花费了方舟不少人力物力才修缮完成的道路现在几乎就没有一条是走得通的，如果把这些路比作一个人体内的经脉的话，那这个人现在就是结结实实挨了内功高手的一掌，浑身经脉寸寸断裂，几乎就没有一处好的地方。

    很多地方，地面的裂隙都已经大到了单人无法越过的程度，柯岚就只能先让瓦莲京娜驾驶着机甲跳到裂隙的对面，把滑索给架设起来，其他人再借助滑索通过裂隙。

    超过一半的裂隙都需要靠这种方式通过，赶路的时间有一半浪费在了架设滑索和收起滑索上面——猎犬一开始也提出过绕行，可是绕行结果就是遇到更多、更宽的裂隙。

    “反正道路全部都被毁了，干脆直接走直线，遇到障碍就翻过去，这样才是最节省的时间的路线。”柯岚如是说道。

    ……

    侦察小队进入矿区已经五个小时了，可他们才只前进了不到二十公里的路程，距离驻屯基地的坐标，还有足足一百五十公里——而在眼下的这个位置，周围气温却已经突破了一百摄氏度的大关，雷顿贴在胳膊上的橡胶材质臂章已经融化成了一坨黑糊糊的粘稠流体，沿着装甲的表面流淌了下去。

    “妈的……快累趴了……”猎犬喘着粗气说道，在这种地形下进行跋涉，对体力的消耗是极其恐怖的，要不是动力装甲在支撑着他的身体，他怀疑自己早就因为体力不支而倒下了。

    “前面又是一处障碍……这次倒不是裂隙了，变成丘陵了。”雷顿说道，“老狗，你还撑得住吗？要不我扛着你走？”

    “还撑得住，问题不大。”猎犬耷拉着脑袋，有气无力的摆了摆手，在这种状态下，他就连开玩笑的心思都没有了，说话风格更是一改往常，变得十分言简意赅。

    “再坚持一会，翻过前面这座废墟，我们就原地休息十五分钟。”柯岚说道。

    拦在前方的是一座倒塌的大厦，以阿尔法文明的建筑风格来判断，这种样式的大厦一般都有一百层以上，高度少说也有两百三米，但出现在众人眼前的这座大厦，只剩下了顶端约八十米的一截废墟，下半部分连同地基，都一道沉入了岩浆之中。

    大厦的残骸横在一道三十米宽的裂隙上空，下方就是缓缓流动的岩浆，明黄色的亮光充斥着裂隙内部的空间，每靠近一步，温度都在急剧升高，以至于远处的景象都因为空气温度过高，而发生了扭曲的现象。

    “你们先在这里等着，浅野昭跟我来，我们先去检查一下大厦残骸的强度，如果强度足够，我们就从残骸上翻过去，如果有解体的危险，那就用先前的办法，借助滑索穿越裂隙。”柯岚说道。

    “正好，老狗你也可以借着这个空当，稍微休息一会儿，喘口气。”雷顿提着猎犬的一条胳膊，将他扶到了一块石头上面坐了下来。

    “需要我们帮忙吗？”阿雅·布蕾娅走了上来，问道。

    “不用，人越少越好，多一个人，这一身装备加起来重量就多个几百公斤，别看这大厦残骸看上去好像挺稳的，说不定一脚踩上去，直接就塌了呢。”柯岚婉拒了阿雅的好意，带着浅野昭快步走到了大厦的残骸前。

    这座大厦是采用的一体式合金骨架，这也是阿尔法文明绝大多数高层建筑采用的设计，这种骨架有点像是地球上的钢筋混凝土建筑里的钢筋框架，但是比起用铁丝捆扎在一起的钢筋，阿尔法文明制造出来的一体式合金骨架强度可要高太多了。

    柯岚沿着大厦撕裂的外墙往里望去，建筑内部的结构已经被毁坏的不成样子了，但柯岚要看的承重部分的骨架有没有发生断裂——如果这部分残骸的骨架完成，那么要吃下他们这些人的份量，那还是绰绰有余的。

    可就在这时，浅野昭却是一把拉住了柯岚。

    “怎么回事？”柯岚转过头，却惊讶地发现，浅野昭已经将他的那边战刀抽出了鞘。

    “大厦内部，有动静，数量不少。”浅野昭回答道。

    他是在小队频道里说的，猎犬和阿雅他们同样能听到，这句话，顿时引起了众人的注意力。

    “什么？有动静？你们被发现了吗？我马上过来！”雷顿二话不说，直接抄起武器便打算朝着大厦的残骸跑来。

    “先别过来！我们似乎还没有被发现！”柯岚连忙制止了雷顿的举动。

    “能确定是什么东西吗？会不会是一些把大厦残骸当成巢穴的土著生物？”伊凡忍不住问道。

    “熔火矿区并没有土著生物。”阿雅当即否定了这个判断，“当然，我不是说这片环境不适宜土著生物生存，哪怕是在条件更恶劣的地方，多多少少也能发现一些生物的踪迹……但在熔火矿区，哪怕是虫子都十分罕见。阿尔法文明似乎是将这个区域的所有生物都给清空了，并且设置了一道我们无法察觉的‘屏障’，阻止矿区外面的土著生物进入矿区。”

    “不是土著生物，那就只能是人了。”猎犬沉声道，用枪拄着地面站了起来，“大伙儿都做好战斗准备吧，该来的总还是会来的。”

    侦察小队的其他人都小心翼翼地朝着大厦的残骸靠了过来，十几个黑洞洞的枪口对准了大厦外墙上这道十米多长的裂缝。

    “雷顿，把你改良过那条的机械蛇拿出来。”柯岚低声嘱咐道。

    “了解。”雷顿点了点头，手臂的外甲张开，一条小拇指粗细的金属小蛇从外甲下的暗格里爬了出来，游动到了裂缝的边缘。

    这条金属小蛇其实是一台蛇形的无人机，之所以设计成这种造型，一是为了隐秘，二是为了可以钻入一些常规无人机无法进入的缝隙和孔洞之中——像这类机械蛇，在装备商场和黑市都有的卖，只不过那些原装的机械蛇灵活性没这条改装版的强，功能也被这条多罢了。

    雷顿将“蛇眼”摄像头改为了微光模式，并且将摄像头看到的画面共享给了侦察小队的所有人，然后操纵着机械蛇滑入了裂缝之中。

    “动静在残骸中段，从顶部往下数第17层到第19层之间，距离我们约四十五米。”浅野昭对雷顿说道，为机械蛇指引方向。

    一些人类难以到达的地方，对于能吸附在墙面上的机械蛇来说，却是如履平地——没多久，这条小蛇就已经抵达了发出动静的位置，而侦察小队的众人，也借助它的眼睛，看到了那些蛰伏在大厦残骸之中的东西。

    足足三十头成熟期的侵蚀之种！

    而且还包括三头柯岚从未见过的变异种！

    在这三头变异种里，最显眼的便是被众多侵蚀之种拱卫在其中的那一头——它足有四米多高，身形纤瘦，脖子长得仿佛一种叫做长颈鹿的地球生物一样，在这头变异种头上还有着十几根宛若柔性天线一般的纤长触须，有节奏地缓慢律动着。

    “是‘S型变异种’……这下麻烦了。”在看清楚这头变异种的样貌之后，阿雅喃喃道。

