    莫来摸不透陈平平真正的目的，所以只能从紫金神族的角度去判断这场对战。

    “你名气很大，一旦与紫金神族的天才开战，势必会备受瞩目。”

    “这是一个优势。”他接着说道：“修行界中一直有一条不成文的规矩，同代相争，老一辈的强者不得插手，所以你与帝天之间的战斗，尽量闹大，最好让整个灵界都知道，到了那个时候，纵然神族高层想要插手，恐怕都要掂量。”

    牛！

    陈平平赞许：“莫兄说得有道理。”

    莫来又道：“这是其一，其二，紫金神族的神体有可能会出手，我的意思是，如果你足够强大，完全碾压帝天的话……”

    “要知道帝天可是血脉返祖的年轻天才，他的存在关乎很大，神族是不会允许他陨落在这里的。”

    “老一辈的强者无法出手，那么……神体将会出战，其次……正如我刚才所言，帝天的身份很关键，于神族也很重要，他若是要出战，必然做足了所有的准备，灵丹，神兵，功法，护甲，强大的坐骑也会出战，这些因素你都要考虑清楚。”

    那可是高高在上的紫金神族啊！

    也不知道存在了多少年，底蕴的深厚，根本不是三大皇朝可以媲美的。

    莫来无法想象那种局面，但他大概能判断出，帝天不会缺资源，神兵的等级至少是一件圣兵。

    皇道后期境的实力，是可以掌控圣兵的，再加上帝天的血脉之力，所修行的功法。

    一番讨论下来。

    莫来忧心忡忡，一声声轻叹，颇为无奈。

    因为无论是从哪一个角度去判断，修行资源，底蕴，功法，剑道，神兵等等，陈平平没有任何优势。

    双方对战，陈平平的胜算低得可怜，几乎可以忽略不计。

    一旁的蓝秀芝紧握小拳头，笑道：“平平肯定能打败帝天。”

    “其实，帝天最为可怕的，并非是他本身的实力，又或者是种族赋予的东西，而是胯下的那头坐骑，帝灵……”莫来说道：“它本身没什么战斗力，但它有个能力，掌控空间，如同领域一般，一旦禁锢战场，你九死一生。”

    陈平平笑了笑：“问题不大。”

    “帝天会抬出圣兵，你有吗？”莫来问。

    “……”我也有。

    “倘若紫金神族的神体，强行出战，我不能出手，我需要震慑神族高层，你可有同伴相助？”莫来又问。

    “……”

    他孤家寡人一个在灵界，哪来的同伴？

    圣女算不算？

    但这丫头估计也不会帮他。

    林悦欣的战斗力不错，可惜，她还在帝天的手中。

    至于蓝秀芝……

    “我可以！”蓝秀芝一脸坚定：“我一定会打败那尊神体的，平平放心。”

    莫来的意思是，这件事情可以从长计议，又或者延迟处理，没有必要现在就去面对紫金神族。

    至于为何不暗中出手，引出帝天，借助布局将其斩杀。

    莫来考虑到一个很重要的因素。

    一旦不守规矩，遭殃的必然是陈平平。

    陈平平起身，看着远方的大地山河，轻笑道：“那么，就这样决定吧！”

    战场，选在南方大地一处无人区域。

    蓝秀芝负责将消息传播出去，按照莫来的意思，动静闹得越大，陈平平与帝天之间的战斗才越公平。

    院长没有修为，无能为力。

    姜妮儿面容苍白，目光突然变得复杂，她欲言又止，却被莫来打断了：“保护好自己。”

    后面还有一句话，别说。

    通晓未来，与道出未来是两种不同的概念，所要承受的浩劫与毁灭，也会加倍降临。

    …………

    时间流逝，一晃三天过去。

    消息彻底传开，整个灵界瞬间沸腾，人们议论纷纷，神情凝重。

    “不是吧？这陈平平疯了吧？”

    “他居然还敢对紫金神族出手……”

    无尽海域，天都，忽悠三大皇朝，坑杀紫金神族。

    南方大地，逼疯金蝉。

    天凤皇城前方，又斩杀了神族一大群皇道强者。

    如今，他居然还要挑衅紫金神族……

    所有人都觉得陈平平疯了。

    紫金神族不与你清算也就罢了，你居然屡屡挑衅神族，还真以为自己无敌了？以为神族不敢对你出手？

    “据传，是一位非常可怕的年轻天才，被雪藏了二十年。”

    “叫帝天。”

    “好霸道的名字。”

    挑战帝天也就罢了，还大肆宣传，弄得人尽皆知，到了那个时候，自己若被神族所斩杀，岂不是丢了颜面？

    这个陈平平不够稳重。

    某个角落。

    隐匿起来的圣女听得旁人议论，也是倒吸了一口凉气：“疯了，疯了。”

    “你也觉得陈平平疯了？”旁人听到她的话语，下意识的看过来，见到圣女的容颜，眼前一亮……

    圣女开口：“是的，他疯了。”

    那人又道：“这一次，陈平平死定了。”

    噢噢噢？

    她觉得陈平平疯了，是因为他闹出的动静太大，给她的感觉好像是在挑战整个紫金神族。

    但她不会觉得陈平平死定了，不认同这句话，因为她了解陈平平，这个家伙不会让自己身陷危险的。

    一定有底牌，一定有预谋。

    他才敢对神族开刀。

    圣女起身：“买单！”

    另外一边。

    光小雨也收到消息，展颜一笑，心中咕哝：“不愧是本帝的师兄啊！居然敢挑战整个紫金神族。”

    昔日，她还是魔帝的时候，都不敢扬言覆灭紫金神族。

    这个种族虽然不太行了，但还是有些底蕴的，一旦把他们逼急，可能会发生一些不好的事情。

    如今重生归来，自家师兄要挑战整个紫金神族。

    想想就令人兴奋。

    “我懂了，陈平平一定是在造势，利用修行界的压力震慑神族高层，以此保证这场对战的公平。”有人开口。

    呵呵！

    公平？

    旁人轻笑：“陈平平坑杀神族强者，逼疯金蝉，又斩杀了一大片神族皇道，他还有公平可言吗？”

    “的确没有，但……这一次不一样，出战的是神族雪藏了二十年的帝天，据传，他血脉返祖了。”

    雪藏二十年，而今问世，帝天需要一场大战。

    所以紫金神族高层，是否会出手，很难说。

    这时，有人开口：“神族内，还有一尊年轻的神体，她兴许会出手。”

    老一辈不能插手，这是规矩。

    可没有人敢保证，那尊年轻的神体会不会出手？

    男子又道：“陈平平若想要保证这场对战的公平性，他至少需要找到三个倚靠，其一，找到震慑神族高层的力量，其二，找到一个可以帮助自己的年轻天才，挡住神体，其三，底蕴！”

    嘿？

    光小雨笑了，皓白的牙齿露出一排，低语：“神体是么？我来！”

    她突然间就兴奋起来了，修行多年，终于可以和师兄并肩而战了啊！

    她要展现出自己的强大，告诉师兄，她光小雨已经不再是当年的那个小丫头了。

    你必须重视我。

    眼里要有我。

    如果你不介意的话，还请喜欢我，咳咳！

    想着想着，脸色唰的一下红了起来，咕哝道：“小雨，稳住！”

