
　　“赵宇的基本功很棒。”

　　“这一手抛投展现了他不错的基本功。”

　　“即便不造犯规，赵宇也不错嘛。”

　　球迷不断点评着赵宇这招。

　　一定程度上，前几场比赛的碰瓷掩盖了一些新球迷对赵宇基本技术的认识。

　　爵士进攻。

　　德隆没有露出什么表情。

　　他很淡定的指挥着队友跑位。

　　赵宇贴防德隆。

　　德隆招呼掩护，奥库提上来挡住赵宇。

　　丹皮尔的协防慢了一步，德隆借助挡拆之后的小空档，稳稳出手三分！！

　　“唰！！”

　　德隆本赛季场均三分球命中率高达37%，这球展示了他三分球的稳定性。

　　44比37。

　　“菜鸟，没有德克，你们什么也不是。”德隆威廉姆斯冲着赵宇咆哮。

　　“先追上比分再说这句话。”赵宇回击。

　　“很快的，你看着。”德隆说道。23sK.com

　　“我等着。”赵宇回道。

　　小牛进攻。

　　基德运球到前场。

　　赵宇从右侧底角开始跑位。

　　先是罗尼布鲁尔在追赵宇，但丹皮尔给赵宇做无球掩护之后，换防赵宇的就变成了德隆了。

　　爵士球员防守都很小心，尽量不给赵宇打错位的机会。

　　赵宇成功接到基德的分球。

　　拿球之后赵宇第一时间做一个虚晃要投篮的假动作，跟上来德隆不为所动，就卡住赵宇的腰部。

　　这种防守干扰很大，赵宇没急着出手，而是将球收下来重新面框三威胁。

　　两人再次对位让能源方案球馆的球迷肾上腺素飙升，嘘声持续加大。

　　赵宇持球前后试探步。

　　德隆身高191，体重91公斤，是强壮型控卫。

　　赵宇再做一个要造犯规的假动作，德隆被吓了一跳，立刻双手往后摆。

　　尽管“赵宇法则”出台了，但德隆对赵宇的骗犯规依旧不敢小看。

　　“菜鸟，你除了造犯规之外没办法在我面前得分。”发现被骗，德隆气不过喊道。

　　“那这样，来比个人得分，差1分就5万美金，来不来。”赵宇直接回应德隆。

　　听到这句话，德隆犹豫了，赵宇场均36分，他才场均18分....

　　这么直接比得分的话，德隆还真没优势。

　　看德隆犹豫，赵宇立刻攻击：“你就是个废物，真的怂！”

　　德隆听到这话要生气了，刚想继续怼赵宇。

　　赵宇却借助这个机会突破了。

　　右侧俯身冲刺。

　　摆脱德隆，遇到布泽尔的协防。

　　赵宇冲过去靠住布泽尔完成转身。

　　篮下的奥库高举双手。

　　赵宇隔着奥库，滑翔拉杆漂移到右侧的高打板。

　　反弹进框。

　　46比37。

　　赵宇再一次展现自己的灵动跟手感柔和。

　　虽然他只是后卫，但到了篮下也有很多的进攻方式。

　　“该死！！”德隆很郁闷，刚刚他被过的太干脆了，导致后面的协防都很被动。

　　赵宇的这个拉杆让场下的小牛替补们纷纷站起来呐喊了。

　　卡莱尔也是满脸的笑意。

　　诺维斯基不在的时候，赵宇似乎也可以依赖。

　　爵士进攻。

　　德隆依旧打的很冷静，他没有跟赵宇的一对一中失去理智。

　　德隆有着场均高达10次的助攻，他的助攻数量就可以说明他是联盟顶级控卫。

　　德隆跟布泽尔的挡拆。

　　小牛换防很及时，德隆跟布泽尔都没有机会，但德隆的视野很大，他找到了右侧底角出现空位的CJ迈尔斯。

　　CJ迈尔斯也有着35%的三分球命中率，但他这次没能把握住机会。

　　投丢了，篮板被基德拿下来。

　　“跑起来，不要发呆。”赵宇冲着马里昂喊道。

　　刚刚马里昂出现了短暂的失神，被迈尔斯跑出了空间。

　　在场下马里昂是老将，赵宇对他很尊重，但是在场上的时候，赵宇可是不看资历的。

　　一支球队想要赢球不能因为个别人的放松导致防守崩盘。

　　马里昂抱歉的伸了伸手，示意这是他的问题。

　　球队老大不在，此时此刻的赵宇就如同球队领袖一般在接管着球队攻防体系。

　　小牛进攻，基德继续组织攻势。

　　赵宇不断的跑位寻找空间，但德隆一直紧贴赵宇。

　　赵宇一个反跑假动作之后才找到接球机会，顺利接球。

　　德隆张开双手，尽可能的封锁赵宇的左右突破线路。

　　在德隆以为赵宇来缓下来要掩护的时候，赵宇却没有停，而是将球往前方下面一塞！

　　传球？

　　不是！

　　赵宇将球塞到德隆的胯下。

　　随后赵宇从德隆右侧冲过去，将这个胯下过人的球拿住。

　　这是赵宇经典过人动作。

　　侮辱性极强！！

　　过掉德隆之后，赵宇继续冲击，还是布泽尔的协防。

　　赵宇一个假传球骗过布泽尔，结合欧洲步左边蹬到右边。

　　反身上篮再进！！

　　48比37。

　　能源方案球馆的球迷再度安静了下来。

　　他们的当家球星被赵宇胯下穿裆过人给羞辱了。

　　爵士防线在赵宇面前太脆弱了。

　　如果是大个子被小个子穿裆，那还好理解，但德隆自己也是控卫啊。

　　进球之后的赵宇冲着德隆喊道：“你刚刚认怂是正确的决定，不然我担心你会破产。”

　　德隆沉默....

　　赵宇继续语言攻击：“过你跟过马路一样，你的防守太差劲了，需要回到高中好好回炉打造一下。”

　　连续被怼，德隆涨红了脸，这种羞辱跟语言攻击让他受不了。

　　德隆冲着赵宇喊道：“菜鸟，你找揍！！”

　　德隆直接就冲过来了。

　　赵宇火气也上来了，他迎上去：“来啊，打球打不过，打架你也打不过！”

　　两人脸对脸对骂！！

　　两边的队友迅速拉着两人。

　　德隆挥着拳喊道：“菜鸟，我会教训你。”

　　赵宇也扬着手咆哮：“输不起就回家！”

　　没有打起来，两人隔空对骂。

　　裁判给两人一人一个T。

　　.........

　　“卧槽，终于有人忍不住要揍赵宇了。”

　　“加油，加油！”

　　“德隆输不起啊，被穿裆恼羞成怒。”

　　“赵宇别怂，干他。”

　　国内的球迷一个个都跟打鸡血一般。

　　赵宇跟阿联、大姚有着明显区别，就是特别事多，看他的比赛总能看到不一样的事情。

　　........

　　这次冲突之后，德隆被斯隆换下去冷静了，而卡莱尔依旧信任赵宇，将赵宇放在场上。

　　赵宇展现了他跟普通菜鸟不一样的一面，他迅速控制住情绪，配合着基德将球队进攻继续盘活。

　　上半场打完，比分是64比49。

　　小牛在诺维斯基下场之后并没有被追进比分，反而将分差进一步给拉大了。

　　赵宇在上半场就得到了27分，他很好的承担了诺维斯基不在的时候第一得分手的重任。

　　...........

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第74章，过你如同过清晨的马路！免费阅读。https://xs.23sk.com 