    五号擂台，位于汪洋大海上的一座孤岛。

    原本的确如此，碧海蓝天，景色蔚然，一如巨大的蓝宝石，异常壮观美丽。

    但现在，寒风呼啸，风霜卷席而下，剃刀般刮过冻结成冰原的海面，发出咔啦咔啦的碎响。

    孤岛上绿色不再，霜冻结晶随处可见，一切都被冰封包裹，变成了雪白剔透的冰冻世界。

    之所以如此，源于两个女超人一言不合。

    初见时，两人无语愣了一会儿，感慨是谁不好，偏偏是自己人，有被主神针对到。

    那么问题就来了，晋级赛只有一个获胜名额，这个名额归谁？

    主动认输将对方送进下一轮……

    别闹了，这事根本没得谈，罗素来了，面对这道选择题也只敢装死。

    问题很严重，那就只能开打，用拳头决定谁是输家了。

    期间，沈梦寒晓之以情动之以理，拿编号来说事，她是8800，女超人是4400，孰强孰弱一目了然，劝女超人放弃挣扎，主动认输也好保全颜面，对大家都好。

    女超人听得火大，认为沈梦寒不仅阴阳怪气，还话里有话。

    就这样，两人话不投机半句多，战斗瞬间升级到了白热化的程度，先是冰冻呼吸洗地，而后热视线对撞切割天空和冰原。

    嘭！嘭！嘭————

    激烈战斗伴随劲气冲击呼啸不断，搅动的空气连续膨胀，轰隆炸开成白色云团。

    强大的速度、力量、爆发力让两人的身影无法被捕捉，只能看到一团团膨胀的真空气浪，以及炸耳的音爆轰鸣。

    两强相碰，每一次碰撞，每一次接触，都形成了威势惊人的冲击波，滚滚而下崩溃冰原，引动漫天冰屑飞舞。

    气旋卷起狂风利刃，巨大龙卷风摩擦空气吱喳炸响，好似凶兽咆哮过境，不一会儿便将孤岛夷为平地，淹没在破碎冰山之下。

    轰！！！

    一声巨响轰鸣，女超人高速冲锋，重拳打爆空气，直奔沈梦寒面门而去。

    拳锋扑面，好似热刀切开黄油，空气中的水汽瞬间蒸发殆尽，边缘处的冰霜眨眼间消失得一干二净。

    沈梦寒长发飞扬，抬手接住女超人的拳头，而后一拳回礼，也朝对方鼻梁打了过去。

    很漂亮的一张脸，只活在镜子里最好不过！X2

    女超人接下拳头，两人原地角力，下一秒，皆是双目赤红，绽放温度惊人的热视线。

    两股热视线碰撞，随着高热能量源源不断输送，在红光接触的中心位置膨胀成球。

    庞大的能量没有肆意扩散，但从周边扭曲的空气光线可见，这其中的破坏力有多么恐怖。

    终于，积压的能量逐渐超出两人控制，一道道红色光束从圆球中迸射，疯狂切割四面八方的天空大地。

    天空被热浪沿着红色线条剪开，冰原上，笔直裂缝延伸而下，深不见底，边缘位置的坚冰飞快融化。

    白色蒸汽滚滚弥漫，很快又被冻彻骨髓的暴风结成冰粒，融入暴风猛兽，张牙舞爪侵吞而下。

    轰隆隆————

    两人交锋处，能量无法压制，一举放射红色天幕，瞬间冲至万米之外，一团蘑菇云沸腾，轰隆隆翻滚着冲上云端。

    冰原震动，深渊裂缝飞快蔓延，无数冰山被冲击波卷上高空，并在瞬间被热风消融。

    白烟弥漫之间，两道冰冻呼吸针锋相对，让炙热的世界再次冷静了下来。

    “放弃吧，你我都知道，我的实力更强，打败你只是时间问题。”

    沈梦寒立在半空，遥遥看向对面的女超人。

    “一厢情愿，我可没看出差距在哪！”

    女超人不屑回击，认为对方是在白日做梦，两人的确有差距，但那已经是老黄历了。

    事实也的确如此，原本，女超人作为复制体，缺少几次强化，实力要弱于沈梦寒。

    可那时，沈梦寒已经是S级轮回者，即便强化也没法大幅度提升力量，加点也都是弥补魔抗之类的短板。

    后来，罗素一人送了一个金苹果，强化的同时也缩小了两人之间的差距。

    相比之下，沈梦寒比女超人多出来的强化，几乎可以忽略无视。

    这也是女超人不屑一顾的原因，五五开的局面，有什么好怕的，大不了耗上十天半个月，看谁先累死。

    “呵呵，你似乎是忘了某件事。”

    沈梦寒嘴角微勾，从空间戒指中取出指虎戴好：“上次罗素打劫了几个S级轮回者，他们的道具都在我空间戒指里，你呢，你有什么，黄金战衣还是无限手套？”

    “哎呀，你要说这个，我的确是给忘了，可是……”

    女超人捂嘴惊呼一声，演技十分浮夸，看起来很欠打的那种。

    她眉头一挑，同情道：“可怜的家伙，有件事你可能还不知道，罗素给了我比黄金战衣和无限手套更好的道具。”

    “？？？”

    “呵呵，好姐妹，也就是你，换别人我绝对不说！”

    ……

    五号擂台打得毁天灭地，两个女超人都展示出了S级轮回者的强大实力，弹幕就跟疯了一样，一片白屏各种嘶溜嘶溜。

    主要是双子美女互撕的设定太劲爆，相比之下，一号擂台那边，罗素打爆穆恩就显得看点平平了。

    毕竟是个法国人，输了理所当然。

    而且，有高颜值小姐姐看，还是两个，鬼才关注大老爷们是死是活。

    随便打，过程无所谓，他们只关心结果，顺便在战斗结束时，讲几个法国陆军的笑话，大家一起开心就满足了。

    “幻胧魔皇拳！”

    五号擂台，罗素在穆恩开口投降之前，电光一闪杀至其面前，而后一指点中额头，使出了双子座的精神系黄金战技。

    罗素没有小宇宙，打不出真正的幻胧魔皇拳。

    可就和银河星爆一个道理，他使用过‘加隆’的人物卡，实力强大至今，完全可以用心灵+控魂的双能力，模拟出幻胧魔皇拳一样的杀伤效果。

    完全催眠对方的肉体、心灵、灵魂，如同傀儡般支配对方的一切，至死都无法清醒。

    但这招有个弊端，虐菜时无往不利，同级强者就没啥太大用处了，还不如一发上勾拳来得有效。

    而且，罗素也不想支配穆恩的一切，他只想装……只想战个痛快。

    所以，这招的效果只有一个，让穆恩忘记如何投降，一直到罗素爽完为止。

    同样的，按照罗素自身的能力，其余黄金战技也可以轻易模拟，泰坦新星和圣剑都是这么来的。

    “六道轮回！”

    “天魔降伏！”

    “天舞宝轮！”

    精神世界，罗素狠虐了一把穆恩，使其肉体虽看似完整，依旧可以元素化，但精神不堪重负，在连续的幻象折磨下不成形状，整个人恍恍惚惚，眼眸昏沉晦暗，摇摇晃晃无法站稳。

    “最后一招，我们俩之间的恩怨一笔勾销……”

    罗素扶起穆恩站好，走出两步发现穆恩摔倒，急忙上前再次将他扶起：“怎么回事，这么不小心，摔坏了怎么办？”

    罗素唏嘘一声，感慨穆恩也不容易，左右看了看，挥手招来一块巨石，让穆恩靠着石头也好有个支撑点。

    男子汉大丈夫，明知必败无疑，也该挺直胸膛，轰轰烈烈迎接失败！

    穆恩虽五感不在，但罗素听得到他心灵呐喊，知道他有这种想法，挥拳在石壁上砸出大洞，将其塞进去。

    这下就站稳了！

    百米之外，罗素套上蛇夫座黄金战衣，周身金色气焰熊熊，挥手打出最后一击。

    “雅典娜之惊叹！！”

    虽说是三位一体的影子战法，需要三名黄金圣斗士合力才能打出，但也并不绝对，天赋出众者，一己之力便可完成。

    罗素觉得自己也行，然后就打出来了。

    没有小宇宙没关系，乱七八糟的能力一股脑塞进去，就这破坏力，谁敢说是假的？

    另外，他自持是雅典娜的顶头上司，让她惊叹，她就得惊叹，说正版完全没问题。

    轰隆隆！！！

    白光呼啸而过，五号擂台为之一空，短暂的光束冲击过后，现场只留一片废墟，悬浮天空的山体岩石尽数消失。

    “啊，我爽了！”

    打完这一击，罗素舒了口气，解开对穆恩的心灵和控魂能力。

    面前废墟中，一缕微弱火苗燃起，化作手臂从岩石裂缝中伸出。

    “我，我……投降……”

    ……

    【9931：出售二战时MAS36高射速栓动步枪，全新，从未开过火，仅被扔到地上一次】

    【6070：求大佬告知，为什么法国有那么多林荫大道？】

    【8122：我看过历史书，因为德军喜欢在树荫下行军】

    【079：萌新求解，为什么二战时，德军耗时三日之久才征服法国？】

    【5329：因为下雨】

    【3962：这里有问题，为什么法国战斗机都被命名为‘幻影’？】

    【4530：因为根本不存在】

    【1632：为什么都说外籍军团是法军王牌部队？】

    【1632：因为里面都是外国人】

    【7408：该死，不要脸，竟然自问自答，还抢答】

    【666:666】

    【6707：提问，为什么法国人会将自由女神像送给……】

    【5411：因为……】

    弹幕上，段子手上线玩梗，开始了欢乐的日常。

    ——————

    有盟主‘书友20190503161836467’……

    数了一下，欠14章，但我已经一滴都不剩了。