    周卓看到自己的右手上面的地囚星星魂凝化出来一张享受的人脸，不得不说，这张人脸很欠扁，但是周卓还是忍住了。

    “恩~啊~，爽！”

    只见周卓的右手已经开始颤抖了。

    自己的右手抓的这究竟是个什么东西，明明是一个星魂，却能发出这种声音。

    而且这声音，也太特么的猥琐了吧！

    不过，周卓也没有办法去管这些了，现在，他只希望，大衍神雷，能够把他的右手的地囚星星魂身上的邪念给清理干净。”

    看着这三颗神木释放出来的大衍神雷开始不断的清理着地囚星星魂身上的邪念，周卓口中吐了一口气，这大衍神雷果然可以将这邪念给清理干净。

    现在自己要做的就是等待着这紫色的神雷，将所有邪念都吸收完毕，然后自己再将其给收回来就是了。

    而此时，大衍神雷，也已经开始在周卓的身体之内，慢慢的转动，不一会儿，便已经将周卓的右手，给包裹在了当中。

    而这段时间，周卓也是不断的开始运转功法，让大衍神雷在自己体内不断的游走，达到锤炼自己的效果。

    不久之后，大衍神雷就停了下来。

    因为，它发现，自己的力量已经完全的饱和了！

    这种饱和，跟以往的任何时刻，都不同，这种饱和，就好像是，吃撑了一样，不仅如此，大衍神雷，还在周卓的身体内，开始分泌出了淡绿色的液体来。

    这些液体一出，就立即渗透到了那黑色的液体当中。

    紧随其后的是，黑色的液体，开始被淡绿色的液体给融合......

    而且，那黑色的液体，居然还发出了阵阵的滋滋滋滋的声响。

    而且，在那黑色的液体，开始发生变异，居然慢慢的开始扭曲变形。

    不仅如此，那黑色的液体，也开始变成了紫黑色，然后，又开始渐渐的变浅变深，最后，变成了黑紫相交，变得更加诡异，也越来越暗沉的颜色。

    而周卓身上的肌肤，也开始慢慢的变成了墨绿色。

    “呼啦......”

    随着时间，慢慢流逝，周卓的皮肤表面，突然间浮现出来了一层厚重的乌黑色，然后又迅速的褪去......

    很快的，周卓的整个躯体上，就已经完全的覆盖住了一层乌黑色的鳞甲，而周卓的双眸之中，居然也闪耀着浓郁的墨绿色。

    周卓的身子也开始变大，一股恐怖的威压，开始散发出来。

    这威压越来越强大......

    地囚星星魂，此时的眼珠子都瞪大了，他完全不能相信眼前的这一幕，这是怎么回事？为什么，这小子，身体里面的力量越来越强悍？

    不对劲！

    这家伙的实力，绝对不止这么一点，这是怎么回事？他身上，怎么可能有这么强大的力量。

    此时的地囚星星魂感受到了周卓的变化，他知道，周卓的修为，在提升，在疯狂的提升着......

    而且这种提升，比之前的修为，更加强大了许多，这，绝对是一种质的改变！

    难道说......他体内，有着某种神奇的天材地宝？

    或者说是某件宝贝？不可能，不可能，他不可能得到这样的宝贝。

    而且他也没有资格得到，因为，这个世界上，根本就没有人得到过，而这，也不可能，因为，那件神奇的宝贝，是不可能被人知晓的。

    这究竟是什么？

    地囚星星魂，此时的脑袋已经有些懵逼了，不知道，这是什么东西......但是，他隐约中，感觉到，眼前的这家伙，肯定不一般。

    不过渐渐的地囚星星魂感觉自己思想在不断的开阔，自己身上原本黑色的光芒正在逐渐的转变蓝色光芒。

    不知道过了多久，地囚星星魂的身体上面的乌黑色，终于开始消失，而他的外貌，也变得清晰起来。

    此时的周卓外面的乌黑色鳞甲正在不断的脱落，漏出来堪比新生婴儿一样细嫩的皮肤。

    周卓的眼睛变得更加深邃，一双眼睛之中，充满了智慧。

    此时的他，不仅是眼眸变得更加深邃，就连气势，似乎都提升了一截！

    周卓感觉自己浑身上下，仿佛拥有着使不尽的力量。

    “轰隆隆......”

    而就在周卓感慨的时候，突然之间，一声惊雷，从天边传来。

    周卓抬头看向了远处，那边，有着一道巨大的闪电，从天际劈落，直接劈在了地囚星星魂的身上。

    地囚星星魂，在这闪电劈击的瞬间，他整个身子，都是猛的颤抖了一下，便直接昏死了过去。

    而此时的周卓，则是在这闪电的冲击之下，感觉到自己的身体，都要被劈碎了一般！

    “嘶！！”

    但是，他却没有放弃，只见他的身子一震，顿时间，整个大地都跟着剧烈的晃荡了一下，周卓身上的气息再次暴涨，那恐怖的力量，开始向着四周扩散。

    一声闷哼！

    一团浓密的黑雾，从周卓的身上，爆射了出来，而周卓，整个人的身子，就直接消失在了大衍神雷的笼罩当中......

    但是此时的地囚星星魂已经没有之前那种乌黑色了，全部转化成蓝色光辉，此时就算是大衍神雷威力打到他的身上也不会再向之前的那样惧怕了。

    周卓的身影，再次的显露了出来。

    “看着右手的蓝色光芒，看来已经成功了。”

    “感受一下，看看你身体里面的邪念还有吗？”

    “经过大衍神雷的锤炼，我感觉自己体内的邪念已经全部消散，之前没有想通的许多地方也都想通了。”

    “而且，这次的大衍神雷，似乎对我神魂，有着巨大的作用，似乎都更加强悍了几分。”

    “恩，如此便好。”

    “那我们便回去吧。”

    周卓便带着地囚星星魂回到了房间门口。

    “恩？怎么推不开？”

    “谁在我的房间门口设下禁制了？”

    周卓一惊，他没有想到，在这里，居然还有这种情况。

    不过是一种小的禁制，随后就解决了，周卓也没有想那么多。

    就这样大摇大摆的走了进去，全然忘记了一件重要事情。

    “啊！！”

