

    走廊的尽头只有两个办公室，左边的是夙离的，右边的则是为驱魔龙族的传人准备的。

    猫姐遗憾地看了一眼右边的办公室，而后推开了夙离的办公室大门，侧身道：“需要喝点什么吗？我待会儿给您送进来。”

    “咖啡吧。”轩辕天歌不客气地进了屋，直接坐在了办公桌后，她一边盯着桌上撂在一起的文件夹看，一边问道：“夙离他们去查帝影学院的事儿了？”

    猫姐正要出去的身影一顿，而后立刻回头，道：“是的，今天凌晨五点多，校工在学院后山的小树林里又发现了一具女尸，已经是第四位遇害者了，她被发现时正好趴在小树林里的荷塘里。夙离老大收到消息后就过去了，算着时间的话也该回来了。”

    “还是全身血液丢失，身上却找不到一个伤口吗？”轩辕天歌问道。

    猫姐点点头，“是的，别说是伤口，就算是咬痕都没有一个。”

    一听她这话，轩辕天歌就笑了，“咬痕？你们最开始怀疑的对象是僵尸还是吸血鬼么？”

    猫姐讪讪地摸了摸鼻尖，不好意思地道：“最开始的确是这么想的，但是策划室的经理...也就是二队的队长在出差之前也看过那几具姑娘的尸体，然后被他给直接否决了，说是那几具尸体上面并没有僵尸特有的尸气，也没有吸血鬼留下的特殊血气。”

    轩辕天歌沉默了片刻，指尖轻轻点着桌面，突然问道：“近几年进入帝都的非人类有多少？能保证都做过登记吗？”

    别看现在的六道挂了一个科技公司的牌子，但做的那些事儿里还真有不少跟科技挂钩的，其中就包括了十年前推行出来的安保系统。

    由灵武研发室捣鼓出来的安保系统能够检测到任何‘非法’进入城市里的非人类的气息，但凡是没有来六道登记过的非人类，一旦被查出偷偷摸摸进入人类的居住城市，都会被六道的人给抓进来然后丢去六道的特殊空间进行一场爱的教育。

    如今这个安保系统在Z国各大城市都装得到处都是，这样也保证了普通人的安全。

    猫姐被这么一问后瞬间就来了精神，但她还是没忘记朝门外喊了一声，让人给轩辕天歌煮一杯咖啡过来。

    “只要是进入帝都的非人类都有登记在册。”猫姐如实地道：“而且如今的帝都也不是十多年前那样了，现在到处都安装了咱们灵武研究室开发出来的探测仪，只要没有登记在咱们系统中的家伙，一旦出现在有探测仪的地方，都会被立刻探测到，从而马上锁定住人，再将坐标发送到咱们手里。”

    猫姐又想了想，接着道：“老大，探测仪这东西吧，毕竟只是机器设备，有时候也会出现错漏的。可即便是错漏了，在闹出了这么大的事件之后，也不可能一点蛛丝马迹都发现不了。但这一次帝影学院发生的事儿，却是当真一点蛛丝马迹都没有留下，您要知道，能考入帝影学院的学生，除了少数人以外，大部分都是有些家底的学生，所以学院里的安全系统比起别的地方还要更严谨一些。”

    “你们太相信探测仪了。”轩辕天歌没有更正她喊的那一声‘老大’，只是淡淡地道：“再好再多的仪器，有些东西也是它们探测不到的。”

    敲门声响起，猫姐连忙打开了办公室的门，将外面的人送来的咖啡接过来，然后又放到了轩辕天歌的手边。

    “谢谢。”

    轩辕天歌端起咖啡轻轻抿了一口，而后才继续道：“系统登记的那些名单，将以血为食的非人类先全部找出来，然后再把近半年内刚来帝都的那些家伙的名单给一并找出来。”

    猫姐闻言连忙点点头，转身就要去办这件事儿，不过在她出去前，轩辕天歌突然喊住她问道：“我觉得你似乎对我很亲近，我能问问原因吗？”

    别的不说，方才大厅里的那些人虽然个个看着她的目光都很是狂热，但狂热的目光中依然带着一点点畏惧之色，唯独这位猫姐，她看着自己的目光中不仅没有畏惧，反而多了一些轩辕天歌看不懂的情绪藏在里面。

    猫姐握着门把手的动作一顿，而后回头看着轩辕天歌笑了笑，“大概是因为您是我见过的第三位驱魔龙族的传人吧。”

    轩辕天歌闻言一愣。

    猫姐笑道：“我是被天音老大带回来了，天音老大离开之后，我就跟了小五。小五之后过了十多年，终于又见到了您，所以难免会觉得亲近一些，您跟您的两位姐姐，长得有点像。”

    轩辕天歌的眼神顿时软了下来，脸上露出了今天来到这里后的第一个真心实意的笑容，“别您来您去了，你都叫我五姐做小五了，若是不介意的话，你也可以叫我小六，或者叫我天歌。”

    猫姐神色一讶，她其实早就看出来了，这位驱魔龙族的传人跟之前的那两位都不一样。

    轩辕天音是面冷心热，轩辕天心就是面热心也热。

    而这一位，乍眼一看是个脾气好也好相处的人，可实则却是个真真正正的冷情人。

    所以，当听见她说出这么一番话来后，猫姐的心里是真的挺惊讶的。

    但很快，猫姐就笑弯了眉眼，点头道：“好，那我就不客气地叫你一声小六了。我叫宋小猫，这名字是天音老大给我取的，不过我后来自己给改成了宋小咪。”

    “很高兴认识你，猫姐。”轩辕天歌笑道。

    宋小咪眨眨眼，“也很高兴认识你，小六。”

    宋小咪出去后轻轻地关上了门，走了好几步又回头看了一眼那关上门的办公室，嘴角勾起一个愉悦的幅度，心情不错地哼起了歌。

    其实，这位跟她的两位姐姐还是有相似的地方的。

    都极其护短，也极其在乎亲人，只要是自己亲人认同的人，她都会没有缘由的一并接纳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不记得猫姐是谁的可以再看看天澈的番外^_^，这个宋小猫是当初在宋墓里的那只猫妖，最后被轩辕天音给强行带走的那位。