    何奥走出了街道，翻过来手中的空白卡片，卡片背面写着一行行的字，

    [工厂大门]

    [工厂后门]

    [公共厕所]

    [档案室]

    ······

    前面的几行字迹都有些老旧，似乎在标注着这张卡能打开的门禁，而在最下面则写着一行墨迹还未干完全的字体。

    [工厂的大门和后门，门禁系统都会时常更新, 不一定还可以使用，工厂内部的门禁更新则没有那么频繁。]

    很简单的思维，进门的防御程度是最高的，而进了大门之后，基本上就可以理解为自己人，防御程度就没有那么高了。

    何奥把卡收了起来，驻足在一个小杂货店前。

    他拿起一个杂货店门口的一个鸭舌帽，戴在头上试了一下, 大小刚刚好。

    他抬起头，看向天空。

    一群鸟儿从他视线所触的方向飞过。

    然后他收回了目光，买下了这个鸭舌帽吗，走入了杂货店旁边的小巷。

    ——

    在远处的某个酒店内，站在窗户前，拿着望远镜的男人缓缓把手中的望远镜挪开。

    鸟群从他的视线中飞过。

    刚刚有那么一刹那，他差点以为自己被那个少年发现了。

    他抬起手环，轻声道，“目标已进入小巷。”

    然后他继续抬起望远镜，观察那个隐秘的小巷。

    这个小巷很短，而且只有一条路。

    没过多久，他就看到带着崭新鸭舌帽的少年从小巷中走出, 打了一辆出租车离去。

    “目标打了一辆车，快，跟上。”

    他连忙靠着手环喊道。

    然后他挂断了通讯, 打通了另外一个电话。

    “喂。”

    电话南边传来一个温和的声音。

    “老大, 我应该找到了干掉斯兰卡的人了，夹克衫，基础款的裤子，年轻的小子，他打了一辆出租车走了，我的人正跟着他。”

    在听到电话对面的声音之后，男人连忙说道，“刚刚有一批人围攻他，被他一个照面干掉了几十个人，这小子虽然看着年纪不大，但是心狠手辣，斯兰卡极有可能就是被他杀掉的。”

    “那你是怎么找到他的？”

    电话那头传来清脆的‘咔咔’声，似乎是在剪指甲。

    “之前您不是让我去接手斯兰卡的情报网吗？”男人谄媚的笑道，

    “我首先就拿着斯兰卡公寓的监控照片，去找阿斯顿区的地头蛇问他们有没有见过这样一个穿夹克衫带鸭舌帽的小子，然后我听说阿斯顿区一个比较出名的中间人恰巧在昨天早上死了。

    虽然阿斯顿区这里死了谁都很正常，但很巧的是这个名叫诺阿德的中间人是斯兰卡的一个比较重要的联络人，于是我就先去找了这个中间人残余的势力。”

    然后他的音调提高了几分，带着几分邀功的意味，“结果，诺阿德就是被这小子干掉的，虽然那些残余的手下没看清楚这小子的脸，但是这小子见诺阿德和见斯兰卡的打扮是差不多的，这小子应该就是从诺阿德那里搞到了斯兰卡的消息，去找上了斯兰卡。

    然后我就扶持了一个人，帮助他统合了诺阿德剩下的势力，让他们帮我找那个小子。”

    “所以你找到了？”

    电话那头轻笑着问道。

    “是的，我原本以为还要花点时间，哪知道这小子还是穿着同样的装束招摇过市，被那帮人认出来了。”

    说到这，男人有些结结巴巴，“我原本准备利用诺阿德的残余势力，把这小子直接干掉的，哪知道这些人土鸡瓦狗，一触即溃。”

    “能杀掉斯兰卡的人哪儿有那么容易被你干掉。”

    电话那头笑了笑，然后突然话锋一转，“行了，别藏着掖着了，把你看到的都告诉我。”

    “好，好。”

    男人连忙把刚刚发生的事情都说了一遍，包括杰克递给了何奥一张空白的卡片。

    期间他还打了电话，找到了一个一直躲在角落里的线人，大概还原了何奥和杰克的对话。

    最后他把线人偷拍的何奥的照片传了过去。

    “我刚刚对比了一下信息库，咱们信息库里有这小子的信息，他叫乔伊，工厂机械臂故障中事件中死掉的那两个工人的孩子，”等到一切总结完，男人试探性的问道，

    “不过他哪里来的这么强的力量呢？记录里显示，他直到前几天，都还是普通人。”

    “这个世界上，总会有些得到‘恩赐’幸运儿的。”

    电话那头不置可否的笑笑，“但是绝大部分的‘恩赐’，都需要支付昂贵的代价，这样突然得到力量的小孩，最喜欢冲动的干一些大事，以为自己是传说中被选中的英雄，”

    随后电话那头传来轻微的脚步声，“你们盯紧他，我马上过来，凭借你们不是他的对手，敢杀我的人，就要做好面临死亡的准备。”

    “是，是。”

    男人连忙点头应道。

    随后他等着对面挂断了电话，才敢直起身子，看向窗外。

    那辆载着少年的出租车已经消失在了街道尽头。

    ——

    何奥打开了手环，开始搜索‘安维斯机械工厂’‘机械臂事故’相关的材料。

    但是搜索出来的都是一些似是而非的东西，有许多还是安维斯机械工厂的招聘广告，以及安维斯电能集团雇人写的软文。

    其实这些资料乔伊早已搜索过无数次。

    搜索出来的内容大部分都是无效的内容或者安维斯集团的广告，前面十几页，根本不可能看到一点安维斯机械工厂的负面消息。

    而绝大多数人，翻五页就觉得累了。

    不过何奥很有耐心，他一页一页的继续往后翻。

    搜索引擎的排序方式，往往是按照相关度排序，越往后的，与关键词相关度越低，不相关的冗余信息就越多。

    何奥开启超忆，不停地往下翻页。

    直到翻到第两百五十七页的时候，一个帖子出现在他的视线中。

    [安维斯机械工厂机械臂爆炸事件]

    点开是一个小新闻网站的小新闻，事故发生地不在晨曦市，而在安克赛市。

    新闻大概内容是，该市的安维斯机械工厂的某一个机械臂在工作的过程中突然爆炸损毁，所幸的是，当时操作人员正在外面寻求帮助，无人员伤亡。

    安维斯机械工厂对这件事情做出了回应，认为这是操作人员错误操作导致的机械臂故障，并表示不会追究操作人员的责任。

