    来接货的人很多。

    张新、杨黄狗、蔡亚、黄大山、沈得柱、周福、蔡小景，排队到晚上八点。

    才用两辆平板车把六台衣柜大小的制冷机、制冷机分三次搬回新店。

    “张大哥，这是什么机器？”黄大山擦了擦汗好奇问。

    “这些是宝贝！”

    说到这里张新呵呵笑了起来。

    等不到明天，张新直接开始为冷库安装制冷机。

    拆开木箱，一台制冷器分两部分。

    主体部分放在室外、冷气内机自然是放在室内。

    工具厂家配齐，张新按说明书安装就行。

    类似接驳电线这种小事，在黄大山他们看着很稀奇，张新上手就能做。

    折腾两个多小时，一台制冷机安装完毕。

    最后一步是通电。

    这个年代可没有什么保护、跳线装置。

    担心会爆，张新让黄大山合开关，自己躲远。

    见张新如此，蔡小景和大家也都远远避开。

    这把黄大山吓惨，声音带着哭腔，“东家，我会不会死...”

    “会~”

    黄大山认命般闭上眼睛，伸长手‘啪嗒’一声合上开关。

    ‘嗡嗡...’

    制冷器开始工作。

    “我没死...哈哈...”

    黄大山生起一股劫后余生的快感。

    张新把他拨开，站在冷气出口，毕竟是工业级制冷机，效果立杆见影。

    “东家这东西怎么会吐冷气，感觉好凉快，我们晚上可以在这里睡觉吗？”

    周福想当然问。

    “可以....”

    本打算开个玩笑，话说出口就后悔，这个年代大家都有些‘死脑筋’，张新说可以，他们会真的照做。

    万一因为一句玩笑冻死人...

    想到这里张新解释道：“三四个小时后，这里气温会低到零下7、8度，睡在这里人会冻成冰块，所以不能。”

    人变冰块，周福吓的哆嗦，赶紧灭掉心思。

    沈得住不解问：“张大哥，这间冷库有什么用？”

    “每天制作、配送鱼丸，多了浪费、少了不够卖，冷库保质、不用担心鱼丸变味，以后直接从冰库里配货。”

    沈得住眼睛明亮，他瞬间想到小吃店里当天卖不完的食物也可以保存在冰库里，不用像之前那般只能倒掉。

    张新又道：“有了冷库，采购海鱼也就有了谈价优势，利润会进一步提高，同时增强了竟争力。”

    “那制冰机呢？”蔡小景问。

    “它是撒手锏，快乐水配冰...”张新迷着眼睛回忆，“很爽！”

    南尼没有四季之分，冷库、制冰一年四季都有用。

    时间晚了，众人散去，蔡亚送他姐姐蔡小景回家。

    张新把杨黄狗留下。

    “港口那艘白色轮船后天离港，我已经按排好，你坐它去昂克鲁国。”

    杨黄狗沉默，犹豫半响道：“张大哥我舍不得离开你们。”

    一段时间相处下来，大家已经感情很好。

    加上年纪小，杨黄狗产生了依赖感。

    “还记得你哥写的信吗？”

    杨黄狗点点头，默念道：“出去是为了更好的回来。”

    “对，出去是为了更好的回来，包括你哥哥，我们会再团聚。”

    “张大哥...你的理想是什么？”

    杨黄狗问出藏在心里许久的话。

    张新想起自己的一个梦，巴厘岛被圈成后花园，沙滩、椰榈、木屋、比基尼....

    这是张新的真实想法，然杨黄狗才13岁，少儿不易的话不能说。

    于是解释道：“安龙人小孩不能进入当地学校读书、安龙商人要缴纳更多税费，歧视、限制、排挤...无处不在，这些你应该能感受到。”

    杨黄狗低低头，这些他都亲身感受到了。

    如果不是安龙人自身团结，大家根本活不下去。

    “我要改变这一切！你是我的希望之一。”

    少年总是热血的，杨黄狗精神一震。

    “我不明白大道理，唯愿追随张大哥直到天涯海角。”

    穷人的孩子早当家，这话前世13岁小孩说不出来。

    张新伸手摸了摸小男孩头发，“别给自己太大压力，把密码本背熟。”

    “是。”

    次日。

    摩根银行。

    张新从尼亚手里接过一封介绍信。

    “这是埃弗里特市‘庞弗雷特’中学的介绍信，校长是我继母，杨黄狗大概率可以进去读书。”

    “...”

    张新感觉眼睛里进沙子，接过介绍信道了声：“谢谢。”

    “不客气，我只是好奇，你为什么千里条条要送他去读书？”

    “杨黄狗才13岁，是个聪明孩子，日日夜夜在养猪厂工作可惜了。”

    “嗞...”尼亚·戈麦斯笑出声，“你也是个孩子。”

    张新语塞。

    这时蔡小景跑进来，“经理，有一个土人在前台存钱。”

    “存多少？”

    如果是小钱，蔡小景不会特地通知，每天来存钱的普通客户没有100也有80。

    “22万盾现金，而且对方要不记名存单。”

    “...”

    不记名存单，也就是认单、不认人。

    存单丢失，钱也就是银行了的。

    尼亚·戈麦斯秒懂，这是对方借银行走灰色交易。

    张新面无表情，心里明白，反抗军终于有了回应。

    对方按纸条上的指示找到，枪支、子弹、手雷，却没有枪栓。

    除手雷其它等于一堆废铁。

    想要枪栓？

    请付钱...

    这22万盾恰好是他向反抗军索要的价格。

    三八式步枪300盾一支，总量250支。

    南部式手枪1000盾一支，总量20支。

    七九式手雷200盾一颗，总量250颗。

    轻机枪5000盾一支，总量9支。

    子弹1盾2粒，总量5万粒。

    总价是21.5万盾。

    张新给反抗军抹了个小数点，直接算它22万盾。

    蔡小景也明白背后有灰色交易，提醒道，“要不要报警？”

    张新心里翻白眼，傻妞！

    尼亚·戈麦斯思考半响，迟疑地摇摇头，“如果报警，后面的生意也就断了，还有可能得罪人。”

    领导发话，蔡小景通知柜台，收钱、开单。

    没其它事情，张新若无其事离开尼亚小妞办公室。

    经过大堂时看了眼那名进行大额存款的土人。

    他表现很镇定，没有四处张望、没有紧张兮兮。

    ‘希望别出妖蛾子。’

    心里默念一句，张新回新店继续搞装修。

    直到三天后。

    蔡德隆把土人从银行里拿走的存单，交到张新手上。

    看到存单张新呵呵笑了起来，做什么来钱最快？

    两个世界，同一个真理——

    杀人放火、金腰带！

