    陈醒躲避不及，身体被划出两道伤痕，鲜血流淌不断。

    他没有犹豫，利用身法闪烁起来，躲避空间乱流的攻击。

    乱流太过恐怖，陈醒不敢硬接，只能通过不断的闪躲来防止被这些白色罡风击中。

    但仍旧会受到攻击, 多出不少伤痕。

    “深渊里发生了什么，造成这种波动？是那旧神在进食，还是什么别的事物？”陈醒皱眉猜测道。

    他能够感受到那股空间波动，但具体发生了什么，陈醒无法知晓。

    陈醒也不敢贸然闯入那庞然大物所在的地盘。

    与那旧神相比，自己的实力太弱小了，简直是不堪一击！万一遇到什么意外的话, 恐怕连逃跑的机会都没有。

    没有继续留在原地，陈醒转身朝远处疾驰而去, 等待动乱消失，再回来观摩空间裂隙的生成。

    ……

    此时，暗黑深渊中。

    大衮用浓雾裹挟石碑，企图磨灭其上的意志。

    石碑上则散发着金色的神秘力量，不停地反抗大衮的镇压。

    两种旧日力量的碰撞，引发阵阵波动，四方空间震动不安，乱流横行。

    “吾乃天地间唯一的至尊，吾乃天地间最强的存在，吾乃……”大衮口中念念有词，不停激发浓雾，一次次向石碑扑杀。

    石碑虽然强大，可是它的本主生死不明，所以它的就像无根之草，是无法长久的。

    金符的力量，在被一点点消磨着。大衮终于露出一丝笑意，“等着被我吞噬磨灭吧！”

    ——

    时间不停流逝，转眼间, 陈醒已经在暗黑深渊停留了一个月多。

    “好奇怪……”

    “这一个月来，我掌握了部分空间法则，隐隐触摸到了那层障壁……”

    “但似乎和其他修士的有点小小的不同……”

    陈醒喃喃自语，不断思考着，寻找着其中的奥妙。

    他能感觉到，这层障壁，似乎不单纯只是一道屏障，还有更深层次的韵味。

    但他，他却又不能完整地领悟其中的玄妙，只能模糊感受到那一丝。

    “再试试！”

    陈醒身形瞬间消失，出现在一处奇妙的空间。

    在他身边，有着几团漆黑的漩涡，漩涡在急速旋转，吞吐着可怕的空间乱流，不断冲刷着空间，形成一道道罡风。

    陈醒置身其旁，却没有受到空间乱流的攻击, 端是奇异无比。

    “空间乱流, 我能抵挡住了！”陈醒双目闪亮，望着那几道漩涡，自言自语道：“这些空间漩涡中的能量，应该是暗黑深渊特殊空间法则，不知道我能否借此领悟。”

    陈醒的心中期盼学会瞬移的那一天，同时他也在思考，要怎么才能吸收这空间乱流的能量。

    “若我将这几道空间旋涡的力量炼化，或许就能突破障壁！习得瞬移！”

    陈醒沉吟了一下，决定尝试。

    他不再犹豫，伸手向前抓去。

    指尖此时出现了一抹金色光芒，金光一闪即逝。下一刻，他便抓住一团黑色漩涡般的能量，将这能量收入自己的手臂之内。

    那黑色漩涡般的能量进入手臂之内后，竟然化作一条条细密的丝线，顺着经脉进入体内。

    “嗡！”

    陈醒身上的气息瞬间变得狂暴起来，周围的空间在颤抖，一道道裂缝出现，向外蔓延，气势汹涌！

    空间旋涡的力量存于陈醒体内，他立刻感受到四周的空间乱流都被自己引动，朝自己的灵体冲来！

    一股死亡的危机感，让陈醒瞬间退出灵体状态。

    陈醒出现在一座光秃秃的山头上。这里离暗黑深渊有一定的距离，不会受到空间裂隙影响，也不容易被深渊中的旧神发现。

    好在重回真实世界后，那股源自暗黑旋涡的力量还在陈醒体内。

    被这古怪力量搅得体内天翻地覆，陈醒的身躯在迅速适应着。

    他身上的肌肉鼓胀，青筋暴起，身体表面布满道道灵力化成的鳞片，宛如金铁浇铸而成，散发着奇特的寒光，锁着旋涡的力量，尽量不让其逸散。

    可是这个适应的过程太痛苦了。

    “啊！！！”陈醒发出一声咆哮，仰天长啸，声音震耳欲聋，响彻云霄。

    咔嚓！咔嚓！

    陈醒身上的骨骼发出了清脆的爆鸣声，十分刺耳，听得陈醒忍不住闭上了双眼。

    “痛，太痛了……”陈醒紧咬牙关，双目通红，浑身颤栗着，身躯不停抽搐，仿佛遭受到了巨大的疼痛折磨一般。

    呼——

    他粗重喘息着，额头上渗出冷汗，“坚持住，我一定要领悟其中的规则，一定！”

    陈醒在心中呐喊，努力控制住自己，不让自己昏迷过去，也不让自己放弃。

    他知道，这是最关键的一步，如果能挺过去，就能习得瞬移之术！

    剧痛不断传来，他的身体内部被暗黑漩涡绞碎，一片血肉模糊。

    不得已之下，他施展了邪神化。

    他的身形变得更加高大魁梧，肌肤呈银白色，双子神体合二为一，充斥着强悍的力量。

    这是一尊仿佛钢铁浇筑的身躯，蕴含着毁天灭地的能量！

    陈醒大口喘息着，身上冒着热腾腾的蒸汽。

    撑住，一定要撑住！

    轰隆轰隆！

    空间乱流在体表疯狂肆虐，每一道都蕴藏着无上的力量，撕扯着陈醒身上的肌肤，让他的皮肤开始龟裂，鲜血淋漓。

    陈醒发出一声怒吼，他感觉自己真的撑不住了。

    但就在这时，似乎有一声清脆声响起。壁障被打破，陈醒跃入另一层次之中！

    “啊，终于，我突破桎梏了！”

    “原来如此，哈哈哈！”陈醒张开嘴巴，大口大口地呼吸着，身体表面的伤口在以肉眼可见的速度愈合，眨眼之间，就恢复如初。

    不仅仅是身体的伤势在愈合，他的精神力、肉身的防御力、灵力的凝练程度都得到了提升，远超过之前。

    陈醒脸上露出狂喜之色，感觉自己的身体变得更加强壮，充满了爆炸性的力量。

    他恢复正常姿态，身子微弓，双腿绷直，脚掌猛地一踏地面，整个人弹跳而起，朝天空飞跃而起！

    陈醒在天空中翻滚，宛如大鹏鸟一般，展翅翱翔。他的身体表面浮现一圈圈空间波纹，一股强烈的吸力从四周席卷而来，疯狂吞噬周围的空间乱流。

    一道道空间裂缝出现，然而陈醒却丝毫不惧！

    他的身上，一股浩瀚无匹的气势散发而出，令得方圆数百丈的空间都在扭曲，似乎要承受不住陈醒的威势而崩溃！

    身体周围空间裂缝密集无比，宛若蛛网，遍布四周。

    陈醒身躯不停地在空中翻滚着，他的手臂挥舞，每一拳都携带恐怖的力量，一路横扫，所到之处，虚空寸寸粉碎。

    “成了！”

    ……

