    从龙阁出来以后，楚幽打开了好友栏。

    “大少，你看看华夏功勋排行榜，那个冰临凡尘的功勋值已经到1999万了，大少他这是在挑衅我们。”赵飞飞语音如此说道。

    于是楚幽打开排行榜，可以看到自己的功勋值是2100万，排名第二的华夏司令官功勋值却是在1999万。

    楚幽曾经在论坛发帖，谁要是超过2000万功勋值，他就要针对谁；而现在这位冰临凡尘很有可能要突破这个红线了。

    但是也能看到，目前他的功勋值没有出现任何增长，就保持在1999万功勋值。

    无疑，这其实已经是对自己一种挑衅了！

    “决裂无可避免，我敢打赌，燕国朝廷对我们下手之时，他就会突破2000万。”说道这里，楚幽舔了舔嘴唇，一丝冷冽之芒闪过，“都该死！这不需要多久。”

    “飞飞，这游戏快要被我玩坏了！”

    赵飞飞：......

    之后便与林洛儿语音，要对方打开单向传送通道。

    当楚幽再次出现在激浪之曲中立海岛时，系统的提示却是接二连三的出现了。

    系统：您在燕国的执政税收获得金币为：1354万金币。

    系统：您在楚国的执政税收获得金币为：1153万金币。

    系统：您的兵种巢可以招募兵种了。

    之后带着林洛儿有说有笑的来到了已经成为废弃的龙洞之内，在这里接二连三的开启了钻井平台，对此楚幽花掉了60万颗天地元气石，兑换了600万元气值，其中500万元气值用于启动5座钻井平台，还有100万元气值充值到了极道混天绫里面，此半神器拥有260万元气值了。

    之前楚幽拥有108万颗天地元气石，现在还剩40万多万颗天地元气石，现在他启动5座钻井平台等于要花掉1500万金币！

    “洛儿，你现在去外面告诉海洋之心贸易团，叫他们派人过来收购深海神纹石，就说有大量神纹石出售。”

    “好的，我这就去。”林洛儿点头之后直接使用了回城技能。

    海洋之心贸易团已经在花漫公会设立有驻地，林洛儿只要告诉这里的驻守团员之后，对方马上就能通过传送阵传送过来。

    “朵朵，怎么不说话了。”楚幽对着玉扳指发送语音，一条语音就要10颗天地元气石。

    “楚幽，我刚刚算了一卦，东方要塞会有大凶，这是浩劫预兆。”

    “可有应对之法？”

    “有，只是这可能会给你带来麻烦。”

    对此楚幽就笑了，“我们之间哪有麻烦谁之说，把你想的办法告诉我！”

    “那就是东方要塞所有人整体隐退，向你的公会迁移！”

    金垂朵的语气依旧平静着，只是这平静之中透露着一股凝重。

    听完楚幽也觉得此事真的很严重，这需要公会腾出大片的土地，然而仙公会的地形很独特，那是一块块巨大漂浮石组成的。

    “你的要塞不要了？”

    “楚幽，不是不要了，是守不下，所有人都会死，卦上只有一个字，死！”

    “好，你们有多少人？”

    “总共有4万人，绝大多数都是平民。”

    “行，全部迁移过来吧，我答应你，等我几个小时吧。”4万人，仙公会人数最大限制是8万人，加入4万人完全不会有任何问题，只是想要把这4万人集合在一处却是不可能了。

    这4万人虽然大多数都是平民，但是等级都在百级，也就是说仙公会成员可以向这些百级原住民接任务什么的，当然了前提自身的等级要达到要求才行。

    平民达到百级并不是他的战力有多强，平民不会战斗的，没有战斗技能，给战斗技能他也学不会，只能说等级越高的平民其自身生产的技能会越加熟练，掌握一些低级平民不会的生活技能以及寿命等等。

    至于他们的血量属性等，这是跟地形有关。

    想到跟地形有关，楚幽突然意识到一件大事，那就是平民与区域地理之间的关系。

    如果把东方要塞的平民迁移到公会里面，那是不是意味着这群人的属性会处于一种持续下降的状态？！

    算了算了，到时候就知道了。

    让这4万人进来，这就需要分散到各个巨大的漂浮石上面，只是.....

    想到仙公会的土地，楚幽蹙起眉头来，好像可用的漂浮石不够了，闲置的漂浮巨石楚幽之前是有规划的，比如兵种巢区，比如公会升到10级之后，新解锁的建筑，以及获得奇迹建筑之后需要放置的，又比如城镇三大核心建筑：传送，回城，复活这三样建筑只有一座是不够的！

    可以想见，随着公会实力的提升，公会成员拥有越来越多的兵种数量后，一旦遇到什么紧急情况，难道全都要涌向一个传送阵吗？！

    那么针对土地不够用这种事关生存空间之大事，该怎么解决呢？！

    想着想着，楚幽就联想到了背包内的玉玺。

    而想到玉玺的详情，他又联想到东方要塞内的4万人。

    随后楚幽陷入到了因玉玺具备的种种神奇而脑中处于漩涡式思维之内，越陷越深，越想就越能延伸更多的情况，越来越复杂，但也越来越清晰，越来越简单。

    这里面还穿插着自身与政府的关系，与朝廷的关系，与......

    种种迹象好像都在表明，好像都在指向着，自己需要建国了....

    这就是清晰，这就是简单。

    “楚幽，我们迁移过来之后，东方要塞的神力在他们身上就会失去作用，我的意思是，那些平民的寿命就会缩短，一些平民掌握的高巧生活技能也无法使用了，他们会逐渐变成真正的平民。”

    或许，这很好阐述了神的子民跟普通子民的区别。

    “幽夜，还是叫你幽夜吧，知道为什么我抵抗巫浊之水会那么持久吗，其原因就在于我拥有东方要塞的力量，我想说的是，如果我们都过来的话，我们的战力只会削弱，而不是你所看到那样强大。”

    是啊，东方要塞肯定有守护神将存在的，而守护神将就是力量，就是核心！东方要塞的平民都受到了它的福泽之力加持，等级达到了百级。

    这也是为什么燕国国师在意识到楚幽麾下的12星精英是外人时，神色有所放松，原因就在于楚幽的12星战宠没有背景，没有后台。

    如果把燕国国师的这种看法转移到玩家身上，那就是正统NPC跟经验怪的区别了。

    “没事，放心好了，仙...仙会守护你们。”楚幽眯着眼说道，仙的后面，其实还有一个‘国’字。

    “幽夜，我这么做是因为卦的生门，指向了你。”