
　　秦淮茹虽然心疼儿子，但毕竟不是楞头青，并没一上来就劈头盖脸问棒梗的事儿，而是先问了杜飞的工作情况。

　　十分痛心疾首，埋怨杜飞乱来，为啥要放弃轧钢厂正式工的名额，反而去街道办当了一个临时工。

　　杜飞笑呵呵听着，心里暗想：“这俏寡妇甭管心里是怎么想的，但这话说出来的确中听，一字一句都透着关心，让人如沐春风。”

　　“秦姐，谢您关心。”杜飞回答道：“不过工作上的事，可不是我自个乱来，这都是家里边长辈安排的。”

　　秦淮茹一愣，心说杜飞爹妈都死了，又打哪冒出来一个长辈？

　　不过这话她也不好多问，转又轻咳了一声，问起棒梗的事。

　　“小杜啊~姐还有个事儿，刚才棒梗回来弄得一身是土，问他咋整的，他也不肯说，后来逼急了就说被你给打了。”

　　杜飞稍稍一愣，没想到棒槌这孙子不讲武德，居然回家跟他老娘告刁状。

　　但他也没急着解释，而是继续听俏寡妇接下来怎么说。

　　秦淮茹在说话的同时，也在暗暗观察杜飞。

　　却发现他既没有心虚，也没有打了孩子的羞愧，更有些吃不准棒梗是不是在撒谎。

　　老话说，知子莫若母。

　　自己儿子是啥货色，当妈的心里最清楚不过。

　　秦淮茹暗暗皱眉，继续道：“你也知道，棒耿这孩子脾气倔，有啥事回家也不说，再加上他奶奶惯着，我更不好管教，你就跟姐说说，到底是咋回事？”

　　秦怀茹一脸恳切，一点儿也无抱怨诘难的意思。

　　如果真是杜飞理亏打了棒梗，此时心里怕是要无地自容了。

　　可惜俏寡妇根本不知道杜飞的脸皮有多厚。

　　换成是傻柱，早就破防了，杜飞却不吃这一套，反而一脸严肃，往左右看看，压低声音道：“秦姐，这事你不找我，我也得找机会跟你说说。”

　　秦淮茹见他好像特务接头，心里没有来的有些紧张。

　　谁知杜飞又卖关子：“这儿人多眼杂，上我家去。”然后故意提高音调：“那个秦姐，做帘子的布我准备好了，您跟我去拿一下。”

　　这时正是下班的高峰，中院住户又多，进进出出，人也不少。

　　大伙儿都知道杜飞这败家子，买了一套新铺盖，原先被褥都拆了，让秦淮茹帮着改几条棉窗帘。

　　杜飞说完，径直推着车子回了后院。

　　秦淮茹更叫不准，他葫芦里卖的什么药，跺了跺脚，也跟上去。

　　杜飞到家，把自行车推进外屋，停院里他怕半夜棒梗拔他气门芯。

　　一天没烧火，屋子里冰凉冰凉的。

　　“秦姐，您坐两分钟，我先把炉子点上。”杜飞一边说，一边脱了外套，上外屋去点炉子。又顺便接了一壶水烧上，这才洗手，回到里屋。

　　这个时候，秦淮茹已经被晾的有些心浮气躁。

　　杜飞仍不慌不忙，先倒了口水喝，才好整以暇道：“秦姐，接下来我说的话，可能有些不太中听，但咱们邻里邻居的，有些事如果不知道就罢了，但既然碰巧让我遇上，我就不能装聋作哑。”

　　秦淮茹紧张的咽口吐沫：“小杜，你说！”

　　杜飞早就打好腹稿，大略把中午看见棒梗去自行车摊子卖赃物的事说了一遍。天籁小说网

　　秦淮茹一脸难以置信，泪水开始围着眼圈打转。

　　不管在感情上多么不愿意相信，但理智告诉秦淮茹，杜飞没有理由在这种事上骗她。

　　杜飞继续道：“秦姐，棒梗这孩子也老大不小了。不是我危言耸听，再这样下去，早晚要出事。你在厂里上班，应该明白偷厂里工件的性质有多严重。刚才在外头，我遇着棒梗，想趁机说说他，谁知没两句话，他就死命跑了，还摔个大跟头。”

　　杜飞没提棒梗虐猫的事。

　　这年头，人命都不值钱，更没人会在意猫猫狗狗的死活。

　　秦淮茹已经乱了分寸，一张俏脸煞白，焦虑道：“小杜……这，这件事，你可千万不能说出去，算姐求求你了，好不好！”

　　说着，好像摸到救命稻草似的，双手紧紧抓住杜飞。

　　俏寡妇的手骨骼纤小，手背的肌肤虽然白嫩，手心却有不少老茧。

　　该说不说，轧钢厂车间的工作，对一个女人来说，绝对不轻松。

　　杜飞顺势把另一只手按在俏寡妇手背上：“秦姐，你放心，我肯定守口如瓶，不过棒梗那孩子你真得管了。贾哥走了这几年，你又当爹又当妈，拉扯一大家子图个啥？不就盼着棒梗有出息，您这苦日子就熬出头了。”

　　杜飞一句话算是说中了秦淮如的心思。

　　古往今来，但凡年轻守寡的，无非就是这个念想。

　　杜飞沉默片刻，容她思索，又接着道：“但现在棒梗这样，您觉得将来有希望吗？万一哪次偷东西让人逮住，棒梗这辈子可就毁了。”

　　杜飞说的语重心长，心里却在偷笑。

　　今天晚上棒梗那货，一顿毒打绝对是跑不了了，就算打不死，也得脱层皮。

　　秦淮茹则如坠冰窖。

　　原先她虽然知道棒梗小偷小摸不好，但每天在厂里累个半死，回家还得洗衣做饭，让她精疲力尽，无暇去想将来，只能浑浑噩噩的过一天算一天。

　　而现在，杜飞残忍的揭开了她不愿去想的晦暗未来。

　　秦淮茹失魂落魄，脑海中不由自主浮现一个画面：棒梗带上手铐，被公安抓走了。眼睛里的泪水再也忍不住。

　　杜飞见她这样也适可而止，没再煽风点火。

　　过了一会儿，秦淮茹情绪平复下来，用手抹了抹眼泪，更显得梨花带雨，我见犹怜。

　　杜飞瞧着，心中不知不觉升起一团燥热。

　　秦淮茹勉强挤出一个笑容：“小杜，这次姐谢谢你了，要不是你提醒，棒梗这孩子……”

　　说着悲从中来，又抹起了眼泪。

　　杜飞站起身，在脸盆里倒上温水，拧了一条新买的白手巾，递给俏寡妇：“秦姐，您先擦擦脸，棒梗年纪还小，现在管教还来得及。不过您也要有心理准备，这么大的孩子不好管了，要是您下不定决心，怕是……”

　　杜飞没把话说尽，但以秦淮茹的聪明，当然明白他的意思，一双漂亮的桃花眼闪现出坚定的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十五章 俏寡妇的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 