    数分钟后，魏家别墅的门铃响了。

    魏德鑫亲自开门，偌大的别墅，他已经给佣人都放了假，只为此刻接见一个重要的人。

    门外站成两道身影，一老一少，都将自己遮的严严实实的。

    “老洪走了？”年老的人看了眼，魏德鑫搭建了简易灵堂，那照片上的男子一头红色的头发，真是传统一点的人都会吐槽其为老不尊。

    “上柱香吧！上完，这照片留不得！”魏德鑫淡淡地说道。

    一老一少，分别脱掉了帽子和口罩。

    如果吴迪在场一定会惊讶的发现，这一老一少他都认识。

    年老的正是莫天封，而年少的是其侄子莫广进。

    莫广进吴迪没有见过，但是只要给吴迪观察一下莫广进，吴迪就能人出来，这莫广进就是在孙一飞车祸中受伤的另一位伤者。

    莫天封和莫广进上完香，魏德鑫就一把火将红发老人的照片给烧毁了。

    “老洪死了，线索还没有断！包中兴，吴迪一定会找到他！”莫天封蹙眉谈及了正题。

    “可是…包中兴不是你需要的试药人？”魏德鑫蹙眉道。

    “杀了！”莫天封突然冰冷地开口道。

    “杀了？”魏德鑫有些意外，狐疑的目光看向莫天封，毕竟他也刚刚接触莫天封，与后者是合作关系。

    从他查到孙一飞事故中还有另一个伤者，到寻到莫天封谈合作，还没有超过二十四小时，此次见面也仅仅是二人的第二次会面，

    “包中兴这个参照物虽然难找，但并不是找不到！当务之急就是杀了包中兴！”莫天封沉声道。

    “好！”魏德鑫痛快的答应下来。

    “魏德鑫！截胡英灵殿的实验药，应该是你们的计划吧？我要见你的老板！”莫天封沉声道。

    魏德鑫心中一凛，面色却始终保持着平静：“人太聪明不好！容易危险！”

    “你们需要我，英灵殿研制的实验药你懂吗？你老板也不懂！”莫天封笑了笑道。

    “莫天封！你的目的是什么？”魏德鑫的面色十分的凝重，莫天封太聪明了，且医术了得，很是令他头疼。

    吴迪、莫天封！他遇上的都是神仙级别的对手和队友。

    “行！我会通知我老板，你等消息吧，不过，吴迪应该还会找你！”魏德鑫沉声提醒道。

    “我知道！为他身边女娃子治疗味觉！我给他治疗好了，他自然会离开的，而你尽快解决包中兴，吴迪暂时没有精力管包中兴！”莫天封淡淡地说道。

    “行！不过还有他！你想怎么处理？吴迪都知道你侄子的存在，我怕英灵殿也会知道！”魏德鑫沉声道。

    “孙一飞的血溅到了广进的伤口上，我已经提取了广进的血液样本，并且进行了提炼，但是样本太少了，我只能摸到一点英灵殿试药的方向！”

    莫天封蹙起了眉头，顿道：“太可惜了！等我检测那那种元素的时候，孙小飞的尸体已经被毁了！”

    “英灵殿现在被巨龙国制裁，也被佣兵联盟盯着，已经人物只是鬼门的长老老鬼，以及其部下骨蛇，还有一名神秘的女性，那个女人差点淹死我，我比对了英灵殿核心人物，并没有相似的！”魏德鑫沉声道。

    “上次你不是说从水里抬起头后就没有见到她吗？你怎么对比不是她？”莫天封有些好奇的问道。

    “手指的比例，以及吴迪的内部资料供述，那是一个体型完美的女人！”魏德鑫淡淡地说道。

    “我有听过，就是这个女人对了吴迪开了一枪，才让英灵殿被巨龙国，以及佣兵联盟联合制裁的！不管怎么说，这个女人现在应该是核心人物！”莫天封点了点头道。

    “一个没有公开的核心人物！”魏德鑫沉声补充道。

    “吴迪找出她了吗？”莫天封接着问道。

    “没有！但我能感觉到吴迪有目标了，经过交手我才知道，他强大的战斗力掩盖了他聪明的脑袋，太可怕了！我都觉得我没有露出破绽，却被的他找上来了，还牺牲了老洪，我现在真是庆幸我没让老洪在吴迪的面前露过脸！”魏德鑫说话间，额头上都不经意生出了细密的冷汗。

    “赶紧解决包中兴吧！”莫天封眼眸中闪过一道的复杂之色，接着转身离开。

    归程的私家商务车里。

    莫广进犹豫了再三问道：“大伯！魏德鑫的话可信吗？还有魏德鑫背后的老板是谁？我们可要和他们合作吗？”

    “我不知道他的老板是谁？但，很显然就像是我跟你说的，那是在佣兵联盟和英灵殿之外的第三方势力，这就够了，他们缺一个对药物有研究的人，而我正好是那一个！”莫天封淡淡地说道。

    “可是就这么贸然的进去，我们会不会有危险？”莫广进隐隐有些担忧起来，毕竟这第三方势力，敢插入英灵殿和佣兵联盟之间抢食，自然是不惧这两方势力。

    而他们伯侄在这三方势力面前太渺小了。

    “不会！我是真准备帮他们做事！我的能力，会让我留下，还记得我的梦想是什么吗？”莫天封笑看着自己的侄子。

    “永生！”莫广进深深地凝视着莫天封说道。

    “没错！英灵殿的药物方向是让人类的变得更强大，准确说是让英灵殿变得更强大，和我的方向虽然不同，但他们的科研结果对我来说是一个很大的帮助！”莫天封笑了笑拍了拍莫广进的肩膀道：“不要担心！如果这第三方势力老板用了我，也会给我们提供一个实验室，我们很安全，除非佣兵联盟和英灵殿的人找到这个实验室打进来。”

    “嗯！”莫广进用力的点了点头。

    “行了！明天吴迪会来粥铺，现在已经不早了，回去你先把治疗味觉神经衰弱的药调好，融进小米粥里！剂量分三天！我们要拖住吴迪三天！”莫天封嘱咐完之后，头一昂，靠在椅子上闭目养神起来。

    …

    零点。

    吴迪一直没睡，而是在整理着思绪。

    纸上，画着的人物关系图上，被打打上了许多的问号。

    “现在只有两个方向，一，是找到孙一飞车祸中的另一个伤者，这个伤者似乎和莫天封有联系，带刘婷治病，我跟这条线！”

    “至于第二个方向，包中兴去海城做什么？”

    吴迪想到这里，立马给老鼠打了一个电话：“查下包中兴去海城干什么？保护他！”

    嘱咐完之后，吴迪就睡觉了。

    朦胧中，他的电话响起，是老鼠打来的：“包中兴死了！”

