    土系的苍背金瞳鳄，本就力量浑厚。

    再加上巨大、沉重的身形，它一心野蛮冲撞时，就连于雁也只能暂避其峰！于雁飞在苍背金瞳鳄旁边，一时间还真有些束手无策。

    她可以踹开胡建明一次两次，这踹的次数多了她怕孙若华找她拼命。

    毕竟胡建明还昏迷着，不久前刚捡回一条命。

    这要是被踹个十几脚，还是于雁全力出脚的力道，下场大概跟进了苍背金瞳鳄的肚子也没什么分别了。

    “建明！”

    眼看着胡建明就要惨遭不幸，孙若华发出撕心裂肺的惨叫。

    “唔……”

    昏迷中的胡建明仿佛也有预感，呻吟着下意识翻了个身。

    可他翻身的这点距离，对苍背金瞳鳄来说只需要多伸长点脖子。正当于雁也觉得胡建明性命堪忧时，一双不知从哪伸出的手拽了胡建明一把，成功让他避开苍背金瞳鳄的正面噬咬。

    苍背金瞳鳄愣了一下，等它再转过身，一时间竟找不到胡建明在哪？

    原来是安顿好荣雪儿的宋毅赶上，背着胡建明躲到了苍背金瞳鳄的视线死角！

    于雁松了口气，终于可以全力施为。

    她现在可以一次性发出一百多枚风刃，为了尽快结束战斗，于雁一次性全放了出来。

    不仅如此，还幻化出密密麻麻的假风刃——这些假风刃虽然没有杀伤力，用来迷惑苍背金瞳鳄却是最好不过。指不定它为了躲避更多的假风刃，就撞上了那一百多枚真风刃呢？

    “吼~”

    苍背金瞳鳄发出痛苦的嚎叫。

    身上遍布密密麻麻风刃割开的伤口，不致命、但让它痛苦不堪。尤其是背上的“小人”，逮着机会就往它脑袋上丢雷电球，实质性伤害倒不大。

    云朵儿的雷异能，经过这几天不断的吃低品阶雷系灵兽肉，到现在也才二品。

    别看苍背金瞳鳄仿佛被于雁母女打的全无还手之力，毕竟是六品副本怪。二品的雷电球对它杀伤力有限，可雷系攻击最大的特点就是疼啊！

    苍背金瞳鳄受不了这种折磨，再加上云朵儿和于雁一个塞一个机灵。

    它发出的属性攻击——土突刺根本碰不着她们。

    苍背金瞳鳄寻找了一圈，还是没有找到胡建明，终于不甘的退去。

    “云朵儿，回来！”

    穷寇莫追的道理，于雁深刻骨髓。

    那是前世许多次血泪的教训得来，可云朵儿显然没有这个意识。

    打兴奋了的云朵儿，死死抓着苍背金瞳鳄背上的刺状突起，一个又一个雷电球丢出。完全不顾苍背金瞳鳄带着她即将退入巢穴，“呸呸！”

    直到嘴里进了砂石泥土，云朵儿才回过神来。

    原来她已经快被带入了苍背金瞳鳄的巢穴！

    紧跟在云朵儿身边的于雁，一把拧起云朵儿抱进怀里。风系异能流转，飞快退出洞穴，“怎么一打起来就跟疯了似的，什么都不管不顾了？”

    “嘿嘿。”

    云朵儿不好意思的吐了吐舌头。

    不好意思说，以前她一直都是妈妈的小拖油瓶。

    自打炼化独角兕肉，她跟妈妈统共就进了两个副本。夫诸岩林的嚎猪品阶太低、打起来不过瘾，哪像这头巨大的鳄鱼，她只需一门心思丢雷电球。

    硕大的脑袋就是她最好的靶子，随便一丢都能命中！

    这种可以畅快攻击的感觉，是她过去十几年的生命里从未有过的。

    于雁也就是嘴上念叨一句，云朵儿的心态她多少明白几分。

    栖身的大树被巨鳄撞歪了一半，于雁四下逡巡，重新找了个棵更大的树作为落脚之处。一个个找出六人一狗，意外的发现关键时刻拽了胡建明一把的人，居然是曲子墨！

    孙若华正在感激的道谢，“子墨，多亏了你，不然我老公就要死在鳄鱼嘴里了。”

    虽然这谢，道的多少有那么点膈应。

    曲子墨毫不犹豫一把将梁红推入炸弹蚁群的事情，就发生在昨日。

    可救了她老公也是事实，这谢该道还得道！

    因了这番剧烈的动静，胡建明也从昏迷中醒来，正在“嘶嘶”抽着凉气。本就浑身上下没一块好皮，好不容易在炸弹蚁群里捡回一条命，又挨了于雁一脚。

    当时从树上掉落，那树可有五六米高！

    巨大的落势，加上于雁为了保他一条命，当时那种情况下完全没办法留力。

    可怜胡建明重重撞上旁边另一株树身，一条腿当时就“咔嚓”一下断了。

    于雁略微有些心虚，朝云朵儿使了个眼色。

    母女两如法炮制，一个用精神力幻化，一个用水光蝶血脉技治疗胡建明。一番操作后，胡建明脸色好转了许多。只是断掉的腿光靠四品水光蝶的血脉技，却是没办法治好的。

    赵凯身为副本世界降临前的医生，找了两根拇指粗的树枝帮着固定好断腿。

    接下来就只能听天命。

    孙若华心下担忧，却也知道于雁当时的做法是不得已。断了一条腿总好过丢掉整条命，算上这回于雁已经救了她们夫妻两回，这恩情不是光凭一声轻飘飘的谢就能抵消。

    孙若华心里默默下了决定。

    重新安顿好六人一狗，于雁给他们留了些吃食，决定带着云朵儿去收拾掉那头苍背金瞳鳄。

    追入巢穴这种事情，于雁自然是不会干的。

    否则刚才她就不会喊住云朵儿。

    她的做法很简单，就是拿六品火犀角炸！

    两个火犀角下去，十几米深的洞穴直接被炸塌。苍背金瞳鳄狼狈的身形出现在巨大的，被炸出来的坑洞底部。比起于雁挠痒痒似的三品风刃、云朵儿二品的雷电球。

    这两个六品火犀角爆炸的威力，尽管只是余波也让金瞳鳄吃了不少苦头。

    它背上的肉直接被炸掉一大块。

    一只脚软软的耷拉在地上，显然失去了它本身该有的功能。

    这个效果也是于雁没想到的。

    以金瞳鳄六品的实力，即便是六品的火犀角爆炸。由于有深深的土层岩石阻隔，大半爆炸的威力都会被抵消掉，怎么会？很快于雁就知道了答案。

    从苍背金瞳鳄柔软的腹部下方，钻出一颗颗尖尖的小脑袋。

    足足六颗小小的鳄鱼脑袋，睁着懵懂的缩小版金色竖瞳，看向外面的世界。

    这大概是它们鳄生第一次接触阳光，目光里满是新鲜和好奇……

