    到了下午，叶川正在宿舍里教导苏玥修炼。

    突然他接到了吕瑶打来的电话。

    “特种部队已经到了，叶统领，麻烦你一起跟我去迎接一下吧？”

    叶川顿时不耐，“没空！”

    说完就直接挂断了电话。

    吕瑶在另一边被他吼得一愣一愣的。

    上午不是还答应得好好的吗？怎么这下就变卦了。

    不过很快，叶川的电话又打了过来道：

    “先让那些士兵在操场上集合，我等会就来！”

    说完再次挂断了电话。

    吕瑶顿时脸色变得无比铁青。

    从小到大，还从来没有一个人敢这样对她说话，谁不是毕恭毕敬的？

    就连天海府的府主龙渊海都对她是敬佩有加，这小子竟然敢连续挂她两次电话，而且还是这种态度。

    这让一直心高气傲的吕瑶难以接受。

    最重要的是还拿他一点办法也没有……

    最后吕瑶只能把火气洒在自己妹妹身上，拨通电话后愠怒道：

    “给你们三十秒，去操场集合，晚了自己去禁闭室反思！”

    说完直接啪地一下挂断了电话。

    吕缨被她突如其来的怒火给搞懵了。

    自己这是招谁惹谁了？

    不过她知道自己姐姐的脾气，立刻召集所有集训的士兵，迅速赶往了操场。

    此时的操场上方，来了五六架军用直升机。

    上面的士兵们也是井然有序地下落，以极快的速度排列整队。

    带头的是一个有黑皮肤的中年男人，在看到吕缨后敬了一个标准的军礼，大声喊道：

    “第三百四十九团前来参观秘境军特训！我是团长李星！见过吕缨队长！”

    吕缨同样回了一个军礼，点头道：

    “各位一路上辛苦了！先回基地休息一下吧！”

    “不辛苦！今天带来的都是我团精英，也是以进入秘境军为目标的有志兵崽子！今日参观目的，也是让他们感受一下他们与秘境军之间的差距，请吕队长尽情地打击他们！”

    李星收起了声，脸上带着憨笑对吕缨说道。

    “不用这么客气，都是自家兄弟，再说他们这些人也是从特种部队里挑选出来的，我们也算是同出一家！”

    吕缨轻笑一声，笑靥如花的样子看直了那些特种兵的男同胞们。

    “天呐！没想到秘境军里竟然有这么漂亮的女孩子！”

    “嘘！小声点！你可别看这娘们可爱无害，发起飙来能把你牙齿从嘴巴里全掰出来！”

    “卧槽这么狠吗？她叫什么名字？”

    “此女名叫吕缨，据说十六岁就步入了开脉巅峰，强的一批，她还有一个姐姐，是这个基地的指挥官，也是军中出了名的大美人，但性格冰冷强势，以前有个军痞调戏了她一下，直接就被送到了军事法庭，关了五年才放出来！”

    “我靠……这么狠啊？”

    “你以为在跟你开玩笑吗？着两姐妹你们可千万别打她的主意！小心死都不知道怎么死的！”

    “害！女人什么的！跟我没关系，听说今天秘境军来了一个实力超强的教官，我今天来就想看看这个能做秘境军教官的到底是什么样的人！”

    “得了吧李伟成，咱们队伍里谁不知道你成天想着家里那个小媳妇，你想进秘境军应该也是为了她吧？还说女人跟你没关系！哈哈！”

    如果叶川在这里的话，肯定能够认出来这些士兵里有着他一个熟悉的面庞。

    李伟成！

    自从按此他在江陵被叶川打击得体无完肤后，就通过关系又回到了部队，发了疯似的修炼，为的就是能够以王者的姿态回归江陵，当着钟佳妍的面将叶川狠狠地击败，一雪前耻。

    这次听说能够观摩秘境军的修炼，他立刻就自告奋勇报了名。

    要知道，能进秘境军的那都是部队里精英中的精英，兵王中的兵王！

    几乎万人军区里挑选一人的存在！

    若是能够在这里学到一星半点，那可不是一丁点的提升。

    尤其是听说这次天海府的府主龙渊海，大将级别的人物，特地从外面请了一个至强者过来给秘境军特训，他可不会放过这样一个崛起的机会。

    只见他看着面前这些强者，两眼如炬，透着一丝狠厉，咬着牙自语道：

    “叶川！等我修成归来！我一定要在佳妍面前将你所有的尊严踏碎，你给我的耻辱我会加倍奉还给你，我一定会超越你！！”

    李伟成暗自发誓，随后对身边的战友问道：

    “现在是什么个情况？怎么还没有开始展示他们修炼的成果啊？”

    身边的战友一听说道：

    “害，据说他们的教官还没有过来，正在催呢！”

    “这么大架子？我们军区实力虽然比不上秘境军，但论官衔，可不比他们低啊？这种级别的招待他们不应该很重视才对吗？”

    李伟成不解问道。

    “那就不知道了，刚才打听到他们新来的这个教官是个很奇怪的人，一来就停止了他们所有的训练，还说要他们休息半个月！”

    战友说道。

    另一个战友接话道：

    “这是真的，但不是完全真的，我听说这个教官是个炼药师，要花半个月的时间调养他们的身体，让他们以最好的状态参加军区大赛，之前还同时练了一百颗丹药，强到爆炸！”

    李伟成听着他们对着教官的传言，眼中更加泛着一丝炙热！

    他一定要找机会接触这个教官，无论花多大的代价也得学一点干货。

    然而他们等啊等，无论是他们前来参观学习的特种部队，还是原住民的秘境军和吕缨等人，都在广场上干等了一个多小时，愣是没看到那教官的身影。

    两个队伍大眼瞪小眼，气氛无比的尴尬。

    最后李星忍不住了，上前对吕瑶说道：

    “吕缨队长，要不我们先让部队解散，让他们自由参观一下吧？”

    吕缨脸色也不太好看，这该死的叶川，竟然一个多小时还不过来！

    随后她点了点头，说道：

    “也好，先这样吧！”

    特种部队们带着无法言喻的神情，漫无目的地在基地里闲逛了起来。

    李伟成也不例外，随后他找到了宿舍边的一个厕所，方便了一下。

    然而他刚方便结束，就看到一个熟悉的身影从宿舍里走了出来，先是愣了愣，随后他瞳孔猛缩，失声惊道：

    “叶川？！你怎么在这里？！”

