    浑似姑射仙人，天姿灵秀，意气舒高洁，万化参差谁信道，不与群芳同列。浩气清英，仙材卓荦，下土难分别。琼台归去，洞天方看清绝。

    这本是丘处机形容梨花的词，却被金庸先生说成是用来形容小龙女的。

    而这词，用在刘一菲的身上也很合适。

    她的小龙女真是美极了。

    一席白色衣裙，衬得她宛如高洁的梨花，静静的，双目微闭的躺在草地上。

    一双十分漂亮的手，出现了。

    当手指轻轻的接触到刘一菲的肌肤上的时候，却退缩了。

    迟疑了一阵，好似鼓足了勇气，这双手才又探过来。

    这一双手就好像是在轻轻婆娑着一件稀世瑰宝，珍惜至极。

    直到轻轻的解开那白衣上的丝绦。

    “卡！OK！”

    ……

    深夜里，有几辆车子开进了橡山县城。

    “现在这么晚了，你小子就跟咱们几个对付一宿吧。”

    “多谢导演。”

    “不用这么客气，今天要是没你小子，咱们可不得拍大夜了嘛。”

    “导演，可不能这么说，今天这个戏也是因为我瞎胡闹，这才……”

    “有你小子这句话就行，你也别多想，反正戏已经拍完了，我还挺满意。对了，你当时是怎么回事呀？”

    “我就是之前睡着了，还以为在梦里呢。”

    “哈哈哈……你小子在梦里很嚣张嘛。”

    “导演，说句心里话，你在梦里不嚣张？”

    “对！应该嚣张！哈哈……”

    戏拍完了，沈放就跟着导演的车子来到了县城。

    余敏这个人还是不错的，听说沈放住宿有麻烦，干脆帮个忙。

    沈放原本应该是坐着成哥的车跟群演们回衡店，可现在太晚，而且，之前群演大多都跑了，成哥他们肯定找个地方对付一宿，不可能发车的。

    回不去衡店，只能找个网吧对付一宿，现在导演余敏帮忙，他自然十分感激。

    但，他很快就发现，自己把问题想简单了。

    黄金海岸大酒店。

    听名字还是挺唬人的，但装修已经有些老气了，余敏他们住的那房间原本就住两人，后来又加了两张床，算是比较节省了。

    现在，除了导演余敏之外，还有摄影师叶伟以及副导演杨凡。

    等进了屋子，他们几个便吞云吐雾起来，没多久，这屋里就烟雾缭绕宛如仙境。

    再把鞋一脱。

    尼古丁加上臭脚丫子味儿，真叫一个鲜亮。

    沈放差点儿没被这味儿送走。

    尽量不张嘴，少说话……小伙酷酷滴。

    “沈放，抽一根儿？”

    余敏躺床上都已经抽了两根，才发现沈放手上空空。

    “你别教坏了人家孩子。”杨凡这边拦了一手。

    “什么孩子？他都多大了，再说了，这都是早晚的事儿。”余敏的理论比较奇葩，但很多人都在用。

    沈放摆了摆手，“我真不会。”

    其实他会，但这次重生，他想改变一些东西。

    余敏嘿嘿一笑，也没多话，直接把烟扔了过去，“想抽就自己点上。”

    沈放不好驳了导演面子，干脆把烟拿起来，然后夹在了耳朵后面。

    叶子伟笑道：“你小子是老烟枪吧？”

    沈放摇摇头，“就凭这么一个动作吗？”

    “对呀。”

    好像这个动作，确实有许多老烟枪会这样做。

    “我这是跟电影里学的。”

    这个解释很不错，而且，一下子就让屋子里多了一个话题。

    “你小子喜欢影视这行？喜欢拍戏？”

    沈放点了点头。

    味儿太浓了，还是少说两句。

    其实，叶伟从刚刚开始就一直在端详沈放的脸，这大概是因为摄影师的职业病。

    而沈放从刚刚就一直没有说话，这倒是一个很好的观察机会。

    “我看你这个形象挺不错的，你以后有什么想法没有？”

    当然有想法了！

    沈放虽然受到尼古丁跟臭脚丫子味道的猛攻，但是他的脑子没有停。

    刚刚想到了许多文娱文的情节。

    重生在这个年头，许多文娱文的主角都会找那三位。

    宁晧、徐争、黄勃。

    这三位都是潜力股，都是在未来会成为一方大佬的人物。

    眼下，他们中有的还是无名之辈，有的也顶多算是事业刚刚起步。

    跟他们混，爽点就有了，网文这么写的话，确实没啥毛病。

    当然了，有些网文作者的口味也是很难捉摸。

    还有把‘你，是，我的神！’女星当女主的呢，对不对。

    先不吐槽文娱文作者的事儿了，沈放一合计，他没办法打入宁晧他们的圈子。

    他要是个富二代，拿出一笔钱来投他们，那当然很好。

    可是现在的沈放只是一个刚刚从老家出来，兜里只有老妈偷偷塞给他的三千块钱的穷吊丝呀。

    老沈家目前也没有承包几百亩地。

    其实，老沈家未来承包那么多地，有一个重要原因，很多村民不做农民去了城里。

    总之，沈放到现在还没想到未来的方向，他想继续衡漂，又想过应该回老家见爸妈。

    这时，余敏看沈放半晌不言语，忍不住开了个玩笑。

    “你小子是不是在想刘一菲？”

    沈放被问的连连摇头，“没有没有，真没有。”

    这个……好吧，他确实有想过。

    在演那双手的时候，沈放真的没有半点猥琐之心。

    虽然，他确实也震惊于天仙的美貌，以及她那如剥了壳的熟鸡蛋一样娇嫩的肌肤。

    可也仅限于此，作为一个成熟的男人，沈放很清楚现在的他们俩之间的差距。

    沈放这边很清醒，却不想，那边起哄上了。

    “年轻小伙子，怕什么的呀？”

    “我要是你这么年轻，我也喜欢刘一菲。”

    “你小子八几年的？比刘一菲大吧？”

    这可把沈放给弄的脸红脖子粗，只好回了一句。

    “生于1984。”

    他这说的认真，搞的三位中年哈哈直笑。

    “男大三，可以呀。”

    “女大三抱金砖，男大三有说法吗？”

    不过，余敏却很快认真了起来。

    “既然喜欢，那就去考艺校啊，出来之后也就不用当群演了。”

    他这话一语双关，那‘喜欢’二字，可能指的拍戏，也可能指的是刘一菲。

    而对于沈放，不次于醍醐灌顶。

    对呀！

    我应该去艺考！

    沈放感觉悟了，他有方向了。

    有的人悟道是在龙场，有的人在通辽农场，沈放特别一些，是在尼古丁跟臭脚丫子味儿融会贯通之下...

    ……

    翌日，上午。

    又是山景的戏。

    一身白衣的小龙女，从空中缓缓飘落。

    刘一菲解开身上的钢丝绳，这才有了休息的时间。

    一个穿着薄羽绒的漂亮姑娘递上了水杯。

    “菲菲妹妹，辛苦了。”

    “蜜姐，我不累。”

    “听说，你们昨天晚上拍的很晚？”

    “嗯，但也没什么。”

    “你可得注意休息，睡得不好，影响皮肤状态的，”

    “对呀，那我现在补一觉。”

    “好，我帮你遮一遮阳光。”

    正打开阳伞的这位，便是杨小蜜。

    对于美貌，杨小蜜从来没有失去过自信，直到她遇见了刘一菲。

    两人一见如故，便以姐妹相称。

    就是刘阿姨看在眼里，也很是高兴。

    杨小蜜这丫头打小就很‘厉害’，性格上一点儿也不输男孩子，

    又是童星出身，很小就在片场里打滚，她可以说是老江湖了。

    这次是干妈介绍的工作，她二话不说直接就自己先过来。

    《神雕》真的是一个大制作，以前的自己可从来没有参与过这个级别的，就算不是主角那也没什么了。

    其实，小蜜下个月还有艺考，但她很有自信，虽然就朗诵还有声乐方面，她只是跟着老师学了两天，可她已经有多年的表演经验了呀。

    之前1月10号，也就是《神雕》剧组的橡山开机仪式，更是橡山影视城开城的日子。

    小蜜在那天见到了金庸先生，还有张纪钟，以及许多圈内名人跟媒体记者。

    真是大阵仗！

    她更加珍惜这次机会。

    反正艺考还有时间，自己可以在剧组里多跟大家熟悉熟悉。

    只是现在……

    “刘阿姨，我有些急事儿。”

    “哦，我知道了，你去吧。”

    说完，杨小蜜把伞交给刘阿姨，她就小跑着离开了。

    为什么这么急？

    目前刚刚开城，橡山影视城这许多配套都还待完善，这其中自然就包括卫生问题。

    就是厕所。

    搭的临时旱厕，剧组巅峰时期有好几百号人，那个恶心程度可见一斑。

    小蜜怎么说也是个黄花大姑娘，爱干净是天性。

    她之前就看好了，有个地方似乎不错。

    小蜜离开剧组挺远了，附近应该没人，就蹲了下来。

    高草将她身形遮挡，安心。

    可当她正打算解开束缚，轻松一下之时，突然间，一只大手捂住了她的嘴。

    呜呜~

    小蜜给吓了个神魂出窍，却不想，对方还有一只手呢。

    虚~

    这手势竟然是叫她不要出声。

    小蜜这才看清楚了对方。

    是一个长的还不错的小年轻，不过，外面穿的是乞丐服，明显是个跑龙套的。

    可接下来，对方把他身上的百纳布衣往自己身上一披。

    他到底是想干什么？

    小蜜不由得有些害怕。

    这个‘他’，自然就是沈放。

    沈放之所以这么做，完全就是因为这一片草里可不光他跟小蜜俩人。

    “我说老三，你刚刚说的什么戏？”

    “我只能告诉你们，这场戏大概很快就来了。”

    “你的意思……”

    “我可以明确的告诉你们，那场戏是我们这些群演，最近距离接触天仙的机会！”

    “那为啥要拉上我们两个？”

    “这样的机会，就咱们这几百号群演，到时候还不争的乱七八糟？咱们三联手，那机会才能大一些。”

    “有道理。”

    说话的是三个人，接下来的声音越来越小，不久，一阵草木声响，他们便起身离开了。

    沈放等他们走了，自然放开了杨小蜜，却不想，这丫头却以一种十分复杂的目光看着自己。

    同时还伴随着古怪的水声...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于群演以及特约的片酬，确实就是那样，黑车我还是做了一番比较细致的考证的，05年就不一样了，要低一些，黑车会尽量给出最真实的数据，绝对不乱写，请大家放心，另外，求票求收藏求追读，现在追读真的很重要，求大家帮忙，多谢多谢。

