    第4章 未知预言者？

    顾秋对于上官枫倒也了解，他不会开这种无聊的玩笑，而且上官枫对他倒也是真情实意，真心把前身当兄弟，所以会告诉他这件事情也实属正常。

    不过，顾枫也对通过上官枫爹知道的那个情报，到底是不是真的。

    不，应该说是，那到底是不是国家所放出的消息，要知道既然国家会知道这一件事情，那没道理其它势力也不会不知道。

    天下就没有不漏风的墙，要是没漏，那是你选择的风不够大。

    顾秋按捺下心中的疑惑，转而去跟上官枫搭话起来。

    顾秋假装惊讶道：“疯子，真的假的？！”

    上官枫严肃的道：“在这种事情上我会骗你！？我跟你说，老爷子已经通过一些渠道给我们一家子整到了国家末世求生基地的名额，我在求他的时候顺便也给你整了一个，你过几天来我这，听见没？”

    顾秋闻言，心中升起一股暖意，在前世，他也很少感受到这种温暖，反而经常品尝到社会的残酷。

    “好！我过几天就来，不过疯子，你知道国家是怎么知道末世会在十四天后降临的吗？”

    上官枫闻言，明显的停顿了一下，才用比刚才还要小声的声音，悄悄的道：“本来我也是不知道的，不过在我自己本身的一些特殊渠道里面，有传言说是国家的人里面有预言者预言到的末世降临。”

    顾秋闻言，第一反应是不信，紧接着又反应过来，末世都有了，预言者又有什么不可以相信的呢？

    同时，也让顾秋发觉到了这个世界的水很深，连预言者这种人都有，那会不会有什么其它的人类？

    比如说之前模拟器提到的邪教？

    那邪教信奉的神明又是谁？

    克系里面的那些不可直视不可名状之神？

    又或者是顾秋他不知道的神明？

    同时，又有一个个问题出现在顾秋的心中。

    顾秋过了好一会才缓过神来。

    顾秋随便应付几句就急忙挂了电话。

    在备忘录上写下了那些问题。

    末世是否是那些所谓的神明设置的游戏？

    这个世界的神明是不是真正的神明？

    神明，到底是什么？入侵者？还是……

    忽然，一道冰冷的声音将顾秋拉回现实。

    【末世人生模拟已冷却完成，是否继续模拟？

    注：此次模拟结束后，冷却时间将调为一小时冷却时间！】

    顾秋回过神来，思考这些还为时过早，而且现在的他也就只有这些情报，实在是太少了。

    “开始末世模拟人生！”

    【已固定：赌博狂魔！万物有灵！】

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【当前可选天赋：“乐观向上”“地中海”“近视眼”“道门传人”“大胃王”“疾如风”“无情”“精神百倍”“肾虚”“桃花运”】

    【乐观向上（黄）：你自出生起就喜欢笑，从来没有感受到过任何负面情绪，负面情绪也影响不到你，到了末世，你依旧在笑？！】

    【地中海（白）：我变强了，也变秃了，力量+0.1，你确定比得上埼玉老师？！】

    【近视眼（黄）：你天生就近视，看不清远处的东西，精神-2，但是到了末世，在看见了什么不该看的东西时，似乎可以救你一命？】

    【道门传人（蓝）：你是最后一位道士，你懂的很多道门传下的东西，但是因为末法时代的缘故，你没有办法施展出来，不过，因为末世到来的缘故，似乎重新展开了上古时期的灵气？（天哪，灵气要复苏了吗？！）】

    【大胃王（黄）：你天生胃口就比较大，任何食物你都可以消化掉。你似乎可以去试试中午麻辣烫，晚上华莱士？】

    【疾如风（蓝）：你跑的飞快，跟风有得一拼，但还是追不上风的速度，逃跑利腿？】

    【无情（蓝）：你天生就没有任何感情，你对一切事物都不感兴趣，末世生存必备。】

    【精神百倍（黄）：你可以连续五天不睡觉，精神-1，未知抗性+10，你可以去当肝帝了。】

    【肾虚（白）：你天生肾脏功能就不好，耐力-2，快枪手？】

    【桃花运（黄）：你天生就容易收到女生的青睐与关注，颜值+10？】

    顾秋摸了摸自己的脸，看着眼前的天赋。

    “我真的有这么黑吗？不可能吧？”

    顾秋无奈的叹了口气，看了眼那些天赋，都是看不上眼的，也就道门传人还有点用，但是现在也用不上啊。

    道门的话，肯定是需要一番功夫与时间的，但是现在顾秋可没有这么多时间去消耗。

    “速战速决吧。”顾秋喃喃了一句。

    随手选择了几个天赋，就直接开始了模拟。

    【第一天：因为收到好基友上官枫的邀请，你跟随上官枫一家进入了国家的末世生存基地，在经过一番审查后，安然无恙的进入了末世生存基地。

    你进去后才发现，所谓的末世生存基地居然是一个地下空间。

    这地下空间巨大无比，容纳下几千万人轻而易举。

    不过因为天赋无情的原因，你对此并没有感到太多好奇，而是直接去往了分配给自己的宿舍。

    一天就这样过去了。

    第二天：你依旧在地下生存基地生活着。

    第三天：依旧如此。

    第四天：依旧如此。

    第五天：地下生存基地的高层发话了。

    表示自己这里不养废人，必须得做些为地下生存基地有贡献的时期。

    当前有几个选择给你们。

    一：靠着自己是某些对地下生存基地有庞大贡献的人可不用工作！

    二：在地下生存基地内寻找工作！

    三：响应征召成为雇佣士兵！

    四：成为拾荒者！

    你对此丝毫不感到意外。

    上官枫找到了你，表示他的老爷子对这座生存基地有很大贡献，你可以不用工作，你拒绝了上官枫的好意，选择成为一名拾荒者。】

    (本章完)

