    赵湘儿催促道，“攸宁姐姐走啦，这都是定国公府的东西，你还想在这里竞买不成？”

    大家这才知道，原来这个胖乎乎的精致美人就是陈攸宁，那个得晋王另眼相待的奇女子。

    她们不由得仔细打量起来。

    肤若凝脂，色若桃李，一双眼眸澄澈得似湖水一般，秋日的天空映在湖面上，是透着干净纯粹的蓝色。

    身上的衣裳，正是近日传得沸沸扬扬的云锦，流光溢彩，与她的澄澈相得益彰，夺人心魄。

    年长的夫人们多是赞赏惊叹，在她们眼里，这般胖一些的女子更有福气，也好生养。再有一副好相貌，好气度，那就堪称完美了。

    她们倒很理解一向不近女色的晋王为何看得上她。有多少男子能抵得住如此诱惑呢？

    可年轻的女孩们想的就不一样了。

    她们的眼中是嫉妒和挑剔。

    晋王爷是无数女子的春闺梦里人，如今却被眼前这个又胖又低贱的丫头占据了心思，怎么不让她们恼恨？

    韩攸宁却没理会众人的打量。

    她面露惊疑，指着琉璃匣子里的一只孔雀开屏金步摇，问韩清婉，“表妹，你怎么有这支步摇？”

    步摇造型优雅别致，簪头花枝上停着一只开屏的孔雀，孔雀尾镶嵌满蓝宝石，而下端坠着的一对垂珠，是两颗祖母绿宝石，翠绿欲滴。

    韩清婉刚刚一番话压住了场面，心中松快了许多，深切感受到定国公这个爵位的威慑力。

    听韩攸宁这么问，她凭着母亲给她的底气，微微一笑，“县主是何意，我为何不能有这支步摇？”

    母亲好歹也是堂堂永宁侯兼户部尚书的女儿，嫁妆定然丰厚，这些头面又算得了什么？

    韩攸宁平静道，“因为这步摇是陈家银楼所制，祖父亲手设计，一共打造了两支，一支给了姑母，一支给了我。”

    四周起了窃窃私语声。

    “我就说这工艺跟京城的不太一样，原来是出自襄平府。”

    “陈大小姐的姑母，岂不就是定国公先夫人？”

    “那这步摇岂不是……偷来的？”

    韩清婉脸色红一阵白一阵，这支步摇是母亲送给她的，她便以为是母亲自己的，可竟是从大伯母那里拿来的！

    她不悦道，“县主这凭空一句话，就要给我安一个罪名吗？”

    韩攸宁道，“表妹若不信，你看看簪头的背面，是不是刻着一个‘蔓’字。”

    一直在观察这边情形的丁掌柜走了过来，他淡淡看了韩清婉一眼，拿钥匙打开匣子。

    赵湘儿眼疾手快地将步摇拿了起来，在孔雀的背面仔细查看。

    “果真有个‘蔓’字！这你还怎么说！”

    她就说嘛！攸宁姐姐一开口，韩清婉准没好！

    其他人也小心翼翼拿过去查看，“哎呀，还真是啊……”

    韩清婉暗暗懊悔，这步摇她不过戴过一次就收起来了，那个字又刻得隐蔽，她根本就没注意到！

    韩攸宁道，“表妹若是还不信，我可以派人回去将我的那支簪子拿来，我的刻着的是‘宁’字，其它的地方一模一样。”

    韩清婉脸色涨红，强词夺理道，“听说大伯母和母亲要好，或者是她送的也说不定……”

    丁掌柜接过步摇查看，他皱眉道，“韩大小姐有所不知，这支步摇上的宝石粒粒价值不菲，尤其是那对祖母绿宝石，是极稀有的猫眼祖母绿。这支步摇，即便是不竞价，恐怕两万两银子都买不到。”

    四周一片吸气声。

    这样贵重的步摇，又是父亲亲手设计的，谁会去送人呢？

    丁掌柜继续道，“鄙人不才，别的不在行，鉴宝却是有几分本事。这些展出的头面皆是同一工艺，既然这件孔雀钗是陈家银楼所制，那么其他的也是出自陈家银楼。”

    丁掌柜掌管庆春楼多年，在京中颇有声望。他说出的话可谓是落地成钉，大家也都信服。

    有一件或许真的有可能是送，可有这么多件，价格已是天文数字，那其中真相就不言而喻了。

    众人议论纷纷，“哎呀，来历不明的头面可不敢买，再好看戴着也膈应。”

    “定国公没有续娶，先夫人的嫁妆不会是二夫人在打理吧？”

    “那指定是了，那么多好东西平白便宜旁人……”

    ……

    丁掌柜脸色不虞，对韩清婉道，“鄙人事先说过，宝贝来历必须正派。如今这样，这些头面鄙店是卖不得了。”

    韩清婉无力地扶着几案。

    丁掌柜此言，几乎就是当众断定了她的头面都是偷来的。在场的个个身份贵重，大多是皇亲国戚，煊赫门第。

    自己若是不能洗脱偷窃嫌疑，怕是在京城再无立锥之地。

    她强行解释道，“我大伯母已经仙去十几年，焉知当年有什么不为人知的事呢？焉知不是母亲托人去襄平府买的呢？”

    丁掌柜冷冷一笑，“那就等小姐证明了这头面来历清白，再来庆春楼。”

    他招呼了几个伙计过来，吩咐道，“打开匣子，所有头面取出，归还韩大小姐。”

    伙计们齐声应是，散了开去。

    丁掌柜抱拳四下里拱了拱手，歉意道，“各位贵人抱歉，今儿这唱卖取消了，各位的开销一律全免，算是鄙人与各位赔罪。”

    “丁掌柜如此偏帮，未免有失公道。”

    有清朗的声音从楼上传来。

    丁掌柜抬眼看了看，便见三皇子赵寅站在窗前。

    他冲着赵寅拱手，“三皇子殿下，鄙店一向不偏不倚，鄙人不敢偏帮任何人。”

    赵寅冷笑，“但凡贵重的头面，哪个不是经手了无数主人，你如此妄下论断，又岂是庆春楼公正的做派。”

    丁掌柜微笑，“鄙人不敢妄下论断，只是这些头面贵重，又牵扯定国公夫人，若是不弄清楚来历，谁敢买了去惹恼定国公？”

    赵寅阴沉着脸，事情明摆的，即便唱卖继续，也不会有人来买。

    韩清婉见三皇子居然在这里，心底又燃起了希望。

    她此时需要的，就是这种位高权重之人的支持，来引导舆论走向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，今日还是三更。

    第三更在中午，大家攒着一起看吧~~

    潇湘这个月的月票，能帮莫莫冲进前100么？

    亲们对剧情多多评论哦~~~

