    至于说，炸了晶圆厂，灭了欧美近2000半导体精英，也只是对于屠龙计划C的报复，仅此而已。

    但更重要的，屠龙计划A和屠龙计划B，王凡可都是在准备着呐！

    当下王凡有着一手好牌，快意恩仇，不可不报！

    于是，本来很是微妙的局面，变得更加诡异莫测。

    剑拔弩张的感觉，也变得更加明显。

    这一日，美国白宫发言人再度召开记者会，对凡人晶圆厂的爆炸事件，以及那些传言，做了简单的回复。

    虽然不乏含糊其辞，但也算是爆了很多猛料。

    更是直言凡人晶圆厂爆炸，不是意外事故，而是某些别有用心的存在，故意酿造的祸端，目的就是摧毁晶圆厂，灭杀里面所有的人！

    虽然白宫发言人没有直说是什么人，但众人度都听懂了里面的意思。

    到了现在，美国已经不再掩饰暴力控制凡人晶元厂的事实，相反，开始着手准备将凡人科技，将王凡一起拉下水，然后淹死王凡，毁了凡人科技！

    最后，白宫发言人更是直说，对于这种不法的恐怖行为，白宫方面表示高度关注，以及强烈谴责。

    并会进一步进行调查，保留采取再去进一步行动的可能！

    恐怖主义，必须被扼杀，绝不能蔓延！

    世界各国，出现危机，都是召开记者会，政府代表进行发言。

    所发出的言论，代表着政府的立场。

    或是威胁，或是警告，或是谴责，说是抗议！

    而白宫发言人这一次的行动，更是耐人寻味。

    不仅直接说这次凡人晶圆厂爆炸，不是意外，而是认为。

    更是将次事故，定义成恐怖行为！

    这背后的意义，可是有些大。

    而暗指的对象，更是凡人科技。

    换句说，美国的意思，是凡人科技故意酿造了这次晶圆厂爆炸，然后炸死了里面1800名半导体精英，还有500美国军人，500韩国军人！

    这种行为，已经算是恐怖行为！

    美国表示抗议、谴责。

    并在积极地找证据，一旦收集够足够的证据，那么必然会采取进一步的行动！

    这一切，都指向凡人科技，都指向王凡！

    这让所有人，错愕不已。

    谁也想不到，事情会发展到这一地步！

    另一方面，美国和韩国的军演，依旧如火如荼的进行着。

    甚至有消息传说，为了进行应对某些突发情况的演习，这次实弹演习的规模可能要进一步加大。等级也要进一步提高，就连时间都会进一步延长！

    这让众人心惊不已。

    项庄舞剑意在沛公！

    美国的这一行为，实在耐人寻味。

    本就是实弹演习，还加大了投入，延长的时间，提高了等级！

    此外，还有消息传出，除了核动力航母“卡尔·文森”号之外，美国竟会再度派新的航母编队，参与此次军演！

    这背后的意思，更是意味深长啊！

    可以说，美国的这一切行为，都是在造势，为了对凡人科技，对王凡出手，造势！

    目的就在于最终打垮凡人科技，打垮王凡！

    可以说，到了现在，奥巴马已经疯了，不干掉王凡，不毁了凡人科技他誓不罢休！

    但让人意外的是，面对美国的指责和挑衅，凡人科技不但没有退缩，没有解释，反而直接对怂，同样宣布召开发布会。

    并且王凡会亲自出席，直面全球记者！

    这一信息，彻底轰动全球。

    于是各地记者，纷纷连夜启程，赶往华夏，赶往滨海，赶往凡人科技！

    于是，一时间，凡人大厦周围，再度人山人海，宾馆满园，交通堵塞，场面都赶得上凡人科技新品发布会了！

    毕竟这种场合，这种局势，实在是太有料了。

    一个私企，硬憾超级大国，美利坚！

    这本是就是莫大的噱头！

    两日后，上午十点。

    凡人大厦二号展厅，王凡接见了全球各地的记者。

    “欢迎诸位前来，今日媒体发布会，没有规则，你们开问，我回答，随意抽取。”王凡笑着说道，完全不在意：“好，就是你了，那个金发美女！”

    一位德国的金发女记者，受宠若惊，连忙开口：“请问王董，美国政府和韩国政府，为什么要控制位于韩国的凡人晶圆厂？”

    王凡笑了笑道：“大家都知道，这个晶圆厂，原本是属于三星的。后来三星为了要我们某些特殊的产品和服务，不得不将整个晶圆厂卖给我们。然后我们对这一晶圆厂进行了全方位的升级，使得晶圆厂的产能比之前的3倍还要多。良品率更是达到了不可思议的新高度，独步全球！因此，对于我们的技术、模式，美国韩国政府，都很是好奇。也很眼馋。但这些都属于商业机密，都在保护中。而他们又不甘心，毕竟他们的技术太过落后，差的太远。最后只能来了这么一处，如此流氓的行径！”

    视频前，看直播的奥巴马忍不住脸色铁青，怒道：“你们的技术才太过落后，开什么玩笑！”

    “好，蓝衣服的女子！”王凡再度选了一人。

    蓝衣女子有些兴奋，连忙道：“王董，有人说，位于韩国的凡人晶圆厂，是你自己主动炸的。不知道，这到底是因为……”

    “开玩笑！”王凡忍不住摇头：“那座晶圆厂，是凡人科技产能最高的晶元厂之一，在全球都能名列前茅。如今竟然炸了，损失高达数百亿，对凡人科技都是巨大的冲击。为此，我还要向美国、韩国政府，要个说法。毕竟那么大的一个晶圆厂，不能说没了，就没了啊！”

    看着王凡怅然若失的样子，奥巴马气得直哆嗦。

    你来了个王炸，死了那么多人，让我们都不好过了，你还有说法？

    太过分了吧！

    但王凡却是摇摇头，叹道：“要不是他们带着人进去瞎闹，我们的凡人晶圆厂，也不会爆炸，更不会出现那样的悲剧。毕竟有些东西都是商业机密，不是能随随便便破解的，那样的行为太过分。”

    “那，王董，你的意思是说，真的有很多特殊人，抱着特殊的目的，进入凡人晶圆厂？”

    