
　　“你笑什么？”周吉大怒，“你一个从大山里出来的，寒腹短识，能嫁进沈家，那是你前世修来的福。”

　　宋晚挑眉，声音淡淡问：“既然沈家这么好，奶奶为什么不让堂姐去嫁呢？”

　　“你和璇儿能比吗？”周吉冷哼，“璇儿是国外名校毕业的，是碧云城所有豪门里公认的天才少女，你算什么东西？”

　　“我变成今天这样，你们难道没有责任吗？”

　　宋晚看向一旁无动于衷的父母，冷笑一声，“我失踪的这十三年里，你们可曾找过我？”

　　许静目光闪躲，不敢直视宋晚的目光。

　　宋武则蹙眉，“当年你失踪之后，全家人都出去找了，也报了警，找了将近半年。”

　　对于这个女儿，他和许静一样，感情都淡了，要说别的，也就只剩下愧疚。

　　以前在得知宋晚失踪的时候，他也很难过。23sk.Com

　　但自从妻子怀了二胎后，生下二儿子后，他就有了寄托。

　　再后来又生了小女儿，对于宋晚，他们也就渐渐淡忘了。

　　如果不是前段时间有个妇人突然找上门，说她是宋晚的养母，还拿了宋晚小时候的照片来，他们只怕都已经忘记自己有过这么一个女儿。

　　恰巧，因为宋璇不愿嫁给沈晔，大嫂李桃才让周吉叫人去把人带到医院去做DNA检验，确认了宋晚的身份，才把人给带回来。

　　沈家本意是找个人给沈四爷冲喜，所以，无论是宋晚还是宋璇，对他们来说都毫无差别。

　　以至于，在得知宋家要换人嫁入沈家时，他们也没有任何意见。

　　沈家是碧云城豪门之首，如果沈晔身子健康，那些豪门小姐只怕挤破头也要嫁进去。

　　可他偏偏就身子弱，还有随时撒手人寰的可能。

　　作为豪门的小姐，谁又愿意嫁给一个将死的病秧子呢？

　　而且，沈家还有条约，嫁进去之后，即便沈晔不慎离世，也不能离婚。

　　拿余生换荣华富贵，别说那些豪门小姐，就是普通人家的姑娘，只怕也不愿意。

　　像宋璇这样向来高高在上的人，自然就更不愿了。

　　可偏偏，沈家能掌控宋家的经济命脉，他们就是不愿，也得把一个人送过去。

　　可家里，成年的人，只有宋璇。

　　不过，宋晚回来之后就不一样了。

　　她虽然流着宋家的血，但毕竟不是在宋家长大的。

　　就算是她的亲生父母许静和宋武，也只会偏向于从小在他们眼前长大的侄女儿。

　　说来着实可笑，被拐走卖到大山十三年已经够可怜了。

　　回来之后，不仅没有得到父母家人的任何关怀，反而被迫成为家族利益下的牺牲品。

　　这个看似金碧辉煌的宋家，实则处处藏着比异种还可怕的人。

　　“找了半年？嘁～”宋晚不屑一笑，旋即扫视大堂里的所有人一眼，淡声道：“这门亲事，我不同意。”

　　宋家的人很震惊她突然的转变。

　　要知道，宋晚回来的这一个月，基本都是规规矩矩的。

　　不让她上桌吃饭，她就乖乖在自己屋里吃。

　　不让她出门，她就乖乖在沈家待着。

　　直到挨巴掌之前，她说话也是怯声怯气的。

　　可现在……

　　仿佛突然间换了个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第2章 仿佛换了个人免费阅读。https://xs.23sk.com 