    “胡闹！”

    周奕鸣面沉似水，却看得出掩藏于面容下的盛怒：“让你不学无术，这件瓷碗器面有装饰有斜刀长线条箆划的划花，是明显的宋代定窑白瓷特征！”

    深吸了一口气，他才稳住心气向林凡问道：“小兄弟，这个白瓷你可是在哪里淘得的？”

    嘶——

    现场的人早就傻眼了，像这样破旧的瓷碗，特么竟然是宋代的！

    林凡这时也不客气，瞧了眼懵圈中的周通，冷笑几声反讽道：“哦，这个啊，是我在路边摊花五十元买的破烂玩意儿。”

    这下，连全场中为数不多还没目瞪口呆的周大师，都要惊掉了下巴，半晌才愣愣地叨念道：“这……这个宋代定窑珍品……估计价值七八百万呐。”

    余音未落，耳畔便有人扑通一声瘫跪在了地板上！

    还能有谁？自然是周通！

    他绝望地捂着脑袋，双眼无助地盯住那件宋代定窑白瓷碗。

    咕……就这么个破烂玩意竟然值八百万！

    一阵阵晕眩挤压向他的大脑，差点就昏迷了过去。

    对了！

    周通猛地站起身，急冲冲地朝着桌面扑去，就要将那张契约给胡乱塞进嘴里！

    啪！

    这回倒真是林凡给对方来了个大耳光，他抢先一步拿走桌上的契约，嬉笑道：“周公子，你就这么急着兑现赌约吗？”

    周通捂着脸，却紧张不安地低下头，没敢言语。

    这让周奕鸣察觉出了些许端倪，皱着眉压抑地问道：“怎么回事？”

    当从林凡口中得知了来龙去脉，周奕鸣的脸是完全阴沉了。

    “好你个败家玩意！”

    他猛然一脚狠狠踹在了周通的屁股上，兀自不解气地再登上一脚。

    “让你成天不上进，脸都给你丢光了！”

    “还不给我滚回去，半桶水不到就敢在外面四处招摇！”

    周奕鸣每骂上一句就揍上三五记老拳，一番拳打脚踢下来，直揍得周通鼻青脸肿，双眼乌黑，竟然“哇”地一声哭了出来！

    现场的人也是首次见识到周大师如此彪悍的一面，颇感意外地大眼瞪小眼。

    好在周奕鸣的养气功夫还算了得，虽然对赌的金额连他也颇为肉疼，但短暂调整呼吸后，还是面容平静地向四方拱手：“让各位见笑，犬子被他妈给娇惯坏了。”

    然后，他转向林凡开口道：“这位小兄弟真是好眼力！方便交换一下联系方式吗，对赌的欠款我会尽快筹齐的。”

    眼见对方如此和气，林凡也自无不可地点点头。

    互相保存好了联系方式后，周奕鸣便拎着周通，致歉几句，匆忙离开了宴会。

    杨雪琴看着自己的算盘又一次落空，尤其周公子哭起来时那种叽叽歪歪的娘们劲，也是自觉讨了个没趣地乖乖闭上嘴。

    倒是陈乾坤这个生日会过得痛快啊，不仅见识到了周大师的风采，还收获了林凡送来如此珍贵的礼物，乐得合不拢嘴，连呼几声好女婿！

    在主客尽欢的氛围中，生日宴会最终算是圆满结束了。

    夜入已深，宾客散尽，林凡却接到了一通电话。

    ……

    云顶山庄，坐落于江城最高处，如一位帝王俯瞰着整个江城。

    这里是江城上流圈子里的一个传说般的存在。

    无数富豪挥金如土也只为了能够在山庄住上一晚，回来后在圈内便有了无尽的谈资。

    仿佛只要在这里待过，自己的身份就得到了升华一般！

    而此时，林凡正站在山庄顶层的阳台上，眺望着脚下江城的芸芸众生。

    良久，听到身后传来一阵脚步身，林凡转过身来：“现在可以说了吧，半夜把我叫到这里有什么事。”

    林河微微低下腰，恭声道：“是喜事。”

    “喜事？”

    林凡挑了一下眉头，有些疑惑。

    林河道：“距离上次和少爷见面已经整整一个月了，这一个月时间同时也是给老爷观察的时间。”

    见林凡皱眉，林河微笑解释道：“其实少爷这一个月的行踪老爷都看在眼里，身为一介赘婿，贸然得到了平时难以想象的巨富是很容易迷失自我的，然而少爷却能坚守本心，并未迷失其中，所以通过了这场考验。”

    顿了一下，林河掏出了一部手机：“老爷想亲眼见见你。”

    说着便拨打了一个视频通话，见林凡接过手机，林河犹豫了一下，忍不住出声道：“老爷这些年过得……很苦……”

    林凡身子震了一下，没有说话。

    视频很快便接通，屏幕上出现一个面容坚毅的中年男子，眉眼间与林凡如出一辙，只是双鬓有些花白，毫无疑问，这人正是林凡的亲生父亲，林家当代家主，林远山！

    “小凡！”

    林远山见到屏幕上林凡那宛如自己年轻时期的相貌，顿时激动得双眼泛红，忍不住喊出声。

    林凡看着林远山，此时却有些手足无措，心中依然怪罪对方不早点来找回自己，让自己无法见到亲生母亲的最后一面。

    但毕竟是自己的亲生父亲，也给与了自己新的身活和改变的机会。

    一时间不知该说什么好，最终在林远山期待的目光下，林凡犹豫地开口道：“林……先生。”

    林远山一下子变得失落，苦涩道：“你还是不肯原谅我吗？”

