    “列阵，迎敌！”陆林大呵。

    三军应声而动，即刻在原地摆出尖刀阵势。

    这并非陆林大惊小怪，而是两军行进，必有斥候散在周围侦查情况。

    而像对面那般没头没脑的冲过来，属实很异常，做出万全的接敌的准备，总归没错。

    可陆林升空一看。

    感觉对面的汉军看到己方的摆阵之后，反而特别激动，兴高采烈的往这边跑。

    同时，他也没感受到对方杀气腾腾的兵势，警戒之心立即褪下大半。

    耳边风声震响，陆林逐渐靠近对方，忽然察觉到一股熟悉的真气。

    等彻底看清前阵旗帜之后，赫然发现，正是张辽所率的那部分兵马。

    “将军！将军！”张辽大喊。

    他很远看到一抹人影，再等看到标志性的神马吉量之后，当即振臂高呼：“末将文远！见过陆将军！”

    “文远，真是你？”陆林又惊又喜。

    但他一看张辽身后的兵马正乱糟糟往南撤，立即刹住话头，带领众人立即回归大本营。

    骑兵还好，只是马匹受累。

    但步卒长途奔波之下，刚进入主阵大军，一个个瘫在地上爬都爬不起来。

    陆林吩咐后勤照顾一下新军，再递给张辽半壶水：“文远怎么了？你部所率的兵马算是精锐，为何如此狼狈？”

    何苗也心生好奇。

    这些兵马涉水过河，明眼一看，肯定是被敌方平推下河。

    那话又说回来，洛阳附近，又有那部兵马有这份实力？

    至于强弩之末的黄巾军，何苗想都没想，立即就给否了。

    猛灌两口凉水，张辽噗通一声跪下：“末将该死！没能抢守虎牢关，大败而逃。”

    “继续说，讲清楚来龙去脉。”陆林蹙眉。

    “末将与其头领交手一招，深知武艺不精，立即命令三军迅速渡河。”

    “正准备接受半渡而已的损失，没料到，天降一阵黄金箭雨，忽然剿灭敌军大半。”

    “末将自此率本部大半兵马，逃出生天。”张辽说到这里，心有余悸。

    但仔细回味一下所讲内容，他顿时又感觉有些离奇，讷然道：“……至于黄金箭雨的来历，末将也不清楚。”

    此时。

    别说何苗一脸震惊，就连陆林也有些错愕。

    他万万没想到，自己一通手痒试箭，居然稀里糊涂的救下自己一部兵马。

    张辽看着众人都齐刷刷望向陆林，不可思议道：“将军果然有料敌先机之能！末将叩谢……”

    “行了行了。”陆林扶他起身，大致猜明白事情的原委了，同时也在心头浮起一阵不好的预感。

    陆林脸色有复杂，试探道：“与你交战的敌将，可是吕布？”

    “正是！将军料事如神！”张辽明显一愣，难为道：“末将一招败走，属实没看清他的实力。”

    “吕布？一招败走？”何苗也有点疑惑，深思道：“洛阳附近的兵马我很熟悉，没听说有这号狠角儿啊。”

    众人疑惑不已。

    主帐一时陷入沉默。

    “行了，大军原地驻扎吧，对方的意图在于虎牢关，不过追过黄河。”陆林随口吩咐下去。

    他走出大帐，远望嵩山连绵的地势，伏尽于黄河，一座巍峨的雄关拔地而起。

    陆林长叹一声，这短短三四里路，至少需要十几万条人命去填平沟壑。

    历史——

    终究是再次回到正轨。

    伴随一声怅然若失的喟叹，黄河北岸，虎牢关之下，一抹高大的身影矗立在高坡。

    神骏非凡的赤兔马，肌肉虬扎，一柄流光溢彩的方天画戟，煞气闪烁。

    吕布挥震披风，挽住缰绳回身大喊：“七健将何在？”

    “末将在！”

    “查点马兵！入关！”

    “喏！”

    七名彪形壮汉应声而动，督促一队队黑色重甲兵涌入虎牢关，绵延三四里的兵马，不见人声。

    只听见盔甲摩擦咔嚓之声，散溢出一股强烈的肃杀之意，惊得城头上的汉旗猎猎作响。

    “禀将军，兵马伤亡不大，尚能战！”宋宪飞身下马，跪在露台。

    视线上移，一系宝蓝色丝蛮大带垂在腰间，随风摆动之间，点点血渍顺势滴淌。

    吕布荡开腰带，凭栏远望，黄河涛涛之声不绝于耳，他头也不回道：

    “方才的黄金箭雨，来得蹊跷，又是真气具现所化。”

    “此人的炼体与炼气水平，绝不可小觑，命令护城阵法迅速展开，小心提防！”

    “喏！”宋宪拍响胸甲，行出军礼，正准备离场，忽然又转身问：“将军，本部只镇守东面，不管西面？”

    “当然要管，但所驻兵马减半，重点主要放在东面。”吕布回头，细细思索之后，立即补充道：“三日之后，西面的兵马完全可以调到东面，你不必担心失守。”

    “将军神武非凡，末将自不担心！”宋宪毫不掩饰语气之中的崇拜，再次回道：“天下最险要的雄关俱在我手，一夫当夫，万夫莫开！”

    言罢。

    宋宪回味起吕布的一番话，心里咯噔跳动。

    西面正是大汉的核心——洛阳，如今东面失守，禁军居然没有反应？

    ……难道说，洛阳的精锐兵马已被将军拿下？

    宋宪诧异之后，又暗自摇头将这份猜想甩出脑海，将军虽然英勇无双，但家世并不显赫。

    此番洛阳城的异样。

    绝对另有渊源。

    思绪闪过，宋宪心中突然不浮起一道人影——董卓！

    天下所有的兵马，只有他身在大汉之西的凉州，实力也最为强劲。

    所谓——凉州大马，横行天下。

    这可是与并州重甲军不相上下的存在，战力尤其突出，……观天下之大势，似乎也只有他敢攻破长安，入主洛阳。

    彩！

    功名利?即在眼前！

    跟随先天九重之上的强者，绝对不会错，荣华富贵，唾手可得！

    收拢思绪，宋宪激动万分的下去安排军务了，但吕布心中才刚刚泛起涟漪，思绪霎时百转千回。

    自己杀了义父丁原，不顾名声臭恶，带上全部家底径直投向董卓，这真的值当么？

    不过。

    他一想到半月前，董卓派人所送的魔天丸，顿时又嗤笑一声。

    人为财死，鸟为食亡。

    那魔天丸吃下之后，居然一路连破八重天，到达九重天！

    更夸张的是，这份玄之又玄的煞气，还让自己踏入望亭半只脚！

    仅凭这个，我吕布也值得反叛唠叨的丁原，追随董卓！

    吕布神情冷冽，攥拳一握，杀伐之气陡然迸发。

    就在这时，他突然感觉到一股灼热的气息正扑而来，侧头稍躲。

    只见一支鎏金羽箭钉入城楼，猛然刺断军旗，硕大的篆书吕字立即飘落在地。

