
　　白衣凶魔临阵突破，一脚踏入圣王境，与罗修在魔域中大战，爆发出来的战斗余波与气息，惊动了整个造化古地中的绝大多数修士。

　　“好强大的气息，其中有一股气息是属于罗修，另一股气息是谁？”

　　“一道法身便可斩杀九凤第三真传，罗修的强大可谓有目共睹，这造化古地之中，居然有人能与他一战？”

　　两人大战，交手的波动可谓惊天。

　　无数的修士议论纷纷，皆都好奇和疑惑。

　　唯有石天阙，孤风儒等人，眸光一凝，别的人不知道与罗修碰撞的那股气息是谁，他们却与之接触过，知晓那是一个鲜为人知的强敌。

　　“我石天阙这一生不弱于任何人！”

　　盘膝而坐在一座洞府中，石天阙双眸如电，旋即就闭上眼睛，收敛心神，专心修炼。

　　自从与罗修一战，后来又亲眼看到罗修以一道法身大发神威斩杀诸多强者的一幕后，石天阙便明白，若要再次跻身于这造化古地的顶级强者行列，他就必须更进一步，突破圣王，且将自身的禁忌之力更加凝练！

　　除了石天阙，孤风儒，齐圣天等人，亦是如此。

　　最为神秘的青灵圣子，自从一道化身被罗修斩杀之后，就再也没有任何的动静，但所有人都很明白，那青灵圣子不出关则已，一旦出关，就势必展现出极其强大的威势，这让归属于青灵山麾下的诸多传承，俱都心存期待。

　　与此同时，身处于魔域之中。

　　即便是罗修也不得不承认，这白衣凶魔的实力的确很强。

　　不过是刚突破到圣王境而已，一身战力，却已经比之陈乾坤，还要更胜一筹。

　　要知道，那陈乾坤可是圣王九重境大圆满。

　　可以这样说，如果没有罗修这个异数的存在，白衣凶魔绝对是这造化古地中最强之人。

　　突破圣王之后，身处于魔域中，有源源不断的始祖魔气可以吸收炼化，使得白衣凶魔的战力不断的攀升。

　　他随手一击，举手投足间爆发的威能，都演化出禁忌秘术的奥义。

　　“我白墨这一生，遭遇强敌无数，无论是何等奇才，惊艳绝代，最终的结果都是被我斩杀，今天我便将你也斩杀，让你明白什么才是真正的天骄至尊！”

　　“天魔吼！”

　　陡然间，白衣凶魔掌指捏印，无穷的魔气在他的身后汇聚，化作一尊足有万丈高大的魔神虚影，仰头发出一声大吼。

　　这一声大吼，让仙魔世界中的天地都变得扭曲，无数的山峰崩塌。

　　“啊！……”

　　身处于仙魔世界中的一些修士受到波及，皆都发出凄厉的惨叫，身受重创，仓皇逃走。

　　这也仅仅是被余波波及而已，且距离很远，否则的人，这些人怕是要在这一吼之中，身躯崩灭，形神湮灭。

　　一吼山河碎！

　　然而罗修却傲然而立，如清风拂面，一步踏出，如光似电，杀向白墨。

　　“天魔指，给我死！”

　　白墨手中的法印变化，身后的万丈魔神虚影抬手，一根粗大如天柱般的手指，凌空一击，毁灭的气息崩灭万道，震动大地，尘烟滚滚。

　　“太上法！”

　　罗修的脚下，涟漪浮现，天魔一指惊天，但在触及到太上法的领域后，速度顿时变慢，威能大减。

　　身影闪烁之间，罗修便避开了这一击的杀伐，继续朝着白墨杀去。

　　“咚！咚！咚！……”

　　两人的每一次交手与碰撞，都会爆发出璀璨的神光，犹如两尊太古神魔在混沌中搏杀，战力滔天。

　　“你只有这点实力吗？”罗修的身影在虚空中踱步，冷冽的一双眸子，淡漠的凝视着白墨。

　　无论是在白墨突破之前，亦或是突破之后。

　　罗修都能将两人之间的战局，维持在一个他所掌控的范围之内。

　　“杀你证我之道！”

　　白墨身上的气势更强了，随着他手中一道复杂的法印完成，磅礴的威压从他的身上弥漫而出，似可睥睨九天。天籁小说网

　　“天魔印！”

　　只见白墨的手中还在结印，随着每一道法印的捏出，整个天地乾坤都在轰鸣，犹如末日降临。

　　在白墨的身边，浮现出了无穷的异象，一具具仙魔的尸体横陈，犹如最古时代的战场。

　　天魔三式，为最古魔族的传承。

　　天魔吼，天魔指，天魔印。

　　天魔印是三式之中威力最大的一式，号称是最古禁忌强者开创的神通杀伐之术，一旦修炼到极致，可斩诸天强者，轰杀一切，所向无敌。

　　“源初炼兵之术！”

　　罗修抬手一抓，青金之气在手中凝聚，化作神剑。

　　此刻的罗修，乃是本体，不是法身。

　　所以同样的秘术施展出来，要比此前与陈乾坤一战时，强大了太多。

　　在罗修的脚下，涟漪扩散。

　　自成道后，诸多神通道法秘术都难以发挥出他真正的战力。

　　但唯有太上法和雷龙法这两门他自我开创的真我法，始终没有被放弃，并且随着他自身境界的提升，演化出了更强的奥义。

　　在两门真我法中，太上法无疑最强，虽然不是杀伐之术，但却比杀伐之术更可怕。

　　“任你神通万千，我自一剑斩之！”

　　一道道神光在手中的青金神剑上凝聚，帝极法，大罗法，雷龙法，九劫圣法。

　　诸多道法合一。

　　让青金神剑的威能提升到最强，融合了六种力量。

　　“轰！”

　　伴随着一声滔天的轰鸣，白墨倒飞了出去，口中鲜血狂喷，一道道裂痕浮现在体表，差点就被撕裂。

　　“就凭你的这点手段，也敢妄言杀我？”

　　罗修手握神剑，语气冷漠，再次杀去。

　　“哧！”

　　天魔印被击穿，白墨身后凝聚的万丈魔神虚影崩溃消散，他再次喷血，横飞了出去，身上炸开大片的血雾。

　　若非他的肉身足够的坚固，又有秘宝护体，怕是早就肉身崩溃了。

　　“雷龙法！”

　　罗修一步踏出，化作龙形闪电，一瞬而至，手中的剑，刺向白墨的胸膛。

　　白墨大吼，拼命的抵挡，但却依然被一剑贯穿了胸膛，更多的鲜血从口中喷出，猩红的眸子透出无限的狰狞。

　　“嘭！”

　　紧接着，罗修一拳轰击在白墨的脸上，将他的整个脸打的血肉模糊，鲜血不断的喷出。

　　“你太弱了。”罗修淡漠的声音传入白墨耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十三章 你太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 