    魏桐梓是“橘子复兴”企鹅群的群主，群里都是重新被楚枳圈粉的粉丝，又或者是新粉。

    几个管理的名字分别是：你妈喊你回家吃橘子、西楚女王、恋楚日记ong、只是枳0天使

    [又看了一遍我真是歌手，想把橘子抱到怀里，在舞台上太凄美了，如果不是群主说橘子身体没事，直接担心死。]

    [美强惨，哥哥为自己证明了，唱歌这么深情怎么可能是渣男。]

    [就是就是，明明没有准确的证据就落锤，我也是醉了，专门充了芒果TV会员，也就来回看了七八遍。]

    [橘子无论穿什么都好帅啊，风吹麦浪和荒岛的歌源什么时候才出啊，在企鹅音乐和网易云搜了好多次，都没有。]

    [我真是歌手栏目是和酷狗合作的，只有酷狗上才有，说起来群主为什么今天都没出现。]

    平时魏桐梓非常活跃，特别是昨天我真是歌手播出，群里和过年了差不多。

    之所以魏桐梓沉默，是她知道了个消息，不确定真假，犹豫不决是否告知楚枳。

    事情起因是她上高中的表妹，林夏铁粉，一直想来现场，但观众席的票要弄挺麻烦，魏不想欠人情一直没答应。但上期《风吹麦浪》播出，表妹被楚枳的哼唱迷住，然后又和魏说，希望能搞到票。

    魏桐梓在电话里当场答应，心理活动很简单“如果你喜欢楚枳，我们就是异父异母亲姐妹”，当天就要到半决赛的票，欠人情重要吗？帮异父异母的亲姐妹在乎这？

    节目播出的第二天就是录制新一期，《荒岛》票没办法，因此魏桐梓搞到的观众票是半决赛，可也在昨日表妹打电话来说她不能去现场，并转发来一个讯息：[尊敬的观众庄橙，您于10月19日参加的《我真是歌手第四季》半决赛之夜的行程，由于您的信息有误，无法通过审核，所以参与资格被取消，对此给您带来的不便我们深感抱歉。]

    信息不对就取消票？魏桐梓察觉到不对劲，询问同事才知道，不仅是她表妹，全场八百观众都换了，具体为什么不清楚。

    如果是为控票大可不必，专业评审团完全够用，况且魏桐梓女人的第六感，总感觉有事儿。

    万一和男神没关系，会不会觉得我疑神疑鬼？

    并且还可能给男神制造压力，竞演发挥出问题怎么办！

    可……魏桐梓从小到大第六感都没出错过，有次回家路上总感觉心神不宁，她果断选择去姐妹家小住一晚，结果当夜她公寓那层楼因为某住户不正当使用电器，楼层燃起来了。

    心思细腻的人在某些事，特别是越在意的事情上会越纠结，在直肠子来看压根不用思考，魏桐梓犹豫半天。

    一上午的思索，魏桐梓拨通了楚枳的电话，本来都想好一大堆，关于节目组行为的异常分析，让其注意起来，但电话接通，所有口边想好的话都成空白。

    “打扰楚老师午休，我刚知道下午的录制把原定计划的八百名观众全部换了，哈哈不知道楚老师知不知道。”

    “呃……也不是很重要的事，只是我们节目组一般不这样做。”

    感觉舌头都捋不直，楚枳从语序不通的话，提取到关键信息，临场换观众，想到黎兴魏，在歪门邪道这一行，他瞬间想到了四五个阴谋诡计。

    “桐桐谢谢了，这消息对我挺有用。”楚枳大脑百转千回，嘴上先感谢报信人。

    “哈哈哈有用就好。”魏桐梓故作轻松笑道，其实内心有点小失落，因为她着实是鼓足的挺大勇气，但对方听起来似乎不太在意。

    魏桐梓准备挂断电话时，忽听楚枳说道：“我可能要改改半决赛唱的歌曲。”

    “现在改？现在距离下午节目开始录制只有四五个小时了。”魏桐梓声调稍微提高了些：“时间来不及，而且排练歌曲梁总监都称赞。”

    “哪怕我喝了纯胜有机奶也来不及？”楚枳突然说。

    “啊？”魏桐梓没反应过来对方在开玩笑。

    “开个玩笑。”楚枳收敛轻松的语气，认真说道：“我知道是个冒险，但如果我不这样做，半决赛会输得很惨。”

    “楚老师我会支持你的。”魏桐梓道：“我喜欢您的音乐，不希望你这样被淘汰，有什么事是需要我帮忙的吗？”

    “麻烦桐桐你和乐队老师沟通一下，我马上和导演说。”楚枳说道。

    魏桐梓用鼻音重重地嗯嗯了两声以表达郑重。

    迅速地捯饬好自己，楚枳打电话给酒店前台，帮忙订车，要立刻赶去金鹰大厦，在途中与导演孟樊拨去电话，告知想要临时换曲的事。

    孟樊第一反应是拒绝，临时换个主持人的手卡，还有舞台灯光设置，甚至于排练都要再来一次，太麻烦。关键慌忙改歌还可能造成演出事故，无论是什么都是节目导演不想看到的。

    “《我怀念的》歌曲稍微还有点问题，《逆光》能有更好的演出效果。”楚枳说道。

    在楚枳坚持下，孟樊也只好答应，让楚枳快点赶来舞台进行排练，至少要让乐队把歌曲的编曲演奏熟练。

    为什么突然改歌，楚枳这货已想到最坏的情况，八百名观众为大华娱乐招来，一方面为黎兴魏助气，另一方面在他演唱时直接往上扔东西，但对节目品牌伤害太大，我真是歌手节目组不可能允许。

    那么只剩下嘘声和黑潮，想想在这样的环境下唱《我怀念的》，是什么反馈？

    我怀念的是经典情歌无疑，可嘘声没有情歌环境，节目播出也达不到想要的效果，楚枳一点也不认为自己的唱功可以在这种现场嗨住。

    把竞演歌曲改为《逆光》，冲破黑潮，不仅这样，楚枳还要加上百分之九十的绝望之音，以雷霆击碎黑暗！

    串台了，是以绝望挥剑，击碎黑潮。

    逆光是首励志的歌曲，想想看，身处全场嘘声中，他本人楚枳以绝望的歌声，向粉丝传达要坚持和正能量，楚枳想着，自己都被自己感动了，这尼玛是什么精神？

    百分之百的绝望之音，楚枳害怕让听众太抑郁，百分之九十绝对是马力全开，要知道昨天刚播出的百分之五十版荒岛，就让无数人陷入回忆落泪。

    半决赛播出，再直接放出苏上白收集的资料，能一举翻盘！

    计划赶不上变化，楚枳进行临时的修改翻红步骤，当然如果八百名观众仅仅只是节目组有毛病，突然想这样换，也就罢了。

    反正他是从来都不喜欢把自己的命运，赌在别人行为上。

    “谢谢师傅。”

    楚枳道谢扫码给钱，抵达金鹰大厦旁边的小食店，不直接到门口是怕蹲点的记者或者林夏、黎兴魏的粉丝。

