    大概夏天的时候，经常有人去老道观那边抓蝎子的缘故，往后山顶走的路并不难走。

    沿着小路走了一会儿，周志轩就问我：“老板，山顶的漏洞是什么，我怎么一点也感知不到啊。”

    我看了看周志轩说：“你升两星多久了？”

    周志轩想了想说：“十多天了，前不久徐圣尊和王圣尊都来的时候，我恰好升的两星。”

    我点了点头说：“嗯，那你还差的远呢。”

    周志轩不好意思的笑了笑。

    我自然没有取笑他的意思，只是让他认清楚事实而已。

    很快我们就走到了后山的山顶，山顶地势平坦，那老道观已经布满了杂草，在瓦砾之中还有几棵老槐树拔地而起。

    瓦砾上全是灰褐色的腐叶，我那尘土麻雀就是在这瓦砾的上空忽然消失不见了。

    到了这边，我直接挥手布置下了一个结界，阿一也是从背包里出来，化成了人形。

    她看了看四周说：“这里的阴气很重，这次的漏洞和地府有关系吗？”

    我摇头说：“还不太确定。”

    阿一这个时候也有点小兴奋了。

    她看了看我说：“希望这次能有我出手的机会。”

    我道：“机会应该不会太大，天道的漏洞一般都很强，你现在才不到五星，还差了点实力。”

    说这话，我就踩着瓦砾走到废墟中央的一棵老槐树下面，我慢慢地说了一句：“盘古世界三圣尊之首，李初一在此，不管你是什么漏洞，先露面吧，别逼我动手。”

    周围依旧没有什么动静。

    我轻轻在地面上踩了一脚，滚滚天威带着强悍的天道之力就开始四处扩散。

    阿一和周志轩都被这威力震慑的满脸铁青。

    我这还不是冲着他们去的，若是直接冲着而去，以他们的实力恐怕已经要直接散掉魂魄了。

    很快就开始轰隆隆地晃动起来，在我正前方六七米的位置隆起一片，然后里面直接飞出数百只黄褐色的小麻雀来。

    这些小麻雀都是普通的小麻雀，只不过它们受到了天道漏洞的感染，身上都带着阴重的气息，实力也都异常的强劲，普通的红厉鬼，甚至慑青鬼都不见得是它们的对手。

    阿一在旁边笑了笑说：“这些小麻雀交给我吧，幸亏没让梦梦和安安来，不然都得吃了。”

    那些小麻雀出来后，径直对着我们就冲了过来，阿一直接“呼”的一声闪到我的身前，接着她的后背上“呼”的一声张开一双金色的翅膀。

    她的翅膀使劲儿一扇，滚滚气息就化为一道金色的网，直接把上百只麻雀全部给网了起来。

    阿一摇摇头，好像是觉得太简单了。

    这个时候，那鼓起的瓦砾中缓缓走出一个白胡子老道来。

    他四周看了看，然后又盯着我看了一会儿说：“鸿钧代言人？”

    我笑着说：“没错，我好像有点高估你，同是天道漏洞，可你好像有点弱啊。”

    没错，我眼前的这个天道漏洞明显是一个人类，而且只有天仙一重天左右的修为。

    老道笑了笑说：“我只是更接近自然而已，所以领悟了一点点的自然规则，我死后没有去轮回，而是被鸿钧吸入了大道之中，成为了自然规则的一部分，极其渺小的一部分。”

    “好像是一滴水掉进了汪洋之中一样。”

    的确如此，我前几次接触的规则都是奠基的大规则，这一次就不一样了，我接触的是补充的小规则，而且很有可能是小到可以忽略的那种。

    不过天道漏洞，终究是漏洞，他亲和自然，也可以影响自然，所以那些小麻雀就沾染了阴重的气息，变成了他的附庸。

    我看了看那老道说了一句：“你生前住在这个道观里面吗？”

    老道点头说：“没错，的确是我生前住的道观，本来沉入鸿钧大道之中，我觉得一切都结束了，没想到鸿钧竟然还有不稳的一天，还把我给吐了出来。”

    我再问那老道：“你叫什么名字？”

    老道笑道：“小道天曦真人，不足挂齿，世间知道我的人也不多。”

    我说：“你修补的亲和自然的规则，可你沾染的那些小麻雀却带着阴重的气息，看来你的亲和力已经全部留在大道之中了。”

    天曦真人笑了笑说：“正是，所以我现在只是一个浑浑噩噩的天道漏洞罢了，天道的轮回中没有我的席位，我只能在这里苟活下去。”

    “不过你放心，虽然我的气息并不好，但是我并没有打算危害大道，我只是想在这道观继续清修，然后化去身上的气息，找到一个重回轮回道的机会罢了。”

    我能看的出来，天曦真人并没有说谎。

    所以就点了点头说：“念你对天道有贡献，这样，我以圣尊之名，把你送回轮回吧，毕竟为了修补天道让你失去了轮回的机会，对你来说太过不公平了。”

    听到我这么说，天曦真人大喜说：“真的可以？我以为你会像鸿钧那般不讲情面呢。”

    我笑道：“鸿钧也不是不讲情面，只不过他顾忌的事情比较多，做事可能有点不近人情了，毕竟他所顾及的是万物自然，而我终究是个人，优先考虑的是以人文本的道。”

    天曦真人点了点头说：“圣尊英明。”

    我挥了挥手，刚准备以天道之命送天曦真人入轮回的时候，他忽然说了一句：“圣尊大人，等一下。”

    我问他还有什么要说的。

    天曦真人就说：“我修补的是自然亲和力的规则，我在大道中沉睡的时候，发现了亲和力出现了一个极其严重的问题，而且这个问题藏在极其深的规则之中，那种违逆亲和力的张裂速度极其明显。”

    “我从大道中脱落出来的时候，那亲和力的裂痕也脱落了出来，好像是落在我们神州大地的东面，具体位置还不知道，我觉得你应该去找一找，不然那裂痕漏洞，极有可能影响自然的平衡，招致极大的灾祸出现在灵异界。”

    听到天曦真人这么说，我不由皱了皱眉头。

    因为这一切我完全没有觉察到，这鸿钧的规则还真是难经营啊。

    我对着天曦真人点了点头说：“你做的不错，我送你入轮回的时候，给你一世的造化吧。”

    天曦真人盘腿在废墟中坐下，好像已经准备好了。

    我再次以大道之名，为天曦真人的魂魄安排轮回命理，同时给了他下一世的好造化。

    接着我随手一挥指了指西北方向说：“下一世，你就投身在西北秋家门下吧。”

    “咦……”

    随着老道士的身影化为星点消失，我微微皱了皱眉头。

    周志轩问我：“怎么了圣尊，出了什么岔子了吗？”

    我笑了笑说：“没啥，刚才出了点小失误，本来准备给他安排一个男子的身份，没想到不小心偏了一点，下一世他会是一个女人……”

    周志轩笑了笑说：“这没什么，轮回不就是这样吗，上一世男，下一世就可能是女的，并不算失误。”

    我点头说：“话虽如此，但是总觉得怪怪的。”

    天曦真人被送走后，那些麻雀身上阴重的气息也就消失了，阿一收了身上的金网，那些麻雀也就四散飞走了。

    而我也把周围的结界收了起来。

    做好了这一切，我又往东面看了看说：“自然亲和力的大漏洞，这一下有点麻烦了。”

    想到这里我就给枭靖，以及龙万山分别打了一个电话，告知他们倾尽全力搜索自己辖区东面，一旦有怪异的情况，及时上报，无论大小。

    我下达了这个命令后，龙万山没有多问，并保证照办。

    枭靖则是问了一句：“圣尊大人，这是又出什么大事儿了吗，我怎么心里有点慌啊……”

