    “就算是我这么多年来。也觉得苏洛是资质最好的一个。”

    “眼前不就有一个吗？而且你曾经说过，若是好好培养，他不一定会比所有人差，”

    “你是说宋允临？可是那孩子虽然唱歌作曲很强，可是演戏从未接触过。那张脸倒是很上镜！”

    “有脸就够了，剩下的有我呢，”

    谢清璇笑了笑，想起刚才宋允临那一张看似乖顺的脸下，冷漠的眼神，不禁带着好奇。

    “不过说起甄瑶…”谢清璇收起了笑容。“白燕，那个甄瑶不过短短几年竟然可以变得这么漂亮吗？刚才那么近距离的看，她可不像是化妆能化出来的，”

    “别提了，这甄瑶这两年越来越漂亮，好多狗仔都在挖她整容的黑料，结果什么都没挖出来，只能说人家保养有道了。”

    “是吗？”

    而另一边顾景风有事先行离开，甄瑶扶着苏洛上车，

    甄瑶握着苏洛的手轻声安抚：“你放心，苏洛，现在你已经和谢清璇解约了，你再也不会被她控制了，”

    苏洛抬起他好看的眼眸看着甄瑶：“瑶瑶，你没有什么要问我的？”

    “没有？我相信你，不管谢清璇说什么我都相信你。”

    “谢谢你瑶瑶，”苏洛将甄瑶抱在了怀中，

    此刻甄瑶脑中响起一个声音：“恭喜宿主男主好感度+3。宿主美貌度+3。”

    甄瑶笑了笑，甄瑶在脑海中对系统说：“只要再有20个点，我就又可以变美了。不过是好感值而已，这些男人一个个的，见到美女就走不动路了，

    现在谢清璇容貌已毁，苏洛每次见到谢清璇都恶心的不得了，怎么可能还会留在她身边。谢清璇所有的东西我都要抢过来。”

    几天后，谢谢清璇出现在了宋允临大学，华清大学的门口，

    这也是这次明日之子海选节目的地方，而谢清璇这几天已经来过很多次了，谢清璇最常来的地方便是旧音乐系的大楼一层的音乐教室。

    这间音乐教室已经闲置很久了，这里面用来堆积废弃的乐器，而这间音乐教室的钥匙，只有宋允临一个人有，老师给他钥匙，是让他帮忙打扫这间音乐室的。

    宋允临是这间大学的音乐系学生，品学兼优，但是因为家里条件不好，所以才逼不得已去了白燕那里打工，无意中碰见了谢清璇。

    原主已经养了宋允临很久了，宋允临的学费，还有相关的支出，都是原主所支出的。

    宋允临在原主的身边也乖巧听话。

    原文中，在苏洛离开原主的这段日子里宋允临的确给了原主心理上的安慰，原主也的确想过要宋允临代替苏洛的地位。

    只可惜。就在原主已经下定决心要放弃苏洛，而宋允临又小有名气的时候，于是苏洛又回到了原主的身边。

    原主又心软了起来，将苏洛留在了身边，而之前原主准备重新培养，将其让其出道的宋允临却遭到了苏洛的极度排斥。

    在苏洛的坚决拒绝下原主也和宋允临断绝了关系。

    后来，宋允临拿了一笔钱之后就离开了，因为没有学费也中途退学了，至于后面的事情，原文中再也没有提过。

    关于宋允临，就等于是原主一段不起眼的但是在原文中，但是特别的是，在原文中专门提到过！

    这宋允临就是有同苏落以抗衡的美貌，苏洛的美是雌雄莫辨的，而宋允临却是带着书卷气息的。

    苏洛是张扬外放的，而宋允临却是内敛的，其实按照风格来说，宋允临的确有可以火的资本，也有和苏洛一较高下的资本，

    只可惜原主的心思全部都在苏洛身上，对于这宋允临不过是玩玩而已，甚至故意拿着宋允临去刺激苏洛，

    当苏落回到自己身边的时候，原主立刻将宋允临抛弃，

    苏洛回到原主身边后，剧情的纠葛没有再提到过宋宋允临，宋允临到后期也没有在文中再出现过，所以说如果有一个人可以跟苏洛一较高下，目前看，那就只有是宋允临了。

    谢清璇这两天也一直在学校观察着宋允临，宋允临在学校品学兼优。

    小小年纪他作词作曲的曲子，就已经被各大唱片公司争抢。

    但是因为被苏洛刻意打压，所以到现在卖出去的曲子能够有高价钱的寥寥无几。

    之前因为被谢原主所包养着，所以并不用为生计所愁着，宋允临都是一心一意在学业上和创作上。

    如今原主有了苏洛，对宋允临更是更加疏远，宋允临也是一个十分清醒的男孩子他也更加卖力的学习和作曲，但是苏洛似乎就是看宋允临不顺眼，处处给宋允临死绊子，

    学校里面的人因为这样顾及着苏洛的身份和地位都站在苏洛这一边，于是宋允临在学校的地位十分尴尬，宋允临只能在没人的时候在老师给他的这个废旧的音乐教室里面练琴，

    而谢清璇这两天已经在这个教室里外面呆了很久很多次了，谢清璇的琴声悠扬，就像是一个天生的艺术家。

    谢清璇不急不恼地就靠在树边，面这个废旧的琴房在整个大学最偏僻的角落，很少有学生可以经过，所以常常便只有宋允临一个人，其他的学生都不会专门绕道到这里来，

    就像今天，夕阳西下，谢清璇就坐在这废旧的音乐教室的外面的长椅上，这长椅也破旧了，因为很少有学生来，上面已经落满了灰尘，谢清璇倒也不在意

    谢清璇吹了吹灰尘，随意的坐了上去，谢清璇闭着眼睛享受着美好的阳光，这些世界的阳光总是这么的美好。

    让谢清璇想起自己那永远不见天日的世界。

    或许等夺得了主神的力量，能够让整个血族重见天日。

    谢清璇正想着门，吱嘎一声的开了，少年从里面走了进来，他穿的很简单，牛仔裤配白T恤，看起来就是便宜的地摊货，可是很少有男孩能如此有气质，将简简单单的衣服穿出了大牌的气质，

    如果不说，恐怕你会以为这个男孩身上穿的是国际知名品牌的服装吧，

    他身材挺拔。手中拎着一个包，不知道装着什么。

    宋允临看着谢清璇眯了眯眼睛，谢清璇莫名的觉得他需要一双眼镜，这样看起来会更加的斯文，对，就是斯文败类！

    宋允临让谢清璇的第一感觉并不是那个原文中所写的乖巧懂事的女霸总的所包养的情人之一，而是斯文败类这4个字，

    谢清璇总是觉得这宋允临并不像原文中写的那般简单，宋允临从谢清璇的身边走过去，就像没有看到谢清璇一样，

    谢清璇直接说：“阿允你好歹也是花着我的钱，从金主面前走过去，目不斜视真的好吗？”

    宋允临这才停下来，他看着谢清璇一字一句的问道：“谢老板你已经来这里好几天了，以前你从来不会来我的学校的，这次有什么事情吗？”

    “你每天晚上都直播对不对？你的粉丝最近的确长得很快。因为你最近几首歌出的质量都很高，可是相比同期的小网红，你还是速度太慢了，就靠着在网络上唱歌，你永远只是一个18线，的小网红。我来捧你怎么样？”

    宋允临看了谢清璇，他的表情冷冷清清的，并不像是谢清璇印象中那个温柔唯诺的宋允临，

    宋允临说：“，你捧我，你跟多少男人说过这样的话。”

    谢清璇一愣，随即哈哈大笑起来：“这话到底是跟很多男人说过，只可惜不知道是我能力有限还是他们不识抬举，终究只捧起一个苏落，但是若是你好好配合，我保证你能做到苏洛的位置，不，比他更高！”

    宋允临前走着：“真的没兴趣。”

    “你应该不是仅仅喜欢唱歌吧？你心脏有问题。”谢清璇道。

    宋允临停了一下脚步，他没有转身，而是轻声的说道：“调查我？我一个小网红，谢老板还真是有精力。”

    的确在原文中，谢老板包养了这宋允临，多年都没有调查过宋允临的身体，所以原文中并没有写到宋宋允临身体如何，

    可是谢清璇因为准备培养宋宋允临，所以专门将宋允临所有的情况全部调查了一下，这个宋雨林的背景干干净净的，除了家境贫寒身体不好，他要赚钱的唯一目的也是因为要做心脏手术，

    看来这个宋宋允临是很努力的想要活下来，有欲望就是好的，有想法就是好的人，只要有弱点就能被利用，谢清泉最喜欢有弱点的人了。

    “有弱点并不丢人，”谢清璇开口说，“，最喜欢有弱点的人了，男孩子要有些弱点才可爱”

    谢清璇走上前拉住了宋允临的手：“你的心脏目前需要定期去医院。 Djc的仪器是最适合你的心脏。但是你也知道djc的仪器国内引用的还很少，而且用一次费用很昂贵，但如果你愿意和我签约。我可以帮你！，

    谢清璇举起了宋允临的胳膊，那胳膊上是密集的针孔，看起来宋允临最近常去医院。

    “你去的那些普通医院对你这。先天性心脏病可并不管用，但是djc这个仪器是可以缓解先天性心脏病的症状的，宋允临，你这么努力的活下来，我帮你好不好？”

    宋允临皱了皱眉头：“没兴趣，”

    谢清璇甩开了谢清璇的手往前走去。

    “你没有兴趣，那你妹妹呢？我知道你这么努力赚钱。有很大一部分原因也是为了你妹妹对不对？她已经住院很久了，和你一个病，先天性心脏病，但是她没有你幸运，如果她不尽快得到治疗和手术，说不定很快就不能再陪着你了，你们两个相依为命，她死了，在这个世界上你就再也没有亲人了。”

    宋允临停住了脚步，他看着谢清璇说：“你究竟想怎么样？谢老板，那天晚上我说的很清楚。我欠你的钱会都还清，从此之后你我之间再无瓜葛，”

    那天晚上谢清璇皱了一下眉头，是哪天晚上？

    谢清璇来到这个世界的时候就是那一日在包厢，可是那一次在包厢宋允临并没有表现出异常，所以宋允临说的那天晚上又是什么时候，

    宋允临看着谢清璇满脸疑惑的样子，耐着性子又说了一遍：“那天晚上你喝醉，我将你关在门外的时候说过。之前很感谢你资助我上学，也很感谢你替我还钱。但是你我之间的包养关系到此为止，所有的钱我都会还给你。”

    宋允临说着从包包里拿出了一张纸条，放在了谢清璇手上：“这是我写好的欠条，上次在青瓷就想给你，但是没有机会，对了“青瓷”那里我也会辞掉，以后你不会再亲自见到我了，”

    “怎么？宋允临你是想和我分手？”

    “总之你我之间再无瓜葛，也希望谢老板不要再来找我。”

    看着宋允临离去，谢清璇权又坐回了长椅上，谢清璇用手摸了一下，长椅上的灰烬轻轻吹掉，此可以只白猫出现，它嫌长椅脏也不愿意跳上去，就直接窝在了谢清璇的脚边。

    “宿主，你为什么一定要盯着这个宋允临呀？”

    “在原文中和着苏落较量的，人不计其数，可每一个都输了，唯独这个宋允临曾经让着苏落，害怕的。竟然主动回到了这原主的身边，也就是说，苏洛也认为，如果宋允临出道将会是他一个很大的劲敌。既然连拥有男主气运的苏落都这么害怕，就说明这宋允明虽然寥寥几笔，但一定是有可以成为明星的资本，而且你刚刚听到了吗？宋允临的琴声。”

    “宿主我只知道你已经在这宋宇宁身上浪费了很长时间了，一没有去找苏洛，二没有去报复顾景风。没一个在原主的遗愿中，宿主，这次你的行为我不太明白呢，”

    谢清璇摸了我白猫的脑袋，：“000就你这小破脑袋，我的想法你什么时候明白过？”

    “可是宿主。现在宋允临不愿意出道，我们要找谁和苏洛抗衡啊？”

    “不着急，我总是会让他同意的，强扭的瓜甜不甜，瓜怎么会知道呢？重要的是吃瓜的人呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一快乐！

    今天你都收到什么礼物啦？

