
　　魏琛今天不用上班，也没在家。

　　郝东颖回到屋里并没有开灯，借着夕阳朦胧的光坐在了床上。

　　好在她今天上班，在单位解决了晚饭，不用等着魏母做饭吃。

　　肚子里动了一下，拉回了郝东颖的思绪。

　　她现在已经五个多月了，腹部已经隆起了不小的弧度，小家伙也经常在肚子里闹腾。

　　郝东颖轻轻地抚摸着腹部，脸上浮现出一抹温柔，转而又慢慢的冷了下来。

　　肚子里的孩子是她的骨血，不管魏琛承认不承认，郝东颖却是对他注入了很大的希望。

　　反正现在科技发达，等到孩子生出来，她就拉着魏琛去医院，和孩子做亲子鉴定。

　　不是怀疑她吗？不是看不上她吗？她就等着那天狠狠的打魏琛的脸。

　　到那时，她让大哥给她做主和魏琛离婚，自己带着孩子还要魏琛出抚养费。

　　让他人财两失。

　　八万块钱……

　　郝东颖又想到了李春兰赔偿的那八万块钱，脑子里突然闪过一抹光亮。

　　之前哥哥曾经提过，让她劝说魏琛申请残疾鉴定。

　　只要魏琛的残疾鉴定办下来，研究院不仅会保魏琛一辈子的工作，他们还会得到一笔赔偿。

　　一个私人的服装厂都能赔出八万块钱来。

　　要是研究院给出的赔偿，那会是多少？

　　李春兰那条贱命怎么能和魏琛相比。

　　再怎么样魏琛都是名牌大学的大学生，研究院的科研骨干，国家的栋梁之材。

　　只要有了这笔钱，那她和孩子的后半辈子就安稳了。

　　只是魏琛一直忌讳提他残疾的事。

　　这件事情她得好好合计合计。

　　……………

　　转眼春节到了。

　　秦峰手上的项目刚刚开始，这个春节无法回帝都过节。

　　江夏自然也会陪在他身边。

　　不过他们早早的跟老爷子通了电话，知道秦峰的父母会回帝都，也放了心。

　　研究院是腊月二十五放的假，比一般工厂晚了五天。

　　手头上没有科研工作的科研人员和研究院的职工都正常放假，带着老婆孩子回老家过节。M.23sk.com

　　像秦峰他们这种手上有项目的，不管家在哪里，只能留在江城过节。

　　为了照顾这些人，除夕的时候，院里邀请这些人带着家属进行聚餐。

　　聚餐的地点定在了香满楼。

　　香满楼也在腊月二十二放了年假，王建军知道研究院会聚餐，主动跟王院长揽了这事。

　　香满楼地方大，研究院留下过节的人不多，王建军一个人也能操持起几桌饭。

　　王建业也放假回来了，早早的来到香满楼，上蹿下跳的。

　　“喂，我说江小夏，你怎么和秦工在一起了？我一直觉得你应该和我哥在一起，你看我哥孤零零的，一个人多可怜。”

　　江夏抬手打了王建业一巴掌。

　　“胡说什么呢？我和你哥那是革命友情。”

　　“切！”

　　王建业嗤了一声，也没和江夏争辩。

　　不远处的秦峰正直勾勾的看着他们这里，他是疯了，还要和江夏讨论这种问题。

　　今天晚上的聚餐，大部分都是带着家属来的。

　　这也是王院长的要求，难得大家一起热闹一下。

　　唯独魏琛是一个人来的。

　　听说魏母和魏兰春节也没回老家，魏琛大概也不想带他那个母亲和妹妹过来参加聚会。

　　至于郝东颖，也不知道因为肚子月份大了还是别的什么原因，并没有到场。

　　春节没有回家过年的主要是秦峰的组员，聚餐也是这部分人，再加上王院长一家和郝副院长。

　　这样一来，反而让这些人自在了不少。

　　聚餐实行的是自助模式，这也是江夏给王建军出的主意。

　　好吃的饭菜和点心都早早的摆放好，还配了很多水果。

　　这些也有嫂子们帮忙准备的。

　　大家想吃什么就吃什么，不仅自在，还省了很多事，孩子们更是撒了欢似的。

　　亮亮拿着杯子，奶茶一杯一杯的喝，薯条炸鸡更是不离手。

　　有喜欢吃火锅的，自然也备了火锅和鲜肉鲜菜。

　　王建业端着一大盘子吃的来到江夏身边，捅了捅她，“喂，我说江小夏，之前在帝都的事我还没问你呢，怎么说走就走了，真是太不够意思了。”

　　江夏吃着水果，随口回道，“突然有点儿事就回来了，你那会儿刚开学，自然是学习为重，我怎么能打扰你。”

　　“你倒是没打扰到我，你知不知道夏鸣，自从你走后，天天找我问你的通信地址，找我问你的电话，我都快被他烦死了。”

　　“你没告诉他吧？”

　　江夏问完又觉得自己多余问了，这么长时间她也没接到过什么信件和电话啊。

　　果然，王建业得意的挑起下巴，“当然没告诉，别说你是秦工的老婆，就算你单身，这么优质的单身女孩子，我得给我哥留着啊，俗话说的好，肥水不流外人田，我怎么能干那种傻事。”

　　江夏笑着抬手打了他一巴掌。

　　王建业也跟着嘻嘻笑着，一边笑，一边不忘记往嘴里填着食物。

　　他离开江城去帝都上学的时候，江夏他们刚经营快餐店，没想到再回来，他哥就开了这么大一个酒楼。

　　主要是酒楼里的食物可比快餐店好吃多了，更比他们学校的食堂好吃。

　　他这些日子，天天缠着他哥给他做好吃的，身上的肉都长了一圈。

　　今天这场合，好吃的更多，他都可惜自己少长了一个胃。

　　“诶，魏琛怎么回事啊？我看他就跟变了个人似的，之前他在院里不也挺风光的吗？我听说人缘也不错，现在怎么……”

　　王建业一脸的一言难尽，实在是他不知道该怎么形容这个人了。

　　江夏顺着王建业的目光看了一眼魏琛。

　　今天这场合，本就是热闹喜庆。

　　不管男人还是女人，或围坐一起吃着东西聊着天，或是喝着小酒谈天说地。

　　唯有魏琛独自一个人坐在那里，就算周围有人谈天说地，似乎也跟他一点儿关系都没有。

　　这样的场合，显得格格不入。

　　“按理说他搭上郝东风这样的大舅子，更应该风光无限啊，怎么混得这么惨？还残了一条腿。”

　　王建业又往嘴里丢了一块鸡肉，嚼得津津有味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第583章 狠狠的打魏琛的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 