    正所谓看热闹不嫌事大。

    对于今晚一边吃瓜一边欣赏比赛的中立球迷们而言，他们都在庆幸，还好他们收看了直播。

    因为谁能想到......那个总是被人们遗忘的小透明-杜兰特，竟然在这个夜晚，在麦迪逊广场花园当着林易的面装起了比？

    而且最重要的是，在第二节还有8分21秒时，林易提前回来了！

    NBA从来都不缺乏故事。

    但是正是因为这些故事才使得一代代人爱上了NBA。

    霸道的伯德语录，老流氓与米勒的互敬割喉礼，背着科比的奥尼尔，詹姆斯的决定......

    好吧，虽然最后好像乱入了什么，但是不管怎样，在这群中立球迷看来，今晚的比赛，又何尝不是一段故事呢？

    什么狗屁战术......

    我们就爱看球星单挑！

    ……

    镜头回到麦迪逊广场花园。

    虽然还没到自己的常规上场时间，但是林易要提前回去，德安东尼也不会傻乎乎地去阻止他。

    在对林易简单的嘱咐了两句，并用深情款款地眼神凝视了林易两秒后，老德安心地坐回了自己的座椅。

    而坐在德安东尼背后的小唐、纳什、比卢普斯在这一刻都是一副若有所思的表情。

    第二节比赛，林易回来时，尼克斯的场上阵容为米利西奇、波蒂斯（跟着林易一起上的）、格林、利文斯顿。

    另外，在林易出场后，雷霆也将自己的阵容调整为了亚当斯、伊巴卡、杜兰特、罗伯森、奥古斯丁。

    雷霆主帅多诺万不敢留着坎特去对付林易，因为虽然坎特在进攻端挺好使，但是在防守端......这货就是个战五渣。

    至于雷霆的元老，从超音速时代便在这支球队效力的科里森，多诺万也让他下去休息了。

    因为林易可不是一名尊老爱幼的球员，像科里森这样的老将......很容易被他打出心理阴影。

    ……

    球场上，看着重新回到球场上的林易，杜兰特感觉自己总算可以正视这位大魔王一次了。

    杜小帅至今都还记得，在过去几年自己遭遇失败时，身边不乏有人用詹姆斯来安慰自己，并且鼓励自己要坚强。

    但是其实......杜兰特一直没告诉那些人，他与詹姆斯是不同的。

    因为在杜兰特看来，詹姆斯只不过是一个被林易锤怕了的懦夫，可是他，凯文-杜兰特是注定要成功的男人！

    林易能做到的，我也能做到！凭什么，他就能获得欢呼，而我得活在下水道？

    这不公平！

    所以，是时候结束这一切了！

    凯文-今晚斗志满满-杜兰特！

    场上，尼克斯进攻，令吃瓜群众们有些失望的是，林易并没有申请单打，而是跑到侧翼去给格林进行了掩护。

    雷霆的防线布置地很巧妙，可是林易又不傻，之前他一直主动切断了与队友之间的联系，是因为他想刷数据，但是现在局势不佳，所以林易首先要做的，是把尼克斯的进攻节奏带回正轨上。

    尽管林易很想像老大那样不在乎输赢纵情单打，但是比起数据，他还是更想赢。

    在与格林拆完后，林易溜到高位接球，稳健地利指导第一时间便把篮球交到了林易的手上，而就在接球的一瞬间，林易便洞察到了雷霆防线的漏洞。

    这是一发.....标准得不能再标准的不看人传球。

    因为就连拥有上帝视角的球迷们都不知道林易是如何发现这个空档的。

    学不会！学不来！

    年轻的波蒂斯接到了林易的传球，成功在篮下拿到两分。

    47比40！

    “太不可思议了！相信我，除非他有第三只眼，否则他根本不可能看见鲍比的跑位！”TNT电视台，巴克利感慨地吹道。

    实际上，与巴克利有着相同疑惑的，便是接到林易传球的波蒂斯。

    在退防时，波蒂斯好奇地看着林易问道：“老大，你是怎么知道我在那儿的？”

    林易笑了笑，“因为尼克斯的战术......是我和迈克一起画的。”

    “可是万一，我说如果刚刚我没有按战术跑呢？”波蒂斯接着问道。

    林易摆了摆手，“不会，我有认真观察过你平时的训练，鲍比，虽然不少人认为你不好相处，但是你的职业精神，可是就连我都很钦佩的。”

    波蒂斯沉默了......

    要想传球，并且传出好球，你就一定要了解你的队友。

    没有人会比林易更了解这帮队友。

    因为他们不仅朝夕相处，而且林易还曾站在键盘侠的立场上吐槽过他们所有人。

    这支尼克斯是他的球队，过去是，现在是，未来也是。

    雷霆进攻。

    多诺万的进攻战术并不复杂，除了为杜兰特设计挡拆战术外，这支雷霆最擅长的还是让双少自由发挥。

    杜兰特在高位接球后，他看林易的眼神明显已经产生了变化。

    虽然林易刚刚完成了一次杂耍般的传球，可是这一切在杜兰特看来，是林易在逃避自己！

    好吧......今晚梁静茹绝对给足了杜兰特勇气。

    当然，也有可能是这孩子被压制疯了，今天好不容易逮着机会来发泄发泄。

    场上，雷霆球员很有默契地为杜兰特腾开了战场。

    不知道为什么，雷霆的球员们都觉得今晚的杜兰特格外可靠。

    瞧呐，林易也没这么可怕嘛......

    啪——！

    没有一点点防备。

    也没有一丝丝顾虑！

    林易就这样断掉了杜兰特手中的篮球！

    电视机前的吃瓜群众们都还在等着看杜兰特如何来单打林易，无数林黑们甚至已经准备好了稿子，可是......

    这一切就是来得如此突然！

    林易就像是抠图一样，直接抠走了杜兰特手中的篮球。

    然后......

    没有然后了。

    欣赏来自三届扣篮王的精彩表演吧！

    哐当——！

    林易一条龙快攻风车暴扣！

    47比42！

    今晚林易知道自己手感不好，所以他没有作死地选择快攻三分。

    因为在林易看来......扣篮总不存在手感不好这回事儿吧？

    麦迪逊广场花园的尼蜜们顿时沸腾了。

    杜兰特感觉自己的肝好痛，因为他刚刚居然犯了这种低级失误。

    在放球时，他缺乏对篮球的保护。

    “没关系，别把这球放在心上，凯文，你是最棒的，这只是一次意......”球场上，就在杜兰特从队友奥古斯丁那儿接过篮球准备发动反击时，正一边运球一边安慰自己的他......

    又失误了！

    不......与其说是失误！

    还不如说是......林易的防守质量忽然提升了一个次元！

    林-我很认真-易！

    在今晚的比赛开始前，林易抽中的响指技能正是绝对锁防者。

    原本林易打算把这项技能留到第三节的。

    但是对于一向针针计较的林易而言，他等不了这么久了。

    球场上，横移速度提高了一个等级的林易犹如莱昂纳德灵魂附体，而且绝对锁防者在开启的这几分钟时间内，还会提升他的洞察力。

    经过几年的磨砺，杜兰特的运球已经相当不错，但是他仍然没法摆脱运球重心太高这一限制。

    所以，此刻的杜兰特在林易眼里，简直就是一个巨大的宝藏！

    凯文-宝藏男孩-杜兰特！

    这些，都TM是数据啊！

    谁说林易不下水道了？

    只不过......换一种方式下水道罢了。

    来自林易的快攻二连击！

    在第一节比赛制裁了林易的主场篮框......差点就被林易直接给扣断了。

    篮框：有必要扣这么大力吗？

    麦迪逊广场花园......

    那令人熟悉的欢呼声又一次响彻了穹顶。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    ……

    PS：第二更！

    PS2：继续滚来滚去求月票！明天，啊不对，5月7日是今天，今天好像是双倍月票最后一天？感谢各位投票的读者大大们！阿悄明天争取一口气爆发整完这段剧情吧......唉，看腰，花的也是钱啊，心疼......