    黑暗。

    深邃。

    仿佛过去了很久很久，又仿佛只是一瞬间。

    时间感在这一刻彻底混乱了。

    魏合摸了摸自己双眼，他确实是睁开的。

    但在进入黑门的瞬间，他仿佛失去了视觉。

    身体在穿越黑门的瞬间，似乎进行了某种变化。

    不知道过去了多久。

    缓缓的，他眼前有了一丝光亮。

    黑暗中，中心的远处，豁然多出了一点朦胧的光。

    白色的光，一闪一闪，仿佛某种电子装置。频率固定，不急不缓。

    魏合透过防护服头部的透明护目镜，仔细往前看去，试图看清那是什么。

    他放开感知。听觉，触觉，嗅觉，视觉，在这一刻都瞬间提升到他能够提升的最高真界层次。

    可惜这样的举动，对于外界的感受，依旧没有任何变化。

    没有任何帮助。

    魏合感觉自己就像在无边的黑暗中，一步步往前摩挲着移动。

    他抬起脚，一点点的往前挪动着。

    耳中隐约仿佛听到了什么声音，但又仿佛只是风声，是窒息风的呼啸。

    魏合没有急躁，而是一点点的往前挪动。

    很快，他慢慢适应了些防护服内的状态，迅速核对了下，氧气指标正常，身体状态监控正常。

    防护服内部，视角右下方，有着一行鲜红的电子数字，显示着：11时21分。

    这表明，他进来已经过去了十一个小时...

    “完全没有任何感觉...看来之前进门的过程，也需要身体适应。这个时间至少要十个小时。”

    魏合心中判断。

    他回过头，试图看向自己进来的黑门。

    但身后一片漆黑，什么也看不见。

    这就是感知强度不够的坏处了。

    在这里，一切都仿佛一片漆黑。感知不够，便什么也感觉不到。

    魏合也不急，就这么一点点朝着光源挪动身体。

    不知不觉，视野右下角的计时器，显示变成了15时24分。

    转眼便是好几个小时过去了。

    魏合距离那白色光点越来越近。

    他几乎距离那个光点，就只有十米不到。

    这个距离，几乎已经足够让魏合看清，那个光点是个什么东西了。

    白色光点不是什么东西，而是一只纯白色的甲虫。

    这只甲虫肥嘟嘟的，浑身长满了细细绒毛，白色的肚子朝着天，上面布满了密密麻麻的横纹。

    看起来更像是某种蛆虫的肚子。

    白光就是从这甲虫肚子里发出的。

    “一只死掉的虫子？”

    魏合走到虫子面前，蹲下。

    甲虫释放的白光照亮身下一小点地面。

    借着白光，可以看到，地面是干硬的某种黑色金属，表面有着许多粘稠的，仿佛血肉一样的附着物。

    魏合伸手，轻轻去触摸那个甲虫。

    来到这个真界，他的所有感官系统全部落后，整个这个世界，对于他而言都是黑暗的，未知的。

    所以....他需要解决办法。

    而如何解决，魏合在来之前便有了预演方案。

    眼前的这种情况，也是预演中的其中一种。

    “虽然有些麻烦。但...开头还算顺利。”

    魏合轻轻伸手，将甲虫拿起来。

    这巴掌大小的白色甲虫，居然让他手掌微微一沉，相当沉重。

    ‘起码有上百斤的重量。’

    魏合心头估算。

    他迅速释放灵力，进入甲虫体内，开始模拟分析其生理构造。

    不多时，灵力迅速收回。

    魏合沉吟了下，伸手捏住甲虫眼睛的部位，将其轻轻取下来。

    白色甲虫的眼睛，是类似蜻蜓一样的硕大复眼，一颗眼睛可以反射出密密麻麻很多彩色光点。

    “试试看。”

    魏合将指甲大小的复眼，轻轻放在自己右肩上，然后迅速打开防护服的隔离层。

    然后又从隔离层排气后，进入内腔，真正接触到了魏合身体。

    最后，他肩膀的血肉自动裂开，让复眼嵌入其中。

    很快，无数血肉细胞涌上去。

    开始模拟无数魏合知晓的神经结构，接驳复眼。

    同时魏合灵力再度释放出来，开始仔细研究甲虫复眼和身体的链接方式。

    约莫三个小时过去后，魏合站起身，长舒一口气。

    “成了！！”

    他右肩上的复眼已经成功接驳了一小部分神经。

    血肉武道的强大适应能力，再次展露无疑。

    无限分裂的癌细胞，可以疯狂的分裂出一切可以模拟的分化组织细胞。

    用来适应外界需求和环境。

    而现在，魏合用这个能力，成功接驳了那颗复眼的一点点视神经。

    从而利用这样的手段，勉强得到了一部分微弱视力。

    他此时右肩上一片血肉模糊，一颗彩色复眼，正如同宝石般，镶嵌在正中。

    限于技术有限，复眼的神经勉强只能接受很少一点。

    以至于魏合只能看到一点点周围。

    视野里的一切，渐渐明亮起来。

    四周漆黑的窒息层气息，开始迅速变淡，色泽变浅。

    终于，四面渐渐能透过黑气，看到一点东西了。

    魏合仔细查看周围。

    他正站在一条冗长的黑暗通道中，通道表面覆盖了厚厚的暗红血肉。

    两侧墙面上也是自然布满了无数暗红的肉层。

    “这种血肉....”魏合释放灵力，尝试了下，然后才伸出手，轻轻隔着防护服，去触摸墙上的血肉。

    “似乎不是后面长上去的，更像是一开始便覆盖上去。”

    血肉和金属隐隐按照固定的规律和比例，分布排列。

    通道墙上隐约还能看到一些细微的花纹图案，以及血肉和金属组成的特殊装置。

    魏合再度回头，看向地上的那只甲虫。

    那甲虫此时却反而变得身体半透明，几乎无法看清。

    但若是换成他自己的双目，却能看到，那个闪烁白光的虫子，依旧还在原处。

    显然，这虫子本身就能跨越多个真界，所以才会呈现这样的状态。

    魏合顿了顿，捡起虫子，继续往前走去，沿着走廊一直前行。

    这条通道长达百米。

    魏合一路往前，很快便走到了尽头。

    那是一扇半开着的圆形大门。

    门同样是由血肉和金属组成，表面还有着一个怪异的扭曲图案，似乎是个红色的七字。

    “看来是和防护服一个组织制造的。”

    魏合轻轻跨过大门，内里是一个半球状封闭房间。

    房间一半的墙体，全是类似屏幕的微黑半透明材质。

    另一半墙体上，则是各种不知名的凸起花纹，就像很多凸出的按钮，或者操纵装置。

    魏合走进去，用甲虫的身体，抬高，照亮周围。

    很快，他便在门侧面的墙体上，在一处血肉没有完全覆盖的金属材质上，看到了一排熟悉的小字。

    那是大元时期的文字。

    字迹和之前黑门边框上，大师姐的字迹一样。

    其中字迹一部分被血肉阻断，看不清楚，但大部分还是能看明白。

    ‘在这里的第二十三天，希望***来，***又来了，这一次的交手我已经没有把握了。如果顺利****，后来者，若能看到这段话，请谨记。不要相信搜捕船，不要****’

    后面的字迹还有一点，但都看不清了。

    墙上的血肉组织似乎有某种自愈能力，将这一片写着字迹的地方重新愈合了不少。

    “是大师姐留下的....以她的实力，在这里也遇到危险麻烦了么？”

    魏合心中一凛。

    这才才进门，才开始。

    看来这窒息层，果然是超越了大宗师之上，还要更高一层的真界。

    他伸出手，试图将被血肉覆盖的字迹揭开。但揭开后，下面的金属层依旧是一片光滑。

    显然是已经被血肉腐蚀恢复了。

    魏合轻轻吐了口气。

    开始在墙面上尝试着摸索起来。他开始这个碰碰，那个推一推，扭一扭。

    嗡。

    忽然一个装置似乎被打开了。

    后方的微黑大屏幕，骤然缓缓打开。

    从下往上，黑色仿佛褪去的护罩，往上一点点露出外部微亮的环境。

    屏幕外，是一片广袤的，幽暗看不到尽头的荒漠。

    屏幕中间，有着一条巨大的陡峭的，宛如蜈蚣一样的冗长黑色桥梁。

    桥梁下方延伸出的无数支柱，宛如蜈蚣的腿足，尖刺刺入下方地面。

    魏合迅速躲到一旁角落里，不让自己暴露在屏幕正对的地面。

    轰！

    猛然一声剧烈爆炸。

    赤红的火光，在蜈蚣桥梁中段炸开。

    一道黑线破土而出，腾空飞向天空。但后方也有两名全身暗红装甲的人形，紧追而出，朝着前面黑线扑去。

    黑线和两道人形在半空中闪电般交错数次。每一次黑线都被打掉很多细碎的粉末血肉。

    三者的速度极快。

    魏合此时以自身的目力，也只能勉强跟上三者的移动，看到三条线不断交错。

    他大概估算了下距离，从这里看向那边至少上千米。

    这样的距离，他的目力居然都跟不上这三者。

    显然，这三个个体的速度，远远超越他的想象。

    很快，魏合便从其中那个黑线身上，看出了一点熟悉感。

    那些掉落的血肉中，隐约夹杂着细碎的黑色羽毛，那是大师姐身上独有的羽毛！

    魏合心中一惊，身体肌肉不自觉绷紧。

    但他很快反应过来，从刚刚他触碰后，这屏幕才打开。

    从这点判断，此时他看到的，很可能是早先记录留存的影像。

    否则不会这么恰好，刚好，他打开屏幕，外面就爆发战斗。

    也就是说，这屏幕并不是窗口，而是某种显示屏。

    想到这里，魏合从角落里更加专注的看向大屏幕。

    大师姐和两个黑红人形还在疯狂碰撞。

    但很明显，元都子正迅速落入下风。

    巨大的碰撞不时会爆发一圈圈黑红波纹，不知道是什么东西。

    约莫十几秒后，元都子一个转身，浑身黑气爆发，化为巨大黑烟团。

    然后其中巨影一闪。

    黑烟团消散，她和另外两道黑红人形都消失不见。

    魏合完全没看到他们是怎么消失的。

    “层次差距太大了么？”他心头凝然。

    不过这也是预料之中的，毕竟窒息层本就是高层真界，出现比他强的才是正常现象。

