
　　“他们可能是看出了我的剑法来历！”皇甫玉江与萧寒乃是好友，李太白的传承在明月岛知道的人很少，除了剑楼众人，就连朱崇石都不清楚。

　　“原来如此，那就让他们看个够！”萧寒微微皱眉，眼中也闪出了一道寒光，他只是不喜欢打架，又不是不会，恰恰相反，他非常善战。

　　青莲剑歌可是当世四大神典之一，足以媲美《九鼎天书》的存在。一旦被禹皇门惦记上，那他们除非灭了禹皇门，否则只会麻烦无尽。既然如此，那就只有一个办法，让天下人知道自己的实力，让他们怕！

　　“轰！”

　　恐怖的气息铺天盖地的砸下禹皇门的山门，那是一道恐怖的锋芒，横亘数百米的恐怖剑锋，丛天而降，一剑劈开了禹皇门的山门。

　　延续的数千年的宗门大殿，就这样被劈开了两截。

　　那一霎，天地震动，山川破碎，那一剑，竟真的劈开了一座山。

　　更重要的是，那地方是奢华的禹皇皇宫，精工数千年的修缮，维护，扩建，威武霸气，九州第一，而今却是被人一剑抹平了。

　　“谁人敢在禹皇门放肆！”

　　一道惊怒之声冲天而起，却是一个双鬓斑白的大汉。话音未落，迎接他的却是一道恐怖的剑芒。

　　冰冷，恐怖，杀机凛然，犹如九天明月葬尽天下清辉。

　　“师弟小心！”

　　又有两道气息，速度更加恐怖，三人接连出手，凝聚出三尊恐怖的斧头虚影，接连砍了数下，才崩碎了这一道剑光。

　　三人的眼中尽是骇然，因为他们的胳膊已经震得发麻了。

　　“高手！”

　　三人疑惑的是，此人修为虽强，可却并无虚境该有的领域实在是诡异。

　　“阁下究竟何人？为何毁我山门！”为首一位黄衣少年模样的强者，踏空而立，威风凛凛。天籁小说网

　　“我叫萧寒！”萧寒漫不经心的喝了口酒，手里握着的是那把白虹剑“你们禹皇门打伤我好友，更是夺了祖传宝剑，还强留朱童在禹皇门。不就是为了等我嘛？你们又都是谁啊？让我也认识认识禹皇门的高手！”

　　黄袍少年脸色微变，扫了二人一眼：“本座黄天勤，这是我两位师侄，禹海童，柳夏！”

　　“你们两个，此事究竟是怎么回事！”

　　人家都打上门来了，他还不知道是怎么回事。

　　禹海童道：“师叔，先前有一人来挑战，手里的剑乃是虚境强者祭炼的神剑。我等只是切磋，并未下杀手，至于扬州财神朱童，的确在禹皇门做客！”

　　柳夏也说道：“师叔，他们用的很可能是诗剑仙李太白的《青莲剑歌》，或许这是个机会……”

　　黄天勤脸色一沉，他哪里不知道这两个师侄都是什么货色，对于他们这种虚境强者来说，至强神典，的确充满了诱惑性。可现在，人家一个不弱的强者杀上门来了。

　　“萧兄，此事恐怕是个误会，你也听到了，既然是门下切磋，又何必动此大怒。不过你不分青红皂白就毁了我山门，真当我禹皇门是好欺负的嘛？”

　　“你们禹皇门不好欺负吗？”萧寒扫了他们三个一眼：“废话少说。皇甫玉江只是先天尚未进阶虚境，你们谁出的手？站出来，让我砍他一剑，此事就此作罢，如若不然，我削平你这禹皇门！”

　　三人交换了一下眼神，纷纷怒喝出手：“拿下此人，决不能让他走脱！”

　　虚境的对手一旦走脱，后患无穷。三人呈品字形，直接将萧寒包围了起来。

　　“走？”

　　萧寒冷笑道：“请神容易，送神难！该走的是你们！”

　　“沧！”

　　恐怖的剑光直奔面前的黄天勤而来，他是辈分最高的一个也是最强的一个，只怕距离那洞虚之境都只有一线之差。

　　萧寒剑到了，剑光撕裂一切，一道道的挥洒，好似随意泼墨作画，冰冷的剑光犹如明月当空，清辉撕裂人间。

　　“啊！”黄天勤手中多出了一把手斧，斧头当兵器是从禹皇开始，禹皇门九鼎天书就是斧法，他们几乎人人修行斧法。

　　斧影与剑影不断对撞，发出了激烈的轰鸣声，萧寒的剑太快，太狠，太绝。

　　一剑快过一剑，一剑狠过一剑。

　　第一剑，硬碰硬，第二剑，黄天勤就只有招架之力……

　　接连第九剑，一剑斩在了黄天勤的胸口，轰然砸进了大地之中。

　　“师叔！”二人交手是在太快，禹海童和柳夏虽然也是虚境大成的强者，但速度显然没法和二人相比，他们连插手的机会都没有，黄天勤已经败阵了。

　　“唰！”

　　萧寒的身影犹如鬼魅的抬升，来到了二人面前。

　　“铛铛！”

　　二人的斧法，与黄天勤如出一辙，只不过，他们的斧凿痕迹太重了，差得远了！

　　“啊啊啊！”

　　一剑落，恐怖的寒光迸溅血色，二人各自中了一剑，手中的神兵脱手而去，接连两道星辰真罡打入了二人的体内，封了他们的丹田。

　　“你们两个差得远了！”

　　此番交手，萧寒大概明白了自己的层次，虚境和洞虚只怕没有自己想的那么强大。他们不过是开辟内世界的一个过程而已。而内世界，才是他理解的紫府。如此说来，他就没什么好怕的了。

　　初入虚境的调动两层天地之力大概也就一百八十斤的力量。虚境大成不过和三百余万。

　　要知道后天巅峰可以爆发的力量不只有一万，还取决于功法和战技，他的剑，是入道的剑。洞虚之下，连和他过招的资格都没有。

　　黄天勤堪称虚境之中第一高手了，虽然距离洞虚只有极薄的一线，但他终究没有踏入那个境界。

　　“住手！”黄天勤狼狈的冲出了地面，再也没有先前的自傲，萧寒的力量太大了，而且剑法之精妙，比九鼎天书还恐怖。

　　不过看到二人的伤之后，黄天勤还是不免咬牙“阁下不觉得太霸道了吗？闯我山门，伤我门人……”

　　“你再废话，今天就是灭门之战了！”萧寒淡淡道。

　　黄天勤的声音戛然而止，貌似萧寒不像是在说笑。

　　“你以为，打赢了我。就能灭门吗？你当我禹皇门是什么地方？”

　　萧寒扫了一眼四周：“你指望谁？隔壁山里的那个熊瞎子！你是不是该出来溜达溜达了。”

　　“什么！”黄天勤脸色大变，想不到萧寒连这件事都知道。

　　禹皇门山门之外的另一个方向，就是赫赫有名的熊瞎子山脉，哪里生存者一个黑熊部落，全是妖兽，一般无人敢接近，唯有禹皇门虚境之上的高手才知道，那才是真正的禹皇门根基所在。一个虚境大成的神兽熊尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十三章 剑压禹皇门免费阅读。https://xs.23sk.com 