    场中爆发出惊天的喧哗之声，只要不是傻子都能看出来，帝道这是在针对萧叶。

    所以一个个青年至尊，都露出了感兴趣的神色。

    萧叶和帝道之前的恩怨，他们当中有不少人都知道，当初在进入大帝宫之前，他们可是清楚的看到了，萧叶和帝道之间爆发的那场惊天对决啊。

    幸亏当时有着姬虚空和当代无敌帝子出手，阻止了两人，否则那一次必定有着一人陨落。

    而现在他们从大帝宫都出来了，为了大帝宫中的宝物，以及以前的那种恩怨，必定会斗个天翻地覆，他们当然期待了。

    无论是萧叶，还是帝道，都是这次进入无敌大帝留下界中界的青年至尊中的佼佼者，这两人现在对决了，到底谁更胜一筹？

    这是众人感兴趣的。

    反正现在距离界中界关闭的时间，只剩下最后的一天了。

    在最后的一天时间内，大多数青年至尊都选择放弃寻找宝地了，聚集在皇剑石区域的附近，如果能见识到一场精彩的对决，这对他们而言也是有着不少的好处的。

    不少青年至尊朝着无敌帝子和姬虚空看去，见到这两人依旧风轻云淡的站在场中，目光同样凝聚在萧叶和帝道身上，显然没有任何阻止的意思。

    “呵呵，帝道，我可以明确的告诉你，我身上的宝物有着很多，你如果自认为有那个本事，你可以尽管来抢夺！”

    “当然，你如果想要对付我的话，也可以直接挑明，没有必要找些下三滥的借口，这样会让我更加鄙视你的。”

    此时，萧叶看着帝道朝着前方一步迈出，身上爆发出无敌的战意，一头黑发随风乱舞，眸子中爆发出璀璨的精芒。

    像是帝道这样的小人，他早就想要除之而后快了。

    而到了现在，他也没有什么不动手的理由。

    在大帝宫之行，他可是找到了很多宝物，还得到了无敌大帝亲自帮忙推演战技，他的实力和之前完全不可同日而语了。

    “是吗？”

    “那样很好！”

    听到萧叶都把话说到这个地步了，帝道顿时怒极反笑了起来。

    轰！

    只见帝道身上的衣袍随风猎猎而动，背后陡然升起了一个吞吐出无尽灰色神光的皇界，像是可以镇压诸天一样，其中孕育着的皇器，被他一把拿在手中，散发着磅礴的威势。

    “萧兄！”

    “萧叶！”

    皇太极和唐柔都焦急了起来，想要上前来帮忙。

    “你们退下吧，这是我和帝道之间的恩怨，和你们无关。”

    “他找你们麻烦，只是为了逼我出手而已。”

    “我和他之间的仇怨，只能用鲜血才能洗刷！”

    萧叶抬手阻止了两人，淡淡的说道。

    “算了，别阻止萧兄了，我看他早就想解决了这个帝道了，难道你忘记萧兄那变态的实力了吗？”

    “现在的帝道来找麻烦，实际上算是找虐而已。”皇太极闻言拦住了唐柔开口说道。

    “变态的实力？”唐柔闻言一愣，顿时回过神来。

    的确，现在的萧叶，已经和几天前有着截然不同的变化了，帝道来找麻烦，的确算是找虐啊。

    嗖！

    此时，萧叶的身形冲天而起，他催动着一步登天的身法，在原地留下了一道残影，唰的冲到了天穹之上，吓得周围的青年至尊一大跳。

    “这个家伙好快的速度啊！”

    “是啊，我都没有看清楚他的身形，他就冲到天上去了！”

    “我怎么感觉，萧叶的实力，好像是比之前更为强大了！”

    “好像真的是这样，我也有这种感觉。”

    ……

    一个个青年至尊纷纷议论了起来。

    从萧叶刚才展现出来的速度来看，能跟上萧叶速度的人，实在太稀少了。

    然而让他们震惊的还在后面。

    轰隆隆！

    只见天穹之上狂风怒吼，突然间一股恐怖无边的皇武威压陡然席卷而开，好似一尊绝世凶兽苏醒过来了一样，只见萧叶的背后浮现了一个火属性的皇界，同样无比的浩瀚，掀起的恐怖波动，与帝道在遥遥对峙着，让这片天地都在动荡不安之中。

    皇武三级初期！

    “这怎么可能！”

    感受到萧叶身上爆发出的波动，所有人都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    天啊！

    萧叶的修为，他们不是不知道，在进入大帝宫之前，和帝道对决的时候，分明还只是皇武二级中期，怎么这次过去了两天的时间，就突然暴涨到这种地步了？

    帝道面色大变，而一直显得风轻云淡，显得高深莫测的无敌帝子和姬虚空也变得动容了起来。

    要知道，萧叶在皇武二级的时候，展现出来的实力，就足以让他们侧面了。

    而现在萧叶的修为，居然再次暴涨了一大截，那么他的实力会达到什么地步？

    这一刻，姬虚空和无敌帝子的眼神当中，都透着凝重之色了。

    “帝道，不敢上来和我一战了吗？”此时，萧叶的声音在天际传开，他目光之中含着讥讽之色，俯视着帝道。

    “哼，这个该死的东西，修为居然又暴涨了这么多，我就知道不能留着他，否则我都压制不住他了，幸亏这次在大帝宫之中，我也有着不小的机缘。”

    “这次，我就把这个该死的东西一口气给解决了，免得以后麻烦！”

    只见帝道身形冲天而起，来到和萧叶等高的地方。

    轰隆隆！

    两大青年至尊还没有动手，那股磅礴的杀意就在半空之中僵持了起来，让这方天地都在瑟瑟的抖动着，非常的恐怖。

    轰！

    萧叶没有任何的废话，下一刻直接催动着霸体第二层，铺天盖地的金色血气冲天而起，交织成为了金色的血气潮汐，朝着四方激荡而开，连虚空都给压了。

    只见萧叶捏着仿佛黄金铸就的拳头，朝着帝道就冲了过来。

    “哼，居然敢用你的拳头来和我的皇器对拼，真是找死！”

    帝道冷冷一笑，挥动着手中的皇器朝着萧叶扑杀了过去。

    然而萧叶才刚刚冲到他的面前，只是留下了一道残影，就消失在了帝道的视线之中。

    “这是什么速度！”

    帝道都被吓了一大跳，还没有等他回过神来，只听见猛烈的呼啸声从背后传来。( )

