    骨灰坛大惊失色。

    完全没想到自己身边，竟然有两个仙界遗民。

    空宁却无语道：“婉儿可是地地道道的神洲生灵，自幼随父母生活、根脚清晰……什么仙界遗民，你弄错了。”

    空宁的遭遇，果然不是什么仙界老乡的特殊照顾。

    估计是这真仙洞府出了什么状况，所有人进去后见到的都会是第三关的云海红桥。

    要真是仙界老乡的照顾，空宁进去后，肯定已经得到提示、甚至直接拿到传承了。

    骨灰坛想了想，也觉得婉儿是仙界遗民的说法不靠谱。。

    “那么就是这真仙洞府出了问题？”骨灰坛道：“你们等我一下，我进去看看。”

    只见骨灰坛说完，便迅速的消失在漆黑的海沟之中。

    空宁与婉儿留在外面等待了半个时辰，骨灰坛才再次出现。

    而骨灰坛出现后，无比惊异。

    “我进去竟然也是云海血桥……绝了！这真仙洞府的考验出了什么故障不成？”

    “还是说当初夔山先生那一击，把这洞府轰出了什么好歹？”

    骨灰坛非常不解。

    空宁却对这真仙洞府，已经没了兴趣。

    本来他也没指望骨灰坛的办法真能帮他证道紫府，只是想着真有仙家至宝的话，拿在手里就多了一个底牌。

    如今见没了希望，便直接放弃。

    这真仙洞府放在这里这么多年了，一直没人能破解，空宁不觉得自己真那么特殊、能够几天之内破解。

    他决定离开，按原计划去斩杀妖魔、增强妖鬼的实力。

    就算没有紫府境，但若是纠集足够多的妖鬼滚起雪球、围杀一两个紫府妖仙，空宁也有了立身之本。

    骨灰坛大为郁闷：“不再试一下吗？我觉得你小子真的很有希望啊！”

    骨灰坛试图劝说。

    毕竟两人缔结的血誓，是要空宁拿到真仙洞府的传承、证道紫府后，再去帮他追回九死天书。

    若是前置条件没有达成，那空宁自然也不用帮它了。

    但空宁去意已决，自不会被骨灰坛三言两句说动。

    不过婉儿却决定留下来。

    “我留在宁捕头身边，也帮不了什么，不如让我在这里尝试破解真仙洞府的传承吧。”

    婉儿道：“若是有消息，我第一时间通知你。”

    空宁思考了一下，也没有反对，就此与婉儿分开。

    婉儿如今道行恢复，又习得了空宁传授的天罡三十六变，足以在这大泽之中自保。

    而且这真仙洞府的考验，纵然同时进入、所处的也不是同一个空间。

    就算还有妖魔来真仙洞府，也不可能在里面遇到婉儿。

    至于在海沟里的时候，婉儿天罡三十六变施展，能遮蔽气息。

    三恨妖仙都看不破天罡三十六变, 更别说大泽里的这些妖魔了。

    留下婉儿独自破解真仙洞府后, 空宁便带着骨灰坛离开。

    沿着漆黑的海床, 空宁一路游动。

    骨灰坛很是好奇：“你小子打算去什么地方？旁边不就是地隐岛吗？”

    “岛上全是妖魔，你干嘛还要走远路？”

    空宁道：“地隐岛上的紫府妖仙，并未离岛。”

    “而且这地隐岛的紫府妖仙, 乃是真正的紫府境道行，何必去啃这块硬骨头。”

    北地大泽, 几乎聚集了整个神州北境的所有大妖魔。

    但纵然如此, 也无法真的凑齐一百零八个紫府妖仙。

    其中有些星辰岛的岛主, 乃是青墨老妖用秘法加上群星大阵的力量灌顶加持，强行堆起来的“伪紫府”。

    这群伪紫府, 只有在北地大泽内、能调动星辰力量时，才有紫府境修为。出了大泽、离了群星大阵的地域，它们修为道行便会一落千丈。

    而且就算在群星大阵之内, 它们的道行也远逊色于真正的紫府妖仙。

    甚至连厌居境中的佼佼者, 有足够强大的秘术或法宝, 也能与这种伪紫府抗衡, 可谓是没牌面到了极点。

    空宁真要对星辰岛动手，自然是去冲那些伪紫府坐镇的星辰岛, 没必要去啃地隐岛这紫府仙人坐镇的硬骨头。

    更别说三山五湖出动妖魔联军围杀空宁，在周国境外集结大军。

    北地大泽作为五湖之一，自然也派遣了妖魔过去。

    如今的大泽之内, 有多座星辰岛力量空虚、并无岛主坐镇。

    其他人或许不清楚具体是哪些岛空虚，但空宁却从妖鬼们的记忆碎片中, 已将大泽外围的情况摸得一清二楚。

    如今自然是目标明确。

    他离开地隐岛后，便直奔大泽东南面的地损岛。

    那里是大泽最南面的外围区域, 妖魔力量守卫空虚。

    毕竟离周国最近，青墨老妖调动大军南行时, 便优先调动了南面的几座星辰岛。

    如今的地损岛、及其最近的几座星辰岛，都守卫薄弱、岛主不在。

    并且那前代六欲天魔的邪尸，也在这片区域中肆虐。

    或许也是因为此地力量薄弱，才吸引了那邪尸的到来。

    不过大泽中的妖魔们，还不清楚邪尸的真面目，只知道有一尊可怖的存在、在暗处不时出没，伏杀来往路过的妖魔。

    有时候甚至连水中异兽都不放过。

    所有被伏杀的死者, 全都面目狰狞、死状极惨，完全被抽成了干尸，体内的血肉精华全部被抽干。

    这邪尸的肆虐，再加上空宁到来的消息, 如今的大泽之内，已是风声鹤唳、妖魔自危。

    栖月岛上传出了命令，令诸多星辰岛、妖魔洞府收缩防御，不得轻易外出后，又命令各地的妖魔们结成战阵巡查，以厌居境道行的老妖为首、搜索大泽。

    要将暗处潜藏的邪尸，已经吞灵魔主找出来。

    当空宁来到地损岛附近时，撞见的便是这样一支妖魔大军。

    漆黑的妖云，在天空中呼啸而过。

    妖风阵阵、魔气浓烈，妖云中更是旌旗招展、兵甲森严。

    看起来，军势雄伟。

    为首的妖魔，更是一位三千年道行的厌居境老妖，也算是一方强者了。

    如今它率领数万妖魔出动，清扫地损岛周遭的水域，脸上严肃无比，心中却颇为紧张。

    吞灵魔主，可千万不要在地损岛附近啊！

    虽然夔山先生说，那吞灵魔主只是厌居境的修为，且孤身一人、不必太害怕。

    但郗泽却清楚，那吞灵魔主纵然真的只有厌居境修为，却也不是它这种道行能招惹的。

    十几个时辰内，扫清大泽外围的十九座鬼城，两百多万妖兵鬼卒、被全部屠杀殆尽，无一生还！

    这种彪炳的战绩，是寻常厌居境能做到的？

    地损岛在大泽外围，距离十九座鬼城之一的三槐城很近。

    当时青鸟飞来、将夔山先生的指令送达时，亲自率君去三槐城查看情况的便是它郗泽！

    那鬼城之中阴森空荡的画面，令它难以忘怀。

    对那吞灵魔主的惧怕，更是到了极点。

    可如今岛主不在，它作为岛主的心腹，自然要扛起地损岛的大旗。

    这外出清查、搜寻吞灵魔主踪迹的任务，便落在了它的头上。

    它是不敢推、也不能推，只能每次出门时、尽量多带一点妖兵魔将，而且心中祈祷那吞灵魔主不在附近。

    听说那狱法城的城主雷千隐见到吞灵魔主的瞬间，就抛下狱法城逃了，因此逃得一命、成了唯一直面吞灵魔主后还活着的大妖。

    郗泽心中打定主意，如果遇见了吞灵魔主，那二话不说、直接就跑！

    至于夔山先生的怒火？临阵脱逃的罪责？

    命都没了，谁还管那些啊！

    真倒霉的遇到了，直接往南面跑。

    以它如今的修为道行，逃去其他地方，也能活得很滋润，没必要死在这里！

    妖云之中，郗泽面色严肃，眼神却不断扫视四周，巡查下方的水泽。

    在它身后，十万妖魔大军呼啸，妖气磅礴、遮天蔽日。

    那些妖兵不断将水镜转向下方，探查水中的情况。

    这种水镜能窥破隐身的幻术，查到修行者经过时留下的灵气足迹。

    虽然郗泽并不觉得这种寻常水镜，能照出吞灵魔主的踪迹。

    那可是从妖魔联军、诸位魔主结成的包围网中无声无息的潜出去的吞灵魔主啊！

    在周国，那么多妖魔道主都抓不到他、被他跑出了包围圈，自己的这些小水镜还能找……嗯？！

    心中刚冒出这种念头的郗泽，猛地一愣。

    因为在他身边最近的那个水镜之中，突然有了反应。

    照到了什么东西。

    卧槽！

    郗泽的心猛地提了上来，立刻看了过去，生怕看到那吞灵魔主冲出来的恐怖画面。

    但水镜之中看到的，却只是一群黯淡阴郁的鬼影，气息薄弱、远不如它，甚至不如它麾下的那些战将。

    这让郗泽松了口气。

    “原来是些游魂野鬼……”

    但郗泽身边的部将却惊道：“二大王，这些游魂野鬼……怎么会有修为？”

    游魂野鬼，随处可见。

    特别是各地阴司覆灭后，冥土秩序不存，大多数人死后都只能化作游魂野鬼在人间游荡。

    大泽之内，也偶尔能见到那些误入的游魂野鬼。

    但这种游魂野鬼，都是群弱小无比的东西。

    可眼前水镜中照出来的这群游魂，却都道行不俗。

    虽比不上妖云中的妖魔大军，却也显然不是寻常野鬼，而是有来历的鬼修。

    可大泽中哪来的鬼修？

    十九座鬼城里的鬼卒鬼王，不都被吞灵魔主杀光了吗？

    郗泽与部将大为惊异，正要仔细查看。

    却在此时，整个妖云之中、一面面水镜接连抖颤，越来越多的鬼影被水镜照了出来。

    似乎它们所在的这片水域下面，全都是恶鬼。

    如今庞大的恶鬼群，令妖魔大军一时混乱。

    郗泽更是无比震惊。

    “哪里来的这么多野鬼？”

    这所有水镜都在剧烈颤抖，水下的恶鬼数量，怕是有数十万之众！

    难道那吞灵魔主并未杀光鬼城，有很多恶鬼逃了出来？

    郗泽的脑海中，冒出了这样的念头。

    正考虑派谁下去询问情况。

    却在此时，妖云下方的水面轰然爆开。

    阴森浓郁的死气，冲霄而起。

    密密麻麻的恶鬼身影，自水中冲出，化作狂暴的巨浪、直接淹向了天空中的庞大妖云。

    那妖云庞大，可水中冲出来的恶鬼们却更多。

    站在云头的郗泽，眼睁睁的看着冲在最前方的那群恶鬼之中，有熟悉的面孔。

    那好像就是三槐城里的妖兵鬼卒？

    可如今它们却变了令一个面目，变得狰狞而恐怖，疯一般的冲向了己方……

    脑子混乱、还未弄清状况的郗泽，下意识的喊了一声：“据敌！布阵！”

    妖云之中，十万妖兵鬼将轰然散开，化作了庞大的战阵。

    然而源源不断的妖鬼，自水中冲出，转眼间就把那庞大妖云遮蔽。

    远远的望去，那方水域，已变成了人间炼狱般的恐怖景象。

    无边无际的恶鬼，充斥着水面、空中，疯狂的冲锋、撕扯，完全悍不畏死。

    十万妖魔大军的阵势，瞬间就被冲烂了。

    四面八方、天上地下，全都是悍不畏死的狰狞恶鬼，这些猝然受袭的妖魔根本无法抵抗。

    再怎么顽强的大阵，也根本抵抗不了这种恐怖的冲势。

    妖云中的郗泽目疵欲裂。

    “这到底有多少恶鬼啊！”

    仅仅是它视野中看到的，就起码不下百万之数了。

    而水面下，还有更多妖鬼不断冲出来。

    这些妖鬼都是什么来历？大泽里什么时候多了这么多恶鬼？

    郗泽心中惊慌，眼看败势已显，就要冲破妖鬼群、率领部下冲出去。

    无论如何，先逃出去再说。

    可就在它刚把得力部将集结完毕、准备抛下杂兵们冲锋时，一道庞大的魔佛身影，突然自虚空中降临。

    千丈高的巨大魔佛，庞大若山岳。

    魔佛的一掌，从天而降，刚好将集结完毕的妖魔大将们笼罩在其中。

    精准得就像是提前埋伏好的一样！

    郗泽目疵欲裂，妖魔大军惨叫连连。

    然而厌居境的老妖，如何抵抗魔佛一掌？

    魔掌轰然落下，数十名妖魔大将当场身亡。

    那厌居境的郗泽老妖，更是粉身碎骨，只剩一缕魂魄、浑浑噩噩的入了镇灵剑。

    随后化作妖鬼显现，又在空宁的御使下，杀向了剩下的那十万妖魔大军。

    水泽上空，哭喊声仅仅持续了不到一刻钟。

    十万妖魔，就这样迅速消失了。

    甚至连一条求救的讯息，都没能发出。

