    许初一转过身，不可置信地看着封一二，良久之后开口说道：“不应该吗？”

    封一二深吸一口气，摇了摇头，缓缓地说道：“相识一场，也是缘分。我不杀你，但你也绝不能再跟着我了。”

    “封一二, 你够了！”少年双眼通红，直接叫出了游侠儿的名字，十分委屈地说道：“还说自己是什么游侠儿？不负侠义二字，那么多条条框框束缚手脚。那个金甲力士连同三人毁掉了清名天下，你不管。晏道安烧了画卷，你也不管。我还是不是你徒弟了？什么无权干预，不过是你想要置身事外的借口罢了。”

    封一二皱了皱眉头，没有说话, 只是从马车内挑选出少年的那些东西。

    “行！封一二，你赶我走，当真我就没有地方去了吗？”许初一看着那个包袱，笑着说道：“我还可以去望山书院，这个天下我还有个朋友。”

    “你不用告诉我。一别两宽，你走之后去哪那是你的事，只要别再回来就好。若是以后遇见了，装作没看见便好。”

    封一二说着将那直接就扔到了少年的脚下，像是想起什么，从马车里拿出了那根用来练剑的树枝。

    “这个你也带走吧。”，封一二说着将树枝递了过去。

    许初一愣了愣神，一巴掌推开了那根树枝，扭过头便走，一边走一边说道：“老子不稀罕，你自己留着吧。”

    坐在门槛上的的小刀，对于这突如其来的一幕，有些不知所措。

    站起身来的她，看了看许初一的背影，又转身看了看目光呆滞的封一二。脚步向前挪动了半步后又站定了下来。

    “你不跟着去吗？”封一二瞧了瞧小刀, 随口问道。

    女孩皱了皱眉头，最后没有说话，又老老实实地坐在了门槛上。

    封一二叹了口气，转过身看向那尊早已落寞的神像。

    这庙并非儒释道三家，也不是什么武庙，而是一间荒废百年的龙王庙。

    游侠儿钻进了马车里，这么一闹，也没有什么吃饭的心思了，“小刀，我先睡了。你若无事也早些睡吧，这夜不用守了。”

    “好的。”

    小刀随口应了一声，缓缓站起身来，进入了庙中，看了看那尊破的不能再破的神像，嘴角微微上扬。

    而与封一二分道扬镳的少年，穿着那一身可以遮蔽自身气息的粗布麻衣走了越有三里路，见差不多了，这才停下脚步。

    “看来还真是冲着封大哥来的。”

    许初一回头看了看破庙的方向，又往回走了越有半里地，这才放下心来，随意便找了棵输，借着树杈爬了上午，斜靠着就准备睡觉。

    望山书院，柳承贤这一连几个月都有些寝食难安。

    全因担心许初一是否顺遂，为此没少被李扶摇调笑，说他是个二椅子。

    对于这些事，少年郎也没有在意，只是笑了笑，问道：“您不也担心封大哥吗？”

    狐媚男子也只是跟着笑了笑，开口说道：“担心是担心，不过是担心他走的太慢。”

    “慢？”

    少年郎拿起手中折扇，虽是冬日，却依旧扇不离手。

    “这个天下不比他的老家，所谓江湖也没有那么潇洒。这侠字虽然明朗了，但行事依旧束手束脚。这也不怪他，毕竟有些最为根本的事，他忘了。”狐媚男子看了看禁闭着的窗户，小声嘀咕道：“承贤啊，你与封一二相处时间不算短，你觉得他如何？”

    柳承贤摸了摸脑袋，思量了好一会，这才实话实说道：“是个好人，但是好的有些迂腐。”

    “这就是了，好的有些迂腐，其实只说对了一半。”李扶摇站起身来，将那禁闭着的窗户轻轻推开，望着窗外的景色，不急不慢地继续说道：“你认识他的时候，他与这天下无牵无挂。是他不想，要杀人便杀好了，其实哪有那么多道理可以说。若是道理说多了，和那些文庙里的老学究有什么区别？找着借口出手，始终不是个事。”

    “您的意思是封大哥在侠义二字上走的太慢了？还是说他压根就走错了？”柳承贤低下头，想了想往日里封一二所说的那些话，似乎并未觉察到什么不对的地方。

    李扶摇叹了口气，纠正道：“错倒是没错，就是忘了这侠的本意。这人啊，知道的道理太多未必是什么好事，做起事来便束手束脚。你说偷盗有错吗？那劫富济贫呢？你说杀人有错吗？那为他人报仇呢？”

    “这出于好意，当然就没有错了！”少年郎不假思索地说道，怎么样算，这些都是好事是。

    “可是你的封大哥却觉得是错。”

    狐媚男子依旧看着窗外的风景，只觉得这冬日里的暖阳，虽说不抵夏日酷暑来的热，但却恰到好处。

    “按照封大哥的说法，的确也不是对的。毕竟那富人也没错，平白无故就丢了银子，那该死之人也该有朝廷去缉拿。”柳承贤说到这，自己也不知该如何去说了，沉默了会，只得看向那一袭背影，问道：“先生，那依你之见，该如何呢？”

    “唉……其实不难啊。”李扶摇转过身，指了指窗外，笑着说道：“你说这太阳要是能有夏日那般炎热，是不是就好多了。”

    柳承贤先是一愣，随后恍然大悟。

    或许在封大哥家乡那边，这些是错的，这在他心中积淀许久，久到他已经当成了人之常情。

    但是就如同暖阳一般，在夏日惹人心烦，可到了严寒冬日，却又是让人钟意至极。

    “聪明，当真是聪明。”

    李扶摇哈哈大笑，好一阵后，见到了阵阵飘雪，这才开口解释道：“既然是头一遭，那不妨就放开手脚。现如今又不是他那个太平盛世。治乱世当用重典，同样，要想在昏暗世道中开出一条让人人憧憬的路，也得放开手脚，什么狗屁道理，先放一边。一句话，见不平事一剑平之。这就够了，他要做的不是创下什么规矩，而是舍弃一些规矩。”

    侠义二字，在乱世本就没什么道理可说，没什么规矩可守。

    在李扶摇那个梦里啊，侠士以武乱禁，活得自然也就潇洒许多。

    快意恩仇，就是如此简单。

    

