    第69章 品茶

    对于每次喝酒喝茶等都是用酒碗茶碗的，叶子豪早就感觉厌恶了，只是这里的工艺就那样，所以也没办法，总不能因为对用具的不满就不吃不喝了吧？

    今天，第一套茶具终于烧制出来了，虽然没有后世的美观，但至少有杯子了不是？所以叶子豪就叫来了花伯和沐春风，还有陈依依。

    在王府水塘边凉亭里，众人围坐在石桌旁，在小绿指挥下人按叶子豪吩咐端来了清泉水，还有火炉，众人都不明白叶子豪这是闹那样，于是都好奇的望着叶子豪。

    叶子豪解释道：今天本王请你们来，是为了品茶。

    沐春风道：殿下，我们不是每天都喝茶的吗？这品茶～？…

    叶子豪道：所谓的品茶就是一种较为优雅和闲适的艺术享受。

    众人都一脸懵逼看着叶子豪，渴了就喝，还什么优雅不优雅的！

    叶子豪道：稍候大家便知。

    其实叶子豪又那会什么品茶，后世就一普得不能再普通的普通人而已，只是在电视上见过所谓品茶，今天说穿了就是为了装13而已。

    当然，叶子豪不知道的是，就因为今天的装13，慢慢的带动五神大陆的装13风潮，因为那些有些地位的人总会自我感觉自已很优雅也很有艺术感。

    待水开了后，叶子豪就开始了装13动作，将茶器洗净，用开水稍微烫过，再将茶叶放入烫过的茶器中，用开水冲泡，水量盖过茶叶稍多一些，等茶叶舒展片刻，又将水倒掉，然后提起水壶由上而下的，将水流如瀑布一般落入茶器中。

    然后倒到茶杯里，只见叶子豪端起茶杯仔细欣赏一番，又微眯着眼睛闻了闻，最后才慢慢的吸了一小口，砸吧砸吧嘴！一脸享受样。

    当然，叶子豪其实也没品出啥来，只是茶叶比平时放得较多，所以实际感觉就只有苦味而已。

    众人不知道啊！所以都看得一脸懵逼，又一脸崇拜，感觉叶子豪很利害的样子。

    叶子豪看着众人反应，不由内心一阵暗爽，特么的，装13成功，殴…yes！

    叶子豪准备装13到底，于是准备吟之前就准备好的诗，是地球上宋朝杜耒的寒夜，虽然不太应景，但没办法，谁让叶子豪只记得这一首呢？

    于是，叶子豪端着茶杯轻咳一声吟道：寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。

    叶子豪看着众人两眼放光，特别是陈依依和小绿，那是一脸崇拜样，叶子豪更兴奋了。

    于是接着吟道：寻常一样窗前月，才有梅花便不同。

    陈依依道：殿下果然大才，妾身佩服。

    沐春风道：殿下果然高明，春风不及也！

    花伯只是一脸微笑，并未说话。

    叶子豪道：来，各位都来品尝一下，看看这茶怎么样。

    众人也是有样学样，至于是不是品出啥来，那就只有他们自己知道了。

    叶子豪对陈依依道：依依姑娘在王府住得习惯吗？

    陈依依道：谢殿下关心，依依还习惯。

    想了想，陈依依接着道：殿下为何称妾身依依姑娘？直接叫依依不好吗？

    沐春风假装没听见，只在那学着叶子豪般细细品着茶。

    叶子豪看着陈依依道：是本王疏忽了，依依莫怪！

    陈依依听到叶子豪的话摇头笑道：依依又怎么会怪殿下呢？是依依较真了！

    一旁的小绿听了噗嗤一声笑道：殿下，依依妹子的心意你难道不懂吗？依妾身看，殿下干脆收了依依妹子得了。

    叶子豪干咳一声道：小绿不要胡说。

    陈依依听了小绿的话一喜，但听了叶子豪的话内心也是一暗。

    只听叶子豪又道：总得先谈谈恋爱再那啥不是？

    卟…沐春风把茶水一口喷了出来忙道：殿下，属下还有事要忙，就先告辞了。

    叶子豪点头示意沐春风可以去忙了，只是陈依依满脸羞红，走也不是坐也不是。

    本章完

    (本章完)

