    鲜血染红了身下黢黑的泥土，空气中弥漫着一股铁血的味道，混杂着硝烟的味道，刺鼻又让人感到呕心。

    战壕里，就剩下三个人了，十多分钟前，这里还驻守着一个排的士兵，而现在排长牺牲了，班长牺牲了，大部分人都牺牲了。

    尸体就横七竖八的躺在壕沟里……

    那个惨状，任何见一次，这辈子都不会忘记的。

    战斗让新兵迅速的成熟起来，恐惧并不能令他们保住生命，玩命的战斗反而才有活命的希望。

    战场上，勇敢的人才能活下来，懦弱的人只能只配踩在烂泥，最终自己也会变成一堆烂泥。

    老驼子并非真的驼，只是走路的时候习惯弯着腰，他是95师老兵了，跟着部队都转战大半个中国了。

    十几年仗打下来，他已经是一个老兵油子，不过这样惨烈的仗，他还是第一次，往常笑呵呵的他，这会端坐在地上，嘬着他手中的旱烟袋杆子，一双满是老茧的手似乎控制不住的在颤抖。

    脸上没有了过去那种乐天的笑容，他明白，也许这一次他逃不过去了。

    “小鬼子上来了……”

    这一声，就跟催命符似的，传入阵地上三个人的耳朵里。

    探出脑袋望去，果见那山脚下，一群呈战斗队形的鬼子兵端着枪，猫着腰爬了上来，刺刀上的血污都还没擦干净。

    “细伢子，还有多少子弹？”老驼子将烟袋杆子放在那都快磨破的胶鞋底儿敲了两下，问道。

    “还有十七发。”稚嫩的声音回答道。

    “手雷呢？”

    “七八颗吧。”

    “大个子，你还行不行？”阵地上还能喘气儿的第三个人是一个炸断了腿的机枪手，他趴在掩体后面，肩膀抵着枪托，咬着牙，努力的睁着眼。

    不敢闭上，他怕自己一闭上，就再也睁不开来了，手指搭在枪机上，浑然忘记了身上的疼痛。

    就剩两个弹夹了，打完就彻底解脱了！

    “死不了！”

    “哈哈，死不了，就跟狗日的小日本鬼子干！”老驼子突然哈哈大笑一声，这辈子他也算是吃过见过了，唯一遗憾的是，没能给自家留一条根儿，他这走南闯北的，也安定不下来，这辈子不行，那就下辈子吧。

    “老驼子，你那烟给我抽两口？”

    “你不是嫌我那旱烟剌嗓子吗？”老驼子奇怪的问道。

    “反正都要死了，嗓子要不要的不要紧！”大个子咬着牙说道。

    “等着，我给你点上……”老驼子呵呵一笑，拿起烟袋杆子，在眼袋里套了一下，把仅剩下的一点儿烟叶子给填上。

    “老兔子，鬼子上来了……”

    “细伢子，你不会叫就别叫，我叫老驼子，不是老兔子！”老驼子骂骂咧咧一声，他最讨厌别人叫他“老兔子”了，自己什么时候成了那在欢场中钻女人裤裆的“兔儿爷”了。

    来了！

    大个子等不到老驼子的旱烟儿了，手中的捷克式轻机枪开始搂火了，一个点射，冲在最前面一名鬼子上等兵瞬间胸口就开了花。

    身后的鬼子兵一个个吓的赶紧趴了下来，并且迅速的寻找掩体，构筑反击阵地，端的是反应迅速，训练有素。

    咚咚……

    鬼子的反击来了，是迫击炮，三发急速射，朝阵地上三人之处飞了过来的，大个子一动不动，他是动不了。

    老驼子一把将细伢子摁住了，炮弹在他们背后数米开外的地方爆炸了。

    泥土如同下雨一般落在了三人的身上，几乎将三人彻底埋葬了。

    阵地上瞬间没了声响。

    鬼子们趁这个时候，猛然发起了冲锋，这配合，也就是精锐老兵才能做到，新兵哪里有这个意识？

    大个子抖了一下脑袋上的泥土，一瞅鬼子已经冲上来了，距离自己不到二三十米的距离，哪还犹豫，猛地的扣动扳机！

    原本以为消灭阵地上的中国军士兵的鬼子兵没想到的是，阵地上还有活人，而且这一梭子子弹打了下去，冲在最前头的七八名鬼子兵如同滚地葫芦一般，倒了下去。

    老驼子和细伢子也从泥土中钻了出来，摸到了手边上的手榴弹，一拉引线，然后奋力的扔了出去。

    轰，轰！

    两声巨响传来，手榴弹正好落在冲锋的鬼子战斗队列里面。

    一个鬼子兵被炸的凌空飞起，还有数人被爆炸的气浪一下子甩出去老远，至少伤亡了五六个人。

    痛快，杀一个够本，杀一双也赚一个！

    老驼子瞄起自己那支跟随了他多年的汉阳造，虽然膛线早就磨平了，部队也给他配发最新的中正式，可他就是不愿意，他说，他这个人念旧，而且这支汉阳造追随他多年，是他的幸运之枪，靠着它，多次险死还生，怎么都不换。

    “老……兔子……”

    “大个子，你想说什么？”

    “你那口旱烟儿等我下辈子再抽吧……”大个子的声音越来越微弱，老驼子抬头望去，发现大个子趴在阵地上已经咽气了，原来刚才鬼子的炮弹爆炸，一块弹片直接楔进了他的后背。

    他是强忍着痛楚，给了鬼子最后一击，才断了气的。

    “大个子！”老驼子目次欲裂，此刻他泪雨下来了，大个子这个人话不多，可是人盯好的，还救他，要不然，阵地上怎么就剩下他们三个，他们是可是有名的“逃命”三人组。

    还有一个弹夹！

    老驼子也不知道哪里来了血性，丢下自己的汉阳造，一个翻身爬了过去，将大个子手里的捷克式轻机枪抱在怀里，换上新弹夹！

    “小鬼子，我草你姥姥……”

    愤怒的子弹从枪口喷射出去，老驼子一个人向一个小队的鬼子发起了冲锋，威风凛凛，如同那常山赵子龙，在长坂坡杀了敌军一个七进七出！

    好！

    “老兔子！”细伢子愣住了，他还没见过老驼子还有这样英勇的一面，印象中，他就是个遇事怕麻烦，胆小怕事儿的老兵油子。

    难不成，前天晚上他去镇上的柳寡妇家……

    子弹打光了，被打懵的鬼子兵回过神来，马上恢复了凶神恶煞的面孔，他们端着明晃晃的刺刀冲上来。

    这一回老驼子没有往后跑，而是把手中的机枪一扔，抄起那赶铜制的烟袋杆儿，扑向了对面的一个鬼子兵。

    “老子敲碎的脑壳壳！”

    这一个鬼子兵被老驼子的气势所夺，居然下意识的后退一步，脚下一滑，脑袋一下子就被敲中了。

    然后，两个人都滚落下来。

    老驼子还想挥舞自己手中的烟袋铜杆再给这鬼子的脑袋来一下，奈何四周五六个鬼子举着刺刀冲上来！

    五六把刺刀一下子将他洞穿。

    鲜血从他嘴里冒了出来，老驼子眼睛骤然瞪的如同铜铃一般大小，大笑一声：“狗日的，爷爷在地府等你们！”

    轰！

    老驼子拉响了身上早就藏好的一颗手榴弹。

    咣当一声！

    细伢子感觉自己脑袋被狠狠的敲击了一下，捂着脑袋，抬头一看，居然是老驼子的烟袋杆子，被炸弯了，但是没有坏。

    援军上来了，一杆*****飞扬在阵地上。

    这个无名的阵地，驻守着一个排的官兵，最终只活下来一个人，细伢子是被抬下去的，手里死死拽着那跟烟袋杆儿。

    “替我把它交给凤儿！”

    这是老驼子的遗言，细伢子清楚的听见了，凤儿是那个柳寡妇的名字，老驼子只告诉了他一个。

    ……

    中国军队的抵抗之顽强，令上村干男感到十分的意外，原以为凭借自己海陆空三重优势之下，完全可以碾压营田之敌。

    没想到激战一日，日军只是占领了营田的外围阵地，核心阵地还在中国人手中，而且他们的援军似乎不断的抵达。

    如果不能够尽快的拿下营田，那冈村宁次将军的战略目标就无法达成了，上村干男心急如焚。

    “上村将军，现在为今之计，只有使用特别手段了。”辻政信中佐提议道，他是刚刚从关东军调过来的，然后就被冈村宁次派到上村支队来担任参谋长。

    “辻政君，必须要吗？”上村干男有些犹豫，辻政信说的特别手段他当然知道是什么，在新墙河那边第六师团已经使用过了。

    但是这种武器是国际上明令禁止的，一旦使用，势必会受到国际舆论诟病的。

    “将军阁下，我们现在必须抢时间，一旦新墙河那边突破了，那么中国军队很可能就会后撤，如果我们未能占领营田和新市，切断中国军队退路，那这一场战役我们就失败了！”辻政信道。

    “辻政君太悲观了吧，我们完全可以攻下湘城，正面击溃中国军队！”上村干男不以为然道。

    “冈村宁次阁下的战略目的是消灭中国军队的有生力量，达到以战促和的目的，而不是占领，明白吗？”辻政信说道。

    “辻政君……”

    轰！

    上村干男刚要继续说话，冷不丁的突然一声巨响传来，乘坐的军舰晃动了一下，打断了他的话头。

    “怎么回事儿，哪里的爆炸？”

    “报告将军，是舟桥部队方向，他们遭到了中国军队的突袭，损失惨重！”一连串的爆炸声传来，一名日军少佐匆忙跑了进来，汇报一声。

    “纳尼，舟桥部队？”上村干男大惊失色，舟桥部队一旦受损，那必然会迟滞他接下来的进攻效率。

    “快，快组织舰炮还击……”倒是辻政信反应快，马上下令，让配合攻击营田的炮舰转而去支援舟桥部队。

