    逃！快逃！

    看着对自己袭过来的白虎利爪，玄玉神王此时心里只有这么一个想法。

    身上的真元迅速汇聚，玄玉神王的身影就化为一道流光往后飞去。

    但是，白虎的爪子比他快了不知道多少倍，转眼间就来到了玄玉神王的身后。

    不！身后白虎利爪的气息让玄玉神王感受到了死神的到来。

    情急之下，玄玉汇聚全身的真元往自己胸口处的一块镜子汇聚了过去。

    咻！玄玉神王胸口的镜子发出一道白光，而白虎的利爪也是到达。

    啊！在一阵惨叫声中，玄玉神王的身影直接消失在萧长天院子的外面。

    伴随着玄玉神王的惨叫声，萧长天的目光往玄玉神王所在的方向望了过去。

    嗯？刚刚自己好像听到有人惨叫来着？难道是自己听错了？

    萧长天看着上空空无一人，挠了挠自己的后脑勺，就接着往院子里面走了进去。

    嘭！玄玉神王被白虎利爪拍中后，身体直接坠落到大阳镇外面。

    咳！咳！咳！

    玄玉神王咳嗽了几声，嘴角全是鲜血，捂着自己的胸口，那里有几块碎片。

    这是黑衣神皇之前给予他保命的宝镜，没想到这么快就派上用场了。

    这宝镜可以达到空间转移的效果，在刚刚白虎利爪到达的时候，玄玉神王的身影也转移到大阳镇外。

    但白虎利爪的速度实在是太快，即使有宝镜帮忙转移，但自己还是身受重伤，宝镜本身更完全损坏。

    幸好有老祖宗给予的护体宝镜，不然今天怕是回不去了。

    玄玉神王在心里缓缓说道，接着捂着自己重伤的身子，艰难地从地上站了起来。

    咳！从地上站起来之后，玄玉神王又是咳嗽几声，一口鲜血就吐到地面上。

    没想到这个地方居然存在白虎这等神兽，看来得回去和老祖宗商量一下。

    想来刚刚那个人，应该就是白虎的奴仆吧。

    神庭之主躲在白虎的老巢里，一时半会儿也拿他没有办法。

    而在玄玉神王打算回去跟黑衣神皇报告的时候，他突然发现自己面前多了几道身影。

    这不是自己刚刚在大阳镇见到的那些凡人么？

    玄玉神王看着面前的一群人，眼里闪过一丝愤怒。

    白虎自己打不过，而正好拿这几个凡人来泄愤。

    心里这么想着，玄玉神王手里又是凝聚起一个黑球。

    然而，没有等他将黑球打出去，一只大脚就对着他踢了过去。

    “你小子，活腻了是不是，居然敢攻击前辈的院子。”

    红云神王一脚将玄玉神王踢翻在地，双手插在自己的腰间，对着玄玉神王怒道。

    先不说这院子就是他们劳作的结果，但是袭击前辈院子这件事，红云神王他们就忍不了。

    就在玄玉神王对萧长天院子发动攻击的时候，红云神王他们也是感受到了。

    只是等到他们过去的时候，玄玉神王的身影已经消失在院子外围。

    一路跟随到大阳镇外面之后，这才发现倒在地上的玄玉神王。

    玄玉神王被红云神王一脚踢翻在地后又是几口鲜血吐在地上。

    就在刚刚，他又感受一股和老祖宗差不多的气息向自己发动攻击。

    手抹了抹自己嘴角处的鲜血，玄玉神王抬起头，这才看清楚红云神王的样子。

    “你是，红云神王？”

    神界的神王大多数时候都在神王殿有过切磋交流，玄玉神王也不例外。

    看清楚红云神王的面容后，玄玉神王这次失声说道。

    “你身上这气息，你突破到神皇了？”

    红云神王听到玄玉神王说出自己的名号，也是认真看起玄玉神王起来。

    由于红云神王刚刚的那一脚，现在玄玉神王脸上都是青一块，紫一块的。

    红云神王在他的面前看了半天之后，这才将他给认出来。

    “哦，这不是玄玉神王么？”

    说话的时候，红云神王还不喜地看了他几眼。

    在神界的时候，红云神殿和玄玉神殿虽然没有什么深仇大恨，但是大小摩擦还是有的。

    因此，红云神王对玄玉神王也是不怎么感冒。

    玄玉神王感受着红云神王身上的气息，在确定红云神王确实突破到神皇后，也是连忙对着他说道：

    “红云老兄，没想到神界众多神王里面，第一个突破神皇的会是你，真的是可喜可贺啊。”

    “我这儿有个大机缘，你我一起谋划如何？”

    听到玄玉神王说有大机缘，红云神王也爱眉毛一挑，对着他缓缓说道：

    “哦，说来听听？”

    咳！玄玉神王又是咳嗽了几声，接着就身上汇聚起一道亮光，对着红云神王送了过去。

    红云神王接受到亮光，两下子就把其中的信息给消化了。

    大概就是说萧长天院子蕴藏着足以让神帝都为之疯狂的宝物，但是那里有一只白虎守护。

    玄玉神王想要红云神王出手对付白虎，然后他进去夺去宝物，事后五五分。

    将玄玉神王传过来的信息消化之后，红云神王就摆出一副若有所思的样子。

    而一旁的玄玉神王也是走到他的身边，对着他笑眯眯地说道：

    “红云老兄，怎么样，一起干不？”

    在玄玉神王看来，红云神王虽然突破到神皇了，但是没有理由对自己说的机缘不感兴趣才对。

    到时候由他去对付白虎，而自己进去院子里面将神庭之主抓走。

    想到这里，玄玉神王嘴角就不由自主地扬起一阵微笑。

    而就在玄玉神王以为自己拿捏住红云神王的时候，红云神王又是一脚对着他踢了过去。

    “我干你个头，你想死不要拉上我好不好？”

    对于玄玉神王说的机缘，红云神王自然不会怀疑。

    前辈通天的实力他们又不是没有见过，将那么多神兽养在院子当中。

    随便让他们突破个神帝什么当然不是问题。

    只是，这家伙居然想着去夺取前辈机缘，还让自己去对付白虎前辈，这不是让自己去送死么。

    前辈的机遇，只能看缘分，岂是我们可以觊觎的。

    将玄玉神王再次踢翻之后，红云神王就转身对着后面的黑天神王他们说道：

    “各位，这玄玉神王想要去前辈里面偷取宝物，你们说怎么办？”

