    第1124章

    “整个京都城都快搜遍了，也没找到洛情的踪迹。”

    “严家查封了，但是没有找到严乃心，问遍了府里的下人，说是严太师辞官回秦州之后，严乃心就再也没有出现过，也没有回过严家。”

    “没人知道她去了何处。”

    洛清渊闻言心中一沉，“看来严乃心是早就拉拢洛情了，不然也不会冒险救她。”

    “严家虽倒，但是这京都城内必定还有愿意帮严乃心的人，估计她们已经出城了。”

    傅尘寰点点头，抬手摸了摸她的脸颊，“本王再进宫一趟，你早些休息。”

    “好。”

    随后傅尘寰又急急忙忙的走了。

    洛清渊回到房间里，先给宋千楚和陈笑寒算一下成亲的好日子。

    然而这一算，却让洛清渊脸色一变。

    命格一合，火刑现。

    近几个月内灾祸连连。

    最明显的当属西方显现的火刑。

    跟宋千楚有关的西方，不就是西陵霁月山庄？

    难道宋千楚家中有难？

    -

    黑夜里，洛情呆坐在冰冷的木板床上。

    感受着右眼的剧痛，以及黑暗。

    严乃心包扎好她的眼睛，在脑后打了个结，疼的洛情一颤。

    “不好意思啊，下手重了些。”严乃心包扎完，站起身来。

    洛情要转过头，才能看到她。

    那种视线被遮挡一半的感觉，让她很不习惯。

    “我早就说过了，我能给你想要的，你非不听，要按照你自己的计划行事，结果搞砸了吧。”

    “太后倒了是小事，你可是为此丢掉了一只眼睛！”

    严乃心微微弯下腰，打量着洛情。

    “今后这张脸，再也不能出现在天阙国，否则便是通缉犯，过街老鼠一般活着。”

    洛情苍白的面容上浮现一抹怒意，紧紧的攥着手心。

    “现在你只能听我的了。”

    严乃心拍了拍她的肩膀，说：“你会成为大国师的。”

    “我保证！”

    -

    翌日。

    天刚亮。

    宫里便来人了，来传达皇上的旨意，册封洛清渊为大国师。

    洛清渊这一次没有拒绝。

    接下了圣旨。

    而后便去见了宋千楚。

    宋千楚激动的拉着她，“是算出日子了吗？”

    洛清渊思索着，问道：“你们这次回去，没有遇到什么危险吧？”

    “西陵那边情况如何？什么事情都没发生吗？”

    宋千楚不明白她为何问这个，答道：“一切顺利啊，没有遇到什么危险。”

    “你为何突然问起这个？”

    洛清渊犹豫着说道：“我昨夜给你们算成亲的日子，结果今年都不宜成亲，而且......有灾。”

    闻言，宋千楚心中一沉，眼中的喜悦顷刻变成了担忧，“很严重吗？会影响到霁月山庄？”

    不然洛清渊为何要问她西陵的情况呢。

    “目前看是有些影响。”

    见宋千楚担忧，洛清渊说道：“反正最近没事，你们再回去一趟看看吧。”

    “我过几日处理完手里的事情，就去找你们。”

    昨晚的推算，让洛清渊也看到了天阙国即将来临的战乱和灾祸，所以暂时还不能轻易离开。

    宋千楚知道洛清渊既然让她回去，那肯定是真的要出事了。

    即便真的没事，她也要回去看看方能安心。

    “好，我这就收拾东西出发。”

    “多带几个人。”

    宋千楚很快就出发离开了京都城。

    洛清渊急急忙忙的进宫去了。

