    蓝月高悬，举世皆寂。

    除了杨安澜之外，所有的物种，在这一时刻，全部都陷入到了深度沉睡中。

    对外界丝毫无感。

    犹如鹅毛大雪般纷纷扬扬洒落下来的白色光点，自行分散开来。

    精准没入到每一个生命个体的体内。

    无论是动物、还是植物、亦或是真菌以及微生物，没有一个遗漏。

    每一个生命个体, 均融合一粒白色光点。

    而已经融合了白色光点的生命个体，当有另外白色光点漂浮而过时，却仿佛虚幻透明，似是不存在。

    轻飘飘从其身躯当中穿越过去。

    “那又是什么东西？”见此情况，杨安澜心中疑惑不解。

    谨慎之下，他没有贸然去接触那些白色光点。阴阳二气从体内骨骼中扩散出来, 将现如今的蜜獾身躯整个笼罩在内。

    黑与白交织, 阴阳二气流转变换。

    犹如一个神秘大磨盘。

    “嗤嗤嗤……！”

    靠近自身的神秘白色光点, 悉数被阴阳二气磨灭消除。

    但这一举动，顿时引起了新的变化。开始有更多的白色光点向这里飘散过来，欲强行进入到杨安澜的体内。

    他想了想，同样很是自然的趴到在地面上。

    装作自己已经晕倒过去了。

    但笼罩在身体表面上的阴阳二气，根本没有削弱的迹象，反而略微增强了一点点。

    趁此机会。

    杨安澜以神感进行感应，小心谨慎窥探那白色光点的本质。

    同时，他眼角缝隙中的视野余光，也观察到外界发生的全新异变。那些吸收融合了神秘白色光点的生命个体，纷纷开始出现不同寻常的变化。

    有的鬣狗上颌生出一对剑齿，体型快速膨胀如房屋那么大。

    也有的斑马身躯表面上，所有毛发纷纷脱落，然后诞生出鲜红明亮的红色鳞片，细密紧致排列在身躯表面上。

    更有死去的动物尸体，脱落掉本就不多的血肉残渣。

    然后整个骷髅架子开始诞生另类生命气息。

    ……

    挺拔高耸的苍翠树木, 极速生长变大变粗。

    繁茂树冠距离地面的高度，在很短时间内就超过上百米, 甚至有的达到上千米之多。

    原本纤细的藤蔓，此刻犹如虬龙横空, 似巨蟒盘绕。

    就连地面上的普通杂草。

    在那些神秘白色光点的催发下，都开始发生不同寻常的异变。

    或茎秆生出带毒的尖刺，暗藏杀机，或叶片变得色彩斑斓，炫丽多姿，或是通体云霞蒸蔚，气象非凡……。

    浓度快速攀升的超凡能量，纷纷被吸引而来。

    分散环绕在每一个异变生命个体附近，进一步推动其发生变化，让它们由普通生命个体向超凡生命个体转变。

    而且杨安澜还敏锐察觉到。

    随着持续时间的进行，就连泥土、水流等非生命存在，其内部都隐约有微弱生命气息在诞生孕育。

    “这算怎么回事？”

    “免费改造整个世界吗？”

    杨安澜认真想了想，为了不过于瞩目另类，打草惊蛇。

    他开始逐渐放缓削弱自身身体表面上的阴阳二气，让其自然减小，就像是坚持不下去了。

    没过多长的时间。

    身体表面上的阴阳二气就快速全面消退。

    “咻……！”

    几乎在同一时刻，就有一粒神秘白色光点进入到他的身躯内部。

    像是一粒种子，扎根在他的腹部，介于真实与虚幻之间。且有丝丝缕缕的白色丝线快速延伸出来，遍布全身各处。

    并逐渐向他的精神层面蔓延延伸。

    “先稳一手, 摸摸这玩意儿的真实底细，再做决定。”

    “实在不行就过段时间上仙灵大号。”

    种种思绪念头，接连不断在杨安澜的脑海中浮现而出。

    存在于识海内部的全新御道源灵，主动分化出一丝能量气息，并模拟伪装成为低等虚幻魂魄体。

    而真正的御道源灵，则悄悄隐匿蛰伏于识海最深处。

    并以种种法则秩序封锁屏蔽。

    就在他快速做好精神层面的伪装之后，那蔓延过来的白色丝线，同样来到这里，将他的虚幻魂魄体笼罩在内。

    下一刻，周围越发浓郁的超凡能量，开始被牵引过来。

    充当能量源泉。

    同步改造起他的蜜獾身躯与虚幻魂魄。

    口中的利齿，变得又尖又利，尺寸也明显增大了一些。原本的四颗犬齿，更是蜕变成为剑齿，突出上下颌之外。

    四肢利爪的指甲，变得好似厚背弯刀刀刃一样森冷锋锐。

    具有一种幽黑坚硬的金属质感。

    就连仅有一丈大小的身躯，也在快速整体变大，很快就达到三丈大小，肌肉膨胀，筋骨强健。

    笼罩在体表上的黑毛与白毛，宛若一簇黑白烈焰在燃烧跃动。

    又似身披抽象化的阴阳道图而舞。

    而且除此之外。

    还有一道道信息流顺着那些白色丝线传递，没入到杨安澜伪造出来的虚幻魂魄内部，对其现有记忆进行修改。

    “删减修改记忆，同时赋予招式术法的传承印记。”

    “这玩意儿究竟想要做什么？”

    真正的御道源灵，隐秘蛰伏在识海最深处，冷眼旁观，任由其修改推到明面上的低等虚幻魂魄。

    趁此机会，他以神感感悟参详这种改变生命个体的方式。

    看看能否将其中的优点整合到生命编辑内部。

    ……

    ……

    与此同时。

    在此方世界之外，另有一个相差不多的低等世界，被一股神秘力量牵引过来，让两界初步接触。

    不同的天地道则，互相彼此绞杀吞并。

    逐渐发生不知名的变化。

    在那股神秘力量的干预下，不仅仅是蜜獾杨安澜所在的世界发生巨大改变。就连被牵引而来的另一个世界内部，同样有新的变化出现。

    在那方低等科技世界当中。

    一个名为“神荒科技娱乐”的神秘新公司，悄然自行完成注册。

    主打一款名为《神荒》的全新虚拟现实游戏。

    空荡荡一片的官方网站上，开始接连不断出现各种各样的信息。其中包括相关视频、基础游戏信息、游戏职业简介等消息。

    所有的一切，都在自行完善补充。

    整个世界内部，谁也无法察觉到，更加无法注意到，仿佛是活跃在网络中的神明。

