    第215章

    “此事稍后再说。”刘韫抿了抿唇瓣：“如今最紧要的，便是找到粲粲。”

    玉年见她手心不停在渗血，便皱眉道：“夫人，还是先处理一下伤口罢。”

    “不过小伤，不用处理。”

    “夫人。”玉年正色道：“若是郡主瞧您受了伤，心里一定会很难过的，您也不忍让她担心您不是？”

    刘韫转头看她,哑然失笑。

    芍药山庄。

    一众仆人倒在地上，叫唤连天，各个苦不堪言。

    男人着一身蓝色衣袍，神色冷峻，杀意四泄，他扫了一圈儿院子,准备走过拱门。

    “徐怿年。”少女清脆的声音在上方响起,他一顿,猛地抬头看去。

    谢蔚然坐在不远处的阁楼上，她笑着趴在栏杆上，看着男人：“你怎么才来呀。”

    她眼眶微红。

    徐怿年沉默片刻，遂，双膝微曲，气沉丹田，顿时就驭着轻功飞了上去。

    二人只有几步之遥。

    谢蔚然转头看他，见他站着不动，便好奇道：“你怎么啦？怎么不过来抱抱我。”

    “粲粲。”徐怿年抬眼看她，有些难过道：“是我不好。”

    少女一愣，旋即笑眯眯道：“没事啦，亲事又不是你能左右的，况且这门亲事，是在你回来之前便定下来的。”

    “我是说......”男人有些艰难开口：“我......我恶意揣测你和卫莲真......并一再躲避...没有听你解释，是我不够信任你...”

    谢蔚然慢慢敛了笑意，平静的看着他。

    徐怿年见她这样，心里慌张多了几分，他忙上前去,手脚无措：“我知道错了，今后再不会犯了......我...我......”

    他嘴笨，再说不出别的话来，最后竟小心翼翼的扯了扯她的衣袖，声音轻柔：“粲粲，我知道错了......你打我吧，骂我也好......”

    说完，他又蹲在她身前，眼巴巴的看着她，就像一只委屈屈的大狗狗。

    谢蔚然终于开口：“我早料到了。”

    徐怿年脸色当即发白，他身子一僵，眼底的光黯淡了下来，拉着她衣袖的手也慢慢的往回收：“是我不好......让你失望了...”

    忽然，他的手被少女软嫩的小手拉住，他愕然看着对方，结结巴巴道：“粲粲...你...你......”

    “我知道你的性子，也并没有怪你。”谢蔚然这样说着，片刻后,她又伸出手，大拇指截住小指的指尖处,乖乖软软道：“但还是有一点点生气的。”

    她看着徐怿年,拉着他的手晃啊晃，闷闷道：“开始我是想说，让你勇敢一点，坚定一点的，但是......”

    她认真看着男人：“这次，是我欠你的，你不用勇敢，你可以一直待在原地，换我来找你，这次是我走向你。”

    徐怿年只觉心中柔软一片，可他有些听不明白：“什么是你欠我的？你何曾欠过我？”

    他黑眸溢出丝丝笑意来：“你不曾欠过我什么，所以也不用想着补偿我。”

    “不行。”少女哼了一声，收回手：“我说欠了，就是欠了。”

    男人重新将她白嫩的小手拢在自己的大掌中，他静静凝视着她，声音略微低哑：“好，听你的。”

    (本章完)

