    “老板，你刚才不是在办公室吗？什么时候出去的？”

    回来的时候罗炎看到了猪四郎，对这个两次碰到外星人的家伙，他还是印象很深刻的。

    “出去买包烟，对了，你手里拿的什么？”

    猪四郎摊开手道：“老板，是电脑游戏城的门票。”

    “你在玩柏青哥？”罗炎皱眉道：“赌博没有好下场，不要沾染这些东西。”

    猪四郎连连摇头，表示自己没有赌，只是去玩游戏。

    罗炎嗤之以鼻，猪四郎跟了他这么久，他会不知道他是什么样的人？

    罗炎也不知道他是不是真的听了进去，猪四郎已经是个成年人了，就要对自己的行为负责。

    罗炎好心告诫他一句，已经是尽到了自己大哥的责任，对方要是还不听劝，罗炎也懒得说什么。

    到时候就让电脑游戏城的怪兽法伊巴斯教训

    他一顿。

    重新返回公司，在没人的地方进入次元飞船中，罗炎将井龙的灵魂放了出来，开始用法术逼问井龙。

    不过这家伙好像真的什么都不知道，迄今为止能变得这么强大，全都是靠着天赋。

    白忙活一场，什么好处都没得到。

    罗炎脸色一黑，打算把井龙当做试验品，带入量子空间，看看这个空间是否能带入除他们以外的活物。

    进去量子空间前，罗炎还顺手从公司的观赏鱼缸里捞了一条鱼，准备一起带入量子空间。

    一条活鱼，一个灵魂外加罗炎，全都完好无损的出现在了量子空间内。

    不过在罗炎进入量子空间后，就发现这里早已有人存在了。

    而且来人还不是龙珠世界的罗炎，是一个金发的白人小孩。

    “又有新的家伙来了？”

    罗炎笑着走过去，想要与那金发小孩交换记忆。

    不过那小孩却十分警惕，一边退后，一边问道：“你是什么人，你刚才说的是汉语是吧，还有你的样子，为什么……”

    “为什么会和你穿越前长的一模一样，对吧！”这次罗炎没有变身黑暗迪迦，而是直接真身进入，所以新人才会惊讶他的样子。

    “你也是穿越者。”这些那个金发小子不淡定了，看他的表情，似乎还想对罗炎发起攻击。

    “等等，不要冲动，和我交换记忆后，你就什么都明白了。”

    说罢罗炎骤然加速，想要抓住新人的手，但是这个金发男孩却一点也不弱，瞬间就躲开了。

    罗炎心中惊讶，他刚才的速度可不慢，战斗力破亿，速度绝非人类的神经反应能跟上的，这小孩能躲开他，证明他也不是个普通人。

    “不要靠近我，不然我就攻击了。”那金发的小孩眼睛微微变红，仿佛下一秒就要射出热视线，身体也缓缓漂浮起来远离罗炎。

    罗炎见状，诧异问道：“你是氪星人，你是克拉克·肯特吗？”

    “你果然是穿越者，连氪星人和超人的名字也知晓，你究竟是谁？”金发小孩目光凝重，上下打量这灰色的量子空间道：

    “这里是什么地方，你把我带来这里是做什么。”

    “你太谨慎了，小子，如果我没猜错，你穿越前叫罗炎吧！”

    “其实，我也是罗炎，和你灵魂相同，经历不同的另一个个体，这个空间，我叫做他量子空间，这里是专门为我们这些穿越者‘罗炎’准备的。”

    “你穿越前应该也喜欢看小说，这种多个自己穿越诸天的小说，你肯定也是看过的。”

    金发小孩思考片刻：“你是说我们现在的情况，就像同时穿越了九十九个世界的那本书描述的一样吗？”

    “不错，你理解的很快。”

    罗炎重新走到金发小孩的面前，伸出手。

    金发小孩迟疑了一瞬，决定姑且相信他，然后伸出手去，两人手掌接触，灵魂同调，记忆、力量全部发生交换。

    通过金发小孩的记忆，罗炎知晓了他所穿越的世界和一切。

    这金发小孩的确是氪星人，但是却不是克拉克·肯特，而是佐德将军的儿子洛尔·佐德。

    洛尔·佐德，出生于幻影区，根本就没在氪星上生存过，他虽然没有照射过太阳，但是却自带一个金手指，那就是他的体内有九个金乌。

    这九个金乌没有生命迹象，早已元神溃散，真灵不存，只有它们的躯体还在持续的放射太阳真火，发出光和热，给洛尔提供无穷无尽的能量。

    所以别看洛尔年龄还小，但是论战斗力，他已经完全不输龙珠世界的罗炎了。

    两人记忆和力量交换完毕。

    洛尔却皱眉道：“你说还有一个龙珠世界的罗炎，但是在我们交换记忆和力量的时候，我并没有获得他的力量和记忆，只得到了黑暗迪迦的力量和你的记忆。”

    “嗯？还有这种事情？”

    罗炎不太清楚，难道传递能量的过程，只能把自己的记忆和能力传递出去，而无法把得自其他罗炎的力量传递出去吗？

    现在量子空间只有他们两个人，也没办法做试验，只能等人数超过三人时再试验。

    虽然只得到了黑暗迪迦的力量，但洛尔已经很满足了。

    氪星人吸收太阳的力量，黑暗迪迦吸收黑暗的力量，相反的力量毫无冲突的汇聚在他的身上，令他变得更加强大。

    奥特曼世界的罗炎也变得更加强大，不过他虽然得到了氪星人的血脉，但是却没有得到那九只金乌。

    就好像龙珠世界的罗炎无法得到他的神光棒，他无法得到他的系统一样，他们这些罗炎虽然可以交换自己的能力，却无法交换各自的金手指。

    不过就算如此，他们也已经很满足了，没有各自的金手指，他们也一样强大。

    两人寒暄一番，双方约定每三十天进入一次量子空间，随后便相互告辞，离开了量子空间。

    走的时候，罗炎把井龙的灵魂封印和活鱼都带出了量子空间。

    试验成功，其他活物也可以进入这个空间，再把它们放这里也没什么意义。

    ……

    这次进入量子空间虽然没有见到龙珠世界的他，但是却又新接触了一名同伴，获得氪星人力量的他，赚大发了。

    龙珠世界的罗炎，赋予了他吞噬星球能量的法术。

    洛尔赋予了他氪星人的血脉。

    两者互补，足以让他的力量在很短的时间就坐火箭般提升。

    罗炎心念一动，化身黑暗迪迦，超光速飞入宇宙，寻找了一颗周围没有文明的恒星，开始发动吞噬法术，吞噬太阳的能量。

    在吞噬法术的作用下，太阳那无穷无尽的能量被吸入黑暗迪迦的身体中。

    然后黑暗迪迦的身体也变得光芒四射，体表的颜色从黑色变为了金色。

    甚至黑色的神光棒都变成了金色。

    黑暗迪迦力量暴涨了十倍，但是罗炎有点不开心，他并不喜欢金色的新皮肤，还是觉得黑色的迪迦最帅气。

    罗炎变回人间体，以人类的形态吸收太阳的能量，借助氪星人的血脉，迅速将太阳的能量转化为自身的战斗力。

    战斗力从几亿暴涨到几十亿。

    氪星人吸收太阳能量是没有上限的，没有人打搅罗炎的话，他可以一直在待在这里将太阳的能量吸收殆尽。

    但偏偏就有不长眼的家伙来打搅他了。

    宇宙中有两辆相互追逐的飞船，不断的战斗，攻击，交火的余波恰好就打在了罗炎的身上。

    宇宙是如此的广袤，什么样的概率才会被余波命中，罗炎怀疑自己被针对了。

