    第434章看房子

    有陈杰帮忙就不一样了，沈绵绵看的出来，校长很看好陈杰，他现在能在校长面前说上两句话，有他帮忙，这事情就不难办。

    “好。”陈杰点头答应，“这事交给我。”

    话音刚落，就见李秋梅从外面走了进来，看到沈绵绵，李秋梅白眼一翻，仰着下巴回到了自己的位置上。

    “陈老师，那我就先走了。”

    有李秋梅在，说话不太方便，沈绵绵也不好耽误陈杰做事。

    “一个人多注意安全。”陈杰交待了一句，便把沈绵绵送到了办公室门口。

    李秋梅见状，阴阳怪气的哼了一声，“一个学生，架子可真大，出门还要人送。”

    陈杰看了她一眼，没说话，低头继续忙活。

    李秋梅如同一拳打在了棉花上，顿时觉得有些无趣。

    沈绵绵出了学校，直接到了约定的地点去找了贺南，之后两人在镇上吃了中饭，才回了城里。

    “房子帮你问好了，你午休一会儿，下午带你看房子。”贺南将沈绵绵带回家，简单交待了两句，就出去了。

    听说房子找到了，沈绵绵眼睛一亮，贺大哥找的房子，不用看，她就已经认定了，至于为什么这么相信贺南，她也说不上来。

    她想，也许是因为，他是她重生之后，第一个对她这么好的人吧！

    沈绵绵有一种未来可期的感觉，终于从那个家里走了出来，她不用再那么小心翼翼的活着，心里的那块大石头，总算是被搬开了。

    洗了一个澡，她舒舒服服的睡了一觉，还做了一个成为千万富翁的美梦，她伸了一个懒腰，打开房门，就见贺南在沙发上坐着看报纸。

    再看墙上的钟表，竟然是下午三点半了，她一绝竟然睡了两个半小时。

    “贺大哥，不好意思，我一下子睡过头了，你等很久了吧？”

    “没事，我刚回来不久。”听到声音，贺南放下报纸起身站了起来，“走吧！我带你去看房子。”

    “我换一双鞋子吧！”沈绵绵动了动脚指头，她现在穿的是拖鞋，这样出去看房子形象不太好。

    贺南看了一眼她脚底的拖鞋，目光微微一闪，一本正经的说，“不用那么麻烦，房子距离这里很近。”

    很近？

    难道在同一个小区？

    出于对贺南的信任，沈绵绵也没坚持要换鞋子，她跟在他身后走了出去，结果刚出了房门，就见他停了下来。

    以为他是有什么东西忘记拿了，结果却见他从口袋里拿出了一串钥匙，在她的注视下，他打开了对面的房门。

    沈绵绵：“……”

    她眨眨眼，伸出一根手指头，小心翼翼的指了指里面，轻声问，“贺大哥，你说的地方，就是这里？”

    “嗯。”贺南微微挑眉，“怎么？不满意？”

    沈绵绵赶紧摇头，“不是不是。”

    “先进去看看再说。”

    贺南抬脚走了进去，沈绵绵赶紧跟上。

    这家和贺南那边的格局不同，这里是两室一厅的格局，一厅一卫一厨，还有一个大阳台。

    厅里有一个八成新的沙发和茶几，还有一台黑白电视，厨房用品也都挺齐全，两个房间里，各有一张床和一个衣柜。

    (本章完)

