
　　脑袋中收到祖先传承传来的办法，二蛋当时抑制不住心中的快乐，激情慷慨的大吼一声。

　　二蛋之所以笑的很大声，是因为童心阴差阳错给他摘了红心猕猴桃过来，帮自己控制住了手尖上的电流。ŴŴŴ.23sk.com

　　狼吞虎咽的二蛋整整吃了六个红心猕猴桃，他想了想后，于是便笑着说道：“童心，我手指头的电流没有了，不信你碰着我的手指头试试”

　　童心半信半疑，但还是很害怕，看到二蛋强力要求，他只好谨慎地轻轻地碰了一下。

　　“咦，大师兄，你好历害，你真的控制住了吗？”

　　二蛋点了点头，然后便笑着说道：“我学会怎么控制这股电流了，不信你现在再碰一下，肯定就会有电了”

　　童心有点害怕，但不相信，可是这会儿，二蛋却利用祖先传承的百草仙图，猛地皱了皱眉，只见一股电流袭击了童心，将他击倒在地上。

　　“大师兄，不来了，不来了，我怕了你”

　　看着童心那狼狈的样子，二蛋明白，童心在苍木岭的青云观修练了几年，他的身体不一样，手指早就练就了一层厚厚的茧，传导性相对来说并没有正常人那么迅速，但如果碰到正常人，估计这样的电流量，完全可以将对方击晕。

　　喜获手指尖的电流，又顺利地控制住了，二蛋现在就是要回去赶紧试试隔空治疗术，看看自己是否真的揣摩好了这种技能。

　　回到千年老猴的位置，二蛋这次很顺利地就安抚好了那只大猩猩，拿着一根线，直接侧耳倾听。

　　二蛋心里有点紧张，生怕自己无法控制这股微弱电流通过这根线传导到大猩猩的身上。

　　但是无论他怎么测试，大猩猩都毫无波澜，心想，看来还是自己技术不精进，根本无法控制住这个电流，也注定无法练就这个隔空治疗术了。

　　沮丧着脸回到大师伯的禅房，大师伯一看，顿时有点吃惊，从没有看到过这么沮丧着脸的二蛋。

　　“怎么，碰壁了？遇到困难没有解决了吗？”

　　二蛋点了点头，将自己在眉心泉眼处遇到的事情，还有吃了猕猴桃控制电流的事情告诉了他。

　　“什么，你吃了猕猴桃就控制住了手尖上的电流，你告诉我这是不是真的？”

　　看到师伯这么激动，二蛋疑惑地伸出手来给他看了看，很不安地说道：“师伯，都怪师侄无才，没有领悟到这隔空治疗术”

　　看着二蛋那双手，发现他的手指尖上面的纹路全部是同心圆，那一刻，他兴奋地大声叫道：“此言差矣，二蛋，你成功了，你成功了”

　　二蛋一脸蒙圈，看着大师伯，弱弱地问道：“什么意思，大师伯，你把我搞糊涂了”

　　大师伯立刻就叫弟子从他的禅房里面拿出一个盒子来，很威严地将盒子递给了二蛋。

　　“本来呢？我一直以为你最多就是在今天能发现这个电流的秘密，我在眉山整整待了三十多年，从未可以探索到自由控制手尖电流这一门技能，殊不知，你一天不到就领悟到了，真是可喜可贺”

　　“大师伯，可是我没有练成隔空治疗术呀！刚才我找千年老猴试了，根本无法通过这波电流去诊断它体内的病情”

　　大师伯一听，顿时笑的更加灿烂了，于是将盒子打开，从里面拿出两根细小的铜线，递到二蛋手中说道：“你用的是线，线不能导电，只能摩擦产生静电，当然你无法将手指尖的电流传导过去呀！而现在你手上拿着是我师父当初交给我的两根细如发丝的铜芯线，别看它细小如丝，但坚质如钢，导性极强，是用最好的铜质做成的，世间罕见的瑰宝，你要好好珍惜，只有用这种细铜丝，你才能够真正做到隔空治疗。”

　　二蛋当时愣住了，不敢置信地看着大师伯，因为刚才他才猛然醒悟过来，原来自己用线是无法通过导电功能去诊断大猩猩的体内病情的。

　　拿着这两根细如发丝的铜芯线，二蛋如获至宝，心情很是感激不已。

　　大师伯看到二蛋那兴奋的样子，不禁点头说道：“好，你悟性好，潜力大，确实值得我去培养。接下来几天时间，你就潜心跟千年老猴待在一起，利用这铜芯线，尽量达到炉火纯青的地步，只有这样，你才有胜数”

　　二蛋朝着大师伯点头，拿着盒子便带着童心走了，童心自然也乐意，毕竟师父跟他说了，跟着二蛋，比他在青云观修练十年都要强。

　　此刻，在京城药王谷的一座中式庭院里面，聂雨跟着医药大赛主办方的几位领导正在喝着茶。

　　她将三只袋子拿上来，递到三个领导的跟前，笑嘻嘻地说道：“这次江南省尚武县这支队伍实力还是强劲的，以前一直是我们京城的拿第一，要是真有实力，他们拿第一也无可厚非，但如果有作弊之类的事情发生，我看你们需要你们保证一下这比赛的公平公开公正的原则”

　　三个领导严肃地点了点头，聂雨见势，将袋子再往前一递说道：“这是江南省朋友送来的精品茶叶，刚刚换季的茶叶，知道三位领导也喜欢喝茶，特意给你们都带了一点，也不知道大家喜欢不喜欢。

　　三位领导相互看了看，打开袋子一看，只见表面放着一盒长方形的江南茶叶，下面隐隐约约可以见到一沓一沓的红色钞票。

　　看到这茶叶，三位领导相视一笑，很是满意，为头的一个秃头说道：“聂总为人诚信，作风优良，是企业家中的楷模，更是参赛选手值得学习的榜样，您放心，我们一定会公平公正公开地办好这次的赛事，不会让我们京城举办方丢脸”

　　聂雨很高兴，朝着他们点了点头，然后便给他们倒茶，紧接着便说道：“那些参赛的草药都按时间埋好了吗？”

　　那修秃头微微一笑说道：“当然，这是我们草药掩埋地址，正想找你商量一下，让你过过目，看看哪里有不妥的没？”

　　聂雨愣了一下，故意说了几句恭维的话，将那份草药掩埋图小心翼翼地放进口袋，很严肃地说道：“嗯，这种事情还是比较隐蔽，我拿回去好好琢磨琢磨”

　　秃头领导却是摆手说道：“聂总你可是我们药王谷大赛的裁判，理应可以正大光明地看，再说了，参赛是你的弟子孙芳芳，又不是您，再说了，你也用不着作弊，就凭您的实力对吧！”

　　面对这种好话，聂雨心情大好，想到自己的徒弟孙芳芳自从在江南省的赌石大赛中第一次与二蛋相遇败下阵来后，回来就一直在潜心学习，最近进步很大，这次的医药大赛她把希望全部寄托在孙芳芳手上了，有了这张草药掩埋图，相信孙芳芳必定能够一雪前耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第618章：聂雨是裁判免费阅读。https://xs.23sk.com 