
        “星儿的战斗经验还是太少了，金鹏不仅仅是在境界上有领先，在战斗上的经验也是比星儿丰富太多了。”萧媚摇了摇头。

    大家都在为星儿捏了把汗，这样的开局，真的不利。

    金鹏看似让星儿先出手，但其实早就猜到紫星儿会如何。

    她布置紫极之阵，而他完全可以瞬间破坏。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的声音震荡天空，一道道波纹在空间荡漾，紫星儿脚下不断生成的阵法，瞬间分崩离析，所有的阵纹，全部震碎。

    而紫星儿也是面色苍白，刚刚金鹏的攻击，也是对她造成了影响，现在她整个脑子都晕的，短时间内都无法继续布置阵法了。

    “金家的狮吼功，果然很克制紫家。”在看台票上，有人开口说道。

    紫家的武者，阵法强大，但是需要先将紫极之阵布置而出。

    在战台上，金鹏自然没有继续让紫星儿布置阵法的机会，他直接贴身近战，阵阵怒吼之声，不断从金鹏嘴中传出，使得紫星儿身体不断震荡，苦苦支撑。

    “看来胜负已分。”有人摇头说道。

    金家和紫家一直都是如此，当然也是相互了解的。

    可以说，这场战斗，金鹏确实是准备过了，而且在各个方面都是强过紫星儿的。

    紫极之阵都没有布置出来，那里还有几乎。

    金鹏的速度急快，近身战斗更是狂暴，配合狮吼功，紫星儿根本没有任何的还手余地，只能是不断的被动防守，而就算如此，紫星儿也不断地受伤。

    学宫的紫家武者神色难看，紫星儿对战经验不足是肯定的，尤其是在面对金家武者的时候，怎么可以直接布置紫极之阵，让狮吼功直接成功发出。

    紫家除了阵法，武道也是十分强大的，而紫极之阵，只要熟练于心，可以边战斗边布置的。

    而且紫家武者，在大多数的战斗当中，都是这么做的。

    “星儿，就算没有布置出阵法，紫帝功修炼的也不弱呀，竟然有如此强大的力量，可惜，我黄金狮金家，拥有更加狂暴的力量，现在开始，我可不让着你了，小心了。”金鹏在战斗时，依旧可以轻松对话。

    话音落下，金鹏整个人都变得妖异起来，身上散发着狂野的气息，恐怖的力量释放。

    紫星儿也是面色凝重，紫帝功疯狂运转，紫色的神力包裹全身，就连她的双眸都完全变成了紫色。

    两人连续碰撞，这回金鹏每一次攻击，都有着强大的声浪传出，还有力量的气浪冲击着紫星儿的身体。

    虽然在刚才，紫星儿就是被压着打，但是最起码只是没有还手的余力罢了，防守还是可以的。

    但是现在，金鹏的没一击，都直接将紫星儿轰出去很远，战台虽然很大，不过很快紫星儿就被逼迫到了边缘地带。

    在紫星儿的嘴角，还有这明显的鲜血痕迹，显然之前的攻击，没有那么简单。

    “星儿妹妹，到此结束了，看来你朋友是没有进入学宫的机会了。”在最后，金鹏还不忘刺激紫星儿。

    果然，紫星儿本来还在咬牙坚持，但是在金鹏提起这个事情的时候，一口气没有忍住，直接喷出一口鲜血。

    金鹏双眸如野兽一般，那怕紫星儿如此可爱的一个小萝莉，但是依旧没有任何的怜悯，眼中尽是残忍的目光。

    一拳轰出，狮吼连连，黄金全印耀眼，眼看就要轰在完全没有防备的紫星儿心口上。

    紫星儿看着这一拳，目光慌乱，想要出手，可无论是身体状况，还是其他方面都已经来不及。

    “结束了吗？对不起凤莲姐姐，对不起大伯，让你们失望了。”紫星儿绝望的闭上眼睛，而就算是在这个时候，在紫星儿的心里，想着的也是别人。

    “傻丫头，你已经做得很好了，在很多人眼里，你很优秀的。”就当这个时候，一道看起来并不是那么伟岸，但却坚挺的背影，闯入了即将闭上双眼，放弃抵抗的紫星儿眼中。

    这个背影是那么的熟悉，这个声音也是那么的温柔，紫星儿笑了，那怕这场比试她败了，但是依旧笑了。

    她这么努力，不是为了让所有人都认同她，只要少数的几个人的认同就足够了。

    而眼前这个人，就是其中一个，本来有些崩溃的武道之心，现在又变得坚定起来。

    曾几何时，只有大伯的背影可以让她如此安心，但是现在又多了一个，那个被金色拳芒衬托出来的背影，让她无比安心。

    “轰！”

    这一拳落下，很多人都觉得可惜，如此一个小丫头，还真的有人辣手摧花，那怕没有被废，估计也要修养很长时间吧。

    可是当光芒散尽，一道挺立的身影就站在那里，一动不动，他的一只手掌举着，显然刚刚的那一拳，是被他阻挡了下来。

    而紫星儿就这样，毫发无损的站在他的身后。

    金鹏皱眉，此人他见过，没有想到，星辰学宫的考核，他也敢出手干预，还真的是不知死活。

    以为攀上了紫家，就可以在寰宇城为所欲为了？

    自己的攻击被挡，还有对方身上的气息明显比自己强大不少，至少应该是神变六重的境界，但是金鹏完全不慌。

    “何人？敢干预我星辰学宫考核？”李俊欣也是被突然的情况搞得一愣，这还真的是万万没有想到。

    不过随即就是冷笑连连，场上的人，他当然认识，而且很不得对方去死，只是自己一直没有机会，萧辰与紫家紫星儿关系这么好。

    但是现在，却自己送上门来了，他怎能不把握住这次机会。

    “抱歉，打扰到学宫考核，不过星儿和凤莲已经败了，自然就没有继续的必要了吧。”萧辰开口说道。

    萧辰当然不会天真的，直接说此次考核，还有对战，根本就是无理取闹，毫无公平可言。

    所以他只想要保下紫星儿，不让对方受到更加严重的伤害了，毕竟战败已经是注定无法改变的。
  