    <!--go-->    “罗睺！”

    李长青用压抑的语气惊叹出声，若是在其他地方，了解到这件事后，他绝对不会直呼其名。

    因为这种大神通者的能力已经超出想象，顺着名字因果找到你的所在，了解前因后果再正常不过。

    但这里是两仪微尘大阵，又有着一件先天灵宝庇护，太极石符既然能够直呼其名, 那么说明这里已经被祂完全遮掩住天机。

    “是罗睺道果，不是罗睺。”

    太极石符纠正道。

    “罗睺在古老的道魔之争的时候就被老爷连同上清，玉清二位天尊镇压，不过祂曾经立誓，道高一尺，魔高一丈，化作了天下魔劫的根源，即使以老爷的神通都无法阻断，因此每一个量劫，罗睺的道果都会自然凝聚，散落于诸天，需要亲自镇压消磨。”

    原来是这样啊，这么说来魔道不消，罗睺不死，这位大魔随时都会凭借道果回归的机会。

    至于这方中千世界荒古之时那位修行九灾十厄成就法的妖魔大尊，只是罗睺复活的一枚棋子，或许连棋子都算不上，只是感应大劫，随缘而生。

    随后他将问题聚集在自己身上，“我将一尊九灾十厄修行成为了自己的应身, 罗睺会不会察觉到？”

    太极石符轻轻拨动时光长河，“小老爷得到太清至妙祖炁在前，修行应身法在后，那罗睺即使魔威滔天，毕竟已经死去了无数载，如何能够勘破老爷留下的天下祖炁之妙，而且这是一次机会。”

    原来当初祖师爷传自己太清至妙祖炁还有这个原因啊。

    李长青感叹道，即使不露面，随手布置下都可以影响深远，这就是圣人手段。

    “我复返先天神祇之身之时？”

    李长青思考了一会儿说道。

    太极石符认真地点头，“小老爷认为先天神祇之身最大的好处是什么？”

    先天神祇之身最大的好处，即使已经走上这条道路，即使推演过无数次，李长青对于先天神祇之身也只是有模糊的概念。

    好处自然是很多。

    越级而战都是平常事情，更重要的是本质，先天神祇代表着天地大道之一，只要顺着自己的道路修行，几乎可以说没有任何瓶颈，只要年岁到了, 自然就可以成为天地大神。

    对了，本质！

    李长青反应过来，神通法力都是先天神祇之身外在的表现, 重要的是本质！

    见李长青若有所悟，太极石符也没有卖关子，祂笑着说道，“我们先天灵宝其实也可以算是先天神祇之身，我就知道不少同伴选择化形而出，成为先天大神。”

    “先天而生，自然有两个好处，第一道果凝聚，乃是一条通天大道，以后成就大罗，就不用再和别人抢道路了。”

    “等等。”李长青打断说道，“成就大罗需要和别人抢道路？”

    太极石符点头道，“这是自然，大罗诸天唯一，只要跳不出这方寰宇时空，那么大罗就必须要独一无二，漫天仙佛无数，大罗尊位却越来越少，因此才有道敌之说。”

    李长青消化了这段信息，随后看向太极石符，“你继续。”

    “第二，先天二字珍贵，跳出三界外，不在五行中，于时光源头自成一脉，名传诸天，道在自身。”

    李长青结合自身感悟，大概明白了太极石符说的话，跳出三界外，不在五行中，那么很多束缚对于自己而言都不再有用。

    就比如第四重楼九难真人畏惧莫深的气运全消之劫，就比如第五重楼真君所要经历的三灾之劫，甚至是第六重楼住世地仙需要经历的住世之劫。

    而于时光源头自成一脉，这似乎更加重要，但究竟有多重要，以李长青现在的实力，暂时还无法完全理解。

    “而坏就坏在第二点上。”

    太极石符认真地说道，“罗睺就是于时光源头自成一脉，所以祂即使消磨了无数年，但是诸天仍然有着祂的传说，祂仍然有回归的机会。”

    “而小老爷自开时光长河的瞬间，过去，现在，未来交织于一点，罗睺自然就有机会凭借老爷的应身夺取道果。”

    李长青冷汗连连，自己本来还想着凭借开辟之时，斩断黄云莲身上的九灾十厄因果，哪想到九灾十厄背后居然还隐藏着罗睺这尊大神。

    这也是信息不对等造成的，若是早知道九灾十厄和黄云莲有关，他绝对不会这样选择。

    不对。

    刚刚太极石符说过，自己将九灾十厄炼化为应身，这件事祖师爷道德天尊有所预料。

    太极石符露出偷鸡的笑容，接着说道，“对方能够窃取小老爷的道果，但是小老爷也就能够窃取对方的道果，阴阳相对，强弱异位。”

    “到时候祖师爷会出手？”

    李长青惊喜地说道，若是道德天尊出手，那么陨落无数载的罗睺自然就算不得什么了。

    太极石符摇了摇头，“老爷的气息已经消失在时光长河之中了，祂应该不太会直接出手。”

    道德天尊的气息消失在时光长河之中，连太极石符都感应不到？

    他立马反应过来，“这和天庭陨落有关？”

    “应该是。”

    “只不过当时天庭陨落之时，我还在沉睡之中，等我发现不对劲的时候，那里的时光错综混乱，仿佛嫁接了无数时空支流，让人难以察觉到底发生了什么。”

    李长青思忖了一会儿说道，“既然祖师爷无法直接出手，那么我如何抵挡罗睺？”

    太极石符看向李长青，看向他身后一根根因果线，“罗睺虽然强大，但毕竟是陨落之人，而现在有着太清至妙祖炁庇护，小老爷算是有心算无心，对方在小老爷登临先天神祇之身的瞬间出手，能够施展的力量不过来源于您自身，凭借那尊生死蜃的应身夺取您的力量。”

    “就有点像心魔大劫。”李长青认真地回答道。

    太极石符叹息说道，“逆反先天，困难重重，内劫，外劫接连不断，不然哪里来的这般神通。”

    李长青思考了一会儿，“你能够提供多少帮助？”

    谷邧

    太极石符有些不好意思，“我镇压的这片天地中罗睺传人并没有彻底湮灭，那个时候我恐怕绝大多数力量都要用在镇压他身上。”

    果然如此，刚刚在南天门上观看九灾十厄反扑的时候，他就对这种情况有所预料了。

    即使自己找到了镇眼之物，但是只要没有办法彻底解决这个世界的九灾十厄之祸，就没有办法轻易取走这件事物。

    他转念思考了一会儿，“你既然是先天灵宝，是不是同样可以从时光的未来出手。”

    未来？

    太极石符有些疑惑地看向李长青，随后祂醒悟过来，怪不得小老爷现在实力低微，却敢逆反先天，原来是借助这般奇思妙想。

    “若是您可以勾连未来时空，我确实有能力于未来出手。”

    确定了这件事，李长青就放下心来，他静静坐在两仪微尘大阵之中，这段时间不准备离开这里，而是借助太极石符这件先天灵宝，继续完善自己的开辟之法，并且学习两仪微尘大阵这门洪荒奇阵。

    ······

    荒古大阵之外，一道道神念纵横，从这方天地各处探索过来，等到两仪微尘大阵重新稳定下来，他们开始互相交流。

    “格老子的，这大阵怎么直接转了起来！”

    征南将军孙耀祖神色郁闷地说道。

    作为天下守将，他自然希望局势越稳定越好，但是现在天地大劫，各方势力涌动，连荒古战场都出现了巨大的变化。

    他独自思忖道，“长青那小子绝对有脱离这方世界的办法，要不然这次他大劫过后，就让他带着我家小子先跑路？”

    “我留下来撑一会儿，也算是报答先帝知遇之恩和天后赏识之恩，一旦事有不协，我再跑路？”

    “孙大将军不是号称草没根吗？”

    一个声音阴沉沉地笑道，“这两仪微尘大阵重启，重新开辟微尘世界，其中新诞生的灵材数不胜数，孙大将军何必在外逡巡？”

    “你这条老泥鳅再挑衅我，信不信我直接引兵堵住你的北极海。”

    孙耀祖恶狠狠地说道，眼前故意激怒他的是北极海龙君敖光，对方似乎知道自己会死保李长青那小子，所以最近一直跟在自己身边，阴魂不散。

    敖光没有说话反讽，他现在最主要的目的就是看住孙耀祖，等敖真的布置成功，他们龙宫夺取了龙门这件功德灵宝，再慢慢争夺天下。

    他目光重新落在荒古战场中，这荒古战场变化绝对有原因，但是两仪微尘大阵威名太盛，不确定接下来变化之前，谁也不敢亲自进入，看来只能够派紫府真人小心查看了。

    ······

    东海近处的一座水晶宫中，刚刚逃回来，惊魂未定的敖烈，敖垚两兄弟，第一时间就通过天一真水符箓联系了自己的父王。

    一座幽深的水府之中，敖真身穿龙袍的身影浮现，冠冕上的珠帘散发着一重重浩瀚的水行之力，将他的面目遮挡。

    “什么事？”

    敖真开口询问道。

    敖垚恭敬地说道，“我們在荒古战场中遇到了长青道人，无头尨出手擒拿，但是对方不知道使出了什么手段，让两仪微尘大阵出现变化，他们两人都被卷入了大阵之中，失去了消息。”

    对面的敖真睁开一双幽深，注视这敖烈和敖垚两兄弟。

    敖烈被看得惴惴不安，忽然，他悚然一惊。

    不对，自己两人被天一真水符包裹住逃了出来，敖垚怎么知道是长青道人引发的两仪微尘阵变化？

    敖真缓缓开口，“那长青道人果然不凡，居然有办法引动两仪微尘阵的变化，太乙门研究了这么多年，也不过是推演出了一些旁门左道之法。”

    “你既然都有办法逃出来，他想必也一样。”

    敖真似乎不是在和自己儿子说话，而是和另外一人在说话。

    ‘敖垚’嘿嘿一笑，声音变得苍老诡秘，“你倒是狠心，居然将自己的儿子送来李代桃僵，让我从两仪微尘大阵中脱困。”

    一旁的敖烈冷汗涟涟，他没想到自己的父王居然一开始就是这么谋划的，怪不得没有和他们过多解释，只是让他们持有天一真水符道断龙山。

    怪不得无头尨脱困之后，没有想着立刻离开荒古战场这个束缚他无数年的地方，而还想着争夺机缘。

    原来只需要我和敖垚逃出来，他就逃出来了，九灾十厄怪不得是天下至凶。

    “你怎么确定那长青道人没事？”无头尨询问道，对于长青道人最后如何引动两仪微尘阵的变化他根本理不清楚头绪。

    但是两仪微尘阵本身是用来克制九灾十厄的，再加上李长青的四德之身，这似乎是冥冥之中的天意，他和长青道人就是道敌，只有一人能够活下来。

    所以铲除长青道人是他必须要做的。

    敖真的语气依然不变，“龙口渡捉妖司神位没有变化，长青道人自然已经脱困了，你有李代桃僵之法，他当时既然敢引动两仪微尘大阵变化，自然也有这边秘法。”

    无头尨赞同敖真的说法，大家都不是蠢货，那长青道人最后既然敢死中求活，必然有着相应秘法。

    他之所以没有直接逃跑，就是怕自己以恶念寄生于他，因此用两仪微尘阵来消毒，斩断自己的恶念。

    无头尨还想要开口询问，敖真突然打断道，“好了，这件事有利有弊，你虽然损失了更多的力量，但是长青道人也会对你放松警惕，让你在有机可乘，我已经联络好瀚海鬼王，布置下了绝杀之局，到时候引出长青道人，你再出手就行了。”

    敖真语气已经明显不耐烦，他挥手直接打断了两者之间的联系。

    不对劲，无头尨察觉到不对劲的地方，敖真似乎对两仪微尘大阵的变化太漠不关心了，难道他早就知道长青道人会引动大阵变化，这一切都在他算计之中？

    无头尨转头看向旁边的敖烈，“敖真最近有什么变化吗？”

    敖烈此时对无头尨有着一万分戒心，根本没有将注意力放在这上面，现在只想要快点离开他身边，找到佛道高人替自己检查身体，以免被莫名其妙地替代了。

    想到无声无息间作为祭品的敖垚，他生起兔死狐悲之感，“阁下和父王算计精深，我修为浅薄，哪里看得出来。”

    说罢，他化作一道蔚蓝色流光，离开了水府。<!--over-->

