    暖男面容严肃地望着周遭的环境，伴随着那面堪称艺术品的旧时代镜子释放出强烈的光芒笼罩在他的身上，一转眼的功夫他便来到了眼前这个自己从未来过的地方。

    一处荒芜的游乐园。

    他长这么大从来没有见过这样豪华的游乐园，判断出这个地方是一座游乐园的根据则是来自那些少量他能够叫出名字的游乐设施。

    像是旋转木马和碰碰车。

    至于那架设在冲天钢架上的敞篷车，他根本不知道这玩意儿是啥。

    而身处这个破败的游乐园，在打量这些布满锈迹的游乐设施的同时，暖男猛然发现了一个极为不妙的事情。

    他...居然无法召唤出热心了。

    但他依然能够清晰地感知的到游乐园里弥漫的微弱诡异气息, 证明他还是一个实实在在的诡异行者。

    可无法动用自己的诡异力量说实话让他感到强烈的不安。

    “被光芒照射到的时候，似乎我很想睡觉？”，暖男小心提防着四周的环境同时在脑中回忆先前所发生的一切。

    随着越来越多的记忆从脑海中涌现，他也逐渐认清了自己现在的处境。

    他应当是处于睡梦之中，而眼前的废弃游乐园便是他的梦境，或者说是那镜子诡异所制造出来的梦境！

    “糟了...”, 暖男不由自主握紧了双拳，发现身边有一根生锈的铁棍将其一把拿了起来当做防身的武器, “处于梦中, 那也就是说齐沉无法通过感知来判断我这边的情况。这小子又没办法贸然冒头出来打探情况，大概率还认为我和这诡异处于僵持之中。”

    殊不知，暖男现在已经失去了和镜子诡异对峙的资本，在梦境之中无法召唤热心的他可以说毫无还手之力。

    猝地，一抹刺眼的强光射进暖男的眼里，他眼疾手快地捕捉到那光束射来的方向，反方向望了回去。

    是一面镜子，和莫先生家里的那个诡异物件一模一样的镜子！

    此刻，一个打扮地像是马戏团小丑一样的虚影正浮现在镜面之中，涂满了鲜艳油彩的脸上挂着无比夸张的笑容，双眸之中却没有任何笑意，而是带着冰冷的杀意望着暖男。

    “哈哈哈哈！”

    刺耳的笑声像是从枯萎的嗓子里爆发出来，镜面之中的小丑尖叫着从镜中一跃而出，手无寸铁的他却迈着螃蟹一样的步伐以极快地速度奔向暖男，活脱脱一副想要将暖男生吞活剥的模样。

    暖男有心逃离，但在看见小丑那远超常人的奔跑速度之后立马放弃了这个打算，紧握着手中唯一的那一根铁棒当做防身的武器, 双手将铁棍举到身侧摆出了防守的架势。

    下一秒, 狂笑的小丑已然冲到了他的身边，一股难言的臭味顿时涌进暖男的鼻腔，他下意识就想要说为什么在梦境里还能有如此逼真的感官体验。

    但在吐槽之余，早已准备就绪的暖男还是奋力挥动手中的铁棍，呼啸的风声骤然响起，铁棍向着小丑的身躯狠狠抽打而去。

    这小丑却还是在癫狂的笑着，双手抬起直直伸向暖男的脖颈。

    可铁棍却先一步落在了他的身上，只听一声闷响，常年锻炼且游走在诡异一线的暖男力量自然不小，使出了不小力气的这一棍所蕴含的威力丝毫不弱，打得小丑连连后退。

    嘴中的笑声也变了声调。

    然而一击得手的暖男却猛地睁大了眼望着手中的铁棒有些不知所措。

    那坚硬的棍子，在接触到小丑的身体之后竟然急速软化。

    就像是热心的能力那样！

    “不是吧...”

    嘭！

    却是小丑突然一脚踹在暖男的肚子上，一股绞痛骤然在五脏六腑之内爆发，暖男的脸一下子扭曲起来，半蹲在地面死死捂住自己的腹部。

    他咬牙忍着痛掀起上衣，手指轻轻按压在腹部皮肤上，他被小丑踹中的地方竟然变得比钢铁还要坚硬！

    这一下子，就像是在他的肚皮上嵌进去了一块脚掌大小的铁板一样。

    而此时此刻的他也终于意识到了镜子诡异真正的杀机所在, 这个诡异的能力除了能够将人拖进梦境之外, 更能够模拟出受害之人的精神力量！

    对普通人来说被模拟出的精神存在也许是让他们最向往最能让他们感到快乐和幸福的东西，因此在被从睡梦之中唤醒之后他们就会发狂。

    但对于诡异行者而言，他们的精神存在最明显的当然就是自己的诡异！

    “可这说不通为什么我没办法召唤热心啊！”

    暖男依旧无法解释这个至关重要的信息点，与此同时小丑的则又继续向他发起了攻击。

    而失去了唯一武器的暖男能够用来反抗的只剩下了自己的双拳。

    “干！”，怒骂一声，暖男不停在地面上做起战术规避动作来，没有人比他更清楚热心的能力对普通人可以造成怎样的伤害。

    别看在和其他诡异的正面交锋之中热心很少能够取得明显的优势，但如果对付的人是没有诡异能力的存在，那么热心的能力绝对能换着花样让人死。

    现在的暖男就体会到了面对热心的感觉，他清楚自己一旦再被这小丑给触碰到，那么距离他死也就没多远了。

    腹部被硬化的区域已经对他的行动造成了不小的困扰，同时异常坚硬的肌肉对他自己的身体也开始造成负面的影响。

    在梦中死去，暖男不觉得现实里的自己还能有活下去的可能性。

    后方的小丑仍然还在无比坚定地追杀着他，可渐渐地暖男也察觉到了一些不对劲。

    这小丑虽然从外貌上看上去无比的疯狂和凶残，并且一副要杀了他的模样，但在实际的行动上却还从来没有对他进行必杀的攻击。

    包括先前踢中他的那一脚也是如此，如果这小丑真的具备热心的能力，那么虽然只接触到了一个脚掌的面积，但仍然可以对他大部分的身躯都造成影响才对。

    想到自己到现在都还无法召唤出热心，暖男脑中唰地闪过一道霹雳。

    也许...热心实际上早就出现在他的眼前了呢？

    ......

