
　　秦飞根本不想看到柳雨欣那帮同学，况且自己每天晚上要修炼，也不想让这些凡人打扰。

　　“凭什么？这房子是欣欣的，你不过是来借住而已。”23sK.com

　　郭向蓉不高兴地说道：“我们来问你就表示已经很尊重你了，你居然还不答应？”

　　秦飞冷笑一声：“既然你们想让我同意，我不同意你们又这么不爽，那为什么还要来问我？”

　　柳雨欣两人顿时一愣，对啊，既然她们不尊重秦飞的意见，为什么还要来问？

　　“秦飞，商量一下行吗？我们同学三四年见一次，我不想让他们扫兴。”

　　柳雨欣的姿态已经放得很低，轻声对秦飞请求道。

　　秦飞皱了皱眉，从包里扔出一把钥匙，道：“这是拉菲公馆一号别墅的钥匙，你们去那儿开同学会吧。”

　　说完，秦飞再度关上了房门，任凭郭向蓉怎么敲门也没有反应。

　　“嗤！拉菲公馆一号别墅？”

　　郭向蓉气得冷笑两声，对着房门嘲讽道：“你知道拉菲公馆一号别墅的价格是多少吗？凭你这个落魄乞丐买得起？”

　　柳雨欣也有些失望，她没想到，秦飞居然空白说大话，不同意就算了，还拿出一把假钥匙来骗她们。

　　“算了蓉蓉，我们再挑一个其他的地方吧，费用全都我来出就是了。”

　　柳雨欣有些赌气地瞥了一眼秦飞的房间，噘嘴道。

　　此时房间中的秦飞才没空和她们斗嘴聊天，他的床上放着二十三颗灵纹果，这些果实散发着一股灵力的清香。

　　至于柳雨欣她们用不用拉菲公馆的一号别墅，那是她们的事，秦飞已经仁至义尽了。

　　而他要留在柳雨欣的别墅，还有一个根本的原因就是，他花费了一个月的时间，在房间中布置了一道小型聚灵阵。

　　纪宁送他的那些玉石，除了用来打磨护身玉佩，剩余的就全部镶嵌在了聚灵阵之上，离开这里，修炼效果会大打折扣。

　　将所有的灵纹果用真元之火烧掉外壳，只留下一滩灵气精华，秦飞心中暗自思忖，等状态彻底恢复到完美之后，一口就将精华吞了进去。

　　嗡。

　　一股浓郁的灵力在秦飞的丹田处化开，然后不受控制地奔涌跳跃到他每一处经脉和器官当中。

　　与此同时，秦飞开始运转起乾坤无念诀，一边吸收着体内灵力，一边吸收着窗外投射进来的月色精华。

　　两种力量不断地洗刷锤炼着秦飞的身体，乾坤无念诀的霸道，令秦飞身体四周形成一道真空地带，伴随着他不断冲击着练气境大成的瓶颈。

　　乾坤无念诀的霸道之处就在这里，普通修仙者获得天才地宝，吸收灵力的速度要经历三四道工序才能完成，而秦飞直接一步到位，灵纹果的灵力从这一头进，便是立刻转化成了秦飞自身的力量。

　　这无形中节约了大量的宝贵时间，修仙无昼夜，但对于现在的秦飞来说，效率的提高，能够进一步加快自己复仇的脚步。

　　“成了！”

　　随着秦飞一声轻喝，二十三颗灵纹果实的灵力，让他水到渠成地突破到了练气境大成！

　　此时秦飞的皮肤表面，浮现着一圈圈玄青色的能量光膜，这便是练气境大成才能使用的能力，灵力外放。

　　“有了灵力保护，现在普通的火器基本上不能对我构成什么威胁了，想杀我，只怕需要枪榴弹、RPG火箭弹等重武器才有机会了。”

　　秦飞体内的细胞仿佛都是在欢呼，如今这地球上，应该没有他所惧怕的对手了，只要不招惹到国家武器，几乎可以说是纵横华夏。

　　但，还不够。

　　西南天府省蓉城市，况家的影响力绝不是一般普通市区小家族可与之相比的，况清河号称西南首富，其头上盘踞着的大佬，恐怕连纪家都要掂量掂量。

　　所以想要覆灭况家，并且从国家武器中脱身，秦飞需要更强大的力量。

　　不过还好，秦飞现在重生归来不过才两个月时间，离况家对秦飞和秦家出手的大爆发时期，还有一段日子。

　　虽然这一段日子看似没有多久，但也已经足够秦飞成长起来了。

　　成功突破到练气境大成后，秦飞心中的担子总算放下了片刻，他仰躺在床上，看着天上的星光，脑海中浮现的，全是晴儿的音容笑貌。

　　随着困意袭来，秦飞第一次在没有修炼的状态下，沉沉地睡了过去。

　　第二天早上十点钟秦飞才慢慢起床，柳雨欣早就和闺蜜郭向蓉一起出去参加同学会了，房子当中很是冷清。

　　不过秦飞也早就习惯了这种冷清的氛围，他慢悠悠地走向医科大学，如今变成了教授，也不用再去遵守准点打卡上班的规定了。

　　走到校园里，一路上都有学生跟秦飞打招呼，现在他在医科大学的受欢迎程度，不亚于一个三线小明星。

　　“这几天是运动会啊，难怪小鱼儿都没来找我一起去吃饭了。”

　　秦飞见到四处拿着标枪、撑杆的学生，突然有些恍然地说道。

　　在办公室闲坐了一天后，秦飞接到了纪宁的电话，说已经派阿水开车过来接自己了。

　　这时秦飞才想起，纪宁所说的什么古董酒会，似乎就在今天。

　　校门口，阿水果然早已经在等着，见到秦飞后躬身问好，然后开车载着他来到渝州市区里一处僻静的私人会所当中。

　　“秦先生，宁王已经在里面等着了。”

　　阿水领着秦飞，来到一家私人会所当中，这里已经坐着一些客人，想来应该就是那些来参观的渝州富豪了。

　　秦飞落座之后，心不在焉地玩着手机，过了不多时，以纪宁为首的一帮人，便是走了进来。

　　见到房间中等候的秦飞后，纪宁赶紧对秦飞一拱手，道：“秦大师，你来了。”

　　秦飞微微点头，这时，旁边一名中年人打量秦飞，冷笑道：“纪宁，你是不是这几年被女人给弄迷糊了？这么一个毛都没长齐的家伙，就是你请来的掌眼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第61章 练气境大成免费阅读。https://xs.23sk.com 