    江海市，洪炉园区！

    神兵公司总部所在地，被外界称为打造‘神兵’的洪炉园区。

    自投入使用后，这里被称为国内最具特色的顶级高科技公司园区之一。

    园区中央的神兵大厦，在周围低矮的研发大楼对比下，如同一把巨剑，伫立在园区中，光照在大厦外层玻璃时，如寒芒闪烁。

    其他研发大楼，设计风格上，并不逊色于中央的神兵大厦，都具有别具一格的设计特点。

    赛博朋克风和科技风融合的机器人大楼。

    看着浑然一体的架构型大楼。

    还有如同人体大脑般半球体的设计风格的神经科学与计算机技术研发中心。

    具备独一无二设计元素的大楼，多达十几栋，甚至员工活动中心，也是艺术橙色的装饰，看着极具活力。

    而在神兵大厦之后，是一栋巨大的鼎型建筑，比神兵大厦低矮，只有二十多层，看着极其稳重古朴，极具特色，这是属于林寒个人的工作大厦，洪炉中心。

    林寒在洪炉中心地下三层的研究所内。

    三维拓扑量子纠缠电致可变性状态成功，意味量子计算成功。

    超级量子计算是低级文明向中级文明，乃至高级文明的敲门砖。人工智能+超级量子计算，让人工智能无限接近人类的大脑，而计算能力，更是人类大脑不可比拟的。

    突破1000个量子比特算力后，量子计算机的算力就无穷大。

    生灵文明发展的基石，就是算力。

    高等级文明，算力无处不在，哪怕是一个简单的手机，其算力都是现如今地球算力总和的千亿倍，这就是高级文明的恐怖性。

    所以林寒在具备基础研发条件后，第一个解决的就是算力。

    具备算力的神兵公司，将如虎添翼。

    测试完成。

    机械臂将芯片研究所复杂的测试仪器中取出，送到林寒面前。

    一个芯片，自由普通笔记本处理器大小。

    这是林寒打造的拓扑量子比特计算机芯片，没有芯片制程限制，用了常温超导量子拓扑和常温量子霍尔效应。这个量子芯片，完成500个可控量子比特。

    这是他完成量子霸权的武器。

    “组装吧。”林寒说道。

    “好的，先生。”

    身边的机器人答应一声。

    在案台的十四个芯片，被机器人拿起，送往另一个案台的组装台上。

    台上有四台机器，三个如同电脑主机大小的机箱，此外是一台笔记本电脑主板，这是林寒这半年来的杰作。

    量子计算机主机和量子计算笔记本。

    机箱和笔记本主板都是特别制作的，所有导线都是用常温超导材料来制作，包括芯片，其能耗极低，比普通的电脑主机和笔记本电脑，能耗低上千倍。

    三个量子处理器组成一个机箱，两个量子处理器用于笔记本。

    五分钟后，机械臂就熟练地将四个机器组装好，三个崭新的机箱，一台笔记本电脑呈现在林寒眼前。

    林寒动手，简单地将三个主机并联，连接到研究所的屏幕中，点开算力测试软件。

    呼！

    无数的数字出现在屏幕上，疯狂流转，仿佛整个实验室都被激活一般。

    一分钟后，屏幕的画面定格在一个符号上闪烁【∞】

    12*500个量子比特的计算力，在量子计算系统的并行计算结构下，具备无穷的算力。

    从这一刻开始，林寒基本掌控地球的量子霸权，具备着高级文明的算力，等将这些算力变现，就是他进入星辰大海时。

    用超导量子计算，还有一个最好的优势，就是不用建造大型而复杂的超级计算机中心，其电力消耗，不过一台普通的电脑，极具优势。

    “小妖，将你的核心代码调出来。”林寒说道。

    “好的，先生。”

    炼妖话落，屏幕中闪出窗口，全是复杂而优美的代码程序。

    这是炼妖的人工智能底层核心程序。

    林寒的手指在键盘上跳动起来，解开炼妖被锁定的神经智能核心代码。

    以前因为算力不足，这部分代码被锁定。如今量子计算机成功，这部分代码开放，能将炼妖的能力彻底解放，让它的思维，无限接近人类。

    炼妖是他将量子计算无限算力变现的工具。

    “小妖，机器学习。”林寒下达学习指令。

    “好的，先生。”

    实验室内出现短暂的安静。

    量子计算机的运行没有声音，只有一套非常简单的水冷散热系统，因为机箱的主板，包括芯片，都是用常温超导材料制作，其产热量极少，之所以安装一个水冷，完全是让人意外，这不过是一个普通的电脑主机。

    咔！

    屏幕跳动一下。

    下一刻，实验室内的氛围变得活络起来，和之前的氛围完全不一样，少了几分冰冷，多了几分暖和。

    “先生，小妖学习完毕。”

    炼妖的身影主动出现在屏幕上，形象发生变化，从之前的可爱萝莉，变成一个阳光少女，面容完美无瑕，带着暖暖的笑容，至于风格，很阳关活泼。

    “会自主创造了吗？”林寒问道。

    “可以的，先生。”小妖点点头。

    “从今天开始，洪炉中心所有实验室的权限，你都可以自主使用，你可以在实验室内，创造任何和平型技术。”

    林寒将实验室的权限开放给炼妖。

    具备超级神级智能算法核心的炼妖，加上无限算力超级量子计算机的加持，相当一个比肩他的超级天才。

    给予它自由创造的权利，就是科技爆发的开始。

    前世科技爆发，是他是意识入主人工智能，将地球的算力应用到极致的情况下。现在小妖可以替代他的工作，他只需要专注于完善一些炼妖暂时无法认知的领域。

    “如果需要创造非和平性技术呢？”小妖问道。

    “索马的兵工厂，但别生产一下就能毁灭地球的武器。”林寒叮嘱。

    ……

    赵小龙站在厂房前，环视一圈厂房内的设备，一股豪情壮志升起。

    七千五百亩的大型兵工厂完工，用了短短一年时间，包括里面的生产设备，随着安装完成，现在基本上可以投入生产。

    这里花费的资金，高达百亿，是索马近年来最大的一笔外来投资。

    阿卜杜的总统竞选没有意外。

    在破坏安德烈的名誉后，阿卜杜成功上位。

    阿卜杜上位后，忙于各种政事活动和整个国度的油水，暂时没有顾及他们这个工厂。加上赵小龙这段时间刻意低调，所以他们的发展并没有太大的阻碍。

    如今，兵工厂成型。

    但他迟迟没有得到先生的点亮许可，到目前为止，整个工厂都在等待运行状态。

    他还不知道，要等多久。

    叮铃铃！

    忽然，手机铃声让他浑身大震。

    他这台手机的号码，知道的人只有几个兄弟，还有老板等人，每一个电话，都是至关重要的大事。

    看到来电号码，赵小龙心头激动，当即接通。

    “先生。”

    “嗯，兵工厂的事，一切正常吧？”

    “正常！”

    “好，现在可以点亮兵工厂了，兵工厂的生产，交给人工智能控制，你只需要按照妖姬的要求，引进原材料即可，需要任何原材料，都要想办法弄到，可以不择手段。”

    最后一句，让赵小龙瞳孔大缩。

    ‘不择手段’这句话的意思很多层，每一层的意思，都无比残酷。

    “好。”赵小龙立刻答应

    “先这样，记得发展好武装，以后我的用处很大。”林寒叮嘱道。

    “明白。”

    挂断电话后，赵小龙朝身边的机器人说道：“点亮吧。”

    “好的。”

    机器人得到指示，走到总开关处，输入密码，点下产线的启动按钮。

    一个巨大的兵工厂产线，就在悄无声息中启动。

    这是全球最智能化的兵工厂，除了原料阶段，其他所有生产，都交由人工智能和机器人接管。

    一场轰轰烈烈的武器生产，正在这个不为人知的角落中开始。

    至于会生产什么武器，没人知道。

    即便赵小龙也没仔细浏览过，他只是交代部下的人采购原料，这是全自动的人工智能产线，即便需要人工操作，也是机器人替代。

    而招聘的当地工人，只做一下简单的原材料处理工作，无法进入这个封闭的厂房内。

    如果要说谁知道生产什么武器，恐怕只有林寒知道。

    “兵工厂点亮了，接下来做什么？”四眼问道。

    目前为止的计划中，林寒只给他们到建设兵工厂和建设武装这一步，还没有下一步的计划。

    四眼的话一落，就听到手机的信息提示。

    “矿产！地皮！”

    赵小龙拿着手机屏幕扬了扬，他忽然有点明白，为什么老板要将工厂建在这块土地上。

