    楚剑天锻骨四层，郑云逸腾云二层，剑修的战力还出了名的强，按理郑云逸根本没得打。

    可若是初次对战，往往可能是郑云逸获胜。

    谋算宗战法，在不知底细初战时特别占便宜。

    比如在所有人看着那以为都是剑芒之时，实际却是防不胜防的另类毒素，事先没加提防的话很容易被阴。这只是其中一种比较低端的伎俩，欺骗你的知见产生误判，对于道行高深的对手，一眼看破你的手段，就等于没用。

    稍高端一些，则是通过术法或幻术的独门运用误导对方，同时自己也准确判知对方的弱点、判断对方的应对，从而从容布局取胜，这就比这点阴人的伎俩高明许多。

    再往高端走，那就是与棋弈殊途同归，每一步术法环环相扣，让你不知不觉跟着他的节奏走，最后落入一张大网而不可知。

    那才是谋。真能做到这样的操作，以弱胜强越级挑战是完全可以达成的，高级打低级就更不容易被翻盘。

    最高端的层面，秦弈也不可测度了，毕竟谁也不知道谋算一道走到巅峰究竟是怎样的。但可以预见的是，格局显然要大很多。

    正如郑云逸等人的谋略还仅限于小阴谋层面一样，他们如今的修行层次不够，眼光格局也不够，多大气的筹谋玩不出来，同样在战斗术法上的体现也就很一般了，远远没有达到能让秦弈惊叹的地步。

    中过一次招的楚剑天怎么可能再中第二次？

    要不是因为第一次被“切磋”骗了，并没有太重视，连第一次都不该被阴。

    “呛！”两剑相交。

    凌厉的剑芒只是一闪，郑云逸什么都还没来得及做，手中长剑已被挑飞。

    楚剑天没再让郑云逸变出什么花样，天知道这次是毒还是别的什么鬼东西？

    郑云逸似乎还有意换把扇子行事，但终究没来得及，剑光已然横在他脖子上。

    秦弈皱起了眉头，感觉郑云逸没这么弱，应该是故意的……为了不在别人面前泄露自己的手段？那他出场干嘛？

    却见郑云逸很是洒脱地笑笑：“在下认输。”

    他看看万道仙宫弟子的方向，又叹了口气，转身离开场中。

    楚剑天站在那里也是皱眉想了一阵，到了喉咙口的“请万道仙宫前来赐教”硬生生憋了回去。

    他现在算是擂主了，别人可以挑战他，他当然也可以请别人来赐教。

    如果没有秦弈之前相救，又知道他就是师妹的夫君……那此刻楚剑天还真会挑战一下万道仙宫。而眼下挑战别人自然没什么意义，明知道正主儿是秦弈呢。

    他转向秦弈的方向，目露探询，意思是：“来一发不？”

    秦弈微微摇头，他还想看看状况。

    楚剑天想了一阵子，还是决定给秦弈一点面子，便没说什么。他不指名挑战，自然就会有别家挑战他，只见场中人影闪过，有道士行礼道：“太一宗闲云，请教东海蓬莱之剑。”

    楚剑天回礼：“正要领教太一之道。”

    场中开始较量，截止目前还一切正常，秦弈也暂时把心思放在战局中。

    所谓太一之道，虽然还算高明，但兴趣不大，这也是个很正宗的道门，阴阳五行之用，各家流派有些不同，也是万变不离其宗。

    楚剑天的剑道是真的有点意思……

    秦弈在其中感到了一种“意”。

    剑芒璀璨，横空交错，似海鸟飞掠的弧线，似浪潮一波一波的奔涌，似天光云影的闪烁，似海天一线的边际。

    似孤礁立于海中，耸于天际，破于苍穹。

    这不是纯力量与技巧的运用方法，而是暗合了一种天理自然。

    所以楚剑天的剑光明灭处，确实和自己挥棒子时的概念不太一样，难防且凌厉。

    武道本就是仙道一支，不是纯莽的，同样也有一种对天地的体悟，对剑与自身的交融。所谓的感悟剑心，或许每个人的感悟不同，故意象不同。

    蓬莱剑意多为海，而青君必然不一样。

    不同武器，就更不一样了……剑的飘逸与凌厉肃杀，和他挥棒子根本不可能相同。

    “棒棒，我的棒法真的不需要有些这类体悟么？”

    流苏懒洋洋道：“先求技，而后问道，否则只是囫囵吞枣。”

    “何解？”

    “便如我教你的爆发技巧，它当然有道。看看你的脚底，你见过火山喷涌么？”

    “唔……”

    “当火山沉寂时，似乎风平浪静，然而一切能量隐于其中，爆发之时便是天崩地裂，这就是一种意，如果你能彻底理解其中的细微处，那就成为你自己的手段，不再是依据我教的法门依葫芦画瓢。”流苏道：“但是你得先把我教你的方法吃透了，理解深了，那才能去寻找天地感悟。若是你在村子里初学时我就教你感悟火山，你除了哦哦哦之外还能得到什么？”

    “呃……”秦弈道：“怪不得武修需要实战，打得越多，才能对怎么使用力量理解越多。”

    “是，武修在实战中感悟，道修在清净中寻找。”流苏又道：“你总说剑意潇洒，棒意也并不差啊。火山爆发，泰山压顶，巨浪侵袭，陨石轰击，哪点比剑差了？”

    “……长得比剑差，帅是一辈子的事。”

    “那你死去用剑吧！”

    此时场中楚剑天的对手都换三个了。

    蓬莱剑阁真的很强。

    楚剑天在此番剑阁选手中，很可能是垫底的，从剑阁对青君各种“天才”的赞誉里可以看出，楚剑天还真未必打得过青君。然而纵是这垫底的选手，已经挑翻了三家劲敌。

    可以想象陆龙亭打算镇压全场，博得美人青眼的那种想法。

    但纯武修确确实实也有避不开的弱点。

    便如秦弈陷入阵中，可以通过阵法知识去寻求破阵方法，而若是不懂阵的人，只能靠蛮力强行破解。这也不是不行，所谓一力破万法就是如此，只不过这需求“一力”，需要超过常规需求很多很多才行。

    阵法只是个例子，武修未必不懂阵，应对其他异术也差不多道理，武修就真未必懂了。

    至少在这种同级对战之中，武修很难达到碾压级的破局之力，而楚剑天的“剑心”也没达到一眼看穿对方秘术弱点的程度。

    所以他虽强而走不远。

    “砰！”随着一阵头晕眼花，楚剑天中了灵魂秘术，狼狈栽出了场外。

    台上一个道士，笑眯眯地拱手：“承让了，楚兄。”

    楚剑天神色不变地笑笑：“果然广会同道，战遍天下群雄，才是真正的剑客提升之路。受教了。”

    李青君捏了捏秦弈的手掌：“我要上场了。”

    秦弈点点头：“小心，别伤了。”

    为师兄找场子理所当然。

    实际上这场切磋的初始原意，是蓬莱剑阁为了李青君的历练而设的，拿万道仙宫做陪练来着。这回天下同道做陪练更是有意义，秦弈当然不能阻拦李青君的成长。

    李青君灿然一笑，电射而出：“东海蓬莱李青君，请道长指教！”

    人群一阵骚动。

    这么漂亮来比赛，犯规的！

    万道仙宫弟子中，尹一盅悠悠喝了口酒，对公输鲁道：“我们那秦师弟没来真是可惜，不然这么漂亮的姑娘，他见到了会不会舔上去？”

    公输鲁哭笑不得：“秦师弟哪有你说的这么那啥……他风评是怎么变成这样的？”

    “自从大欢喜寺那一次，师姐道姑魔女走马灯般在他身边穿梭，他的风评就一去不复返了……”