    武道四重天，拢共分为开辟气海，凝练真罡两大层次。

    因为内气离体之后，威力就会大减。

    所以服气、通脉、换血之前，多是比拼拳脚招式。

    通常先习拳掌指爪，再进关节擒拿。

    等到凝练真罡大成，方入兵器之法。

    玄天升龙道的三阴戮妖刀，其杀伐凌厉之所以傲视同境。

    是其独树一帜，专以观想存神之秘法。

    及早锻炼内气，打磨气脉玄刀。

    从而做到外放丈余之地，断金裂铁，挡者披靡。

    可即使如此，仍然失之凝练与纯粹。

    远远无法与真罡威能相提并论。

    究其原因也简单。

    武者踏入四境。

    内气、血气、精气将会经过巨大蜕变。

    犹如蕴养圣胎一样，将体内本源凝聚浓缩，化为一颗圆坨坨、光灿灿的真丹。

    此物会把内气悉数转化为真气，反哺肉身躯壳。

    达到融汇内天地，自成小周天。

    完成这一步后，武者自身循环不息，生命力极其强大。

    哪怕一年半载不吃不喝，餐风饮露，也不会有任何衰减。

    同时，武道四境又有罡成无悔的说法。

    意思是，无论修持何种武功，磨练何种真罡。

    一旦行功完成，再也不可挽回。

    乃是重中之重。

    如今，于前往营州黄粱县的黄土小路上。

    居然有两位真罡大高手互不相让，陡然交锋。

    轰！

    狂风凭空拉起，气流震荡发出爆鸣，向着四面八方拍打过去。

    纪渊身形稳固如山，鞘中长刀并未完全抽出，只露出一抹雪亮光芒。

    原本立在后面的秦无垢，似是按捺不住。

    金翅大鹏袍衣角翻飞，带出一道残影。

    彷如电芒横空，白皙似玉的修长五指轻轻一按，迎上那团迅猛无比的炽白之色。

    雄浑无匹的劲力内敛到极处，无声无息。

    像是千百道风龙悄然炸开，悍然撞在杨立孝打出的风雷真罡上。

    滋滋滋！

    嗤嗤嗤！

    方圆二十丈的大气，好似化为一座沸腾大湖。

    以秦无垢和杨立孝二人为中心，平静虚空泛起一层层涟漪。

    不断地扩散，最终掀起汹涌剧烈的万丈狂澜！

    纪渊离得最近，直面这样的可怖威压。

    只是他具备虬筋板肋，体魄过人，堪比冲开换血关的三境武者。

    任凭强劲的罡风滚滚炸开，吹起那一袭白蟒飞鱼服，也撼动不了挺拔身形。

    只不过裴途、李严、童关等人，就没有这么强横的本领了。

    他们连连后退，急掠闪出。

    却仍是叫漫天烟尘打个劈头盖脸，显得狼狈不堪。

    尤其是裴四郎武功底子最差，险些被吹得踉跄，摔成一个滚地葫芦。

    “还是百户大人手段厉害，置身于两大真罡高手交锋的战场，竟也八风不动！”

    纪渊深吸一口气，眸光快速闪烁，似是思忖计算。

    倘若换成自己，可以接下四境真罡高手的几招？

    又能否毫发无伤，全身而退？

    念头闪动之间，两大真罡正面碰撞。

    双掌劲力甫一交击，杨立孝脸色忽然一变，怒喝道：

    “盘龙真罡！你是敖景的什么人！？”

    轰隆隆！

    大气爆出阵阵霹雳似的巨大爆鸣，那个女千户催发的真罡，犹如天龙盘柱层层缠绕，蕴含数重刚柔劲力。

    一时失察之下，杨立孝的风雷真罡应对不及。

    他连忙变招，粗壮的手掌向内一抓、一摄。

    好似擒住万千风龙，轰击过去。

    “与你何干！”

    秦无垢冷艳如冰山，凤眸含煞道：

    “要走不走，要打不打，无胆匪类尔！”

    足下发力，五指弯曲似钩。

    猛然一握，硬生生捏爆咆哮的风龙！

    “这臭娘们好凶狠！”

    杨立孝感到不妙，连忙运气向下一沉，稳住铁塔似的魁梧身形。

    吊睛白额大虎哀鸣一声，像是承受不住那股猛烈气力。

    秦无垢却是得理不饶人，双眸之中杀机暴涨。

    周身罡气喷薄，好似青龙盘于右臂。

    张牙舞爪，如攥刀斧，狠狠劈下！

    “我莫非得罪过她？竟要与我决生死！”

    杨立孝心中迷惑，头上铁冠嗡嗡作响，乌黑乱发如蛇狂舞。

    体内脊柱大龙疯狂抖动，好似腾飞九天。

    全身血气随之提起，滚走如奔雷。

    潜心打磨近十年的风雷真罡，化为噼里啪啦的细微电芒萦绕于右掌。

    猛地再次拍出！

    轰轰轰！

    粗壮的手臂膨胀两圈，根根大筋绷紧拉开，仿佛殷红的虬龙暴突。

    五指弹抖发出切割的刺耳声响，一层层粘稠的白浪向内挤压。

    好似形成牢笼，笼罩而下，直欲困住秦无垢的窈窕身姿。

    这是追风锁魂手！

    弹指之间穿喉摘心的杀人绝技！

    “凉国公府十三太保，也不过如此。”

    秦无垢脸色平静，不闪不避。

    雄浑的气力层层递进，由肩膀至指掌。

    如万川归海，澎湃无匹。

    磅礴的血气冲刷四肢百骸，发出龙吟也似的轰响。

    仿佛大枪般的拳锋陡然打出，沿着中线而走。

    其速之快，还要比风雷真罡催动的锁魂手更胜一筹。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    无物不摧的强劲罡风！

    当即炸成大团气流！

    “暴雨梨花枪！”

    杨立孝眼界不低，见识不俗，不由倒吸一口凉气。

    他看出来秦无垢打出这一招，本意乃是脱枪为拳，其中劲力变化莫测。

    那股精纯至极的盘龙真罡好似钻头一样，轻易凿开自己的风雷真罡。

    然后又变成一股子缠死劲，像是坚韧的布匹裹紧，要锁住自己的右臂。

    一旦挨上，就是骨肉成泥的可怕下场。

    这个凉国公麾下第三太保脸色大变，招式被破之后，他就等于失去先机，如何抵挡得了秦无垢以拳为枪的猛烈抢攻。

    两腿夹紧，胯下的吊睛白额大虎背起主人。

    张开血盆大口，吐出一团云气。

    只见大阵妖风打个旋儿，凭空卷起一人一虎腾挪后撤。

    “进可容易，退却难了！”

    观战的纪渊终于抓住机会，朝呼雷豹使了一个眼色。

    那头龙驹会意，颌下那团息肉抖动。

    仰天长嘶，发出怪叫。

    大股的黑烟，好似乌云盖顶，当头罩住那腾空而起的吊睛白额大虎。

    吼！

    威猛凶煞的斑斓大虎亦是怒啸一声，既有愤怒，也有畏惧。

    宛若山峦的庞大身子摇摇晃晃，竟然一头栽倒跌落而下。

    跨坐其上的杨立孝猝不及防，他收服吊睛白额百户已有数年，从未出现过这种古怪情况。

    一步差，步步差！

    秦无垢怎么可能错过战机，金翅大鹏袍跨越长空，一掌狠狠压落！

    其身如通天铜柱，八道栩栩如生的天龙盘绕，仿佛护体，坚不可摧。

    雄浑至极的真罡催发，仿佛天河倒挂轰隆坠下，震得四面虚空呈现崩塌之势！

    “要死在这里……”

    杨立孝眼中掠过一丝惧色与一抹狠色，倾尽全力压榨真罡。

    体内风雷激荡，相互碰撞发出轰鸣巨响。

    他举起双臂，如持雷公大鼓重重敲击。

    轰轰轰轰——

    震耳欲聋的连绵炸响，化为沉猛劲道往上打去！

    “这是我毕生功力之巅峰！臭娘们！看你如何……”

    身处即将身死的绝境之中，杨立孝却隐约有种突破的感觉。

    他的风雷真罡、追风手、无妄掌、雷狱刀……

    所学的一切武功，似乎融入气血烘炉，渐渐演化成为自身的明悟。

    生死之间，竟然要更上一层楼！

    “嗯？”

    发自内心的喜悦还未升起，杨立孝忽然觉得不对。

    长刀出鞘！

    好似龙吟虎啸！

    雪亮的刀光如怒龙抬首，自下而上斩开天地！

    “这是……什么武功？”

    杨立孝眸光一定，面上那抹劫后余生的狂喜陡然凝固。

    光阴似乎变慢。

    他看到那袭白蟒飞鱼服足下一踏，黄泥土路绽出裂纹，塌陷数寸。

    仿佛陆地龙象肆意冲撞，借着强大的反冲之力，那个辽东泥腿子蹂身而上。

    藏于鞘中的绣春刀，终于化为一道粗壮耀眼的银色流光。

    四起的烟尘之中，其人如龙，其刀如狱！

    杨立孝汗毛倒竖，开口欲喊：

    “我乃是威武军中四品参……”

    声音急促，蕴含一丝慌张与恐惧。

    可惜……晚了。

    刀光迅疾如雷滚走，随着金铁清鸣落下，刺骨无比的森森寒芒席卷全身。

    “啊啊啊啊！”

    杨立孝神色呆滞，望着齐肘而断的粗壮右臂。

    直到殷红血色如泉喷涌，那阵剧痛方才直袭大脑。

    激荡的罡气烟消云散，沉猛的劲道化为乌有。

    刀锋切过血肉之躯，将一切斩断！

    虬筋板肋与龙象大力，再加上六条气脉推动，纵然是四境大高手也挡不住！

    “你不该收起护体真罡，杨大人。

    生死当前争一线，这个道理也不懂么？”

    纪渊手腕转动，刀身弹抖甩落鲜血，淡淡说道。

    “贱种！你个辽东贱种！某家是威武军四品参将！你胆敢谋害朝廷武官！”

    杨立孝几乎陷入疯狂，歇斯底里怒吼道。

    “凉国公尚且动不了我，你又能如何？

    区区四品参将，参我的奏折未必放得到东宫案首。

    即便侥幸被内阁留下，转呈给太子，你猜殿下会不会治我的罪？”

    纪渊摇了摇头，用一种怜悯眼神望向断臂的杨立孝，好似无声的嘲讽与轻蔑。

    “某家一定会杀了你！杀了你！拆了你的骨头！扒掉你的皮！”

    杨立孝目眦欲裂，似是怒到极处，眼角都淌下两行血迹。

    他何曾受过这样的屈辱！

    竟然让一个通脉二境的小杂碎！

    斩断一臂！

    “我等你来。”

    纪渊无动于衷，拄刀而立。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：三千字送上，明天再继续哈~

