
　　顾清宁缩了缩脖子，干笑道，“不好笑，一点都不好笑。”

　　清亮的眸子滴溜溜地转，试图寻找逃跑路线。

　　傅君承看出她的小心思，搂在她腰间的手收紧了几分。

　　菲薄的唇移到她的耳边，“我有没有问题，难道你不知道吗？”

　　嗓音低哑，带着惑人的磁性，拉扯着顾清宁每一条神经。

　　她在他怀里转过身，一只手抵住他结实的胸膛，躲避着耳边那股温热又磨人的气息。

　　“我知道什么知道，快出去，别让傅爷爷他们等久了。”

　　“就让他们等着。”傅君承搂着她腰的手猛然一收，让她更贴近他怀里，棱角分明的俊脸凑近。

　　“要不你去向我妈解释一下？”

　　顾清宁耳根微红，抬起头，佯装凶狠剜了他一眼，“解释你个头。”

　　这种事怎么解释，他简直是有毒。

　　抵着他胸膛的手往下一滑，她掐了下他的腰。

　　“傅君承，你再闹，你晚上别进房间。”

　　傅君承听到她的威胁，不怒反笑，“能不能换个威胁的方式？”

　　“好啊。”顾清宁爽快地应道，清冷的眸子里滑过狡黠的笑意。

　　“我搬回宿舍住，好久没回去了，怪想念的。”

　　傅君承脸上的笑冻住，眯起深邃的眸子，贴着她耳尖的薄唇往下游走。

　　顾清宁还没反应过来，脖颈上突然传来一阵微微的刺痛。

　　“傅君承，你属狗的啊。”她拧起眉，下意识地去看镜子。

　　白皙的肌肤上印着一抹红梅，说不出的暧昧。

　　她愣了下。

　　傅君承声音低低地道，“好看。”

　　顾清宁扯了扯衣领，挡住那抹红印子，转过头，瞪着傅君承，“好看什么，被人看见了，我……”

　　傅君承唇角噙着一抹愉悦的笑，打断她的话，顺毛道，“这样别人才知道我是你的。”

　　顾清宁一噎。

　　花言巧语的大魔头。

　　“要不你还回来？”说着，傅君承解开衬衫最上面的纽扣，松了松衣领，露出一截脖颈。

　　他偏着头，把脖子往她面前凑。

　　顾清宁又气又觉得好笑，伸手推开他，“回去再和你算账。”

　　话落，她手快地打开洗手间的门，从他臂弯下方溜了出去。

　　傅君承哑然一笑，站直起身，不紧不慢地整理好衣领。

　　两人来到饭厅，傅老爷子他们已经在等着了。

　　顾清宁刚坐下，陶秋玥就热情地给她夹菜，“小宁，你太瘦了，多吃点。”

　　鱼肉菜通通来一波，顾清宁的碗里瞬间堆成小山状。

　　这是喂猪呢？

　　顾清宁嘴角抖了抖。

　　“陶姨，我吃不了这么多的。”

　　陶秋玥道，“没事，能吃多少就吃多少。”

　　顾清宁拿着筷子，看着碗里堆成山状的饭菜，微微发愁。

　　这时，一双筷子从身旁伸来，夹走她碗里一部分菜。

　　陶秋玥立马道，“君承，你抢清宁的做什么，这里还有这么多呢。”

　　确认过眼神，她怕是个假的亲妈。

　　顾清宁轻笑，“陶姨，这么多我吃不完的。”

　　陶秋玥还想说点什么，就被傅君承一记冷冽的眼神给杀了回去。

　　陶秋玥撇撇嘴，知道他气没消，识趣闭嘴。

　　她不就是关心他一句，至于生这么大的气么。

　　因为刚才闹了个乌龙，饭桌上的气氛难得安静。

　　快吃完饭时，陶秋玥忍不住问，“清宁，你去买婴儿衣服做什么？”

　　顾清宁道，“送一个朋友的。”

　　“啊，这样啊。”陶秋玥的口气满是可惜和遗憾。

　　傅老爷子道，“晚上天气不太好，听说明天会下雪，你们两晚上就留在这别走了，来回折腾麻烦。”

　　陶秋玥附和道，“就是，难得回来一趟，家里难得热闹，就在这住一晚。”

　　傅君承瞟了她一眼，没说话。

　　陶秋玥知道决定权在顾清宁这边，满眼笑意地望向她，拖长了调子，“小宁。”

　　顾清宁淡笑，点了下头。

　　“我就知道小宁最好了，不像某个人。”陶秋玥瞥了傅君承一眼，重重哼了声。

　　傅君承没理会，朝着自家父亲递了个眼色，示意他管好自己的媳妇。

　　傅怀远长眉一挑，他也没办法。

　　为了帮儿子得罪老婆，可不是明智之举。

　　吃完晚饭，众人在客厅坐了会，随后便回了各自的房间休息。

　　逛了一下午，顾清宁也有些疲惫了，洗完澡就抱着平板钻进被窝里，批改起姚城发来的公司文件。

　　蓦地，房门被推开。

　　灯光下，傅君承穿着一身黑色的家居服，慵懒中又带着几分矜贵。

　　听到动静，顾清宁抬头看了他一眼，“开完会了？”

　　傅君承“嗯”了声，迈开长腿走了过来。天籁小说网

　　刚走到床边，外面就有人敲门。

　　“咚咚咚——”

　　“小宁，是我。”

　　听到自家亲妈的声音，傅君承脸上的神情僵滞了几秒。

　　顾清宁把平板放在一旁，掀开被子下床，奇怪地看了傅君承一眼，“你怎么都不开门？”

　　说着，她走去开门。

　　傅君承想要拦着，已经晚了。

　　陶秋玥把手里的白卡纸袋递给她，问道，“小宁，佣人在玄关的柜子上拿到一个袋子，这是不是你的？”

　　顾清宁低头一看，是戚萱送她的谢礼。

　　刚才她急匆匆被陶秋玥拉进来，应该是君承把这袋子给带下车的，随手就放在玄关柜上了。

　　“戚萱送的，好像是衣服来着。”她解释了句，伸手接过纸袋。

　　“我可以看看吗？”陶秋玥好奇，戚萱一向古灵精怪，她突然送小宁衣服，保不准会有什么惊喜。

　　不得不说，陶秋玥还是十分了解戚萱的。

　　“嗯。”顾清宁没多想，直接把纸袋里的盒子拿出来，随手递给她。

　　陶秋玥兴冲冲地接过，打开盒子的一瞬，她先是一愣，眨了眨眼。

　　这……

　　顾清宁放下纸袋，转过脸看她，“怎么了？”

　　不等她看到，陶秋玥关上盒子，嘴角极力憋笑。

　　“没什么，这衣服不错。”

　　萱萱这丫头，真有她的。

　　陶秋玥把盒子塞进傅君承怀里，递给他一个“我看好你”的眼神，转身离开。

　　一番举动，看得顾清宁一头雾水。

　　什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，594、难道你不知道吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 