    “既然是免费吃饭，那就去吧。”

    萧南天淡淡的说道;“在北方，没人敢把你怎么样还。”

    现在，他很有底气说这话。

    楚云汐没想到萧南天这么痛快就答应了，顿时心中一喜。

    “那我们去逛街吧，顺便也给你买几件衣服。”

    她惊喜的说道。

    “我不去！”

    萧南天想都没想，就断然摇了摇头。

    “为什么啊？”

    楚云汐一脸疑惑的问道。

    “因为我没收到请柬，哪有不请自去的道理？”

    萧南天笑了笑，说道;“放心，我会让人陪你去的，更何况，我还有事情要处理。”

    虽然他说得轻描淡写，但楚云汐还是清楚，萧南天跟萧家之间，一定有事。

    不过，她也没有多说什么。

    ……

    离开楚氏集团分部之后，任亮就回了丝芙。

    他的白里别提多愉快了。

    一处上哼着走调的小区，引得路人纷纷侧目，但他根本就不在乎。

    解决了一桩心头的事，他心里的一块大石头也终于落地。

    这恐怕是自从莫里森来了之后，他最高兴的一天。

    “任总，任总，你可算回来了！”

    见到，他接待员小姐都快哭了，“快，莫总找你。”

    为了找任亮，她都快挖地三尺了。

    “好！”

    任亮很痛快的点了点头。

    如果是在以前的话，听到莫里森找自己，估计他腿都软了，可是今天……

    他一点害怕的感觉都没有了。

    甚至觉得自己比莫里森高了一头。

    任亮抬脚向办公室走去，看到狼狈不堪的接待员，突然灵光一闪，便我了广播室，用广播喊道：“所有人，到大厅集合。”

    听到广播声，所有人都一脸茫然。

    好端端的，集合干什么？该不会是莫里森又要训话了吧？想到这里，大家第一时间去了厕所，准备避避风头。

    结果，公司里出现了可笑的一幕，每个卫生间的隔断里的挤满了人，门口还簇拥着一群人。

    不知道的，还以为他们是食物中毒，集体跑肚呢！任亮等了半天，也没见人了，只好发布了另外一条广播。

    “最近，大家的表现都很不错，我很满意，所有人这个月奖金翻倍，带薪假一天！”

    为了贯彻到位，他亲自去了一趟人士部，将这条规定散步了出去。

    直到把所有事情都搞定，他这才去了办公室。

    这本来是他办公的地方，现在已经被莫里森给占据了。

    “任亮，你可真是个的忙人啊！”

    见到任亮，莫里森的脸就阴了下来，“你把公司，当成了你家热炕头了？想来就来，想走就走？你不知道全公司的人都在找你吗？”

    “莫总，瞧你这话说的，我可是主管，要亲力亲为的事情很多，总不能一天到晚的找咖啡吧？”

    任亮一脸微笑，跟以前唯唯诺诺的样子判若两人。

    “你是在挖苦我？”

    莫里森眼睛一瞪，“翅膀硬了，不知道自己有几斤几两了是吧？你难道忘记，当初是谁把你扶到这个位置上来的？”

    “我没忘。”

    任亮道：“当年我流落街头的时候，这莫家把我聘请了过来，并且委以重任，莫家主对我有再造之恩，我一直都感恩于心，并且一直都在努力回报。”

    “我现在所拥有的一切，都是莫家给的，如果你后悔了，还可以原封不动的拿回去。”

    说着，任亮摘下了自己胸口印有“总经理”三个字的胸针。

    “你要造反？”

    莫里森的瞳孔一缩。

    “不敢！”

    任亮笑了笑，道：“但是……爷爷不干了！”

    什么？莫里森整个人都傻眼了。

    他没想到任亮竟然敢用这种口气对他说话。

    这还是平日里那个低三下气的狗腿子吗？当面辞职也就算了，还敢自称爷爷？真是活腻了吧？

    “你敢再说一遍吗？”

    这几个字，几本上是被莫里从从牙缝中挤出来的。

    “我懒得说了。”

    任亮笑了笑，说道：“你不用恐吓我，这一招，以后对我来说不管用了。”

    现在，有萧南天给他撑腰，不管到哪里，他都敢横着走。

    “你……”

    莫里森气得浑身颤抖。

    “对了，有一件事忘记告诉你了。”

    走到门口，任亮似乎想到了什么，随即回过头来说道：“你重新找个狗腿子吧，我要去楚氏集团上班了。”

    说罢，他转身就走。

    身后是莫里森的咒骂声，不过他一点都不在乎。

    来到大厅中，只见这里已经聚集了不少人。

    正是刚刚听到广播之后，从厕所中出来的那一群。

    “各位！”

    任亮对大家拱了拱手，说道：“如果以前有什么对不住的地方，我在这里告罪了，从今天开始，我不再是你们的主管，也不再是丝芙公司的人，同事一场，我原你们前程似锦。”

    “什么？”

    “任总，你为什么要走吧？”

    “你不要走啊，你走了之后，这里最后的一点人情味儿都没了。”

    “任总，你想去哪里啊？”

    ……

    大家都围了过来。

    “我要去楚氏！”

    说完，他就离开了。

    有时候，话不需要说的太明，他先是给大家涨工资，又加带薪价，如今又突然辞职去楚氏。

    懂的人，自然会明白。

    本来，他们在这里上班都很开心的，工作体面不说，老板还平易近人。

    可是，自从莫里森来了之后，一切都变了。

    他们每天都在高压之下工作，动不动就要挨骂，下到清洁工，上到主管，没有一个人例外。

    不管到什么地方，任亮也都是有头有脸的人物，可是在莫里森的眼里，他根本连狗都不如。

    他尚且如此，其他人就更加不用说了。

    以前有任亮充当保护伞，替他们包揽着，大家还有喘息的机会。

    现在，这把大伞也没有了，以后大家的日子可想而知！

    “都愣着干什么？还不感觉去干活？养你们都不如养头猪，过年还能杀肉吃！”

    莫里森出来了，看到大家送任亮离开，便气不打一处来。

    “不想干的话就赶紧给我滚蛋，浪费我的粮食，能够在跨国公司上班，是你们几世修来的，竟然还不知道满足？”

    说完，他就回到了自己的办公室。

    众人互相看了一眼，脸色都变得极其难看。

    这个莫里森，是真的不把他们当人啊！

    他们来这里上班，是为了生存，并不是来当下人的！

