    又是全场轰动。

    如果是普通异种，那不算什么，价值有限。

    然而，三彩白头蟒可不简单，这是非常珍惜的异种，价值不可估量。

    “大手笔，绝对是大手笔。”

    “是啊，他怎么舍得，竟然将三彩白头蟒出手。”

    “据说，三彩白头蟒拥有七彩吞天蟒的一些血脉，可以进化，只要拥有足够多的资源，有百分之三十的几率进化为七彩吞天蟒。”

    “没错，若是能进化成功，那简直无敌于世间。”

    “七彩吞天蟒乃是先秦时期的大妖，凶兽界霸主之一，可以和金翅大鹏争锋的恐怖异种，和大鹏一样，早就绝迹了。”

    叶凡也很触动。

    七彩吞天蟒，听起来就牛叉轰轰。

    说实话，叶凡对那三彩白头蟒的蛋挺眼馋的。

    “老先生，不知道我这三彩白头蟒的蛋价值比得上你的出价不？”

    青年言语中充满着玩味。

    66号包厢。

    三尊巨头脸色难看。

    “三哥，你怎么看？”排行老八的巨头询问，刚才一直是他在对外说话。

    “能够出手三彩白头蟒的蛋，那青年背景不凡。他的谈吐底气十足，怕是隐世古族的少主，有点麻烦。”排行第三的巨头老者叹了叹。

    剩下一位巨头，排行老六，他冷冷道：“就算是隐世古族又如何，我归海古族谁也不惧。少主急需幽冥石，拖下去对少主不利。我看，姑且让给那小子，等出了拍卖所，直接抢夺，怕个毛！”

    老八道：“三哥，我赞同六哥的主意。”

    老三想了想，最终点点头。

    于是，老八撤销屏蔽，故意愤怒的对外喊道：“小子，出手三彩白头蟒的蛋购买幽冥石，不知道你家族长辈知道，会不会揍死你。老夫懒得和你计较，不过我有一言，轩辕小姐！”

    “我在，前辈请说。”

    “那小子用三彩白头蟒的蛋换取幽冥石，不知道能否立刻拍卖白头蟒蛋。”

    “啊？这？”

    轩辕静姝一愣。

    其他强者暗道这老梆子玩的溜。

    88号包厢，青年怔了怔，旋即骂道：“这老梆子，明摆着恶心我啊。”

    “少主，恕我直言，幽冥石虽然是至阴宝物，但对你作用并不大。用白头蟒蛋换取，我们吃亏了。”

    包厢里除了青年，还有两位巨头，穿着黑白衣服，服饰很古怪。

    青年笑道：“两位法王有所不知，那白头蟒蛋快要死了。”

    “什么？”

    “我有着特殊的法门，可以深切感受生命力的变化。那白头蟒蛋现在看起来生命力茁壮，但都是假象，不出一个月，所有的生命力都将消失，成为一颗死蛋。”

    “那为何少主不现在将白头蟒蛋吃掉？对你来说，也是大补之物啊。”

    “不不不，白头蟒蛋之所以生命力会快速消失，肯定内部出了问题，那并非大补之物，而是有害物质，不能吞吃。”

    不一会儿，工作人员到来，送上幽冥石，青年则是将白头蟒蛋交出。

    握住幽冥石，一股森冷的寒气深入心灵深处，青年浑身僵硬。

    “开！”

    青年身体震动，一道光华闪过，将寒意压制。

    他把玩着幽冥石，笑道：“这是好东西，日后或许有大用。我算是我白白得了一颗幽冥石。”

    “不知道轩辕静姝会不会答应拍卖白头蟒蛋，我希望当场拍卖，可以坑一波归海古族的老东西。”

    两位法王对视一眼，暗道少主真是高明，将众人玩弄于股掌之间。

    66号包厢是归海古族的巨头，这一点，他们心知肚明。

    其实，很多强者都有猜测。

    毕竟，归海千军得到极阳绝世宝药，需要阴属性宝贝调和，并不是什么秘密。

    ……

    轩辕静姝折返回来，说道：“前辈，我已经下去联系了那位高人，说愿意拍卖白头蟒蛋。”

    老八大喜：“那就再好不过，还是刚才的出价，不知道那位高人可满意？”

    “没什么意见。”

    “爽快！”

    不一会儿，双方交易完成。

    拿到白头蟒蛋，老八笑道：“小子，多谢你的异种蛋，我会将其孵化的，乃至有希望培养进化。哪怕无法进化到七彩，五彩还是能保证的。”

    三彩白头蟒进化之路并不容易，从三彩进化到五彩，再然后才能进化到七彩。

    青年听此，回应道：“那就恭喜老先生大丰收了。”

    适时。

    轩辕静姝喊道：“感谢诸位来宾捧场，此次拍卖会到此结束，诸位可以离场了。”

    众人心头一紧。

    拍卖会上只是前戏，最大的看点要来了。

    “少主。”

    两位法王脸色凝重。

    虽然是三对三，虽然少主也是巨头，但毕竟是新晋巨头，而对方三个老家伙都底蕴深厚。

    “无妨，你们各自找个对手，剩下一个交给我。”

    “出去吧。”

    三人匆匆离开拍卖所。

    瞬间，三道气息将他们锁定。事到如今，归海古族三尊巨头也没必要隐藏，直接显露身形。

    “怎么，三位要动手？归海古族的巨头杀人越货，传出去难免让人耻笑。”

    青年毫无畏惧，长身玉立，声音洪亮。

    诸多武者在观望。

    忽而，归海古族三尊巨头脸色一变，叫道：“黑白双使，左右法王。你们是大明古教的人。”

    “没错。”

    黑衣法王开口，冷喝道：“这是我大明古教少主张君明。”

    众人唏嘘感叹。

    大明古教，起源于明朝，传承了几百年，一直很神秘，大多时间都是隐世不出，没想到现在出世了。

    难怪归海古族的巨头都色变。

    大明古教的实力谁也不清楚，但三十年前，大明古教一名弟子在外被残杀，激怒了大明古教。

    大明教主亲自出场，寻找到了凶手，一人打残了一个门阀。

    自那以后，武道界都知道大明古教非常护短。

    归海古族三巨头进退两难。

    大明古教护短是出了名的，张君明又是少主，打了张君明，怕是又要引出大明教主。

    当然，归海古族倒不至于被大明教主打残，但和那样一位凶人产生矛盾，自然是极为不好的。

    张君明笑道：“三位老先生，还有事吗，没事的我可要走了。”

    “三哥，怎么办？”

    “少主不能出事，大明古教既然出世，那就要最好被敲打的准备，武道界轮不到大明古教称霸。”

    “抓！”

    三尊巨头当即出手。

    “放肆！”

    黑白法王大怒。

    这在张君明意料之中，他御空而走，喊道：“三位来城外吧，城内不准动武，不要波及无辜人。”

    “哼。”

    六人杀向城外。

    这动静不光吸引了拍卖所的人，全城的关注点都过来了。

    大批的强者朝着城外而去。

    叶凡四人混在其中。

    城外。

    大战毫无疑问的爆发了。

    黑白法王着实了不得，联手起来，已经有巅峰巨头战力。

    然而，归海古族的老三和老六也不简单，联手不输黑白法王。

    至于老八，则是和张君明碰上了。

    “小子，你虽然是巨头，但还是嫩了点，也敢和老夫交手。打伤了你，可别哭鼻子。”

    “没办法，我其实很想和归海千军交流交流，只可惜那家伙被耶和华打成重伤，真是丢了大夏武道界的脸。”

    “住口！”

    老八怒喝。

    张君明冷笑：“咋滴，丢了脸还不准人说了不成。”

    “小子，将幽冥石给我，我家少主修复伤势，自会和你交流。”

    “你怎么不让归海千军将绝世宝药给我。”

    “油嘴滑舌，伶牙俐齿。既然你冥顽不灵，就别怪老夫心狠手辣。”

    老八认真起来，张君明压力大增，但也只是压力大而已，并没有畏惧。

    他乃是年轻巨头，天纵奇才，绝学秘术多多，只要不是面对巅峰巨头，都没什么。

    轰！

    张君明修炼出极强的肉身，这一刻绽放，如同战神。

    “大明王掌。”

    张君明这一招，把叶凡给看蒙了。

    什么情况？

    这不是叶王族的绝学吗，张君明怎么会。

