    第12章 出航

    “我擦！”罗尔一惊，拳头已经来到了自己身前。

    “铁块！”“嘭！”罗尔毫无意外的被打飞了出去。

    “木遁?默杀缚之术！”突然一根树枝出现伸长冲向了来人。

    “这是什么东西？”来人疑惑的说了一句没有躲避，瞬间被树枝捆缚了起来。

    “只是为了困住我吗？”被绑住之后，来人依旧疑惑的看向罗尔。

    “木遁?扦插之术！”几根木质长刺，插向来人进行穿刺攻击。

    “搜噶！困住我是为了接下来的攻击！”来人恍然大悟。

    “嘭！”来人身体一震捆绑着的树枝立刻被震碎，之后轻而易举的躲开了罗尔的攻击。

    “卡普中将！？”罗尔才看清来人，虽然用黑色的方巾堵住了嘴，但身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达，左眼上有一道伤疤，蓝色的眼睛，满头灰白色的短发，披着其肩垫是黑红相间的正义披风无不说明来人就是卡普。

    “唉！？”卡普一愣立刻否认三连：“我不是卡普！我不认识卡普！我怎么可能会是卡普，你认错人了！”

    “像这样的形象海军本部还有其他人吗？尤其是你这最特殊的肩垫，除了卡普中将还能是谁！”罗尔指了指卡普的肩垫。

    “混蛋！老夫都说了老夫不是卡普！看拳！”卡普恼羞成怒一拳打向罗尔。

    “木遁·榜排之术！”罗尔制造出一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌，自己躲在了里面。

    “嘭！”卡普一拳打在了盾牌上，盾牌毫发无损。

    “嘭嘭嘭！”“咦？小子快出来让老夫揍一顿！”卡普砸了盾牌几下说到。

    “你傻还是我傻，我擦！八十八万多的战力，吓坏我了！”盾牌里罗尔拍了拍自己的小心脏心中想着。

    “臭小子！别比老夫用力打啊！”外面卡普威胁到。

    “嘭！”见罗尔没有要出来的意思卡普又是一拳打在了盾牌上，瞬间盾牌就出现了裂痕。

    “别！我出来！别打了！”见状罗尔急忙喊到。

    “快点出来！”卡普一剑兴奋的催促到。

    “唉！这顿揍跑不了了，我到底是哪里招惹到卡普这个滚刀肉了！”罗尔心中哀嚎着打开了盾牌。

    “还给我躲！”“嘭！”罗尔刚出来就被卡普一拳打翻在地。

    “嘭嘭嘭嘭！”卡普一拳一拳狠狠的打向罗尔。

    “啊！我错了卡普中将！错了！”罗尔刚开始还用铁块阻挡，结果越来越痛急忙取消了铁块大声嘶吼了起来。

    “知道痛了吧！充满爱意的拳头是躲不掉的！还敢用铁块阻挡！”卡普说着越揍越起劲。

    卡普又揍了一会直到罗尔鼻青脸肿才停了下来。

    “记着小子，老夫不是卡普中将！老夫是战国！有有问题去找战国！”说完卡普一个闪身消失在了训练场。

    “奇怪！总觉得忘记了什么事！”离开训练场的卡普扯掉了嘴上的方巾嘟囔着。

    “卡普中将！你跑去哪里了？”一个带着牛仔帽腰间跨这长刀的中年人出现在卡普面前问到。

    “博加特啊！没事！回去休息了！”说完卡普头也不会的离开了，博加特疑惑的看了一眼训练场也离开了。

    “可恶！该死的卡普老头！我哪里招惹到这滚刀肉了！”罗尔忍者疼痛站了起来一边咒骂着一边一瘸一拐的离开了训练场。

    第二天一大早罗尔来到了港口，泽法和一众海军已经在往军舰上搬运物资了。

    “泽法老师！我来报道了！”罗尔走到泽法面前说到。

    “你这是怎么了？”泽法看着罗尔的熊猫眼问到。

    经过了一晚上的时间，身上被卡普打的伤势已经痊愈，唯独一副熊猫眼清晰可见。

    “没事！泽法老师！昨天被人揍了一顿，我一定会找回这个场子的！”罗尔恨恨的说到。

    “嗯！希望你能找回场子！”泽法带着深意的说到。

    “这是我的学生艾恩，是你的学姐，船上的负责人之一！”泽法介绍着旁边一个拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女，穿着紫色背心和黑色超短裤，右腿上带有X形伤疤，手拿着手枪，脚上穿着黑色尖头高跟鞋，身上披着蓝色斗篷的女海军说到。

    “这是我的学生宾兹，是你的学长，也是船上的负责人之一！”泽法又指着另一边一个带着粉红色头巾穿着黑色上有着黄色斑点连体衣，背上背着一把长刀，脚上穿着黑色皮鞋的男人说到。

    “艾恩学姐！宾兹学长！”罗尔打了招呼。

    宾兹冲着罗尔点了点头表示了回应。

    “罗尔学弟！我先带你去船上你的房间吧！”艾恩上前说到。

    “麻烦学姐了！”“没事！咱们都是泽法老师的学生，理应相互帮助的！”艾恩带着罗尔来到船舱的一间房间。

    “这里就是你在船上的房间了！我之前看过你的资料，你是第一次在伟大航路出航围剿海贼！我们这次的目标是活跃在新世界的饿狼海贼团，是百兽海贼团附属海贼团！前一段时间洗劫了屋久岛，岛上百姓无一生还！我们收到消息饿狼海贼团会出现在佐渡岛，我们这次出航的目标就是他们。船长饿狼，赤狼果实能力者，赏金一亿五千六百万贝利；副船长东尼，近战枪手，赏金六千一百万贝利；战斗长古介，二刀流剑士，赏金四千二百万贝利！到时候这三个人交给泽法老师我还有宾兹，你呢注意保护好自己！”艾恩语重心长的对罗尔说到。

    “放心吧艾恩学姐！我有能力保护好自己的，要不然老师也不会带我出航的！”罗尔拍了拍胸口说到。

    “嗯！不要逞强，量力而行！到时候我们战斗很难照顾你！”艾恩依旧是有些不放心。

    “嗯！我都记下了艾恩学姐！”罗尔点了点头。

    “好！你简单收拾一下吧！我去看看物资有没有准备好！”说完艾恩离开了房间。

    “刚刚看了一眼艾恩的战斗力是3511，宾兹的战斗力是2999！都是准将级别的战斗力！按照对方的悬赏来看比起泽法老师和艾恩学姐还有宾兹学长来说差的有点多啊！那我岂不是很难有对手了！？”罗尔心中想着：“真想木遁全开和海贼打一架！”

    很快，物资都搬到了船上，一切准备就绪，泽法带领着一众人离开了海军本部驶向了此行的目的地佐渡岛。

    “轰！”两天后正在房间休息了罗尔被一阵炮火声吵醒。

    (本章完)

