    于虹嫂子抱着阿南，送走一大帮的嫂子回到大厅，见盛工还在卧室里加班做培训的资料，就低声哄着阿南先到床上去。盛工头也不抬地说：“于虹，郑爽回来啦？刚好，我正有事要找他呢！”于虹嫂子想起郑爽被那帮嫂子给吓得不敢回家来，不由“卟哧”一声笑着说：“是阿南自己走进大门的，郑爽并没回家来。”

    盛工从资料上抬起目光望着于虹嫂子，吃惊地问：“郑爽竟然让这么小的阿南一个人走回家的么？阿南也知道回家的跑？”于虹嫂子微笑着说：“想来郑爽让刚才那帮嫂子给吓坏了，抱着阿南回到大门口，见那帮嫂子还在大厅里，让就阿南自己走进来了。头一阵，你不是去找过郑爽么？没找着就说明他抱着阿南到比较远的地方散步去了嘛。路那么远，阿南这么小，怎么认得回家的路呢？”

    “嗯，是这个理！那现在他人呢？”盛工又埋下头去，边继续做资料，边问着。“嘻嘻，他又不是我的男人，他去哪里干嘛来问我呀？你是他哥们，我问你还差不多的，是吧？”于虹嫂子逮着机会，故意将了盛工一军，调侃着说。盛工听了，呵呵笑着招起头来解释道：“不都住在一个屋檐下的么？相互关心一下也是应该的嘛！再说，你是郑爽的大嫂，是不是也该多关心那么一丁点呢？不过，这黑灯瞎火的，郑爽能去哪儿呢？会不会跟哪位女人约会去了呢？”

    于虹嫂子听了，故意啐了一口，说：“你们男人都一个德性，一有机会就去找女人！”盛工听了嘻嘻笑着说：“第一，我找了你，就不找其他女人了，你刚刚说的你们男人里不应该包括我；第二，郑爽要是去找女人，你这样说他，是不是有点儿酸的味道？”

    于虹嫂子听了，心里暗吃一惊，莫非盛工瞅出什么端倪来了不成？不会呀！自从跟了盛工后，自己规规矩矩的，从未行差踏错一步路的，盛工不应该往那方面想去的！略作思考，于虹嫂子横眼白了盛工一眼，呛道：“你这样讲是不是很过瘾？世上哪有你这样的男人，偏要将自己的女人说成吃其他男人的醋！”说完，装作生气的样子，别过脸去，顾自哄着阿南去了，没曾想，却闻到一股类似桂花香的味道，眼帘中立即浮起一个人来，马上明白了是怎么回事。

    盛工只是开个玩笑，没想到却惹于虹嫂子不高兴，赶紧放下笔，起身走到床边，俯下身子在阿南的粉嫩腮帮上迅速亲了一口，吓得阿南连摸几下自己的小腮帮，边冲着盛工奶声奶气地说：“伯伯坏！伯伯坏坏！”

    盛工刚想直起腰，突然闻到桂花的香气，不由惊诧地侧着问于虹嫂子：“你今天用香水啦？”于虹嫂子抿嘴一笑，说：“让你当一回警官，断一断这香气跟郑爽不见了的案子吧！”盛工读的是理工科，对查案的书根本不感兴趣，就直起身来，冲于虹嫂子说：“这方面我最笨了，你就直接告诉我吧，好不好？”