
　　突然黎嫣邪魅一笑，“你猜。”

　　烈逸有些搞不懂黎嫣这究竟是怎么了。

　　“猜不出来了吧？”

　　“其实你心里特别想知道，就是不想说出来，烈逸，你真的是一个非常虚伪的男人，虚伪透顶！”

　　黎嫣仍旧贬低着烈逸。

　　烈逸痛苦地闭上眼睛，他没有想过他们今天早上会是这样的。

　　“我该上班了。”说着他站起身来准备出门。

　　“对！我就是一个滥情的人！”黎嫣突然大吼一声。

　　烈逸停下了脚步。

　　“我的第一次早就没了，我一直就比别的女人早熟，我交了那么多男朋友，我已经不记得我的第一次给了谁，就连昨天晚上送我回来的那个林谦，我也上过床了！”

　　黎嫣说完这一切的时候，转过身来看着烈逸的背影，“你满意了吧？”

　　烈逸只感觉自己怒火中烧。

　　“我就是这样一个人，你现在后悔还来得及。”

　　烈逸什么也没有说，而是低着头迅速离开了。

　　坐进自己的车子里，烈逸用力砸了一下方向盘。

　　为什么？

　　她为什么要把这些告诉自己呢？

　　即便是他知道黎嫣不是第一次跟了自己，他也只是心里有那么一点不舒服而已，可听见那些话从黎嫣的嘴里说出来，那一个字一个字的真的好像一把把刀子插在了他的心上！

　　她是故意的吗？

　　昨天晚上根本就是一场意外？

　　还是说自己和其他男人一样，对于黎嫣而言，全都是玩玩而已。

　　黎嫣看着烈逸的背影离开，突然蹲下身子大哭起来。

　　——

　　皇甫家

　　这天晚上，皇甫澈回来的稍晚一些，楚凌熙大概是怀孕了，一直睡得很早，却一直硬撑着等他回来。

　　“你回来了，我终于可以睡觉了。”楚凌熙打了一个哈欠，翻了个身。

　　“我不是说了以后不用等我的吗？”

　　“可你不回来，我睡不着啊。”楚凌熙迷迷糊糊地说。

　　“那我今后尽量早点回来，不过也不能保证没有例外的时候。”

　　皇甫澈说完，发现楚凌熙一点动静都没有了，他走过去一看，楚凌熙竟然睡着了！

　　他笑了笑，轻轻地给楚凌熙拉上了被子，“都困成这样了，还不睡！”

　　他伸出手来点了点她的鼻子，目光又看向了她隆起的肚子。

　　一天天过去，她的肚子好像又大了一点。

　　皇甫澈想去看看两个儿子，于是走了出去，刚好路过小迪的房间。

　　“啊——”

　　一声尖叫传了出来。

　　皇甫澈停下了脚步。

　　里面没有一丁点声音。

　　他想了想便走了进去，里面开着灯，小迪坐在床上抱着枕头瑟瑟发抖。

　　小迪也没有想到皇甫澈会突然进来，她用惊恐地眼神看着他。

　　皇甫澈轻手轻脚地走了过去，“怎么了？是不是做噩梦了？”

　　当皇甫澈走到床边的时候，小迪下意识地向后退，觉察到小迪这个举动，皇甫澈就没有继续向前。

　　“你不想我进来的话，我就站在这里，你怎么了？是不是做噩梦了？”

　　小迪沉默良久，然后点了下头。

　　她经常会做噩梦，梦见皇甫策或者慕心慈，还有她以前的养父母，每一次都能把她吓醒。

　　皇甫澈看着房间里灯火通明的，“为什么开着灯睡觉？”

　　小迪的眼神终于不再充满恐惧了，她张了张嘴巴，没有发出声音，但是从口型，皇甫澈看出，她说的是，怕。

　　这个世界带给这个孩子太多的恶意了，她对很多事情都充满恐惧。

　　“不用怕了，有我在。”皇甫澈试探性地坐在了床边，“小迪，记得之前汤圆过生日的时候，你牵着我的手，问我可以做你的爹地吗？你还记得吗？”

　　小迪当然记得，她记得那个时候她多么希望这个高大伟岸的男人成为自己的爹地，他会像保护小汤圆一样保护自己。

　　可是他却狠狠地拒绝了她，关上了她心里那最后一扇窗户。

　　从此她的世界一片灰暗。

　　小迪怯怯地点了点头。

　　“我和你道歉，我并不是不喜欢你，而是因为那个时候你有自己的爹地，我不能从他手里把你抢走，这是法律上规定的，你能懂吗？”

　　小迪木讷地点了下头，她这么小只是听说过“法律”这个词语罢了，还不懂这是什么东西。

　　在她印象里，大概就是每个人都要遵守的规矩吧。

　　“所以我当时拒绝了你，但是现在不一样了，你没有爹地和妈咪了，那现在我可以做你的爹地吗？”

　　这番话皇甫澈再心里已经来回琢磨了好多遍了，他一直想要来找小迪，只是不知道怎么说出口。天籁小说网

　　捡日不如撞日，就今天他发现把话说出来也没有那么难。

　　小迪的眼神突然有了光芒，楚凌熙说做她的妈咪，小汤圆做她的哥哥，小豆包做她的弟弟，还有楚凌熙肚子里的宝宝，也是她的小妹妹，现在皇甫澈又问她可不可以做她的爹地。

　　她突然就朝着皇甫澈笑了。

　　那笑容是那么温暖，如同冰山融化般。

　　可是看见小迪的笑容，皇甫澈却越发内疚起来，他早就应该给她温暖了，迟到了这么久，她竟然还能原谅自己。

　　小迪用力点了下头。

　　“那我可以坐的近一点吗？”

　　小迪再一次点了头。

　　皇甫澈坐在了小迪的身旁，“我可以抱抱你吗？”

　　小迪却主动拥抱了皇甫澈，皇甫澈把她抱在了怀里，“以后爹地会好好疼你的，你不用害怕，我会保护你。”

　　“爹地！”小迪就那么自然而然叫了出来。

　　皇甫澈的心快要融化了，他抚摸着她的头发，轻轻地亲吻了她的额头，“乖了，不早了，早点睡觉，明天我们一起吃早餐好吗？”

　　“嗯。”

　　在皇甫澈的身旁，小迪躺在下来，她抓住了他的手指，生怕他会跑掉似的。

　　第二天早上，楚凌熙起床的时候没有看见皇甫澈，身边的被子好像动也没有动过，等她下楼吃早餐的时候，就看见神奇的一幕——

　　小迪做在皇甫澈的身边，两个人正在有说有笑地吃早餐！

　　楚凌熙揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。

　　“妈咪！”小迪首先发现了楚凌熙。

　　听见这一声呼喊，楚凌熙的眼泪差点掉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第614章 你真的非常虚伪免费阅读。https://xs.23sk.com 