    第33章五号危险区

    夏吟拽住要离开的沐辞：“你要去哪？对了，有件事差点忘了告诉你，标营区那边被封锁了，你不要过去。”

    沐辞停下看着夏吟不确定问道：“封锁？异族待的区域？那么大区域都封锁了？发生了什么？我为什么没看到封锁消息？”

    夏吟把校长告诉她的事说了一遍：“现在那边很危险，我们还不知道九级异族是什么，到石岭市地界又想干什么？这些我们都不得而知。”

    “你听着沐辞，标营区现在被定位S级危险区，你千万不能过去，但其他区域目前还没收到消息，如果你想猎杀异族，可以到西边区域，但南边标营区方向，你不能去。”

    沐辞点了点头：“我知道了，夏老师放心，我很惜命，我不会做愚蠢的事。那我先走了，明天见！”

    沐辞说完就快步离开，夏吟望着她的背影很快消失在黑暗里，她在想，暗中保护沐辞的人，应该会跟着去。

    毕竟马伯伯那么看重沐辞，他应该不会让她出事。

    至于唐家，还真是嚣张啊！

    南宫羡本来以为沐辞和她弟弟进异能学院不会出来了，毕竟外面还有人追杀她们，但谁知道沐辞又出来了。

    见她一个人站在后门那里停顿了一会，然后提速往北边跑去，他悄悄跟了上去，他可不能让她出事，不然马伯伯还不知道怎么鄙视他。

    跟了一路，越走越远，越走越偏，很快他就知道沐辞要去的地方了，那是被石岭市誉为禁地的地方，五号危险区。

    这个五号危险区经常有五级以上的异族出没，有不少异能者组队进来猎杀，但经常死在那里。

    异能者对国家很重要，培养起来更是不容易，这里经常出事，上面肯定不同意，于是就把五号区域被定义为五号危险区。

    平时都有异能者看守，不会轻易让猎杀者进去。

    南宫羡不明白，她一个小小二级异能者，哪来的自信去五号危险区？

    难道她缺钱缺疯了，连命都不要？

    可他怎么看沐辞也不像是鲁莽的人！

    沐辞远离城市，来到偏僻的五号危险区，她不是不知道这边危险系高，但是她现在急需提升实力，只要不碰到四级以上的异族，她还是有信心的。

    而且西边区域离异能学院太远，东边区域靠海，她不能去，想来想去，还是选择来五号危险区。

    今天晚上天气不错，星星月亮都出来了，沐辞可以借助月光看眼前的事物，没过多久，她就离五号区域不到两百米。

    她停下来用精神力查看边守，发现那边现在没人，于是她百米冲刺，瞬间穿越过边防防御，直接闯了进去。

    跟着身后的南宫羡见此，只好跟了进去，同时把这边失守的情况记了下来，这么重要的地方，居然没人，怎么想的？

    沐辞走进五号区域后，才发现这里是丛林，到了里面，视线基本用不上，全靠精神力看路。

    她听到异族在远处嚎叫，听那样子好像是很愤怒，她眼睛冒光，然后顺着叫声找了过去。

    大概走了十分钟左右，叫声越来越近，还有二十米的距离时停下，然后她看到，居然有两个人在和一只异族兽大黑熊在厮杀，而沐辞刚才听到的声音，就出自那只如小山包大小的大黑熊。

    (本章完)

