    医院里，乔楚楚听到医生说的“怀孕”二字，如同晴天霹雳。

    她在别墅里可劲儿折腾奚觅念，让奚觅念见识到了什么是顶级“嘤嘤嘤”。

    为此奚觅念被程翊轩说了好几次。

    每次程翊轩都让她大度，说乔楚楚身体好了就离开了。

    “大度”二字给奚觅念造成了深深的心理阴影，她最讨厌这两个字。

    乔楚楚吐得昏天黑地，硬说奚觅念给她下毒害她，奚觅念和程翊轩将她送到了医院。

    乔楚楚情绪崩溃，她尖声叫道：“不可能！”

    事情发生后，在医院她就吃了避孕药，怎么可能怀孕？

    奚觅念沉默着，在这件事上表现出一副好教养的样子，然而她心里却开心极了。

    这个结果，意料之中。

    当初深巷里，她让人对乔楚楚动手选日子不是随便选的，医院里的避孕药也是她的人做手脚换掉的，总之乔楚楚这么年轻，不怀孕才奇怪。

    程翊轩目露心疼地安抚道：“楚楚，别激动，这不是你的错。”

    王蓉珍火速赶往医院，第一句话说的就是：“这孩子不能留，立刻手术！”

    接下来乔楚楚承受了心理与身体的双重伤害。

    奚觅念掩下冰冷的目光，重头戏现在才开始呢！和她斗？

    呵！

    尽管她是胜利的一方，现在终于可以笑了。

    但是接下来的一系列事，还是让奚觅念震怒，并且怀疑人生。

    程翊轩将乔楚楚接回来坐小月子，才过了一天，佣人就有事请假，他居然让她照顾乔楚楚的小月子。

    她看着程翊轩不说话，他怎么有脸说得出来呢？

    程翊轩拉着她的手，声音温和地说：“等我找到人就不用你照顾她了，这次真是麻烦你了。”

    “程翊轩，你把她接回来我就不理解，孩子又不是你的，这种事情是不是应该让她妈妈照顾她更好？”奚觅念反问。

    程翊轩温声说道：“当初我承诺让她过上好日子，后来我爱上了你，说到底还是没实现自己的承诺，我有愧于她。”

    等等吧！

    奚觅念怎么觉得他把她往小三的椅子上拉，她不是啊！

    明明就是他和乔楚楚解除婚约之后才和她在一起的。

    你愧不愧疚是你的事，你想还你自己来啊！凭什么让她来？

    程翊轩继续说道：“我知道这是我的问题，委屈你了，就当你帮帮我好不好，最近公司有点忙，忙过这段时间，她好了，我就送走她，我好好陪你。”

    奚觅念发现他很能说啊！

    程翊轩将她轻轻地揽进怀里，柔声说道：“我努力工作也是为了我们的将来，你看现在忙的这个项目也是想做好了，为你的项目打好基础。”

    一切都是为了她，他都做了这么多，让她帮忙照顾个人怎么了？

    奚觅念觉得这事儿不对，但是她又没办法反驳。

    程翊轩与奚觅念两人半斤八两，然而这一局，却是他胜了。

    退一万步来讲，就个“钱”字便能让奚觅念妥协，她是真缺钱，缺钱的滋味儿不好受。

    乔楚楚心里不好受，作得昏天黑地，奚觅念怒火中烧却不得不在程翊轩面前忍耐，能忍下来全靠信念。

    乔黛会时不时收到程翊轩发来的视频，乔楚楚与奚觅念过招，掐得死去活来，基本的体面都顾不得了。

    她明白程翊轩的意思，刚开始她让他别发了，他不听，还给她发，她就不再理他了。

    他发来的她也会看，当个乐子看。

    学习了几日后，乔黛难得有兴趣出去采采风。

    主要是为了去实地看一下刚学到的知识，让知识学得更扎实。

    锦仁跟在她身边，抱怨道：“大小姐，我是来伺候您的，让我天天闲着不觉得浪费钱吗？”

    乔黛在殷权凛那边用的是他家的近身佣人，她还是防止身边年轻的女孩子与殷权凛过多接触。

    虽然她相信锦仁，但殷权凛魅力太大，有时候女人压根无法保持理智。

    乔黛在聂鸿那里学习的时候，连锦贡都不进去，锦仁就更不可能出现在聂鸿家了。

    所以她一到了京门就是休假模式。

    “你可以找朋友去玩啊！锦品不是在京门嘛！”乔黛一边看着外面的景色一边说道。

    “她还是算了吧！”锦仁没敢说，锦品和贡管家一样无趣。

    乔黛又说道：“你自己出来玩，把京门的景点都逛逛，平时赚那么多钱攒着干什么？去逛街啊！你将来要是结婚，我给你出嫁妆，不用那么省。”

    锦仁感动得不行，她激动地说：“锦品老是说贡管家偏心，让我来您身边，我真是要谢谢贡管家了。”

    “锦贡人不错。”乔黛觉得这俩人挺配的，不过她不敢乱点鸳鸯谱，免得锦贡为了任务娶了锦仁。

    她最近心情一直都很好，想到肚子里有可能出现一个新生命，她就雀跃不已。

    那天在车库里，因为没有小雨衣，所以殷少的严防死守终于有了疏漏。

    第二天乔黛当着他的面喝了药，他很内疚，但是他并不知道，药她早就换过了，等的就是今天。

    终于等到这一天，看来还得多制造一些意外才行。

    车子开到古建筑景点，乔黛下了车，锦贡虽然撑着伞，她望了望骄阳，还是决定自己戴上遮阳帽。

    刚装备好，走到门前，便听到宗督年的声音，“乔黛，这么巧，你也是听了老师的建议过来参观学习的？”

    乔黛看向他，有点无语，巧的过头就不巧了好吗？

    已经这样了，她只好和他一起进去，反正后面跟着锦仁和锦贡呢。

    乔黛拿出她的笔记小本，一点点地和现场对照，看这个时期建筑的每个特征。

    宗督年问她：“这么认真？”

    看看自己空空如也的手，瞬间有种学渣的感觉。

    想追的女人比他还要优秀出色，这怎么能行？

    于是他吩咐助理，立刻去给他找个笔和本来，他也要做记录。

    景点哪里有卖笔和本的，幸好车里有，助理飞速拿来，不然宗少追不到老婆肯定会怪到他头上。

    宗督年打开本子，刚准备记录的时候，发现乔黛那边居然已经画开图来。

    这可难坏宗少了。

    他不会画画，莫非还要先去学个画？

