    沈绎愣了一下，随后眉头紧皱，今天可不是个什么好日子，怎么能去出前线任务呢！

    要知道，今天L国可是用空袭战的。

    他虽然知道这一点，可是又不敢跟领队说，只能是耐着性子等着。

    他想，没有那么巧的吧！

    乔宇森昨天那样的情况都活着回来了。

    可是，他等呀等，等到晚上十二点多的时候，却等到了自己妹妹牺牲，刘科长双手被炸断的消息。

    接到消息的那一刻，他突然就有些眩晕，意识也有些模糊。

    而当范汐汐大半夜的被领队叫醒，知道沈冰居然被炸死了，刘苗苗双手被炸断了时，她的内心居然有些小邪恶的笑了。

    果然是天道好轮回呀！

    领队让范汐汐去的意思是，看看能不能尽力挽救刘苗苗的手的，哪知道，等她和郑老师赶过去的时候，刘苗苗被炸断的手已经被另一个德国来的医生截掉了。

    这样的话，范汐汐就爱莫能助了。

    相反，她心里挺庆幸的。

    说真心话，她还真不愿意帮刘苗苗医治。

    而等刘苗苗清醒后看到范汐汐时，更是失控地大叫。

    “范汐汐，我要杀了你……我要杀了你……都是你害了我……是你害了我……我要杀了你……”

    范汐汐皱了皱眉，冷着脸看着一旁的领队。

    “这跟我有什么关系。领队，这刘科长别是受不了打击，精神出问题了。要不要看个心理科什么的？”

    领队叹了一口气，“范汐汐，你先离开吧！她应该真的是受不了打击，胡言乱语的。你别放在心上。”

    “嗯。有问题尽管找我，如果是脑部病变的情况，我和郑老师都是能帮上忙的。”

    郑春雷也点了点头，“有别的情况再叫我们吧！刘科长现在这情况，只能是安心静养了。”

    领队再次叹气！

    这样的情况怎么静养，只能是送回国了。

    于是，第二天范汐汐就听到了刘苗苗被送回国的消息，护送刘苗苗回去的医护人员还有他们同样来自卫生部的屠非凡。

    少了一个人在这里找茬，不，是少了两个人找茬，范汐汐的生活更自在，更舒坦了。

    接下来的日子，范汐汐经常出前线任务，不是和浅野奈子一起，就是和二铮哥，还有郑老师和鲁老师他们一起。

    最后就是，队伍里所有人最少都出了一两次前线任务。

    但大家运气都很好，皆是平安归来！

    所以，刘苗苗和沈冰的事件只能算是偶然事件加运气不好了。

    ……

    国内。

    国际救援医疗队成员一下子退出了三个人，所以，当刘苗苗他们回国后，这边很快就又补上了三个人。

    乔观生操作了一下后，直接将锦程的名字补了上去。

    四月五日这天，范锦程，以及其他两个替补人员在对接国际救援医疗队的工作人员的带领下，乘坐飞机，离开了京都。

    他们这次要去的地方不是L国，而是第二个国际医疗救援地点，X国。

    X国也是一个常年战乱的国家，范汐汐他们在这天也结束了在L国的任务，准备转移。

    走的时候，L国军方和医院给了范汐汐最高的评价，甚至还给她发放了一枚荣誉奖章。

    小约翰知道范汐汐喜欢自己做吃的，所以送了她一台可移动的，像行李箱一般大小的特制冰箱，里面装满了最优质的牛排。

    范汐汐心里感动，给小约翰留了自己在国内的地址后，然后将自己的行李箱腾了一个出来，在里面装满了各种各样的水果，然后送了一整个行李箱的水果给他。

    就这样，范汐汐就还是两个行李包裹，也不算超出，也省得队伍里有人不平衡，认为她搞特殊了。

    前往X国的飞机上，浅野奈子见汐汐的位置就在自己附近，干脆请顾令铮跟她换了位置。

    于是，两个脾性相投的女孩便又坐在了一起，天南海北地聊了起来。

    顾令铮见小汐妹妹交到朋友，又谈得来，所以适当的时候也挺照顾浅野奈子的。

    飞机第一次转机的时候，范汐汐意外地听到沈绎在跟人打电话。

    只不过，说的是她听不懂的语言，但范汐汐莫名就感觉沈绎的语言中充满了恶意。

    她假装回身去帮奈子，然后开启了手机录音功能。

    等沈绎打完电话后，范汐汐也帮奈子拎了一个包，和其他人一样去转机了。

    但上飞后，范汐汐先是将自己录音的格式改了一下，联了网络，将录音发给了华镇哥，想让他帮忙翻译一下电话录音。

    “汐汐，你会X国的官方语言吗？”浅野奈子忽然问道。

    范汐汐摇摇头，“不会呢！你会吗？”

    浅野奈子忽然凑近她耳边，小声地说了一句，“我虽然不会说，但我听得懂。你要小心你们那个翻译，他应该不是个好人。我刚刚隐约听到他在跟人打你的小报告。”

    范汐汐微愣，“说什么了？”

    奈子语速极快地说道：“他跟人说，说你在L国大出风头，极爱表现。说在X国的时候，一定要想办法将你打到尘埃里。还有什么脚太大，要砍掉……”

    说到这，她自己都有些不确定地说道：“汐汐，我没听懂，脚太大是什么意思。反正我觉得不是好话。”

    范汐汐点点头，“谢谢你，奈子。我会注意的。到了X国，你尽量不要跟我接触太多吧！我怕你也沾上麻烦。”

    浅野奈子笑着搂着她的手臂，“我不怕。他一定不敢对付我的。到时候我们一起想办法，一定不让那个人害你。再不然，我帮你给他半夜套麻袋。”

    范汐汐听到这忍不住笑了，“你还会这个呀？”

    浅野奈子得意地点点头，“那是，我身手可好了。只是没有机会展示。”

    范汐汐看着娇小可爱的奈子，笑着点点头，“嗯。下次有机会，我们两个好好展示一下。”

    因为范汐汐在附近施了一个小小的隔音阵法，再加上她们声音极小，坐在后面几排的沈绎是竖着耳朵都没有听清她们在说什么。

    甚至，就是坐在她后边的郑春雷和鲁医生都没有听见。

    再说，就是听到了，他们也没有听懂。

    他们会的日语有限，而汐汐丫头跟着浅野奈子一起一个多月，日语已经熟练到飞起了。

