    正殿上的拜访见面，很快就结束。

    原本接下来应该还会有接风洗尘的宴席，不过这通常都是安排在晚宴——天元秘境的修炼境况与玄界不同，虽说修为高深者也能辟谷，但因皇朝修士的存在，因此他们并不忌口。只是苏安然并不知晓这些，所以自然也就没有此等事宜的安排，只是让八师姐林依依带人去山腰处的庭院休息。

    苏安然显然也已预料未来可能会有人来拜山，所以他早早就规划好访客的居所。

    事实上，如今的太一门山门依旧还处于扩张变化之中——最早的时候，林依依将天地灵脉封入地底的时候，也只是拔地而起了一座孤山而已。只是天地灵脉的灵气太过充沛了，再加上林依依的布阵手法堪称惊天地、泣鬼神，因而才能够在这短短半年的时间内，于荒漠戈壁之上立起一条山脉。

    不过这条山龙，终究还只是一条幼龙而已。

    用林依依的话来说，起码得养上万万年之久，才能够让山脉真正的化龙成势。

    所以眼下，山脉上能够利用的，便也只有一座主峰和一座副峰。

    其他山峰不少，但海拔高度不行，山势地形也不好，自然无法利用。

    在苏安然的设想里，太一门四脉并存，那么未来除了一座主峰外，肯定还得有四座副峰，分别代表武、道、佛、儒四脉。不过林依依倒是提倡，于四副峰之后应该再设一百零八从峰，以四象各二十八星宿分布，如此她便可以组合布下一个天道星宿大阵，这可比什么纯粹的三十六天罡、七十二地煞大阵更牛逼。

    当然，目前也就仅有一个主峰和一个她从太一谷搬来的护山大阵而已。

    不过此阵有灵，倒也不是寻常宗门的山门大阵能够比拟的。

    但眼下无地可用，所以苏安然只能将玄武宫和乾元皇朝的人都安排在主峰半山腰处的两处庭院里：两批人马各占一处，反正这些庭院的格式，是他让苏嫣然去施工的，采用的便是仙女宫的那一套建筑方式：每一个庭院都有数个独立的屋舍，屋舍又分主屋和耳房，除了没有侍从侍女的招待，其他方面倒是基本不缺。

    哦，瓜果饮食之类的东西肯定也没有。

    毕竟玄界不流行这些。

    不过灵茶倒还是有准备的，只是档次不会高到哪去。

    众人分居而入后，便各回各房暂且歇息。

    尤其是玄武宫的四位，直接闭门不出，没有过来跟乾元皇朝的人商议接下来的行动。

    乾元皇朝的人只当玄武宫胆小，所以客套了一下后便也没有理会。

    此时，位于闲王文尊的房内，黄一平、罗轻衣、文尊三人便齐聚一堂。

    内监司的小太监，以及文尊的两名仆役自然是没资格入内，所以只能在外守着。

    “如何？”文尊沉声问向罗轻衣。

    观天阁的阁主，历来便是乾元皇朝的国师，这除了其自身的修为足够高深外，还有一重原因便是国师修有一种特殊的瞳术，唤作观气瞳，乃是依据七种先天眼瞳中的七色瞳所创，虽说功效不如七色瞳那般妖孽，但通过辨气观气便依稀能够准确判断出一名修士的根骨资质。

    寻常修士收徒，一般都是摸骨判骨，稍微功夫深厚点的，不用出手也能够看出一个人的骨型，从而知晓对方是否适合修炼。

    但观气瞳此术不同，它是能够真正观看出一名修士的根骨资质——甚至不需要亲眼见到此人，只要能够望一眼对方的气，就能够判断出此人适合修炼什么功法，最终能够有什么样的成就，虽然准确率不是百分之百，但七、八成的准确性还是有的。而观天阁的阁主，也正是凭此指点江湖散修，广收门徒，将这些人全部聚拢到乾元皇朝的观天阁麾下。

    所以观天阁麾下门人弟子极多，但实际上只有能够修成“观气瞳”的人，才有资格接任阁主之位。

    而要修炼此门瞳术，那可不是随便什么阿猫阿狗都能修炼，自然是需要根骨资质特殊之人。

    罗轻衣，便是这位幸运儿。

    所以别看他如今修为不高，但他却是实打实的下一任观天阁阁主，也就是未来的乾元皇朝国师，这才是他此行能够跟随文尊一起前来太一门的原因。

    乾元皇朝那位皇帝老儿，是想让罗轻衣来太一门试探这个宗门的虚实。

    至于内监司的黄一平，实际上则是奉命来保护罗轻衣——在场所有人都可以死，包括文尊，但罗轻衣是绝不能出事。

    此时文尊开口询问，便是因为他知道，罗轻衣在山脚的时候便已经望过气了。

    “不凡。”罗轻衣的声音，有些苦涩。

    “怎么个不凡法？”文尊皱眉。

    “这么说吧，王爷……我在乾元皇朝怎么也算是个天才吧？”罗轻衣想了想，然后开口说道，“如果我有意去玄武宫的话，那么是不是够资格成为玄武宫的嫡传子弟？”

    “是。”文尊点了点头，“以你的资质，别说是乾元皇朝和玄武宫了，这天元大陆任何一个皇朝、宗门，都绝对会敞开门户欢迎你的加入。国师便曾点评过，你此生的成就最少也是上仙第七境，再往上便要靠你自身的机缘福气了。”

    说到这里，文尊的脸色微微一变：“你的意思是……”

    罗轻衣点了点头，声音无奈的说道：“若不是我修为不到家，看走眼的话，那么……这太一门如今门下的上百名外门弟子，每一个的资质都绝不在我之下。所以未来一旦成势的话，这便是上百名上仙第七境的修士了，甚至其中一半……不，哪怕只有三分之一，福源足够深厚的话……”

    后面的话，罗轻衣没说出来，但所有人都知道什么意思

    “这……这不就是第二个龙虎山了吗！”黄一平惊呼一声。

    “呵，第二个龙虎山？”文尊轻蔑一笑，“那些牛鼻子不过是自吹自擂而已，要是真有那么多半仙，这天元大陆哪还有其他皇朝和大宗什么事？”

    天元大陆上有一句话广为流传。

    西北龙虎山乃是道宗大家，活了数千年的半仙人物数不胜数。

    但实际上，天元大陆很多人对此都颇为不屑。

    那些大宗门大皇朝，又不是没和龙虎山的真人较量过，你有几斤几两谁不清楚啊？

    要真的是有那么多上仙第九境的陆地神仙，天元大陆早就唯道是尊了，哪还有释道儒之争，哪还有武道什么事。

    更何况，够资格称一声大宗门大皇朝的，哪家没有几位还能在世行走的陆地神仙坐镇？

    所以，龙虎山的境况实际上是相当尴尬的。

    如乾元皇朝这般的大皇朝，还有如玄武宫这般的大宗门，那肯定是看不上眼的，绝对这些牛鼻子就是在吹牛逼。而那些实力不如的，自然不敢看不起龙虎山，但对这群吹牛逼的牛鼻子也同样没好感，所以他们惹不起难道还躲不起嘛，这也就导致龙虎山的道士，日子过得不是很舒坦。

    当然，如果真碰到妖邪之事，那这群牛鼻子老道士还是真的挺牛逼的。

    不过也就仅此而已了。

    黄一平讪笑一声，不接话。

    文尊作为走南闯北的王爷，自然是跟龙虎山的道士打过交道，而且他还是乾元皇朝的王室子弟，所以他有资格看不起那些牛鼻子，但黄一平作为一名阉人，可没有这种资格。他只知道，龙虎山那些道士，修炼的功法的确非同寻常，这也就导致了他们的上仙境修士相当多，尤其是法相、九雷、纯阳这三个境界。

    “那个小女孩，又是个什么情况？”文尊再度问道。

    “不知道。”罗轻衣摇了摇头，脸上浮现出一抹惊惧，“我只瞄了一眼，就双目刺痛，根本不敢望气。”

    说到这里，罗轻衣又重重的吐出一口浊气：“当时我若是望气，怕是会当场暴毙！”

    “较之你师父，如何？较之大柱国，又如何？”

    乾元皇朝如今明面上，有三位上仙第九境的陆地神仙。

    大柱国齐修平算是半个。

    当朝国师算是另外半个。

    剩下两位里，一位是内监司的大总管，是昔年先皇的贴身太监，如今则只负责当朝皇帝的安危，不会在外走动。

    而这最后一位，则是王室中人，深居皇宫之内，文尊见了都要喊一声太祖爷爷。

    罗轻衣苦笑一声，然后叹了口气：“和大柱国相比如何我不知道，但我师父肯定不是对手。”

    听到这话，文尊脸色当即一变：“立即传信出去，计划有变，让大柱国停止行动！”

    ……

    “赵宗师，你是说，乾元皇朝意图对我宗不利？”

    “此前或许会有这种想法，不过现在……”赵业看了一眼跟在苏安然身旁的小屠夫，然后摇了摇头，“现在恐怕是不会有这种想法了，反而是会尽可能的交好于你。”

    玄武宫门人回了庭院后，赵业便趁着乾元皇朝的人不注意，立即溜身而出，独自前来寻找苏安然了。

    不过此时接待赵业的地方，并不是在正殿，而是回了苏安然的庭院。

    若不是赵业在众人回了庭院后便立即赶过来，只怕他现在连一个人都找不到了。

    而赵业过来之后，也很干脆，直接就将乾元皇朝找上他们玄武宫，意图来探听太一门虚实的事都给说了出来。不过玄武宫终究是外人，所以乾元皇朝后续准备了什么手段，赵业自然是不知晓的，但他多多少少也能够分析出一二来，毕竟一千年前乾元皇朝和玄武宫打起来的时候，他也是上过前线的。

    “但这也只不过是缓兵之计。”赵业开口说道，“苏掌门的太一门有如此浓郁的天地灵气，乾元皇朝的人不心动那是不可能的，只是在没有彻底探听清楚太一门的虚实前，肯定不会贸然动手的。……我猜，接下来乾元皇朝很可能会出动好几位陆地神仙，一举拿下你们太一门。”

    苏安然知道，所谓的陆地神仙，其实也就是基本等同于玄界的道基境巅峰。

    不过因为天元秘境的功法问题，所以这个境界的天元修士自然不可能强于玄界。

    “乾元皇朝的陆地神仙多吗？”

    “目前在世活跃的，有两位。另外他们的大柱国齐修平和国师罗盛，各算半个。”赵业开口说道，“前者于军阵加持下，拥有半仙之威；后者则在王都凭借法阵之利，也同样拥有半仙之威。”

    听到这话，苏安然便放心了。

    乾元皇朝的顶端战力，已经不足为虑。

    “那你们玄武宫呢？”

    赵业苦笑一声，无奈的说道：“说实话，我们玄武宫不超过两手之数，但其中过半乃是残躯之身，如今都在闭死关，不到宗门覆灭的危急时刻，绝不会出手。所以明面上，只有两位，一位是我们掌门，另一位则是太上长老。”

    苏安然点了点头。

    他又没有打算覆灭乾元皇朝——当然前提是这个皇朝的人要懂事——所以只要乾元皇朝不和玄武宫联手的话，对太一门根本没有威胁性可言。当然就算双方真的联手，苏安然也是不怕的，他就不信玄武宫的人都能跑到乾元皇朝的王都去，就算真的行，他也不信乾元皇朝那么辽阔的疆域都能守得住。

    他苏安然又不是吃素的。

    “赵宗师，你跟我说了这么多，恐怕也是有事找我吧？”

    “确实有一事想请教苏掌门。”赵业点了点头，“敢问苏施主和天仙界的大荒城，是什么关系？”

    大荒城，他是知道的。

    但这天仙界又是怎么回事？

    当初玄界的人进入这天元秘境，给自己编造的身份就是天仙？

    不过这些事，苏安然可不敢现在询问，否则的话好不容易伪装出来的高人身份，就会翻车了。

    “泰迪在你们那里出了什么事？”苏安然不答反问。

    而听到苏安然的话，赵业的苦笑之色就更浓了。

    “果然。”

    “几个月前，有一位自称是大荒城子弟的人来到我们山门，但因为一些历史原因，我们和天仙界的大荒城如今的关系有些恶劣，所以上次这位叫泰迪的大荒城弟子过来时，我们便……大打出手了。”赵业开口说道，“泰迪不敌我大荒城的围攻，后来突围而出，我宗也派出门人追杀，但是……”

    “但是什么？”

    “泰迪和我宗弟子都卷入到诡事里了。”

