    第267章 麒麟血之谜，惊动生物院

    直播间的网友们看到这一幕，也都全愣住了。

    甚至直播间中，出现了短暂的空白。

    林昊的血，竟然赶走了那些千足虫？

    这是什么情况？

    这么神奇？

    【我是不是产生了错觉？那些千足虫就这么跑掉了？】

    【这么说的话我也应该也是，就上个厕所的功夫，虫群就都消失了？】

    【不是错觉，刚才林昊大神洒了点自己的血，那些千足虫就像是受到了惊吓一般，全都跑了。】

    【这究竟是什么神仙能力？也太匪夷所思了吧？】

    【刚刚我回看了一眼录像，要不是真实发生，别人说破天我也无法相信，这到底是什么逻辑？】

    【离谱的很，林昊大神的血是有多神奇？千足虫都害怕，吊炸天啊了！】

    【我刚才都懵逼了，现在感觉脑子完全不够用了，这到底是什么原理？有没有懂哥出来讲解一下。】

    【我对林昊大神越来越迷了，先是那恐怖的实力，如今在加上这震退群虫的血液，莫非林昊大神全身上下都是宝不成？】

    不知不觉间，林昊在网友们的心中越发的神圣，更加的神秘。

    对于他们来说，林昊那些神仙手段，实在太过于玄幻了。

    每次出手，都能给他们带来惊喜。

    渊博的知识，深不可测的实力，未卜先知的手段，超强的体力。

    如今更是来了一个血也可以震慑虫群，将其驱散。

    这可比杀虫剂来的都见效快。

    属实令人有些匪夷所思！

    本来所有人都觉得，千足虫的出现，考古队已经无力在去应对。

    结果林昊这神奇的血液一出，顿时让所有的千足虫逃走。

    挽救了所有人的性命。

    太厉害了！

    这让所有网友都觉得，林昊就是一个万能神一般的存在，无论碰到什么危机都能化解。

    而且，这种感觉，在众人心中越演越烈。

    与此同时。

    考古局会议室中，所有考古教授面面相视，瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    其中包括赵国，看向屏幕中的林昊，早已瞪大了双眼，愣在原地。

    那些千足虫，竟然害怕林昊的鲜血？

    仅仅是转瞬间，让那原本密密麻麻的虫群，全都消失不见，只留下了一地的尸体。

    这到底是怎么回事？

    此时黄教授呼吸有些急促，激动的说道：

    “局长，林先生的鲜血，竟然能够驱赶虫群，这也太神奇了！不知道是不是对其他的虫子也管用，如果可以的话，那对于我们考古界来说，可是天大的福音啊！”

    其他教授听到他的话，也都重重的点头，深以为然。

    此时此刻，他们内心的震撼，绝对不比黄教授低。

    甚至可以说，如果能搞懂林昊的血液，为什么能克制虫子的话，那绝对比黑驴蹄子的出现都更加重要！

    要知道，每一个古墓都是阴诡恐怖之地，里面不知道有多少可怕的虫子。

    而且这些虫子，大多都极其古怪，杀虫子对它们来说根本无效。

    并且一旦出现，都是成群的虫海。

    凡是考古队遇到，很少有人能够活着逃出生天。

    如果拥有这种可以驱虫的血液，那么这种后顾之忧就会彻底消失。

    血往那一方，直接就可以把虫子赶走，那就可以安心考古了。

    这绝对是提升考古工作者的生存率啊！

    当然，前提是林昊的血液，必须要能克制所有虫类才行，而不是仅仅只局限于这个千足虫。

    赵国听到黄教授的话，深深的点了下头。

    “确实，如果林先生的血能够驱赶其他虫子，那简直就是我考古界之幸事！”

    “我现在越发的觉得，似乎林先生就是为了考古而生，简直太不可思议了！”

    此时一旁的林教授说道：

    “局长，我觉得咱们现在应该打电话给林先生，将这件事问清楚，看看他的血到底可不可以驱赶其他虫子，又是为什么会如此神奇。”

    其他教授对此也极为赞同，全都点头。

    对于他们来说，这种神奇的血液，如果能够掌握在自己手里，那就是再好不过的事情了。

    然而赵国却是果断摇头，随即说道：

    “这件事情先缓缓，而且现在也不适合询问，等过段时间再说。”

    众人听到赵国的话，也只好作罢。

    赵国说的没错，现在这个时候确实不合适。

    然而他们不知道的是，在另外一边的生物研究院里，以孙院长为首的几个生源研究院的最高骨干，看到直播间里的一幕，所有人脸色显得极为凝重。

    其中一名头发花白的老者凝重的说道：

    “院长，林昊的血液竟然可以驱赶虫群，我们如果能够知道他血液的成分，那对于我们的研究，可是有着巨大的帮助！”

    孙院长一向嬉笑的脸上，也不满了郑重，点头说道：

    “老郑说的没错，如果我们能够知道林昊血液里的成分，或者知道林昊的血液为什么会变成这样，那么对于我们生物基因研究，必然有着重大的帮助，一旦搞明白，说不定可以轰动世界！”

    郑教授说道：

    “院长，你不是加了林昊的威信么？不如你和他联系下？”

    然而孙院长却摇了摇头说道：

    “先不说他在那种地方有没有信号，就算是有，现在咱们去问也不合适，我看还是等他回来以后，我们在去传承拜访他吧。”

    在太白山那种地方，普通手机肯定没有信号，只有那种使用上北斗卫星定为系统的设备，才会有网络。

    比如说直播间用的通讯设备，就能连接上卫星信号。

    而孙院长选择专程去拜访林昊，也是给予林昊最大的尊敬。

    其他生物研究院的教授听了后，也都觉得孙院长的话有道理。

    但是郑教授却有自己的担忧，随即说道：

    “院长，这太白山危险无比，就跟生命禁区一样，万一林昊他们要是出不来，我们岂不是失去了这次机会？我想你还是联系一下考古院那边，始终用他们的设备联系下林昊。”

    而其他人在听到郑教授的话后，也都点头符合。

    唯独孙院长，在听到这话，先是看了他们一眼，随即冷哼了一声。

    (本章完)

