    说到这里，古川木一脸上的神情更加落寞了，因为想到昨天的种种，他的目的并没有达到，也没有给天堂留下最坚实的退路。

    只见他满脸忧心的看着面前的古川俊太郎。

    “古川，你知道天堂公司里有多少位员工吗？他们身后代表的承载的是多少个家庭吗？你并不是为你自己一个人在负责，你肩上担着的也不光光是古川家族的为来，更是无数家庭生活的根本保障。”

    “所以，无论如何你都要……”

    古川木一并没有接着继续往下说，而是对着身旁的儿子挥了挥手示意他附耳过来，这可是属于一代掌门人，父子之间口耳相传的秘密。

    当天堂公司和赵戎公布了这份实打实的消息之后，又将星战推上了一个新的浪潮。

    和赵戎其他游戏推出时的场景一样，很长一段时间占领了各大游戏直播平台吧，根本没有别的选择余地。

    在用户量逐渐攀升的这段时间当中，只要点开任何一个游戏直播平台，就拿虎鱼来说，随手点开，以百分之六七十的几率都是正在直播星战。

    玩家对这款游戏的热爱和痴迷程度已经远远超过了刚开始奔跑吧骑士发布的情形。

    赵戎凭借着他绝无仅有的设计想法，将玩家们从未玩过的游戏设计，一个充满着浪漫主义的星际背景，以最真实的情形呈现在了所有玩家的眼前。

    开始的时候玩家们都认为这只是普普通通的一个对战类游戏，只不过是设计要比普通更加精巧一些。

    但是玩着玩着，随着游戏进程的不断推进，一个个完全出乎意料的怪兽便出现在了玩家的眼前，让人们欲罢不能。

    又能呼风唤雨改变天气的雷神忍者。

    也有长得像熊掌的，像蛇的忍者。

    还有那些即使是被砍掉一条胳膊，一条腿，甚至被砍掉脑袋都能继续提刀战斗的有能力的忍者。

    陆战完了便是空，天上飞的形态各异的鸟儿，还有水里游的十分难缠的水下怪物。

    所有的一切好像又在情理之中，但完全让人们意想不到，每玩一个新的关卡就有新的惊喜出现，每一处都展现着赵戎设计的精巧所在，也在凸显着整个游戏的主题，生命与正义。

    当玩家门通的关卡越来越多，打败了越来越多的怪兽，他们以为自己终于理解了游戏主题的真谛，理解了赵戎所要表达的意思时，却又有转折发生。

    这样宏伟的话题讨论不是非黑即白的，也不是说一不二的，往往有很多现实情况打败了自己心中的美好，那我们到底该如何去做呢？

    是随波逐流还是秉持自己的初心，而在这路上我们又将会遇到什么困难？

    如果是那种非黑即白，一就是一二就是二的人，也不会在这个游戏中获得很好的成绩。

    直到最后，每一个玩家都能从游戏中的到属于自己的理解，或者说他们也能在游戏中找到属于自己的影子。

    孰是孰非，孰对孰错，事情的真相究竟是什么？全靠自己探索。

    游戏包着这种对人生大义的思考，让玩家深陷其中。

    这款游戏和之前赵戎所推出的小规模游戏有太大的不同了。

    这是他第一次，真正的带领着玩家去探讨这么宏伟的思想，也将启迪着人们的问题的发展。

    所以便以游戏的方式呈现，呈现在大家眼前，启发人们思考。

    所以越玩到后面，大家越能发现这个游戏的精妙之处，更舍不得离开了。

    心理防线确实是已经崩溃好几次了，玩家们已经被虐到他们完全没脾气，但是游戏过后的胜利却是真情实感。

    痛苦之后也会让他们沉下心来，认认真真的去思考游戏的内涵价值，这也是玩家真正佩服赵戎的地方。

    这一天，鲨鱼在直播间里直播，星战到最后一关，到他费尽了九牛二虎通关的时候，并没有他想象中的快感。

    而是看着屏幕逐渐暗下去，陷入了沉思。

    看着屏幕上凯尔用尽了毕生的力气，才将第一对方打败，才让这个星球恢复到原本的模样，但是凯尔并没有成为万人所景仰的英雄，而是选择了默默隐退。

    鲨鱼看着这样的大结局，整个人再也绷不住了。

    直播间里成千上万的网友们，从他刚开始打一直陪着他同完通关的玩家，心里也都极其不好受。

    “我一个大男人哭算是正常的吗？这样的结局真是太要命了啊。”

    “赵狗你还我眼泪。”

    “我已经找不到任何话来形容这个游戏了，只能给赵狗竖起我的大拇指，在我心里，他绝对是最难以撼动的对战类游戏。”

    游戏通关之后，屏幕上滚动播放的游戏设计者名字和开发名单，都已经接近尾声了。

    鲨鱼这才平复了自己的心情，收回了眼眶中的眼泪。

    “咳咳…”鲨鱼轻咳了两声。

    “那个…对不起了铁子们，刚刚有点上头了，让大家见笑了。”

    “不过我有话要跟大家说，如果大家有条件的话，一定要去买这款游戏所体验一下，因为真实体验到的游戏感觉跟在直播里看到的还是完全不一样的。”

    “这只代表我个人的观点，如果真的是喜欢对这类的游戏的话，这款游戏不容错过。”

    “等到时候你也通完全关，就知道此刻我如此激动到底是为了什么了。”

    鲨鱼将自己想说的话说完，这才关注起直播间的弹幕里来，是时候好好跟网友们聊聊天了。

    “让我这款新游戏评分啊，我作为一个忠实的玩家，从头到尾体验过游戏的主播，如果满分是十分的话，我愿意给他十分。”

    “实话实说，这款游戏是我到现在为止所玩过的游戏类型，相同的设计最好的一款游戏了。”

    无论是背景角度还是画面流畅度，清晰程度制作方面都是无可挑剔的，故事的连续性和想要让玩家继续玩下去的趣味性都是独一无二的，是在别的地方体会不到的。

