    “赏！”

    常升凯心情极好，他的将领也纷纷凑趣，附庸风雅，歌功颂德。

    之所以这么高兴，是因为他们在胡区取得了几场连胜，一扫之前常败的晦气，有力地遏制了反抗军向外扩张的趋势。

    “总督万岁！”

    立了大功的军头胡宗大声喊道，众心腹和将领一齐举起酒杯：“总督万岁！”一饮而尽。

    常升凯笑道：“看到诸位这么开心，我也很开心啊。”

    毛人上前一步。

    “常总督乃石州之光，石州百姓皆仰赖总督才能活命，这次取胜，全仰赖总督用兵如神，指挥得当。”

    众心腹一齐狂吹，常升凯心怀大快，感觉连日的晦气一洗而净，大笑道：“好好好，有诸位在，我就可以放心了。大家伙别客气，今晚上放开了玩。”

    “好！”

    众人心腹再次举杯。

    酒入腹中，众人正要上去挑选姑娘时，落在最后面的张双喜忽然冒出来扫了个兴。

    “常总督，我觉得我们不必再杀人了，蓝衣别动队的行为有点太……不人道了，好几个地区已经杀成无人区……”

    毛人笑道：“看来张主任要指导指导我的工作了？”

    常升凯微不可见的一皱眉：“双喜，胡区里的贱民都中了反抗军的毒，唯有斩草除根才能清除余毒，杜绝恶疾复生，这不早就已经说过的吗？”

    “可是，我们在胡区的屠杀没有起到这种作用，敌人越来越多，我们这只是……”

    常升凯不耐烦地挥手打断他的话。

    “别扫兴了，有什么话明天再说。”

    起身，与众将领一起拥着姑娘们向屋内走去。

    调笑声再次成为了翠红楼深院的主题。

    张双喜站在阴影中，久久不动，一个媚妩的女子贴上来：“主任，还不进去吗？”

    张双喜长叹了口气，推开她，向院外走去。

    “为渊驱鱼，为从驱鸟。”

    他用微不可闻的声音说道。

    院外的阴影吞没了他的背影，在他身后的三层精致苑楼里，通明的灯火映照出了无数曼妙的人影，歌舞声和嬉笑声在夜空下延绵不断。

    ——

    石州东南部。

    天色微暗。

    四万余军队全部停在荒郊野外，四周全是一望无际的平原，他们已经步行了二十公里，距离目标蒙阴镇还有三十公里，正在进行短暂的整装休息。

    “五个小时。”

    方大山说，神情中带有强烈的自豪。

    “我们只有一万老兵，剩下的三万士兵，大多数接受训练还没有超过一周。”

    杨少虎点点头。

    “队形很整齐，二十公里的野外行军也没有破坏阵形，更没有掉队，对一支新兵来说，这是非常了不起的。”

    他停顿了一下，说道：“评议会也进行军事化训练，以便于对士兵进行生化改造后留存有肌肉记忆——以他们高标准来看，这支队伍也是合格的。”

    方大山笑道：“杨主任，这还不是因为您的兵源好，难民们都是经过长途跋涉才达到长山郡，又吃过苦，经过您的挑选后，加入的士兵不论是身体素质还是精神素质，都是一流的。”

    杨少虎笑了笑，没有回应方大山的吹捧。

    不远处，秦落霜正在调整侦察兵部队的侦察策略，几名侦察连长都围在她身边，不断地记下她的要求。

    她神情中没有一丝疲惫，二十公里的步行对她来说仿佛没有任何影响。

    林文站在队伍另一边，感到非常郁闷。

    一进石州，他就把储存已久的青色命运星辰，加到了【身无彩凤】之上。

    【身无彩凤】变成了青碧的颜色，这只是普通的强化，与之前的超级强化相比，没有特别巨大的变化。

    林文试了一下，果然，也没有那样神异的功能，并不能仅凭借想象就能预测遥远的未来，也不能千里望气，隔了老远就发现善恶缘。

    大约就是预警功能更加敏锐了吧。

    林文望着一眼他的元神，还剩15%。

    应该能应付秦落霜的一两次比较轻微的压榨。

    重大压榨的提问估计不行了。

    不过，由于是根据林文的情报确立的最佳路线，绕开了所有村镇和军事堡垒，一路上没有碰见敌人。

    目前来说，一切都很顺利，没有到需要使用法术的时候。

    林文想了想，对秦落霜说：“我出去侦察一下。”

    秦落霜直接拒绝了。

    “哪有总司令亲自侦察的道理？”

    林文说：“我有特殊的侦察技巧。”

    听到特殊这两个字，秦落霜犹豫了一下，想起了林文身上的种种不可思议的奇迹，还是答应了。

    “好吧，但一定要和我保持联络，而且不要离大部队太远。”

    “嗯。”

    片刻之后，队伍修整完毕，再次开拨，计划将在天亮之前赶到蒙阴镇。

    ——

    石州。

    笼镇。

    镇守石州南部地区的第二军团就驻守在这里。

    第二军团的军团长王景是一位虔诚的宗教信徒，他以“正直”治军，强调“廉洁和献身”，立志“忠贞不渝”，在石州被誉为“君子之军”，“勇气之军”，“荣誉之军”。

    因此，他受到了总督的重用，被专门委任了诱捕、围歼长山郡进犯之敌的任务，并要求找到证据，彻底坐实这件事。

    为此，他们专门来到笼镇驻扎。这里四通八达，能俯瞰长山郡方向的所有路径。

    今夜，也是宁静的一夜。

    王景从群芳楼中出来，顺手把红妆柜里的一个金疙瘩摸入袖中，动作老练流畅自然，老鸨姑娘们浑然不觉。

    “今夜，又白嫖了。”

    王景望了望月亮，月色朦胧，薄雾轻飘，星稀明朗。

    他起手算了一卦。

    “嗯，星象清亮，月宫不寒，今夜无事，安宁。”

    他走进不远处的烧烤摊。

    “老板，来十斤腰子，十斤韭菜。”

    老板扫了他一眼：“你吃得完吗？”

    王景微微一笑：“吃不完打包。”递了一张假钱过去，老板仔细看了半天，还是上当了。

    正在快乐地白嫖中时，亲卫闯了进来，大喊道：“军团长！终于找到您了！有紧急军情！我，我们……”

    他用力大喘了口气，“我们发现了一支不明军队，正沿着长隆至广本一带，向西面移动！”

    王景站了起来，快步向外走去。

    “有多少人？”

    亲卫紧跟上来：“黑夜中看不清楚，至少有万人以上。”

    王景点点头：“看来不出总督所料，长山郡果然按捺不住，上钩了。”

    虽然军情紧急，但他依然保持着从容不迫的气度。

    “我现在赶回指挥部，你去给我把腰子打包了。”

    ——

    第二军团迅速集结，王景派出三个机械化精锐师，作为先头部队向长隆地区追击而去。

    他们的使命就是咬住敌人，以待后续大军前来。

    但三个师的师长并不这样想，他们认为他们完全可以出其不意地击溃敌军，取得胜利。

    长山郡在他们眼里那是穷得掉渣的原始地区，那里的军队，怕不是还没泥腿子的军队来得强。

    而他们则是全机械化的部队，在石州内部都算得到数一数二的精锐，击败一支穷鬼组成的军队，那还不是手到擒来？

    “这份功劳，是我的了！”

    三个师的师长都这样想到，加足马力向长隆地区赶去。

    不过，他们并没有意识到，在他们发现敌人的同时，敌人也发现了他们。

    虽然林文没有红外线成像仪，也没有开启【无眼而明】，但敌人看到他的一瞬间，强化的【身无彩凤】就示警了。

    这个示警混合了多种感觉，并不是单纯的善，恶，或危险的感觉。

    很显然，它预示着前途未卜的战斗即将发生。

    “果然没让我失望。”

    林文心想。

    “接下来就要狠狠地击垮你们，你们才会更加狠毒地来报复我。”

    “而且，要尽量减少我们的损失，不然我这个郡长不称职。”

    “哼，让你们看看我1900场金牌辅助的能力，一场巅峰赛下来，对面直接给我打了200块钱，这等王八之气，世所罕有。”

    林文立刻向秦落霜汇报了消息。

    部队立即作出了调整，方大山带领第一军在正面应战，杨少虎带领第二军从后方包抄，人类治安军则预备在侧面进行夹击。

    此时夜色渐淡，天色微明，林文站在一座小山上，开启【千里之眼】，遥望所有方向，把获得的任何情报都向秦落霜、杨少虎和方大山汇报。

    又用【天耳之术】，监听所有方向的声音。

    再加上强化的【身无彩凤】，此刻的林文，侦察功能已经超越了全球鹰，相当于一台人肉全功率无障碍相控阵雷达。

    很快，林文听到了右前方的风中传来了车辆的轰鸣声。

    他立刻把目光转了过去，看到了大量的越野车和运兵车，正从七十公里外的平原低洼地带向他们呼啸而来。

    同时，他又发现了另一个方向一百三十公里外也有敌人，没过多久，又发现一百七十公里外还有一队敌人。

    一共三队敌军，分三个不同的方向，向他们袭来。

    林文立即向三位指挥官报告了消息。

    经过简短商议后，军队作出了对应改变，决定先消灭最近的一支部队。

    杨少虎继续从后面包抄，方大山则做了一个口袋阵，秦落霜故技重施，在一些关键地点布下了诡雷。

    诡雷就是能迅速布置的、带有迷惑性的地雷，这是她最喜欢的战术武器，她的所有特工都备有大量这种战术诡雷。

    这次出征，秦落霜更是把她所有的家底都掏出来了。

    诡雷布置完毕后，包围圈设置完成，敌人只剩下了被歼灭一条道路。

    林文全程报告着敌军的一切动向，方大山选择了一个恰当的时机，悍然出手。

