    “韩谈？！”一波又一波的震撼让子婴有点转不过来弯。

    疑点重重的记载恰恰意味着想极力隐藏某些秘密，相比之下，蒙徒的解释是最合理的。

    荆轲刺秦距离如今正正好好二十年，韩谈和蒙徒的年纪相仿，一切似乎都说的通。

    “原来韩爱卿对大秦的忠心早在二十年前就扎下根了。”子婴感慨道。

    “既然王上感兴趣，臣身为秦徒多年还知道很多秘密。”

    “不用了，今日就先到这吧。”子婴连忙拒绝。

    子婴起身推开轻纱竹窗，秋天的凉风袭来，脑袋清醒了许多。

    “蒙家的一切，大秦都记载的很清楚，王上若是无事，臣先行告退寻找其他的秦徒。”蒙徒起身道。

    “也好。”子婴点头道，“到了夜里，还望蒙爱卿多留意咸阳内的异常之处。”

    “王上这又是何意？”

    “大敌当前咸阳城内更需要规矩。”子婴掩饰道，“男女幽会近日可以视而不见，若是有胆敢飞檐走壁的，当场拿下严刑拷打。自称‘楚墨墨楚’的格杀勿论！”

    咸阳城墙坚固无比，又有卫兵守护，子婴还是放心不下。

    追杀了他将近八十公里的人，什么事都能做的出来。

    蒙徒施礼走出书房，到了门口玩味的看了子婴一眼，“王上放心，臣绝对不会再让墨楚刺驾。”

    随后关上书房门。

    “自作聪明的家伙。”子婴翻着白眼，“不过这次真让他猜对了。”

    鸿门，刘邦大营。

    刘邦昨日舌头没有受伤，上下门牙却被墨楚的铁剑戳掉了四颗，嘴唇凹陷，本来还算忠厚的面容，此刻显得有些滑稽。

    三十多岁，略带贵气的女人给刘邦喂着稀粥，女人眼神中闪过一丝冷厉。

    刘邦所有的心腹聚集在大营内。

    “姐，你把我们全叫到这里干嘛啊？我还等着攻打咸阳城呢。”面带淤青的樊哙问道，右手筋被墨楚挑断，百日之内无法恢复。

    “眼下的咸阳城易守难攻，沛公还是不要轻举妄动的好。”左侧离刘邦最近的张良劝解道。

    “哼。”樊哙冷哼一声，“子房先生若是不敢，还是回到韩王成身边算了，反正你迟早都是要走的。”

    “樊哙不可胡说！”萧何对着樊哙连使眼色。

    “都闭嘴！！”

    女人猛的将陶碗掷在桌子上，大营内瞬间雅雀无声。

    刘邦向来对将士们和蔼以待，吕雉的脾气泼辣，军中人人忌惮。

    吕雉冷着脸，在众人中来回踱步，所有人心中泛着嘀咕，不知何意。

    “子房先生说的对，现在的咸阳城无法强攻，项羽大军昨日也快马赶到，这种累活交给他们算了。”吕雉淡淡说道，兀地语气一寒，“如今最重要的事不是攻城，而是清除大营中的叛徒！”

    樊哙瞪大眼睛直视着角落里的陆贾和郦食其，二人一脸茫然。

    “从沛县起兵到现在，诸位也都是立下汗马功劳的，一时会错了主意，沛公都可以原谅。现在主动站出来还来得及。”吕雉挤出一抹吓人的笑。

    张良脸色微变，昨晚刘邦的眼神就很古怪，又逢章邯前来问话，他根本没有时间询问发生了什么。

    吕雉今日此举无论能不能找出叛徒，都会涣散人心。

    “夫人，这其中一定是有什么误会。”张良连忙圆场，“沛公遇袭，夫人心中有气是在下之过，万万不可随意怀疑忠良。”

    “忠良？子房先生你心好，不会理解有些人心怀叵测。”吕雉瞥着人群，“这里有的人已经想学把丰邑献给周市的雍齿了。”

    啪！

    说不了话的刘邦听到雍齿的名字，气的将陶碗甩在地上。

    雍齿是刘邦的老乡，一直瞧不起刘邦。

    刘邦起义攻打下原来的魏地丰邑，好不容易攒下些家底。刘邦派雍齿守城，被陈胜手下统领周市诱惑，连人带城一并投靠了周市。

    刘邦连攻两次不下，一气之下生了场大病，差点死了，还是借助项梁的兵才收回丰邑。

    周市复立魏王咎，雍齿便一起成了魏将。还是秦将的章邯攻打魏国，魏王咎自杀。雍齿此时投靠了赵国歇，跟在赵相张耳手下。

    刘邦最困难的时候，雍齿背叛了他，刘邦最恨的人就是雍齿，对于背叛也是也无法忍耐的。

    刘邦嘴唇气的直颤，满营的人纷纷跪地。

    “在下不敢！！”

    “我知道你们大多都是忠心耿耿的，偏偏有一个或两个，从一开始就没瞧的起沛公吧？”吕雉眼神直视陆贾和郦食其，“儒生是不是总觉的自己高人一头啊？”

    陆贾大骇，“夫人这话是何意？”

    郦食其愤懑不平闭口不言。

    “陆贾我问你，为什么你与郦食其二人过去贿赂守城将领一路无阻，到了蓝田关，拿了三箱钱财却失败了？”吕雉不再绕圈子。

    “那是因为子婴亲自到了蓝田关，拿出了羊脂和田玉，昨日在下已经解释过了。”陆贾急道。

    “羊脂和田玉在哪？！”吕雉目光如剑，“昨日我军趁乱攻克了蓝田关，那三箱钱财全部收回，就是没有你说的和田玉！”

    “墨楚...一定是墨楚拿走了。”陆贾仔细回想着，“在下和郦老先生走后就是他大闹的蓝田关。”

    “把谎话撒在一个要杀沛公的人身上，陆先生真是足智多谋。”吕雉冷笑，“昨日若不是夏侯婴统领和周勃统领拼劲全力护卫，沛公根本不回不来！”

    “也不一定是墨楚。”郦食其眯着眼睛，忍无可忍，“攻入蓝田关的将士可是足足两万，夫人也可以怀疑他们，夫人若是想知道真相，那就让他们都跪进来好了。”

    “郦老头你放肆！”樊哙怒喝，“按你这老头这么说，老子是第一个进关的，是不是最有可能盗玉？”

