    果然，随着笑笑的歌声响起，之前还疯狂旋转个不停的秋千果然有了那么一丝松动缓和的意思。

    渐渐地，“送战友”和“十八弯”的歌声书感染了其他的陪玩员工，唱歌的人越来越多。

    本来就是高空，风大的糊嗓子，再加上其中时不时的尖叫声，歌声那属实是要多难听有多难听，但是却唱的无比欢乐。

    一番高空演唱会下来，笑笑等人坐在秋千的座位上，还觉得意犹未尽。

    “巫师先生，恭喜你平息了海神之怒，拿到了海神三叉戟，祝您在接下来的冒险旅途中玩的愉快。”

    游乐场员工热情地送来了一张海蓝色的人鱼卡片。

    卡片的背景是三大主题场馆里最好看的。

    月色的礁石之下，美人鱼的鱼尾淹没在海水之中，双手在熊前做祈祷状，正在柔柔歌唱。

    而在卡片的正中央，印着一个海神三叉戟的图案。

    “海神之怒我们现在算是平息了，让我再瞅瞅下面我们玩什么。”

    笑笑心满意足的站起身，将卡片仔细放好，生怕被折到。

    就在他左右扫荡浪漫人鱼城的时候，忽然街边的一个神秘的小卖店吸引了他的注意。

    “尊敬的巫师先生，请问您要买点什么？”

    黑森森的大贝壳小房子里，一个穿着深蓝色衣袍，涂着紫色口红的女生沙哑着嗓子神神秘秘的开口。

    在店铺的上面，挂着：“海妖的小卖店”几个大字。

    似乎为了贴合园区主题，在店铺的右边，还悬挂着半条鱼尾。

    “我们这里有人鱼假发、人鱼贝壳熊衣、人鱼鱼鳞马甲还有人鱼留声机等等好物！！！”

    “绝对是cosplay女装必备之独一无二之顶级精选！”

    “还有各种人鱼的宝藏与盲盒，您想要啥我们都有！”

    笑笑一脸木然的看着眼前的游乐场员工。

    这家酒店老板干的也忒不是人事儿了。

    让这么可爱的一個妹子扮成海底的巫婆就算了，竟然还给人家涂紫色口红！

    看着这么一个萌妹子按照剧本人设，一本正经的演绎一个邪恶、贪财、喜爱迫害美人鱼的恶毒海妖，

    笑笑真的不知道该心疼姑娘还是应该为对方的敬业精神感到敬佩，

    他咽了咽唾沫，目光略过小卖店窗户上最为显眼的贝壳熊衣，开口问了句：

    “这有水吗？”

    水？

    紫色口红海妖愣了一下，随即连忙点头：“有有有，我给您拿。”

    说完，紫色口红海妖员工转身跑到冰箱前，打开门，从里面拿出了一瓶黑乎乎的东西跑了出来。

    “先生，这是我们浪漫人鱼城特色饮品‘魔女秘药’，88块钱一瓶，您尝尝。”

    笑笑盯着眼前那瓶黑乎乎、黏兮兮的类似于章鱼汁一样的东西，恍惚了一下。

    这东西……能喝？？

    就这颜色，瞅着比火焰骑士城里的深湖大滑梯的水都浑。

    怀揣着猎奇的心理，笑笑小声问了句：“这个‘魔女秘药’是章鱼汁做的？”

    “不是的先生，这是海带汁儿！”紫色口红酒店员工晃着脑袋，一本正经的开口。

    海带汁儿？！！！

    笑笑有些牙疼的盯着眼前的不明物体。

    要不说这酒店老板到底路子就是野，真是头一回听见海带还能榨汁儿当饮料喝的。

    直播间的观众们看见这瓶黑色料理也懵了。

    “好家伙！我在巫师城没看见的魔药水，竟然在海底城看见了。”

    “这个海带汁儿的颜色，一下让我想起了巫婆坩埚里熬的那些绿浓浓的汤。”

    “对对对，我也是！”

    “关键这海带汁儿跟我在饭店见到的海带汤咋不一样呢？！”

    “我在饭店里喝的海带汤都清清亮亮的，这个怎么是这种黑暗色系？！”

    此时此刻，笑笑跟着直播间的观众们一起发出了灵魂的质问。

    紫色口红海妖员工热情的介绍道：“巫师先生，这瓶海带汁儿跟外面的那些汤是不一样的。”

    “这个原材料是我们老板和厨师长特意选取的南江小马甲岛褐海带，叶片厚、黏性大，营养价值高。”

    “这瓶鲜榨海带汁儿里，原汁原味的保留了海带的黏液，又祛除了腥味，风味相当独特！”

    “您来都来了，不尝尝那可是吃大亏了！”

    紫色口红海妖员工尽职尽责的推销安利，明明说的很认真，可是配上她的紫色口红妆容，怎么看怎么有一种邪恶营销的意味。

    笑笑瞥了一眼10米范围内的医务室，又瞅了瞅不远处的卫生间，又摸了摸兜里的纸巾包。

    三重保护，满满的都是安全感。

    有一种东西，喝了后悔一辈子，不喝也是后悔一辈子。

    擦，买！

    “来一瓶。”笑笑无比豪爽地掏出手机刷了付款二维码，一瓶海带汁儿轻松到手。

    “主播太狠了，这都敢喝……！~！”

    “主播666~！！”

    笑笑低头一看，自己的壮举赢得了直播间众人的一顿赞叹，小礼物噼里啪啦的刷起。

    “感谢‘横行无忌’送的桃花剑！感谢感谢。”

    “感谢‘坐以待毙’送的桃花岛！！真心感谢您。”

    “感谢'璃儿'大宝贝儿送的桃花心，爱您！”

    “感谢'Voxetine'赠送的桃花糕，笔芯。”

    “感谢'遂归池上归'赠送的桃花船，贴贴~~”

    “我先尝一口给大家趟趟路。”

    笑笑拔开瓶塞，顿时一股独属于海带的海带之气飘散而来，

    喝一口，

    黏糊的直挂嗓子，就像是咽了一团胶水一样，上上不去，下下不来，想嚼就费劲，

    这辈子简直没喝过口感这么让人绝望的饮料！

    “看主播的表情……好像很痛苦啊！”

    “讲真的，看了他的表情，我竟然对这个魔女秘药产生了一丝好奇，想尝尝到底有多难喝。”

    “嚯！这一口能不能咽下去了？我都盯着大半天了。”

    “好家伙，我都替他噎的慌。”

    好不容易笑笑终于将嘴里的那口海带汁儿咽了下去，刚要开骂，忽然眉毛一挑！

    “虽然这个海带汁儿的前调一般，但是中调和后调很绝啊！”

    “刚入口的时候是很黏，但是如果仔细品品的话，其实汁液很细腻。”

    “我现在感觉嗓子和喉咙都很清凉，就像是糊上了一层药膏，很润很舒服。”

    “大家都可以尝尝！”

    笑笑很是惊艳的开口。

    “真假的？”

    “你是不是被那88块钱一瓶的价格给迷惑了神志？！”

    “这玩意儿能好喝？？”

    “中调后调又是前调的，你当你在喝香水么！！”

    “他真勇啊……竟然真的有人敢喝这个东西。”不仅直播间众人惊愕，就连紫色口红海妖员工也是张大了嘴巴，不敢置信的看着笑笑。

    “魔女秘药”研发出来的时候，除了乔尼哥和小浪哥以外，整个酒店员工就没有任何一个人敢下口。

    就连老板本人都十分嫌弃的没有入嘴，还特意将价格定了88，摆明了就是不想卖这个东西。

    可是没想到不仅有人买，竟然还说这东西好喝！

    噫……

    这边笑笑浑然没有注意到紫色口红海妖员工诧异的表情，拎着瓶子前往了下一个游戏项目中心。

    “海妖的魔药。”

    “海底巨妖炼制的恶毒药水，虽然喝下之后会让美人鱼拥有人类的双腿，但是却再不能回归大海。”

    “为了永久驱逐人鱼，海妖已决定将魔药洒入大海，彻底封死人鱼回归之路。”

    “所幸勇敢的旅行者及时抢到了魔药，只可惜在逃脱的时候被海妖发现。”

    “请尽皆所能的海妖的手中逃离，将魔药带出大海。”

    所以……这关就是追逐大漂流了吗？

    笑笑披着游乐场给员工送来的一次性雨衣，仔细地扣好扣子，尤其谨慎的将雨衣裤子认认真真的覆盖住雨靴的边缘，防止进水。

    然后才跨进圆形汽艇小船，老老实实的选了一个座位坐好，佩戴好安全带，又顺便给自己的外面罩了一个救生衣。

    整个人看上去圆滚滚的，像个憨厚质朴球~

    确认安全，笑笑满意的伸出手，划划船下流淌的水。

    这才对嘛！

    好歹一个人鱼城，要是连一个大型水上项目都没有，那还怎么玩！？

    虽然沿途的人鱼城里有许多的水上滑梯项目和其他的呲水枪、水上漂流项目，

    但基本上都是一个个修的缤纷泡泡的大泳池和水上滑梯、水上飞车，适合一大群人在里面狂风狂浪消磨时间，其实跟泡澡的大池子没啥区别。

    反倒是自己这个大漂流好玩很多。

    他现在坐的漂流船很大，就算是坐了10个人，也有很大的空间，一点都不会拥挤。在船的中心有一圈包裹了胶条的扶手，可以方便游客保持平衡。

    说到平衡这件事儿，笑笑偷摸摸的瞅了一眼他对面的两个大哥。

    真敦实啊！

    这俩人一上船，瞬间整艘船就像是跷跷板一样，一头快沉到水里，另一头翘的高高。

    笑笑感觉自己几乎都翘到天上去了。

    “墩儿哥，要不然你还是坐另外一边吧，你和鱼片哥坐一起，一会儿船非翻了不可。”

    游乐场安检员工看不下去了，苦口婆心的劝道。

    “墩儿哥？这名起的还挺贴切！”笑笑不由得多瞅了“墩儿哥”一眼。

    只见这个“墩儿哥”白胖白胖的，脖子有些些粗，笑起来就像个弥勒佛，一瞅就是个好脾气容易相处的。

    不知道是不是笑笑的错觉，

    “墩儿哥”伸出手握住中心的圆圈围杆的时候，他隐隐约约的闻到了一股葱花味儿。

    “凭啥让我走？大家都是胖砸，你咋不让他去！”

    “墩儿哥”不答应了，冷哼一声。

    在场的胖砸一共就俩，虽然“墩儿哥”没有指名道姓，但是笑笑同样自然而然的将目光落在了旁边那个黑胖子身上。

    跟“墩儿哥”相比，这位“鱼片哥”瞅着就不咋好相处了。

    光是淡淡一瞥，笑笑就感觉一股无形的压力迎面而来，好像对方一个震怒，就能一腿把自己扫身下的河沟沟里。

    “哼！”

    “鱼片哥”一声冷哼，“一身肥膘炼油炼不出几两，坐船上倒是压秤。”

    说完，“鱼片哥”很是潇洒的站起身，大腿一迈，直接迈到了笑笑旁边的位置。

    瞬間，一股淡淡的腥味順着“鱼片哥”的气息奔卷而来。

    聞着这股味道，笑笑鼻子一抽，肚子莫名有些些饿。

    想吃生鱼片蘸芥末了。

    葱花海参也行……

    这边笑笑惦念着菜谱，游乐场项目的安检员工仔仔细细的将每个人的安全带都系好，确认救生衣的穿着之后，回身冲着启动室的员工比了一个“OK”的姿势。

    “尊敬的旅客你们好，我们的旅途就要开始了，由于水流湍急，请大家坐好并保持安全带紧扣，谢谢您的配合。”

    机械的女声从旁边的仪器中响起。

    语音刚落，身下船只似乎松开了束缚，顺着水流的方向向前而去。

    “嚯！这水流挺急啊！”

    笑笑紧紧握着安全杆，“忽悠”一下连人带船的转着圈就漂下去了。

    与刚刚玩过的旋转秋千不同，这个大漂流没有固定的轨迹，没有马达也没有船夫，全凭着河浪冲击，沿着河道向前移动。

    再加上船体的受力不同，没走多远就开始，汽艇小船就开始疯狂转圈，一圈接着一圈的，转的笑笑晕乎的。

    不过还在没有多久，小船就攀上了一个斜上山坡的传送带，一路直冲而上。

    “要来了！”

    笑笑打起精神，

    熟悉套路的他早就看穿了这些小把戏，

    虽然从這种高度掉下去，对于此时的笑笑来说已经是内心毫无波动了，但是出于本着一颗谨慎的心，他还是将手中的安全杆握的更紧了一些。

    果然，下一瞬间，小船开到了坡度的顶端之后，前进的坡度陡然消失，小船突然急速然降落，“duang”的一下以近乎垂直的角度，从2米高的坡度顺着水流直接砸了下去。

    “啊啊啊啊啊…………！！！”

    “老板不是说这是最不吓人的项目么！！他骗人！！！”

    “还行吧，吓人倒是不吓人，就是我快被绕晕了。”

    听着周围的陪玩员工们滋哇乱叫的尖叫声，

    笑笑：【平静】【微笑】【无动于衷】

    才2米……呵~

    都不够我塞牙缝的。

    这个项目不太行啊……

    就在笑笑一脸麻木的顺着小船往前走，甚至还有些无聊的打了个呵欠的时候，小船在重力加速度混合着水流的冲击，以一种难以言喻的速度一头扎进眼前一个黑乎乎的洞口之中。

