    院子里寒风呼啸，世间早已一片雪白。

    床榻上。

    苏落落的眉微微颤动了一下，是谁在她的耳边一直哭一直哭，是那般伤心？

    “王妃……王妃娘娘，您下辈子一定不要再爱睿王那样的人，该死的是他不是您啊……呜呜……您走了，奴婢也不独活，喝了这杯毒酒，奴婢就马上下去陪您，黄泉路上绝不让您一个人走。”

    双眸缓缓睁开，光芒刺得眼睛生疼，脑子也刹那间一片空白。

    她不是死了吗？

    身旁的丫鬟眼里一片绝望，竟是毫不犹豫地端起那杯毒酒就往嘴里倒，苏落落看得心惊，头晕目眩间，拼尽全力扑向她，一把打掉茯苓手上的酒。

    砰……

    酒杯碎裂，地面瞬间被毒液腐蚀。

    茯苓吓得慌忙转头，却看到明明断气了的小姐，此刻却睁开了双眸，脸色煞白，虚弱得连呼吸都有些困难，泪水溢满，茯苓也顾不得规矩扑上去将主子一把抱住，嚎啕大哭了起来。

    “小姐，小姐，吓死奴婢了，奴婢以为您死了，小姐……真的太好了，呜呜……”

    茯苓哭得上气不接下气，苏落落渐渐恢复意识，也抱紧了茯苓，眼眶迅速泛红。

    她想起来了。

    她的确是死了的，而且死了很久！

    有的时候她会陷入沉睡，有的时候会飘来荡去，但大部分的时间她都会飘在一座连着一座的坟山里。

    每日凄厉哭泣，恨意滔天！

    她更记得。

    睿王爷在成婚之前说此生只爱她一人，只与她共白首，所以她带着丰厚的嫁妆，带着一生的期待，欢喜地嫁进睿王府。

    然而。

    在睿王达到目的，得到她的一切助力，拿到她的护身神玉，在苏意瑶出现之后，他们的真面目就瞬间撕开了……

    一切的一切渐渐清晰起来，泪大颗大颗落下，恨意自心底爆发出来的时候，苏落落痛苦得凄厉尖叫。

    都是这对狗男女，都是他们害的！

    茯苓紧紧地抱着颤抖不止的苏落落，听着她那似压抑了许久许久的痛苦，猛地惊恐急道。

    “王妃娘娘，苏意瑶那个贱人抢了您刚生的小世子，对王爷说是自己生的，睿王现在带着她进宫，要去求皇上立她为妃，然后说您和马夫苟且生的是孽种，要把您休掉，然后扔到乱葬岗让野兽分尸。”

    “王妃，小世子现在在她们的手上，我们该怎么办？”

    苏落落听得肝胆俱裂，儿子才刚生下就被她抢走……腹部涌来撕裂般的疼痛，苏落落赤红的眼眸恨恨地看向窗外。

    所以。

    她的夫君带着她的妹妹、她生的儿子，要进宫去求一家三口团聚是吗？

    喉咙里一片腥甜，苏落落竟生生吞下，然后把身边苏意瑶生下来的女儿用毯子迅速包好，问茯苓。

    “她们去了多久？”

    “一刻钟。”

    大概一个时辰就可以到达皇宫，他们用的是好车好马，一直下雪路虽然不好走，但也不会太慢。

    腹部尖锐的疼痛越来越明显，苏落落几乎全身无力，她轻轻按压自己的腹部，触到的时候，眼底一片震惊。

    竟然是这样，当真是天不亡她。

    睿王若是要和离，可以！

    但想要休弃她、抢走她的孩子，霸占她的一切，那就做梦！

    “茯苓，我们进宫——”

    茯苓听着，眼睛微微一亮，但很快又黯淡了下去。

    以前的王妃娘娘事事顺着王爷，听王爷的，只要他高兴，什么委屈都可以受，哪怕夜夜独守空房，她也不会说一句什么。

    茯苓害怕就算是进了宫，主子也会跪在皇上面前，帮着睿王求皇上立苏意瑶那个贱人为妃！

    苏落落知道茯苓不信，可眼下没有时间解释，她将孩子塞进茯苓的怀里，抚着坠涨感越来越沉的肚子，咬牙扶着床板站起身子，朝着门口一步一步地艰难走去。

    每一步……

    都像是针在钻一样的痛，可她没有时间犹豫，她必须争分夺秒，否则事情就会功亏一篑！

    上一世。

    她和茯苓死在厢房里五天后才被发现，尸体自然是毫不意外地被扔到了乱葬岗，成为了野兽嘴里的食物。

    院子里一片荒芜，可外面却是张灯结彩，一片喜气洋洋。

    眼下。

    苏意瑶生了儿子，进宫之后如果封了睿王妃，儿子就是嫡子，睿王府双喜临门，是一定要大办喜宴的。

    所以。

    王府的人早早的就开始做着准备，翘首期盼三位主子一起回王府。

    前院的喜庆与后院的荒凉击得苏落落眼中恨意重重，她转头看着茯苓急道。

    “他们都在前院忙，没人管这里，茯苓，咱们弄辆马车从侧门走，快——”

    “是。”

    茯苓一手抱着孩子，一手扶着苏落落，绕到马房取了下人的马车，又从侧门离开，大雪纷飞，用不了多久痕迹就会被重新盖住，想来到明天府里的人都不会发现这里有人离开。

    马车上。

    茯苓把唯一的一条毯子裹在了苏落落和那个孩子的身上，然后出去抓起马缰，迎着寒风喝了一声，赶着马儿快跑。

    天寒地冻，大雪纷扬，路极其的难走！

    苏落落的肚子越来越痛，看着身下渐渐多起来的血迹，眼底焦灼一片。

    “王妃娘娘，您何必管这个孩子？”

    她们带着走的这个孩子，是苏意瑶生的，这个才是真正的孽种，宽脸粗眉毛，一看就不是王爷的孩子。

    苏落落没有说话，只是眼神阴沉地看着怀里的这个刚出生的婴儿。

    苏意瑶，她庶出的妹妹。

    为了和她同一天生孩子，不惜用药，又找了别人苟且让自己有孕，生下这个孩子后，再栽赃嫁祸！

    “总归是一条生命，茯苓，快些！”

    风呼呼地刮得人脸蛋生疼，茯苓转头，风卷起了帘子，看着苏落落惨白的脸蛋，急道。

    “奴婢怕王妃娘娘受不了。”

    那样虚弱的身体，那样苍白的脸色，哪里还能受得了马车加速的颠簸。

    “别管，能跑多快跑多快，否则我们都得死！”

    苏落落眼神冷戾，嗓音里染着焦灼，茯苓听着脸色大变，一咬牙不再犹豫，狠狠一鞭抽在马身上，马儿嘶叫随即踏开蹄子奔跑了起来。

    简单的马车，颠簸的路面，寒冷的天气，几乎每一样都成了她们的催命符！

    苏落落一边承受着身体的剧痛，一边颠来倒去，没办法，她一手抱紧孩子，一手抓着坐榻，将自己的脚尖抵在马车柱上，死死地稳住自己不被甩出去。

    不论多痛，不论多难，她都咬牙忍着，一声没吭。

    一路不要命地追赶，终于到了宫门口。

    守宫侍卫迎上来，苏落落急忙把一直系在自己脖子上的令牌拿了出来，侍卫眼神一利，迅速打开宫门。

    紧紧握着这块牌子，苏落落泪水坠落，这是爷爷亲手给她的令符，让她不要跟任何人说，更不要送给别人。

    苏老太爷是当今皇上的太傅，皇上还是太子的时候，苏老太爷教导他治国平天下，骑马猎射，两人同吃同住，感情一向极好，后来在狩猎时遇到刺杀，苏老太爷为救皇上而死。

    皇上感念老太爷的忠心，便封了苏老爷为靖远侯，享受一品大员的待遇，同时还把她赐给了睿王为妃。

    一路跌跌撞撞。

    茯苓扶着苏落落，苏落落满身是血抱着婴儿，三个人几乎要断气一样的扑通一声跌跪在云喜宫的殿门口。

    抬眸。

    远远的就看到睿王带着苏意瑶，苏意瑶抱着她的儿子，三个人紧紧挨着，一起跪在大殿中央，睿王深深拜下，与皇上求道。

    “父皇，苏落落与人苟且，生下孽种，儿臣恳请父皇褫夺苏落落睿王妃的封号，将苏落落与那孽种扔去乱葬岗……且意瑶一直小心翼翼，不计名分默默地守在儿臣的身边，如今生下儿子，儿臣也求父皇改封意瑶为睿王妃。”

    苏意瑶小脸蛋苍白却妩媚动人，她深情款款的看着睿王，眼里溢出感动的泪珠。

    多么温馨，多么刺心！

    原来。

    在她尸骨未寒的时候，宫里发生着这样精彩的一幕幕！

    睿王将苏意瑶推到了睿王妃的高位，而她生的儿子，在苏意瑶当上王妃没几天后，就被扔在雪地里冻着，孩子很快染上风寒，高烧不断，被折磨了两天之后病死……

    她的母亲、大哥、二哥、大姐、奶娘、哑婆……前后一共九人全都死在了睿王和苏意瑶的手里。

    而且苏意瑶还请人做法，将她们的坟墓镇压，让她们永世不得超生。

    阴毒如斯！

    可此刻跪在殿中央的苏意瑶，看起来柔弱又乖巧，苍白的小脸蛋娇羞又喜悦，抱着孩子靠进睿王的怀里。

    睿王亦是深情又心疼，抱紧了她们。

    这一幕。

    看得苏落落双眸赤红！

    凭什么？

    苍天有眼既然让她在这一刻活过来，那该死无葬身之地，永世不得超生的，就是他们！！

    “抱过来给朕看看！”

    皇上沉声说话，苏意瑶应了一声，被丫鬟和睿王扶了起来，小心翼翼的抱着孩子走到了皇上的面前。

    看着才刚出生的幼儿，皇上就是再恼怒，此刻也没有发作，再者这一切都是苏落落的错，于是皇上点头。

    “那便准了……”

    【作者有话说】

    您好好看，我好好写，我们手牵着手，一起走过风花雪月，爱你们！

