    弗兰德冷然道：“因为你的心。因为你的浮躁与高傲，你把自己看的太高了。哪怕是你的父亲，也不会认为自己是冠绝天下的。如果他没有优秀的伙伴陪同，哪怕是一名普通魂师也能够将他击杀。而以你的性格，你认为你能够找到可以将后背完全交给对方的伙伴么？”

    宁荣荣愣了一下，她虽然从小因为娇惯，性格古怪了一些，但却冰雪聪明，弗兰德的话虽然不好听，但她却已经明白了弗兰德的意思，一时间有些不知该如何辩驳。

    弗兰德缓缓走到戴沐白等人面前，因为他与宁荣荣话语间的交锋，戴沐白并没有去拿宁荣荣的东西。

    弗兰德指了指戴沐白，道：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”

    “如果说，有人能够超过沐白，那也绝不是你。唐三和小舞，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。他们才是有可能超越沐白的。论天才，他们都要强于你。”

    宁荣荣依旧无法反驳，弗兰德说的很对，戴沐白、唐三、小舞，在魂力上都要强过她。

    弗兰德转向马红俊，“马红俊，他的年纪和唐三、小舞、你相仿，十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有的变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂。单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他的魂力也同样不弱于你。这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷的情况下。”

    说道这里弗兰德转头望向她，淡淡的道：“宁荣荣，你自问，比的上他们哪一个？在这里，你本身就已经是最差的存在，你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。”

    此时，暗中跟在宁荣荣后面来到这里的海明威见弗兰德如此大放厥词，心中不禁吐槽道：“成就比宁荣荣大？要是没有唐三，这些人一辈子的成就撑死了也就魂圣，了不起让他们突破到魂斗罗，封号斗罗是别想了。真以为封号斗罗那么好成就？哪怕是先天满魂力，也不是说百分百能成封号。就凭这个，怎么和人家坐拥整个七宝琉璃宗资源的大小姐相比？你也就是在糊弄小女孩罢了。糟老头子坏的很！”

    然而涉世未深的宁荣荣却被弗兰德的话成功的绕了进去，说的哑口无言，难以相信自己竟然是最差的。不甘心，她真的不甘心！

    “还有奥斯卡呢，我怎么也比他强吧。他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已。他总比不上我了吧。”宁荣荣仿佛抓住了最后的救命稻草，如此道。

    弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了。如果你这样认为，那么就是大错特错了。奥斯卡的天赋，甚至还在沐白之上。否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂么？”

    宁荣荣听完后顿时花容失色，“不，这不可能。辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

    在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有。可辅助类武魂却从没有出现过。宁荣荣之所以认为自己天赋异禀，是过人的天才，就是因为她的武魂在觉醒的时候，达到了九级的程度。距离先天满魂力只有一步之遥。

    这已经是辅助类武魂中极品的存在了。她怎么也没想到，那个有点小帅但念起魂咒却那么猥琐的大香肠叔叔奥斯卡居然会是先天满魂力。

    弗兰德淡然道：“奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量。甚至有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。你可以不相信我说的话，但我可以肯定的告诉你，这是很有可能存在的。”

    “你放屁！”

    一道声音忽然出现，打断了弗兰德忽悠小女孩的过程。

    在场众人都是一愣。

    只见幽光一闪，海明威从暗中现出身形。他早就用某种手段隐匿在暗处观察，如今刚好在恰当的时候现身。至于朱竹清则没有跟过来，还在酒店那边。

    “是你？！”

    “是你小子？！你竟然还敢出现在我面前？！”

    唐山戴沐白等人惊呼，弗兰德则是气的吹胡子瞪眼，死死地盯着海明威。活像他欠他很多钱一样。

    “是我又怎么样？我海明威行得正坐得直！哪里不可去得？”海明威无视唐三戴沐白等人，看着弗兰德杀气腾腾的模样，语带不屑的说道：“早就听说过你弗兰德奸商的大名，如今看来果然盛名之下无虚士，别的姑且先不提，至少你在忽悠人的级别上，可比你的修为强多了。”

    “忽悠人？我什么时候忽悠人了？！”弗兰德脸皮一抖，表面上却故作镇定的道：“难道我刚才说的有什么地方不对吗？！”

    “还跟我搁这装呢。”

    海明威摇了摇头，不屑的说道：“你刚才说奥斯卡是史无前例的存在，未来的成就不可限量。这确实不是吹牛，毕竟先天满魂力的食物系武魂世所罕见！但是你说他的香肠可以取代七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位，那就纯粹是在放屁了。也就糊弄一下荣荣天真无邪涉世未深，一时才被你蒙骗。你要是敢把这话说出去，保管得被全天下人的口水淹死。”

    宁荣荣一听这话，顿时抬起头，睁着一双漂亮的卡姿兰大眼睛，眼巴巴的望着他。就仿佛看到了救世主！

    海明威冲她微微笑了笑，然后才接着道：“七宝琉璃塔武魂，具备能够无视等级进行增幅的能力，全方位增益各种状态，如此逆天的功能。你觉得是区区一个先天满魂力香肠就能够比拟的？”

    说道这里，海明威看着弗兰德，无语的道：“真亏你能睁着眼睛说出这种瞎话，就算想要踩一下荣荣，吹牛也吹的太过了。”

