    第738章 乱起

    无尽之海某一岛屿上，一根石柱冒起灵光。

    受到无形力量牵引，升到半空中，随后裂开，化作传送阵光标。

    最后此处空间力量开始凝聚，到极致是时，一座庞大的隐灵岛出现在岛屿上空。

    随后慢慢落到了那岛屿之上。

    隐灵岛所有人和妖族也从核心世界中出来。

    “师傅说这次需要闭关半年时间，不知道这半年那长老会能不能顶住金翅大鹏。”李星辞看着隐灵岛外那狂暴的无尽之海说道。

    在隐灵岛传送前，他就收到了妖界那边传来的消息。

    金翅大鹏分身，通过跨界传送阵降临到妖界。

    “葡萄那边跟我说，顶住半年没有问题，但是整个长老会会损失一半的序号强者。”徐刚叹了口气说道，双手紧握，有些恨自己不争气。

    这么多年了，自己还是合体期，不能为师傅分忧。

    “一是长老会，二就是那些没有大乘期强者镇守的仙城，这次不知道又有多少要被妖族屠灭。”徐月仙说道。

    “好好修炼吧，争取修为高之后能为师傅分忧。”王向驰在旁边说道，但语气越来越弱，仿佛自己都不相信自己所说的话。

    与此同时，长老会总部外。

    妖族的顶尖无敌妖尊和人族长老会的序号长老，再次厮杀。

    空间破碎，人族妖族的无敌之境强者，尸体飘横在其中。

    其中纯血麒麟化为神兽真身，傲立在极空之域中看着远处的金翅大鹏。

    “小麒麟，今天先放你们长老会一马。”

    “你比我想象的强，我很期待你成为我坐骑那一天。”金翅大鹏看着浑身浴血的纯血麒麟满意说道。

    只有这样的神兽才配当自己的坐骑。

    纯血麒麟有些不屑地看着金翅大鹏一眼。

    “吼~”

    听到这吼声，金翅大鹏脸色一变。

    在大千世界中，麒麟一族要比他金翅大鹏一族强上那么一点。

    两族也是世仇，双方经常相互抓捕降服对方来当做坐骑。

    刚才那纯血麒麟的意思就是也要把金翅大鹏降服过来，当自己的坐骑。

    脚踏金鹏上九重天，这是在麒麟族中是逼格最高的一种行为。

    “希望你以后嘴也能这么硬。”

    金翅大鹏回到了天陆龟的头上宫殿中。

    天陆龟缓步踏出，带着妖族顶尖无敌妖尊传送回了妖界。

    妖族消失之后，明空看着极空之域中漂浮的无敌尊者尸体，露出一丝苦涩。

    无敌尊者哪有这么容易死，全都是有分身可以复活。

    但真身已死，他们也失去了再次晋级无敌之境的机会。

    “刚一开战就死了三位，半年时间，唉~”明空叹息的。

    “老大，如果半年之后真的如你所说一般，咱们可以用其他手段，不一定要硬拼。”天机长老出现在明空身边。

    “我何尝不知道，但我怕这金翅大鹏不给时间。”

    “他的分身降临此界是有期限的，新成型的天道意志不会允许他在此间长久存在。”

    “拖延时间的方法只会正中妖族下怀。”明空说道。

    “明空长老，九凤王朝那边是不是应该出点力。”

    “咱们允许九凤王朝存在这么长时间，不就是要应付现在的局面吗？”天机长老说道。

    “不行，必须要留一个保底的，如果大宗师那边不行的话，九凤王朝是我们修仙界人族崛起最后的机会。”明空摇了摇头，否定了天机长老的建议。

    “上尊说过，无论什么事都要做万全的准备，一股脑把底牌全部压上，这样会很被动。”

    “我明白了。”天机长老感觉有些可惜，如果动用九凤王朝的话，长老会可能不会损失这么大。

    九凤王朝，王都大殿之中。

    凤长宁此时看向天空，眼神有些飘忽不定。

    就在刚才，她感应到了极空之域中的那场大战。

    “人妖大战又开始了。”凤长宁感慨说道。

    凤长宁身穿九凤长袍，周身有人族道德金光闪烁，人族仙朝帝王之势已初显。

    又有九凤王朝气运真龙，守护其中。

    就在这时候，一道金光从大殿外划来，落到了凤长宁手中。

    凤长宁看着落到手中的玉简皱起了眉头。

    “金翅大鹏分身降临，人族长老会纯血麒麟只能勉强抵挡。”

    “这次是不是到我九凤王朝出力了。”

    六条功德气运真龙出现在凤长宁身边，以其为中心，游荡在大殿之中。

    此时，九凤王朝国师从大殿外走来。

    “殿下。”

    国师什么都没说，行完礼之后只是静静地看着凤长宁。

    “我们王朝，有没有抵抗金翅大鹏分身的办法。”凤长宁问道。

    “除非殿下用人族功德气运与此界天道达成契约，把金翅大鹏分身逼走。”国师说道。

    “殿下不用为此事发愁，这是长老会应该考虑的问题。”

    “是呀，九峰王朝越是发展，越是感觉长老会的强大。”

    “只是我不知道，长老会默许我们九峰王朝发展这么多年，到底是在想什么？”凤长宁的眼神中有些疑惑，曾经有过几种猜想，但都被她自己否决了。

    就在这时，宫殿外护卫的声音传来。

    “长老会使者求见~”

    “快请进来。”凤长宁说道。

    只见一位长老会的尊者，从大殿外走来。

    “拜见殿下。”

    “使者不必多礼，长老会那边有何吩咐？”凤长宁问道，她已经做好了与新成型的天道意志做交易的准备。

    “传明空长老法令，近来人妖两界会有些动荡，希望九凤王朝不用理会，安心发展便可。”

    长老会使者说完便行礼告退。

    凤长宁与国师相互对视一眼，他们已经隐隐约约有点明白长老会的意图。

    “到底是我格局小了，本以为随着我们九凤王朝的发展，早晚要和长老会决裂。”

    “只是有妖族的存在，长老会无暇顾及我们九凤王朝。”

    “以此为契机，我们九凤王朝终究会发展为长老会那般的存在。”

    “只是跟我想的结果有些不一样。”凤长宁叹了口气，这么多年的心机手段都白用了。

    “长老会如此大气，我们不能做小人姿态。”

    “派遣我们顶尖的傀儡军队去妖界，出依附我们的妖族外，其余的亡族灭种！”

    “希望这样能对长老会的计划有帮助。”凤长宁默默说道。

    (本章完)

