    “再说，朝廷也不可能大肆宣传，说要寻回太子血脉。”方真望着窗格子，带上了一丝冷笑。

    “我就告诉你吧，朝廷就算秘密寻找，也漏了些风声，就有人敢冒充帝裔，还制造了信物——要不是有秘法可测，真的鱼目混珠，难分真伪。”

    “竟有这种人，欺君以此丧心病狂为甚，实是可杀！”高尧臣听了，气的手都哆嗦了。

    “自然该杀，不但本人处斩，还满门抄斩，你读的邸报，本州破了一个姓孙的汪洋大盗，被灭了门，其实就是冒充帝裔。”

    高尧臣嘶了一声，难怪，当日还狐疑，孙志行是官绅之家，怎么按上了汪洋大盗的罪名，还觉得是官人诬陷，不想却是这事。

    “高大人，你当年一念之差，堕落尘土，现在办得这事，才可复得旧恩，要万万当心才是。”方真轻轻说着。

    “是，是！”虽大小隔了二十年，但高尧臣只得低首聆听。

    “恭喜！”这时，苏子籍对着叶不悔揖手，不愧是在水府棋局中赢出的人，这次追加的比赛，更是直接三局胜利，以无可争议的成绩，直接进入了省赛。

    苏子籍对出来的她道贺。

    叶不悔虽相信自己水平，可这次获胜，还是让她心情雀跃。

    “我可是因为你，才免了一应住宿费用，这是沾了你的光。”苏子籍继续恭维的说着，毫不意外看见她更是昂首挺胸，可惜的是，越发暴露了她的胸很平，不由暗笑。

    这话就哄得叶不悔越发开心了。

    话说，多上了一局棋，也是有好处，听闻来晚了找不到客店住，棋赛方大手一挥，在附近老店订了客房，可以住上半个月，免费。

    不仅仅是叶不悔，这次参与的棋手，受了惊，都一概免单。

    棋赛方是大客户，出手阔绰，店老板带伙计，笑的牙都露出来，连忙搬行李，烧热水，送毛巾，照顾棋手几乎是无微不至。

    虽棋手的房舍不大，一小间一小间挨着，但很干净，又是单人房，最重要的这免费，还能挑剔什么呢？

    可惜不久，丫头就露出了真面目，说着：“你要是感谢我，那今晚让小狐狸陪我睡！”

    苏子籍有些为难，这万一是只公狐狸……

    结果，他刚露出一点想要看一看这狐狸公母想法，就被它的尾巴直接扫到脸上，下一刻，小狐狸就轻盈跳进了叶不悔的怀里，一脸警惕回看。

    “好吧，不用再看了，这定是只母狐狸，与不悔这只母老虎倒是臭味相投。”苏子籍讪讪暗想。

    “据说还有免费的餐点，我去拿了。”叶不悔则得意抱紧了小狐狸，生怕苏子籍反悔。

    苏子籍这孤家寡人连连摇摇头，暗想：“算了，女孩子多是喜欢这毛茸茸，不去与她一般计较。”

    可想是这样想，口中还说：“你抱着它，小心它抢你的鸡腿和肉饼。”

    “什么鸡腿跟肉饼？”叶不悔停了脚步，抱着小狐狸问。

    “昨天我剩了几个肉饼跟鸡腿，就放在桌上，早晨起来，就发现不见了。”苏子籍说着，目光落在小狐狸身上，目光微闪，似乎怀疑它是偷鸡贼。

    “……唧唧唧！”小狐狸着急的叫了起来，这黑锅它不背。

    “哼，就算它爱吃鸡腿和肉饼，又怎么样，走，我给你去拿鸡腿，小白。”对着怀里的小狐狸这样说着，叶不悔转身出了院子。

    只是才到了走廊处，就听到身后响起了一个男子声音：“小姑娘，请留步。”

    叶不悔回头，就看一个个子很高也很瘦的男子，约四十多岁，相貌清俊，青衫短须，此时正站在不远处望着自己，带一点审视。

    这人她不认识。

    “您叫我？”出于礼貌，叶不悔开口问：“你也是棋手？”

    这里被棋赛方包了场，大部分是棋手以及家属。

    “是啊，我也是棋手，这位小姑娘，老夫很喜欢你这只小狐狸，不知道你可否割爱？我愿出五十两银子。”

    五十两！

    这出价不可谓不高，要知道叶不悔家的书肆，一年利润也未必有五十两。

    要是怀中的小狐狸是自己的宠物，叶不悔还真有可能心动了，毕竟爹爹的身体不好，有五十两，能解决不少问题。

    但这只小狐狸是苏子籍的宠物，叶不悔虽和他争吵，但哪怕出五百两、五千两来买，对叶不悔来说，也决无可能。

    她摇摇头：“我不卖。”

    在中年男子又要说话前，她柔声解释：“这是我朋友的宠物。”

    “原来如此。”中年人点点头，目光与小狐狸的对视一瞬，原本有些焦虑的神情，此时放松了些：“能看得出，你很惜爱，是我唐突了。”

    “老朽姓杜，以后有缘，或能再见。”说着，这人转身离开。

    “哼，奇怪的人！”这段小插曲，叶不悔没放在心上，转眼拿着一只小篮子回来了，里面还真有鸡腿和肉饼。

    苏子籍正巧洗了脸，看见小狐狸跳下来，就说：“它身上的伤好了许多，你刚才这样抱着，别人没说你？”

    “他们都很喜欢它呢！我对他们说，这是我养的宠物，他们并不反对它住在店里。”叶不悔说着，将手里的小竹篮子放到桌上：“给，客店提供三餐，这是我刚去灶上拿的，算是早点。”

    苏子籍过去扒拉了一下：“今天是肉包？”

    “嗯，蒸了一些肉包，适合趁热吃。”说着，叶不悔又向外去：“你明天就要考试了，我把你的衣服洗洗。”

    这风风火火的样子，比前几日好了不少，看得出，棋赛初胜及小狐狸出现，都让叶不悔心情有了一些好转。

    苏子籍笑笑，捏起一个肉包吃了起来。

    因是免费提供的饭食，味道只能算普通，苏子籍也不计较这些，几个包子很快就入了肚。

    “昨夜鸡腿与肉饼和一壶酒，虽扣在了狐狸身上，但应该不是它吃了，难道昨夜那梦，不止是梦？”

    “不是梦，我早有预料，可梦里还能搬运实物？”苏子籍心中疑惑，想到梦里教导小龙女一事，若有所思。

    “虽隔着数百年时光立下的约定，但我希望能平稳的履行，不然，我空担着老师之名，又索取了报酬，没有付出，总有亏欠。”

    只是，对明天的科举，更期待了。