    大往昔时，天地未辟，鸿蒙未出，无所有处，无所停泊。玄之又玄，不可名状。是谓虚空。

    虚空坍塌，迸发无尽的物质，无尽的能量，无尽的意志。

    物质、能量、意志彼此碰撞、融合成为一个极点是谓鸿蒙。

    鸿蒙极点坍塌压缩到极限后，轰得一声，在无限虚无中爆开，迷迷蒙蒙，模糊一团，爆裂狂躁，是谓混沌。

    混沌诞生后，极点遗留下了五十粒鸿蒙精华。

    五十粒鸿蒙精华逐渐在混沌中演变成五十根通天巨柱（大道），镇压暴烈的混沌。

    不知过了多久，一根巨柱（大道）在镇压中崩裂，其精华融入到无边混沌中，稳定混沌。随着混沌逐渐平息，其余四十九根巨柱（大道），在混沌稳定后，隐入混沌消失不见。这个时间被称之为太易时代。

    崩裂的那根巨柱精华，大部分在沾染四十九根巨柱（大道）的气息后，化作四十九根虚幻的七彩光柱（天道）继续稳定混沌。

    剩下的一小部分巨柱精华，则是飘散在混沌中，慢慢的孕育了无穷生机，诞生了三千混沌魔神。这个时间被称之为太初时代。

    太初时代三千混沌魔神初生，大道余蕴弥漫混沌，是最好的修行时代。

    大道余蕴也随着时间的流逝而消失，混沌迎来了太始时代。

    太始时代，崩裂的巨柱（大道）无数的精华微粒，和沾染了巨柱的混沌灵物。在混沌孕育诞生了无尽的生灵，这些生灵是谓混沌生灵。

    混沌生灵虽然诞生于混沌，但是，其跟脚、底蕴、资质等等，根本不能与三千混沌魔神相比。

    三千混沌魔神是由大道精华所孕育，而混沌生灵只是大道精华的微粒，或者是沾染大道精华的混沌灵物。

    两者唯一相同的是，都生活在混沌中，生活在一个时代。

    混沌生灵的出世，也让混沌热闹起来，但是，不知何时，混沌生灵也不再出世。

    混沌生灵孕育诞生完毕，代表着太始时代的终结，太素时代的开启。

    太素时代，漫长无比。

    这个时代是三千混沌魔神和无尽混沌生灵的修行时期。

    在这个时代，三千混沌魔神的修为，接连突破，几乎达到了修行的尽头。也是在这个漫长的时代，无数的混沌生灵建立了璀璨的混沌文明。

    太素时代的落幕，源于不知何时，混沌中出现的恐怖煞气。

    最先受到煞气影响的就是混沌生灵，煞气入体，会逐渐让混沌生灵变得疯狂、阴暗。也因此，平静混沌世界被打破了。

    随着煞气在混沌中积聚的越来越多，混沌文明内部，各种阴谋诡计上演。

    也许是一场争执，也许是一个阴谋。总之混沌生灵间掀起了大战，大战迅速波及整个混沌世界。

    从煞气出现在混沌，就代表着太极时代的到来。太极时代的主旋律是战争。

    太极时代漫长的时间，接连不断的大战，让所有的混沌生灵在绝望中挣扎。

    但是，一切仿佛冥冥之中注定。

    最后，混沌生灵的大战，摧毁了整个混沌文明。

    而整个混沌中也只剩下了三千混沌魔神，犹如回到了太初时代。

    混沌生灵的鏖战，并没有阻止煞气的弥漫，反而让混沌内的煞气越发的浓郁。

    随着混沌煞气的弥漫，终于，三千混沌魔神也受到影响。

    但是，三千混沌魔神并未如混沌生灵一般迷失心智。可是，最终三千混沌魔神依旧不约而同的选择了大战。

    这场大战其实是三千混沌魔神的求道之战。

    自太素时代开始，三千混沌魔神的道，就已经走到到尽头。无尽的时间里，三千混沌魔神想了各种方法，但是，修为始终无法寸进。

    为此，甚至有混沌魔神，大肆捕杀无数的混沌生灵，提炼混沌生灵精华补益自身。但是，并没有任何效果。

    这也是三千混沌魔神选择大战的原因。只有在战斗中向死而生，极尽升华，才能突破。

    大战开启，整个混沌瞬间就成为了三千混沌魔神的战场。

    随着战斗的越发激烈，就是混沌也被三千混沌魔神打的沸腾了。

    不知道何时，终于有混沌魔神在大战中陨落。

    一尊，两尊.......。

    最终，在大战结束后，混沌中只剩下了力之混沌魔神——盘古。

    终究还是盘古取得了胜利。

    但是，胜利的盘古看着无边的混沌，心中无比失落，孤独。

    对于三千混沌魔神来说，陨落并不是最可怕的，可怕的是依旧没有前路。可是，大战虽然结束了，茫茫的混沌也只剩下自己一人，但是，依旧没有看到前路。

    枯寂的混沌，盘古盘坐在战场中心。

    不知，过了多久。

    最后，盘古决定打破这个混沌。

    既然，这个混沌没有前路，那么，他就再造一片天地。

    三千混沌魔神为了求道，连自身生死都不在乎，又怎会在乎存身的混沌。

    可是，混沌乃是虚空塌陷，鸿蒙衍生，大道（巨柱）镇压，天道维持，又岂是那么容易能打破的。

    盘古拼尽全力，开辟了不到百分之一的混沌，便遭到了混沌反噬。祇开辟的混沌，却是在大道的反噬下，逐渐演化出一方无量世界，这方世界名为洪荒。

    混沌的反噬，根本不是初生的洪荒能抵挡的。

    于是，盘古收集混沌魔神和无尽混沌生灵遗留在混沌中的尸体，融入新世界，滋养洪荒。

    可是，这些尸体滋养洪荒需要时间，洪荒成长也需要时间。

    为了保住混沌开辟的成果，也为了保住突破修为的希望。

    盘古依然抗下了大部分的混沌反噬。

    最终，盘古还是陨落在混沌的反噬下。

    盘古的落幕，也代表混沌时代彻底终结了。

    一个时代的结束，也代表下一个时代的开启。

    混沌魔神和混沌生灵的精华，虽然被洪荒世界分解，但是，其中也有一部分保留下来。并且开始孕育新生命。

    这些新生命，未来在洪荒这个舞台上能上演怎样的故事，我们拭目以待！

    先有混沌后有天，大道更在混沌前。

    纪元崩塌孕新生，混沌轮回又一年。

    太易太初诞魔神，太始孕育生灵现。

    太素修行求大道，太极鏖战成枉然。

    魔神求道大战启，开天辟地洪荒现。

    混沌已成过往事，未来还看洪荒演。

