    “呵呵，某当然知道这里是哪里，刚才之言不过就是好心建议而已。当然了，如果闻老弟不喜欢听，某也没有办法。但某只知晓，你若是真这样做了，损失的一定是你自己。”

      “是吗？那就走着瞧好了。”闻有才面色不善的起了身，挥袖这便走出了仙味居。当他走出大门来到大街上的时候，还有意的回头看了一眼，眼中似带着怒意，显然他现在是看这里不顺眼了，或许闻家一旦发力的话，凭着他们在当地的影响力，以后仙位居的生意将会一落千丈也是极有可能的。

      站在仙位居三楼的窗户之旁，将闻有才的所有表现都看在了眼中，金振考虑了再三，决定再写一封密信给吉王殿下，他要把今天闻家的态度做一个说明。

      再说闻有才，离开了仙味居之后，是越想心中越不痛快。自己代表的可是闻家，可是浙州多数的粮商，天下大乱，粮食为首，不知道多少人想要从这里购粮而不得呢，也不知道多少人想要和自己搞好关系，可是金振却如此不给自已面子，真当自己是泥捏的不成吗？

      虽说吉王购粮，闻家从中的确可以赚取不少，且更重要的是，吉王购粮，他们这些粮商不用担任何的风险，他们只需要把粮运到码头之上，便可以拿到现银，算是交易完成。相比于其它的一些藩王要粮，他们还需要冒着风险运送，一旦中途出了事情，所有的责任都要自己来承担却是好过了太多。便是闻家也不想放弃任何一个合作伙伴。

      但金振这般的不给自己面子，他如果一点反击都没有，岂不是显得自己太过软弱了吗？

      “涨价！”

      这便是闻有才想到的办法。适时的对粮食进行涨价，但不会涨的太多，便是表明自己对金振对吉王不满的一种态度。这样，即不会惹怒了这位可以为自已赚银子的大客户，也可以出上一口恶气，实在是再好不过的事情。

      闻有才送出了不少的拜贴，号召了许多有名头的粮商到了闻家总铺，由闻有才提出了涨价之事。

      要说商人们，最喜欢的事情就是给自已出售的物品进行涨价了，这代表着他们收获的利益会更加的丰厚。往日有人看到天下大乱，就曾提出过这个建议，只是还有人考虑如果粮价贵的话，怕是就无人从浙州购粮了。毕竟天下富庶之地可不仅仅只是一个浙州。

      可现在，提出建议的是他们行业中的老大闻家，外加现在各地不是在打仗，就是在做着打仗的准备，对粮食的需求也越来越大，不说是供不应求，也有向这方面发展的意思了，那现在也是到了粮食涨价的时候。

      是矣，这个建议一出，就得到了所有粮商们的一致同意，一份关于粮价涨价百分之二十的条规就此形成，所有的粮商都在上面签了字，并定好，于下月初一开始施行。

      所有的商人们都高兴的离去，一幅钱包就要被银钱添满的模样。闻有才也十分的高兴，这一次会议可是他在的号召之下完成的，岂不是说他的能力得到了大家的承认吗？

      年轻人没有不喜欢虚名的，他便座在房间中呵呵的乐着。此时，一名下人走上前来，“少爷，外面有人要见您，这是他的拜贴。”

      “哦？可是之前没有请到的粮商吗？”伸手接过拜贴，并不是很在意的打开，但在看到上面的字迹之后，整个人惊的就座直了身子。“快，随少爷一起去迎接贵客。”

      没一会的工夫里，房间中便多了一位男子，就见他脸色有些苍白，面无胡须，说起话来的时候，也有些尖声尖语，手势一动的时候，还会自带出一个兰花指来。

      倘若是唐傲此刻就在这里的话，定然可以认出此人的身份来——冷千武。

      这位曾经百胜侯的次子，因为窥伺着白秋彤的美貌，将其掠走，引得唐傲出手相救不说，还在一怒之下把他的六百万（后世一个男子的蛋蛋不小心被人踢破，获陪三百万，这便有了男人跨下有六百万的说法。想一想，身为男人，天天带着六百万四处游逛，就说牛不牛，拉不拉风吧）打碎，原本还算是帅气的百胜侯次子就此成为了太监。

      次日，皇帝下旨百胜侯一家便离开了大梁城，去往南吴王之地为官，说是为了监视下面的藩王，防止他们有什么异动。

      出得了大梁城的冷家便很快就改变了立场，到达了南吴王的封地之后不仅不行监督上报之权，反而与南吴王同流合污，并很快被引为心腹。这个冷千武也得了机缘，竟然进入了南吴王的王宫中伺候起人来，并靠自已的手段和家族背景成为了一名太监副总管。

      在另一个方向竟然获得了成功的冷千武，在南吴王面前是十分的听话，可心中却一直没有忘记了曾带给他耻辱的唐傲。这一次下面的将军换防，冷家得已来到了浙州，他便也花重金贿赂了太监总管，得以一个巡查浙州的差事。

      手了有了权，上面又没有人压着他，冷千武便来到了浙州最大的码头，想着要一血前耻之事。在听说闻家似乎与吉州的代表有所龌蹉的时候，便不请自来，杀上了门。

      冷千武之前就曾被太监总管提点过，南吴王并不想与吉王为敌，所以关于武家与唐傲的私仇，并不能用官方的力量来解决。

      不能动用官方的力量，冷千武便要借用民间之力，闻家无疑就是一个很好的合作伙伴。

      闻家虽然也有一些势力，但比冷家还是多有不如，对于这么一个大靠山，闻有才哪里有不去贴上的道理，双方可谓是臭味相同，一拍即合。当下就制定出对付吉王的方法。为了利益最大化，他们决定等到下一批吉州货物上岸之后就动手，把所有的好东西都抢过来，在把这里的吉王代表全数杀了，来一个毁尸灭迹。且凶手他们都已经嫁祸好了，那就是高丽人。

      一切都有了计划的两人这便掰着手指头，等待着下一次吉州商船靠岸，就是他们大发横财之时。

      ......

      吉城。

      已经赶回这里的唐傲可谓是心情大好，一路而回的路上，处处可以看到绿色庄稼长势良好的一幕，看的出来，今年又是一个丰收年，想到去年所收的粮食还有一半在州库中存放呢，等待新粮一下来，怕又不知道要盖多少的粮库方才够用了吧。

      兴致勃勃的来到了知州府，知州曾桐早已经等待于此，一见到唐傲便道：“殿下，如今我们的粮食已达到了自产自足，年底尚应该会有不少的富裕，以后是不是不用在花银子从南方等地进粮了呀。”

      虽说曾桐这个知州做的很舒服，比如说不缺银子不少粮的，但每当看着用那么多的银子去买粮时，还是会忍不住一阵阵的心疼，这才是真正过日子的人。

      “嗯，不买了。”唐傲闻言之后点了点头，用着很平淡的口气说着。

      “哦，能少买点还是少买点...什么？”曾桐这才反过味来，似是没有听清一般的又问了一句。

      “呵呵，吾说不买了。”唐傲的嘴角微翘，带起了一丝的笑容，随手拿出暗香刚送来不久的情报，那上面就写有着冷千武和闻有财密谋之后的事情。

      原本唐傲就想着不去购粮的事情，把这些钱余富出来做些别用岂不是更好，比如说辽州和古州修路的事情，那可是极耗银钱之事。但冒然的退出来，还是有很多弊端的，比如说会不会让旁人看出自己的实力来，会不会因此而看出吉州其实已经不缺粮了呢？

      之前还在想着有什么两全其美的方法，想不到的是对手就把这件事情解决了，那正好借着此事撤回商船队伍不说，也正好可以坑冷千武一把。即然当初可以将他变成阴人，现在也一样可以阴得他找不到北，得一个臭名声。

      曾桐接过密信仔细看去，稍后这才长吐了一口气。“好，这正是一个由头，呵呵。”

      “是呀，这是一个机会。接下来急的只会是别人了。”唐傲有感而发的说着。而这句话，很快就变成了现实。

      吉州的商船一直没到，相反等来的却是金振带着商队离开，因为这一次他们几乎是什么东西都没有购买，也就没有人想过金振会走。当船队离开两天之后，冷千武和闻有才方后觉后觉的带人冲进到仙味居中，只是这里除了一个空架子之外，便是连一个人影都没有看到。

      随后，外面便有谣言传出，说是这两人想要对吉州商船下手，还想杀了金振，无奈之下吉王只能将所有的人都撤了出去，且走时还留下了话，浙州这里太危险了，以后他们也不想在来了。

      消息传出的时候，冷千武和闻有才傻了眼，但更让他们想不到的是，随后的日子里便有无数的商人来到了闻家，先是斥责，随后就是谩骂。

    

