    第61章我可比饮料甜

    鉴于他昨晚的偷喝行为，唐婉觉得家里绝对不能放饮料，所以第二天一大早，她就把她收起来的一大箱饮料送给了小区不远处的早餐店的老板娘。

    不过中间发生了一点让她哭笑不得的小插曲。

    早餐店老板娘觉得天上不会掉馅饼，居然怀疑她在饮料里投毒，想陷害她的店。

    唐婉只好当着对方的面随机挑了一瓶喝下，并解释了下家里有人生病,又喜欢喝饮料，所以才不得不把这些饮料清理掉。

    对方这才安心地收下了，然后高高兴兴地送了她一顿丰盛的早餐。

    提着早餐回去的唐婉有些坏心眼地想，不知道邵舟辞发现自己的饮料全都不见了之后会是什么反应？

    唔，心情一定超级不好，可是又不会和她发脾气,只能默默憋在心里。

    作为补偿，她给他多买一点牛奶吧。

    ……

    邵舟辞是在吃完晚饭后才发现自己的饮料一瓶不留的。

    看着原本放置着饮料箱子的地方现在空空如也，他那绯薄唇瓣都抿成了一条直线,眉眼间蕴着的郁气更重了些。

    从厨房里出来的唐婉见他一动不动地站在沙发边上，立马就猜到发生了什么事。

    她不动声色地轻挑眉梢。

    见他看过来，她无辜地眨巴着眼，嗓音温软甜糯，“怎么啦？”

    少年动了动唇，可是刚张口又闭上了。

    拧眉沉默了会儿，他单手插兜，另一只手烦躁地抓了抓头发，神情有些颓然和散漫,“没什么。”

    “噢。”

    唐婉忍住笑,慢悠悠地走过去，开始每日的学习。

    而他躺在沙发上,辗转反侧。

    一个小时后,唐婉见他实在无聊,想了下，提议道：“不如你和我一起学习吧？”

    邵舟辞瞥了眼她面前的试卷,一点也不感兴趣。

    “不学。”

    唐婉叹气,放下手里的笔，转身伸手去勾他修长的手指，握在手心，“这么想喝饮料吗？”

    自从发现饮料没有了，他都提不起精神了。

    他对饮料的执着和喜好，都让她忍不住开始怀疑里面是不是掺杂了什么让人上瘾的成分。

    少年抬眼看她，没回答。

    坐在垫子上的唐婉趴在沙发边，面对着他，用温柔的语气说着残忍无情的话，“饮料是没有了，在你的胃没有调理好之前，我是不会给你喝的。要是不想被我这么管着，只有两种方法，一是把我轰出去，二就是好好养身体。”

    在他开口选择之前，她非常不讲道理地说，“不许选一。”

    邵舟辞无语凝噎：“……”

    他又没有考虑过选一。

    为了一点饮料把她赶出去，他倒没有这么落井下石。

    不过,他觉得得为自己谋点福利,不然总被她牵着鼻子走,他幽幽开口：“你之前还说，一周可以喝一瓶。”

    唐婉仔细回想一下，前两天她确实说过这话。

    “好吧”，她妥协一步，“那就一周一瓶，但这周你已经喝过了，所以在下个星期二到来之前，你得克制一下。”

    “克制不住呢？”

    面对这个问题，她沉吟两秒，而后俯在他耳边轻声道：“克制不住的话，你就亲亲我……阿辞，我可比饮料甜。”

    (本章完)

