    黑日吞没了眼前的永夜，白日的霞光，撕开了黑暗。

    伴随着龙吟声震震，整个永夜周天星辰阵法在瞬间被震的七零八落。

    尘心跨步走出，强行撕裂了身周那无数的黑色丝线，虚空荡起了一圈圈涟漪，那无数的阵旗，在这一瞬间，直接崩碎！

    黑袍冥族怔怔的看着眼前这一幕，望着尘心身体中黑白相间的躯壳，望着那环绕着它的两条龙不敢相信。

    “龙族！”

    他仿佛回到了另外一个时代，那是属于龙族的时代，也是一个拥有信仰的时代。

    在那个时代里，不分高低贵贱，世间万物，皆可化龙。

    可眼前这个时代，是属于长生殿的时代，而尘心明明都已经油尽灯枯，就差最后一颗星辰没有覆灭！

    “跑！”

    他转过身，什么都不顾，直接朝着九渊魔海之外遁去，他感受到了那股强烈的威压。

    一个新的天道巨擘诞生了，更可怕的是，这个天道巨擘，还是拥有者无数年来，从未出现过的龙魂。

    他知道，自己只要遁出九渊魔海就安全了，即便是拥有的龙魂的尘心，也绝对不敢踏出九渊魔海。

    三千世界，是属于长生殿的地盘！

    可尘心哪里能让他跑了，眼中光芒一闪，原本遁出他，竟发现自己在原地踏步！

    他再次遁出，可眼前却出现了重重叠叠的虚空，对于此前的他，一步便可跨出的区域，却好像隔着三千世界。

    当他回过头时，尘心正用一双深瞳盯着他，这深瞳一颗是黑色，一颗是白色，黑色如同深渊，散发着古老的冥族力量，白色如同宝石，散发着众星的璀璨光华。

    “没有我的准许，你走得掉吗？”

    天道巨擘，言出法随。

    更别说一个拥有龙魂，且还是星冥两族通吃的天道，这一声，就像是判官的笔，直接宣告了这名黑袍冥族的死刑。

    尘心抬起手，手中一个漆黑的漩涡形成，“好好体验体验，什么是真正的永夜！”

    黑袍冥族全身哆嗦，他的身体被一寸寸的撕裂，随即被吸入了手掌之中，一瞬间便消失不见，连带着眼前的永夜，也随之而消失。

    周天星辰大阵还存在着，只是所有阵旗都已经被毁灭，二十八星宿此刻瑟瑟发抖。

    他们万万没想到，就差最后一颗星辰，居然功亏一篑！

    尘心冷冷的扫了他们一眼，这一次他没有留手：“吾以天道之名，判尔等永不超生！”

    “砰砰砰……”

    二十八星宿中的二十七位，直接炸裂，他们的面色扭曲，连惨叫声都来不及发出，这就是言出法随的可怕力量。

    最后，只剩下了唯一的一位，也就是那个梨儿，他最终还是没能下杀手，只是冷冷的扫了她一眼，道：“念在你姐姐的面子上，我饶你一回，你回众星殿，告诉那老畜生，曾经失去的，我会亲手拿回来，让他洗干净脖子等着！”

    他一抬手，这女子直接被他一巴掌，打出九渊魔海，在半空中一口逆血喷出，脸都被扇的扭曲。

    尘心一仰头，本准备迎接来自长生殿的攻击，他知道自己突破天道，已经脱离了原来的轨迹。

    更不用说，他如今顿悟，拥有了冥龙魂与星龙魂，已经是龙族的一员！

    然而，他什么都没等到，长生殿的攻击并没有落下，甚至连那可怕的命运轮盘的力量，也没有出现。

    这让尘心皱起了眉头，转念一想，忽然明白了什么。

    这时，他看向了易阡陌，说道：“混小子，你做了什么？”

    易阡陌尴尬一笑，却什么都没说，但这一刻尘心却什么都明白了，他自虚空中一摘，方才流逝过的画面，全部入了他的眼中。

    当看到易阡陌，为了那颗丹药，竟然独自对抗混元之劫时，饶是此刻尘心已经入了天道，心如止水，却还是微微一颤！

    当看到易阡陌，面对一剑斩破混元之屠时，他攥紧了拳头，眼眶又有了些许湿润。

    而当看到易阡陌，召唤出体内八大龙魂，再不要任何退路，毅然决然的独抗元屠之刃时，他陷入了沉默！

    他曾为无数族人拼过命，但那些族人最终都没有站在他这一边，只有那一个人，为他身陨于众星殿！

    眼前的易阡陌是第二个！

    也是这一刻，他终于明白，为什么这个混小子，为何敢踏入这永夜之中！

    长生殿他都不怕，怎么会怕这永夜？

    对视之间，千言万语都化为了师徒二人的一笑，尘心叹了一口气，笑骂道：“你真是个混小子。”

    “彼此彼此。”易阡陌挠了挠头。

    这时，一道流光从龙阙中遁出，化作了一道身影，眼看着她要瘫软在地，易阡陌立时将她抱在了怀里。

    可她却虚弱的说道：“你们是不是应该先解决掉外面的麻烦再说？”

    尘心扫了一眼，说道：“是啊，还有很多的麻烦需要解决，不过，得先解决你身上的麻烦，你这丫头跟这混小子也没什么区别！”

    他看着剑沫萍那虚弱的样子，有些心疼，器族化身为器灵，便等于完全受制于器物的主人，更可怕的是，如果是心念想通的器物也就罢了，可偏偏是这龙阙！

    这把剑的主人，可是那位曾经的龙帝啊，以她的修为，强行入内可想对她造成的损伤有多大。

    他当即度了一口真元给剑沫萍，她的脸色这才好了一些。

    “走吧！”

    尘心说道，“为师帮你将这些杂鱼，都清理干净！敢欺负我徒弟，他们一个都活不了！”

    他还是那么护犊子，这世间除了他之外，没有人可以欺负他的弟子，而他可舍不得欺负易阡陌。

    易阡陌最先踏了出去，而此刻外界的修士正打的难解难分。

    虽然有沐乘风的天眼相助，可地灵皇一人面对数位大能，却还是吃不消，此刻的他已经浑身是血。

    沐乘风的两只眼睛，也在流血，却还是苦苦的支撑着。

    到是白光耀催动着七十二真武剑，在剑阵中将海皇与修罗神将压制的死死的，不过，以白光耀的修为，他虽然有武器之利，可剑阵被破，是迟早的事情。

    沐英更加惨烈，因为她的命运之眼并不完全，也就在易阡陌踏出的瞬间，光华一闪，东门万方挣开了命运之眼的束缚。

    两人正好对视在了一起。

