    四人重新坐在了飞船的甲板上，铺子大师主动拿出了珍藏的灵酒，敬了莫无忌一杯后才说道，“莫道友可知为何我看见这艘战舰后，有些激动？”

    不等莫无忌回答，铺子就再次说道，“因为这艘战舰本来就是我炼制的……”

    莫无忌震惊的看着铺子大师，这艘战舰是他从天海中的一鬼修手中得到。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说起来，这和半仙域完全不搭界，怎么成了铺子大师炼制的？

    “确切的说，这艘战舰我参与了炼制。当初主持这艘战舰炼制的是蒋烨大师，蒋烨大师的炼器手段比我强多了，这艘战舰从设计到炼制，绝大多数都是出自蒋烨大师之手，我和其余八人只是打下手而已……”

    “铺子大师，你说十个人炼制这艘战舰？这是谁起的？”莫无忌惊异的问道。

    铺子大师的炼器水平莫无忌很清楚，那是顶级的顶级，至少在真星是找不到这样强者的。铺子大师也不过是打下手的一个炼器师，那蒋烨该多强？那起炼制这艘战舰的强者又是多强？

    “起炼制这艘战舰的人是半仙域的道主，不过不是现在的这个广荃，而是另外一人。炼制这艘战舰，就是为了对付仙堑……”

    说到这里铺子大师摆了摆手，示意想要询问的葭弃不要问，他会慢慢的说出来。

    “在说仙堑之前，我要先说一下半仙域。当然半仙域是怎么来的，我并不知道。我只知道我破虚后，就已经在半仙域，然而这里并不是仙界。当时半仙域的道主叫武幽，我可以说从我修炼到现在，我从未见过有武幽这样的强者。我亲眼看见他和一名正在的天仙强者大战，最后还斩杀了那名天仙强者……”

    葭弃忍不住问道，“铺子大师，天仙算是真正的仙人吧？若是我们破虚后不是来到半仙域，是不是也就是天仙了？”

    铺子大师摇了摇头，“按照道理而言，天仙的确算是仙人，但事实上我听武幽前辈说，天仙依然是一种假仙，并不能算是真正的仙人。”

    “那如何才能算是真正的仙人？”莫无忌也忍不住问了一句，他是进入了破虚彩霞，这才进入半仙域的。在半仙域中，他见到的大部分修士都是地仙圆满，并不是真正越地仙的存在。

    铺子大师叹息说道，“我们经历的破虚彩霞，事实上有些问题。按理说破虚之后会有天仙雷劫，事实上破虚后我们来到半仙域，并没有什么天仙雷劫。除了那极少数天才中的天才会在这里迎来雷劫，晋级天仙之外，大部分人都只能窝在这个地方苟活着。武道主当时判断说，半仙域只是那些假仙人阻拦修士破虚仙界的牢笼而已。至于什么才算是真正的仙人，无论是我，还是武幽道主，都不知道。”

    莫无忌听到这里竟然感觉那武幽和自己的想法有些雷同，因为半月狱，让他很是怀疑半仙域这个地方。

    “铺子大师，你说这里还有极少数的天才会引来雷劫，可知道这些引来雷劫晋级到天仙的修士去了哪里？”这个问题葭弃告诉过莫无忌，莫无忌依然拿出来询问铺子大师。不是他不相信葭弃，而是铺子大师知道的肯定更加详细。

    铺子大师答道，“这些天才都被仙界的人接走了，武道主曾经说过，这些人很有可能被那些假仙人作为中流砥柱来培养。也有一种可能，那就是仙界将这些人囚禁起来。至于仙界的修士为什么要这么做，武道主也无法想清楚其中的道理，他只猜测那些仙人也不算是真仙人。”

    莫无忌不由的更是佩服这个从未见过面的武道主，这个人太厉害了吧，简直和亲眼看见一般。不管是真仙还是假仙，事实上这些渡劫晋级到天仙的修士，都被禁锢在了监狱中，半月狱就是代表。

    莫无忌忽然想到那半月狱不过是永璎第十一狱中的一个监狱，这一个监狱就禁锢了如此多的天才修士，那是不是意味着还有很多和半仙域一样的地方，这些地方的天才修士，都被仙界带走，然后禁锢起来？

    “铺子大师，请问一下武幽道主去了什么地方？”莫无忌心里对武幽佩服，忍不住问道。

    铺子大师眼神一黯说道，“因为正在炼制的战舰是关系到我们半仙域的修士能不能渡过仙堑的关键，武道主带着一群炼器师夜以继日的完善战舰。而偏偏这个时候，消息被泄露了出去，仙界的人赶到半仙域。”

    “大师为何无恙？”莫无忌很是疑惑，既然仙界的人来，那铺子大师应该难以幸免才是。

    铺子大师眼里露出一些伤感，“当时在炼制战舰的时候，我悟到了储存黑石的空间道理。我将这个消息告诉了武道主，武道主认为这同样是一件大事，他让我在半仙域专门研究储存黑石的储物戒指。

    等我将这储物戒指研究出来后，我听到的消息是武道主失踪，包括蒋烨等九名炼器师也同时失踪。虽然我没在战斗现场，我也能猜到，武道主肯定是和蒋烨等炼器宗师力战而亡。至于失踪云云，不过是欺人耳目而已。”

    莫无忌忽然想到了那个鬼修，难道那个鬼修就是当时炼制战舰的一名炼器师？不知道那家伙怎么从半仙域离开的。

    铺子大师很是伤感，说到这里也沉默下来，莫无忌几人都没有去打搅他。过了足足一炷香时间，铺子大师才继续说道，“那没有炼制完成的战舰消失，也就意味着半仙域中的修士渡过仙堑的机会没有了。仙堑是半仙域和仙界之间的一条巨大天壑，因为这条天壑阻止了任何半仙域的修士进入仙界，被我们称之为仙堑。”

    “具体是如何阻止的?”莫无忌绝不会甘心留在半仙域的，所以他必须要弄清楚这些问题。就算是不能回到真星，也要想办法去仙界看看。至于是真仙界还是假仙界，去了再说吧。

    铺子大师抓出一个水晶球说道，“你们看看就知道了。”

    说完，他激了手中的水晶球。

    一道浩瀚无边的天堑出现在几人的面前，就好像一条深不见底，又无法看清楚对面的巨大天沟一般，横空将宇宙化成了两半。

    这巨大的沟壑中，黑色雾气缭绕，一些根本就看不清楚模样的东西在其中纵横来去，似乎密密麻麻，又似乎什么都没有。

    尽管只是一个水晶影像，莫无忌却感觉到有些头皮麻。那种威胁让他难以说明白。

    铺子大师指着那巨大的沟壑说道，“这就是仙堑，这个地方任何飞船都无法越过。因为在这里，不能用神念，不能伸展出元力。只要落进沟壑，那只有死路一条，摔死。不，也许还没有摔死，你连骨头渣子都没了。”

    说到这里，铺子大师自嘲的笑了笑，“也许一个修士修炼到地仙被摔死听起来很是可笑，事实上，这真的不可笑。有半仙域一来，仙堑中被摔死的修士，早已数不胜数了。而这些，不过是表面上的危险。仙堑中真正的危险是五行仙兽和朱碧毒虫…….”

    没有人说话，莫无忌更是盯着铺子大师祭出水晶球中的场景，听着铺子大师叙述仙堑是什么样的一个存在。这仙堑不能伸展神念，无法施展元力，倒是和之前他被困住的星空峡谷类似。

    “五行仙兽分别为金系的剑龙、水系的癸水蛛、土系的虚空蟾蜍、火系的阴炎蜈、木系的无色蛭……”

    “无色蛭？难道就是死亡矿区的那种东西？”莫无忌问道。

    铺子大师摇了摇头，“也可以说是，也可以说不是。死亡矿区的无色蛭，只是最低级的无色蛭而已。虽然神念很难现，却还是可以现。而仙堑中的无色蛭是真正的无色，神念也现不了，一旦触及到人体，就好像跗骨之蛆一般，再也无法摆脱，直到你死亡为止。”

    莫无忌点点头，他总算是明白了为何战舰上有各种各样的炮弹，原来是为了对付仙堑中的五行仙兽和朱碧毒虫。

    “而这些都不如那朱碧毒虫，那朱碧毒虫就算是看了也让人头皮麻。你们应该没有现吧，这黑色其实不是雾气，而是朱碧毒虫。”铺子大师指了指那水晶球影像。

    如果不是铺子大师特意指出来，莫无忌几人还真的很难现。此刻铺子大师一指出来，莫无忌几人瞬间就现了是怎么回事。那看起来黑色的雾气缭绕，竟然真的是密密麻麻的虫子，看起来恶心到了极点。

    “这哪里是什么仙兽？应该叫毒兽。”娄川河叹道。

    铺子大师答道，“我们的确将这些东西叫成毒虫，至于仙兽，那是仙堑对岸的人才这么叫的。”

    “仙堑对岸就是仙界？”莫无忌问话的同时心里暗自叹息，当初他太不懂事了，居然将这样的炮弹浪费了这么多。(未完待续。)