    前世他也看过很多无限流的小说。

    青子衿有些无语，都是些精虫上脑的家伙。

    对于奖励，其实他不太在乎，这个永恒万花筒写轮眼到时候给防火女小丫头就行了。。

    听说她刚进群的时候什么都看不见，后来群主不知道以什么方法修复了她的眼睛。

    不过防火女小丫头依旧习惯带着眼罩。

    永恒万花筒写轮眼对于她也有很大的帮助，对于自己来说只不过是万年不用的鸡肋罢了。

    ...

    同样接收到任务的防火女亦是不屑的撇了撇嘴。

    她没想到这个群主大大说的恐怖的域外邪魔追求如此低下。

    不过群主大大好像也说过，域外灭魔也有强有弱

    强的甚至能够比肩冥王大大，弱的嘛，甚至连蚂蚁都不如。。

    .....

    防火女一脸无聊道：“唉~冥王大大，看来这个域外邪魔不会那么强了，追求太低了，无聊！”

    青子衿保持着微笑，并没有说什么。。

    这个域外邪魔应该是一个穿越者，作为穿越者，来到神雕侠侣这种低武的世界。

    除了这点追求估计也没别的可追求的了。

    除非他是无限流的穿越者。。

    ...

    与此同时，聊天群内因为这个随机触发的任务再次热闹起来了。。

    弟控-宇智波鼬：“永恒万花筒写轮眼，呵呵，我不知道该说些什么，帅哥无语！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，不愧是冥王哥哥，随便游玩都能触发任务！”

    郡主赵敏：“羡慕，想拥有~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“喂，我也跟着冥王大大，你们怎么不说我呢~~”

    成为我的儿子吧：“这个黄蓉是何许人也，为何能让聊天群发布甚至不下于主线任务的奖励~”

    冰清玉洁-小龙女：“就是，在古墓的我已经气的悬丝入眠了！！可恶！！！”

    弟控-宇智波鼬：“对阿，刚刚没想到这个问题，现在我也有点好奇这个黄蓉到底是什么人，在小龙女妹妹的世界居然如此重要~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“呵呵，这个时候就要询问我们最最最最最伟大的群主大大了！@全能全知的群主大大”

    郡主赵敏：“不错，防火女小妹妹跟冥王大佬待了一段时间脑子都灵光了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，不愧是冥王大佬！”

    成为我的儿子吧：“+1”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“喂，你们过分了！！”

    妖魔复苏世界。

    看着群员门在@自己。

    一个身穿洛丽塔可爱的双马尾少女露出了得意的笑容。

    哈哈哈哈哈哈，到头来还是要靠我这个无所不能无所不知的群主大大！

    想到这里。

    全能全知的群主大大：“咳，之前本群主也和你们说过，小龙女基本上算是神雕世界的天之骄女。”

    而黄蓉，便是上个时代的天之骄女，即便是在这个时代，亦是有着非常关键的作用。

    能够承上启下。

    所以聊天裙才会给予这么多奖励。

    懂了吗？？

    弟控-宇智波鼬：“懂了！不愧是群主大大，这都能算出来~~”

    成为我的儿子吧：“透过无限维度宇宙能够占卜一切命运，群主大大果然法力通天！”

    除了冥王大佬，裙内无人能够比肩~

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“强烈认同！”

    郡主赵敏：“+1”

    ...

    神雕世界。

    看着这位全能全知群主大大的解释。

    青子衿嘴角微微的上扬。

    他已经知道，这个群主大大一定是穿越者。。

    不过这些都不重要。

    反而挺有趣的。。

    要是没有这位群主大大吹牛皮，整个群的氛围还没这么活泼呢。。

    .....

    另一边。。

    一望无际的草原上。

    王帐之中。

    有一个身穿白紫色纯阳道袍的帅气的青年道士，约么二十出头的样子。

    虽然看起来非常的帅气，但是这个青年给人以一众阴狠的感觉。

    此人正是天阳真人，一个穿越者，也是聊天群任务之中的域外邪魔。

    他神情淡漠的俯视这下方不断颤抖的霍都。

    缓缓道：“无尘死了，任务失败了？”

    霍都浑身颤抖，不断地哆嗦：“是.....是的。”

    天阳真人冷笑道：“你跑的倒是快啊，霍都，既然你这么没用，那么本汗要你有什么用？”

    霍都惊惧交加道：“大汗饶命啊~~不是在下无能，是小龙女太恐怖了，她直接一招将无尘真人秒杀了。”

    不知道小龙女使了什么功法，无尘真人直接被一团黑色的火焰活生生的烧成了灰烬。

    在下真的没有办法，求求您饶了我吧。。

    “恩？”

    天阳真人愣了一下。

    非常的疑惑。

    无尘真人并不是被群攻致死而是被小龙女直接秒杀。

    ”系统，这是什么原因？”

    天阳真人默默的沟通自己的系统。

    .....

    “叮-----可能是因为世界意志的原因，宿主因为改变了过多剧情才导致这种情况。”

    “不过当宿主与大宋与大宋合力灭掉金国，您的东荒神体就能完全激发，获得海上生明月的异象。

    到时候即便是陆地神仙也不是宿主的对手。”

    “最强后宫系统会一直与你同在！！”

    “太好了，不愧是系统！”

    天阳真人兴奋的站了起来。

    眼中充满了炙热。

    “小龙女，黄蓉，你们一个也跑不了，成为我的后宫吧~~”

    “传我的命令！即日起，所有蒙古铁骑、弓弩手全部整装待发，攻破金国！”

    .....

    几个时辰后，蒙古大军集合完毕。

    .....

    “出发！”

    看着浩浩荡荡的军队，天阳真人露出了满意的笑容。

    十几年前，他来到了神雕世界，成为了一个落魄人家的少爷。

    获得了最强后宫系统。

    之后就开启了他不断崛起的道路。

    从最开始的小丫鬟开始，再到后来一步一步的，他的后宫越来越多。

    实力也越来越强。

    几年前他更是灭杀了蒙古大汉将其取代。

    。。。

    “这就是朕的江山啊~~”

    不对，是本汗的江山！！

    天阳真人志得意满，打算灭掉金国，完全激发东荒神体。

    到时候黄蓉，小龙女，神雕世界所有的美女都是我的后宫！！

    .....

    翌日。

    开封。

    天阳真人的蒙古大军和大宋的军队对开封城呈掎角之势，两军联合将近八十万的大军，无边无际。

