    夏鹏看着女儿眼睛鼻尖都红红的样子，声音低低的说：“好吧。”

    反正他本来也打算等孩子病好了，再处理离婚的事，倒也不急于一时。

    戴红叶却不知夏鹏心中所想，还以为婆婆发号施令好使，丈夫妥协了。

    她欣喜若狂的颇有一种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    她咬着嘴里的腮肉，极力的压着那股激动兴奋劲。

    夏梦也不清楚夏鹏内心的真实想法，有些不高兴的撅了撅嘴。

    她能够理解母亲为什么这么做，却并不认同。

    自己大哥好不容易鼓起勇气，如此坚决的非要离婚不可，很有可能拖来拖去那股劲就泄了。

    夏梦的反应，落在了薛明月的眼中，她明白老闺女这是不赞同，可现在不是说悄悄话的时候。

    她绷起脸冲着戴红叶严肃的说：“不过，咱们把丑话说在前面，我当老人的，现在是看在孩子还病着的份上，帮忙劝一劝，至于以后离不离的还是你们之间的事，我可管不着。”

    戴红叶的脸色瞬间变得僵硬，原来是她想多了。

    薛明月很快拽着夏梦离开了西屋。

    却并没有回对面，而是出了屋去后园子上厕所。

    她趁机说了自己的想法：“老闺女啊，你是没结婚，不明白这两口子过日子是咋回事，以为不是黑就是白的。等你以后有家了有孩子了，就理解妈为啥这么做了。唉，说到底，还是看在孩子的份上，这几天，瞧着童童可怜的样儿，我这心啊，比刀割都难受。尤其之前你也看到了，跟咱们是没办法了，蔫蔫的也不太乐呵，一看到她妈啊，又是秧歌又是戏的，根本不一样。”

    夏梦仰头望着缀满了繁星点点的夜空，长出一口气：“妈，我并不是不理解你的做法，只是替我大哥感觉委屈和不平。如果这次到最后没有离婚又不了了之的话，那以后戴红叶和老戴家的那些人只会更不把他当回事了……”

    那是夏梦最不愿意看到的一种结果。

    “放心，不会的。你大哥现在变化不小，再也不是从前任由他们拿捏的人了，还有等他调下来，搁家里住，平常日子也就逢年过节的过去看一眼，打个转就走……再加上因为他们弄得差点没离婚，心里还能没点数吗……”

    薛明月肚子有点拧劲的疼，她很快进了厕所，蹲下以后继续絮絮叨叨的说着。

    站在木头障子附近等她的夏梦，却觉得母亲把人想的太好了。

    老戴家如果真的能够自省的话，也不至于办出那么奇葩的事了。

    她不想再听下去，干脆转移了话题：“我大哥说看到有人去查秦雯雯是真疯还是装疯，后来呢？”

    “后来我们哪知道啊，等童童打完针就离开医院了，一直到走出大门也没再遇见秦雯雯他们家人。然后，这不就在半道上碰见小冷他们了吗……当时你大哥就觉得背影有点眼熟，试探的叫了一声，结果还真是，你是不知道，我们俩都震惊死了，根本也没想到他又带着他姥爷来这边了啊……”

    夏梦瞄了瞄左右，往木头盖的厕所那里走近了一些，然后压低了声音说：“妈，你有没有觉得楚爷爷对我们有点过分热情了？怎么说呢，就算是看在冷哥跟我们关系不错的份上，也不至于好到这种程度吧，满打满算的，我们跟冷哥认识的时间其实也没有多久啊……”

    夏梦因为被冒名顶替的事情弄的，现在无论对什么人和事都会下意识的产生防备和警惕怀疑的心理。

    她信奉一句话，那就是事出反常必有妖。

    薛明月对女儿的直觉和敏锐度还是挺信服的。

    想当初全是因为女儿感觉到了不对劲，才查出了被秦雯雯冒名顶替上大学的事情。

    要不然，他们有可能还得继续的蒙在鼓里，被人当傻子耍呢。

    “老闺女，你要是这么说，还真是有点太热情了。不过小冷人挺好的，还帮了我们那么多，他姥爷看着也不错，应该不会有啥不好的吧？”

    夏梦小声的阐述着自己的想法：“我只是感觉有点怪怪的，冷哥的人品应该还是有保障的，至于他姥爷，看着面相有些凶，但眼神还是挺正。”

    “咱家也没钱没势的，一堆一块在那放着，人家能图啥啊！”

    薛明月说道这里停顿了下，望向站在厕所外面的女儿，福至心灵的忽然有了一个想法。

    但只是猜测而已，再加上自己老闺女好像还没开窍，她就没有说出口。

    母女俩上完了厕所后进了东屋，发现夏鹏也坐在炕沿边跟冷奕鸣他们聊着天。

    大家都有意避开刚刚吵架的事情，氛围还算轻松。

    薛明月因为心里有了一点怀疑，所以密切的关注着冷奕鸣和楚长峰。

    楚长峰并不清楚小女儿心里的小九九，他又习惯性的摸了一下已经没有了胡子的下巴，然后忙放下了手。

    “小丫头，冒名顶替的事也处理的差不多了，你有没有想过再参加高考啊？”

    夏梦被问的呼吸一滞。

    如果没有几年后的那场风暴，她当然会再参加高考考大学。

    可是现在已经知道未来几十年走向的她，肯定不会犯傻了。

    “楚爷爷，我不想再考了，感觉现在挺好的，每天都能跟我的家人们在一起，日子安稳顺遂，而且书本已经扔下了一段时间，再捡起来也学不进去。”

    楚长峰眉头微皱，他感觉这孩子也许是被去那所大学里经历的事情吓到了。

    不由特别的心疼和惋惜。

    “其实大学和大学不同，还是有好学校好先生的。你也没有扔下太久，如果想要复习的话，你冷哥就是现成的辅导老师。”

    薛明月他们其实还是有一个大学梦的。

    但后来被夏梦整天洗脑，也改变了想法，觉得什么都不如她平安健康的在他们身边重要。

    不过楚长峰说的这些，又稍稍的挑起了他们心中一点小火苗。

    夏梦面对齐刷刷关注着自己的晶亮眼眸，忍不住想要扶额。

    她因为先知一些事情，可太不容易了。

    幸好，她山人自有妙计。

    “楚爷爷，您的好意我心领了，但是我现在真的学不进去，尤其我过年前滑冰摔到了脑袋，昏迷以后醒来记忆力也不如从前好了……”

