    此刻，慕青等人对于萧晨这般想法，可以说是大为震惊，甚至可以说是难以置信，但是细细想来，却是又那么可行，若是周密之下，对于古元部落来说，将得到数不清的好处！

    在这方天地之下繁衍的生灵，对于各自族群的气运，有着一种无比的敬畏之心，因为气运代表着一名武者的机缘和造化！

    “师尊，那师弟他们？”

    倏而，云薇出声，她明白萧晨这是在给她们师兄弟考虑，无上王者是一个大坎，对于诸天任何一个种族的生灵来说，都是跨越生命层次的蜕变。

    哪怕是天赋在绝顶，没有真正跨过这个鸿沟之时，对于武者来说都是一个未知！

    “为师能够想到的就只有这么多了，究竟能不能踏入这无上之境，接下来就要看你们自己了！”

    倏而，萧晨长一声，这也是无可奈何之事。

    “师尊，你看看师姐她都晋升到了无上之境，弟子也要成就无上！”

    就在这时，紫鸢却是笑嘻嘻的说道，摇晃着他的手臂。

    “你这丫头又胡闹，你还没有看到为了你师兄们的突破，你师尊可谓是绞尽脑汁，甚至连气运的注意都打上了，晋升无上哪里是这么容易的！”

    慕青喝道，不过紫鸢并没有害怕分毫，反而是对着慕青和拈花再次说道：“我没有胡闹，鸢儿和师兄他们可是不同，不信你们问师尊！”

    “师尊！”

    随即，紫鸢骄哼，再次说道：“师尊，我要炼药入体，晋升无上！”

    什么！

    下一刻，紫鸢的话语让园中几人震惊。

    “鸢儿，不要胡闹。”

    这一次，云薇轻轻的拉了拉紫鸢，轻声说道：“无上之境可不是那么容易晋升的，其中的危机难以想象，你虽然同样到了巅峰半王之境，但是咱们师姐弟中，你的实力是最弱的，你抗不下王者之劫的。’

    云薇的眼中有着担忧，这些年来师姐妹之间的感情融洽，对于紫鸢这丫头她岂能不熟悉，此刻紫鸢双眸之中透发着一抹蠢蠢欲动，显然是已经下定了决心。

    而只要是紫鸢认定的事情，想要让她改变主意根本就不可能，就像是以前为了逃出部落，哪怕是屡次被抓回，屡次受到责罚，她依然要向部落之外而去。

    “师尊，鸢儿已经考虑好了！”

    紫鸢抓着云薇的玉手，这一刻原本的嬉闹散去，变得十分的郑重！

    “鸢儿，王者大劫稍有不慎就是魂飞魄散的下场，等你在沉淀一些岁月，在晋升也不迟，你还年轻，着急不得！”

    “是啊，鸢儿你可不能任性，这不是当初你小的时候，想要遁出部落可以任你施为，师娘不同意！”

    就连慕青和拈花同样是出声劝阻道。

    “师娘，师姐，鸢儿已经不是小孩子了，对于修炼自己自然是知晓，鸢儿本来就不擅长搏杀，而且传承药道之后，更是将绝大分时间都耗费在专研药理之上，就算是鸢儿再修炼，再积淀，王者大劫靠自己也是度不过去，这一点鸢儿很清楚。”

    紫鸢偎依在师娘师姐旁边，轻轻的说道。

    “所以就算是再耗费时间去积淀，对于王者大劫也是没有把握，倒不如另辟蹊径，从另外一个方面入手。”

    说到这，紫鸢的眸光看向了萧晨。

    “鸢儿，你当真决定了？”

    看着望过来的小脸，带着一抹倔强，萧晨却是感到自己这些最小，最不听话的弟子，却是已经成长了许多。

    “师尊，我已经想清楚了，步入无上，无论是对于自身，还是对于药道都有着很大的帮助，毕竟王阶大药，非王者不可凝炼，而晋升王者，对于先前的普通的药道的梳理将会更加的快捷和清晰。”

    “王药入体，同样有着大危险，若是稳固不住本心，到时候就会彻底迷失，是人还是药就不一定了！”

    萧晨也变得郑重起来，说实话整个莽荒大地，明面上已经有着十万年没有药王名传百界了，或许在人族内部会有，但是那些皆是隐世高人，根本不会轻易现世。

    每一尊药王对于人族来说，都是战略级别的活宝贝。

    药王之力，足以夺乾坤之造化，传闻中药王凝炼普通的灵丹，根本不需要什么丹方，只需要根据武者的体质，就能够将所需要的灵药，各方面都融合到极致，最为适合武者吸收炼化！

    若是古元王部出现一尊药王，先不说影响力，单单是对于部落来说，都是一个极大好处。

    当然萧晨这个伪药师除外，先前在王阶丹药之前，他还可以借助着山河印炼制出来，然而步入了王阶，已经是另外一方天地变化，参悟不透天地至理，根本无法去夺得造化乾坤！

    “师尊，我已经思考很久了，而且早已经在做准备，若是能够和一株王药彻底融合，借助王药之力，攀登无上之境，那么渡过天劫的几率就会大增。”

    紫鸢应声点头。

    王药入体，并不是说是一步登天成王了，同样需要渡劫，不过若是和王药相融之后，紫鸢在某些方面就已经和王者无疑。

    “夫君。”

    见到萧晨的态度有些松动，顿时慕青和拈花急了，这可不是说的玩笑话，而是关乎着生死。

    “鸢儿是咱们看着长大，虽然性子玩闹，不过她说的不错，天生药骨，天生有着药道所通，天赋不是在修炼战斗之上。”

    望着两位妻子，还有着弟子云薇急切的眼神，萧晨叹了一口气出声说道。

    “所以历代传承药骨之人，在晋升王者之前都是一个大坎，因为他们比同阶同天赋之人困难更强，甚至可以说就是没有机会去晋升王道！”

    “但是天地大道运转自有着定数，天衍五十遁去一方生机，同样的鸢儿这样的人，还有着另外攀登无上之法！”

    “师尊，就是炼化王药入体之法吗，可是师妹不过巅峰半王，而王药就是王药，等级在那里，或许王药没有真正王者的战力，但是这已经是不同的生命形态，师妹如何炼化！”

    情急之下，云薇出声说道，甚至向着紫鸢看去。

    对此紫鸢有着不好意思的低下了头，她知道师姐在怪她，这么大的事情竟然自己憋在心里，也不跟她说。

    “师姐，鸢儿体内的紫极天火，天生就有着克制各种灵药的力量，若是吸收足够多的王药力量，就能够进阶成紫极王火。”

    这是，低下头的紫鸢，猛地抬头向着云薇看去，眸光中的倔强神色愈发的浓郁！

    “好了！”

    就在这时，萧晨的声音响起，所有人皆是看向了他，毕竟他的态度才是最后的决断！

    “鸢儿，既然你想尝试王药入体，那就试一试吧！

    “谢师尊！”

    “师尊不可。”

    “夫君！”

    “夫君不可！”

    顿时青石园中响起了四道喝声！

    “我还没有说完。”萧晨苦笑，紧随着说道：“先让鸢儿尝试一下，有我在，若是不可为，就立即停下来！”

    “师尊。”

    “这可是生死攸关的大事，由不得你善作主张。”

    见到紫鸢的表情，萧晨这一刻变得冷喝起来。

    “哦。”这一下，紫鸢变得老实下来。

    见到萧晨如此说，慕青三人方才安下心来，无上王者可不是那么容易晋升的，要不然慕青早已经到了临界之境，却一直卡着不晋升！

    “你回去好好准备，将紫极天火凝炼到最巅峰状态，什么时候通过为师的考察，就会让你王药入体。”

    萧晨再次对着紫鸢喝道，对于这个最小的弟子，他明白就是要时常敲打一下，否则小尾巴就要翘起来。

    “好了，接着说下边的事情。”倏而，萧晨再次出声。

    “薇儿，你继任战神宫宫主，到时候我会将部落武者安排进去委任一些长老管事的职位，等到时候你在分配气运之时，也方便去你分配，这样身为战神宫之人，人族气运意志也不会察觉到什么。”

    “是，师尊。”

    实际上对于萧晨安排，云薇并没有什么排斥，古元王部铸就战神宫，将整个人界大地之上的一些少年倾力培养，这份功德足以震荡天地，来弥补一下自己部落有什么错误。

    这本就是一种收获，古元部落竭尽所能去培养人族少年，毕竟在整个莽荒大地来看，没有高阶武道传承的武者，依旧是大多数。

    若是这一部分人有着十分之一，甚至百分之一获得了高阶功法的机缘，会给人族带来多少强者，对人族的未来产生多大的影响，没有人能够知晓，这将是天大的功劳！

    “还有，你的两位师娘还有着师妹他们，都会在战神宫中挂名。”

    “云薇明白！”

    用培养整个莽荒大地少年天才所获得的气运，蕴养古元部落，这般疯狂的注意，也只有萧晨能够想出来！

    日后战神宫越是强大，获得气运越多，对于古元部落来说，就会越好，或许刚开始之时，不显眼，但是日后岁月流逝，战神宫和古元王部，将会是相辅相成。