    西莉莉说：“主人，按照你的说法，这些人岂不是比特种兵还特种兵？”

    钟离说：“严格来说，是这样的，但是他们也不是无懈可击，他们只是一个无情的杀人机器，而我们是有情有义的人，机器是永远战胜不了有情有义的人的。”

    莫阿娇说：“对于忍者，我的看法是，以后只要发现，就远距离狙杀，这样他没有防备，我们狙杀也容易，一旦近身肉搏，他们速度太快，手枪都打不准。”

    牡丹也说：“嗯，阿娇的这个提议好，隔着一两里地，忍者不会发现我们，我们却能在狙击镜里锁定他。”

    钟离苦笑一下说：“理论上是可以的，但是你得首先能发现他，你们知道吗，忍者除了在剑术、箭术、马术、柔术、脚功、身体平衡、放毒镖等方面必须有一流的水平之外，最闻名的还是隐身飞遁之术。”

    唐嫣不屑一故地说：“你是瞎扯，违反科学原理，就像说的土遁一样，他们是钻山机啊，还飞遁，他们有你的轻功就不错了，难道还长了翅膀啊，纯属瞎扯！”

    钟离说：“其实并无真正的隐身之术，因为他们速度快，身手灵活，能够飞檐走壁，再加上高手诡秘的行动，隐匿的行踪，人们又称忍术为“鬼术”，他们还擅长乔装打扮，很难发现他们。所以，理论上可以远距离狙杀他们，前提是要能发现他们。”

    西莉莉说：“我担心的还是近战，你这么好的身手，都没有能短时间内消灭他。”

    钟离说：“我提醒你们几个，还是我说的那样，一旦打仗或者有情况，要尽快按照战斗分组两人一组，西姐和牡丹，唐嫣和阿娇，艾丽斯和珍珠，而且你们要第一时间拔枪射击，防守时背靠背，进攻时，双枪齐射，还要扩大射击范围，那样更容易击中他们。”

    说到这里，钟离比划着说：“他在这里，你朝这里开枪时，他已经闪开了，所以你想射中他，实际结果是你的子弹老是打在他已经离开的地方，这样白白浪费子弹，下次，留出提前量，比如说预测他要往前跑，你的子弹直接大他前面一两米的地方，这样反倒更容易击中他。”

    钟离对她们说：“对付忍者，你们的武功再练也白搭，现在唯一的优势就是迅速出枪、迅速射击、射击留出提前量。从明天开始，每人每天至少训练快速出枪一个时辰，直到训练的速度我满意为止。”

    对着夫人们说完，钟离回头对安二说：“安二，平时多只做几个抛网，对付敌人还是个很好的利器。抛网要平时多加训练，一旦遇到忍者，你们几个人围成一圈，背靠背，摆出阵型，短刀长矛火枪盾牌加抛网，攻防兼备，至少能自保。”

    说到这里，钟离有点后怕地说：“幸好是只有一个忍者，而且是和我交手，如果不是这样，今天我们的伤亡可就大了！所以说，大家要每天都得练习本领，不但自己练，还要集体练习，练习如何配合的默契！”

    一夜无话。

    第二天一早，钟离的船队继续北上，因为有五艘船需要驾驶，人员有些分散，船队的速度有所降低。

    不过，船上的人，尤其是六位夫人，训练的非常投入，一连几天，不但每个人都练习快速出枪，快速模拟射击，还练习两人一组的攻防，最后，六个人还组成了六朵金花战阵。

    这几天，基本上没有什么麻烦，小股的海盗一看钟离船队的规模，早就望风而逃了。

    这天，几个渔民驾着小船，把钟离的船队带到了小琉球北部的一处港湾中，这儿可以停泊大船队。

    钟离了解到，为了抗击海盗和倭寇的侵扰，这里的渔民自发组织了百十号人的护渔队，但是，他们的船小，没有火力，战斗力有限。

    钟离当即任命冯五为小琉球北县的县令兼任北县卫百户，领五艘战船，拨给银两，依托护渔队，招兵买马，迅速实现对地方的有效统治。等到冯五根基打好之后，由吴疾率一艘大船返回南县，建立南北线之间的海上巡逻通道，钟离任命吴疾为海上巡逻的百户，平时率三艘战船巡逻。

    冯五建立县衙，在几个帮手的助力下招兵买马训练军队安抚地方不提。

    钟离重新添加给养，整顿船队，三艘船继续北上。

    按照海上漕运的路线，钟离他们一路上还算顺利，过浙江、江苏一带水域，一路上基本上没有水师盘问他们，有几股小的盗贼，都被他们击溃了。

    在这期间，几位夫人的出枪速度可谓是到了炉火纯青的地方，只要是钟离一声令下，她们几乎是同时出手，不但右手能出，左手也能出，各种姿势，各种状态下都能迅速出枪，一向比较弱的唐嫣，这次也不含糊，出枪极为干脆利索。

    为了节约子弹，钟离多数时间是模拟训练她们射击跳跃不稳的目标，但是，为了掌握要领，还是让她们每人开了两枪，实弹射击，射击快速跑跳的目标，以便找到感觉。

    最后一次六朵金花阵时，六只手枪一起开火，每人虽然开了一枪，但是钟离用鱼竿挑着的模拟目标，尽管跳跃速度很快，这个目标的速度不亚于忍者的速度，体积还小，但还是被击中了四枪，对这个结果非常满意。

    按照这个成绩，如果她们六个人突然遇到忍者，立即摆出六朵金花阵来，那么忍者很难逃脱她们的集中射击。

    对于防守，钟离专门训练她们兵刃拨打暗器的本领，因为忍者进攻时，随时都会发射暗器。

    按照钟离给她们配备的武器，除了牡丹使用一把宝剑之外，其余五个都是配备了轻便的佩刀，这种刀长短合适，便于防身。

    一路之上，她们都是左手持刀，右手持手枪，进行防备暗器的训练。她们左手持刀本来就感觉不方便，再去拨打暗器，其中的困难可想而知。

    唐嫣和艾丽斯都被钟离整的哭了好几次。饶是如此，钟离一点都不客气，在训练上丝毫不怜香惜玉，两个人的屁股还挨了他几巴掌。

    西莉莉勉强能跟的上，也是叫苦连天。

    就这样，训练到最后，她们每个人都能随机拨打掉钟离全力发射的模拟暗器，状态好的，能接连拨打掉两个。

    功夫都是相通的，看似这些没有训练武功，实际上身眼手法步的默契反应，得到了空前的训练，而且还是在摇摆不定的甲板上，这种训练效果更好，就连武功最弱的唐嫣，现在一个人打两个训练有素的士兵，丝毫没有问题。

    魏不群作为钟离的贴身警卫，那次受到忍者的刺激很大，他自己说真是人外有人天外有天，这要是遇到忍者一样身手的人，别说警卫钟离，连自己的小命都不保。

    因此，他训练的更加刻苦，看到唐嫣和艾丽斯贵为夫人，因为训练都挨训，他更是玩了命一样，练习出枪，练习拨打暗器，练习武功，在夜间练习目力、听力，又加上钟离的悉心指导，魏不群原来的底子就很好，这样一来，突飞猛进，提高的不是一点半点，简直有点脱胎换骨的感觉。

    物以类聚，人以群分。有什么样的氛围就出什么样的人才，这大家伙儿一看夫人们、魏不群等人都这么苦练，自己大头兵一个更没有道理，谁也不想当炮灰垫底不是，于是，人人苦练本领。

    安二这家伙缠着周通，让周通教他功夫，周通倒也上心，根据安二的体格，教给他一套以巧制敌的功法，这小子练得倒是很认真。

    针对夜里的危险，安二用箱子里的一些矿石，不知怎么鼓捣出了一些荧光粉，拿给钟离看。

    根据安二的设计，这种粉末被装在一个安了机关消息的竹筒里，一旦晚上遇到忍者刺客，可以朝着他的方位发射，即便对手身手再好，总有一些粉末落到身上，这样，对方再想借助暗夜隐藏可就不好办了。

    一天晚上，钟离特意和安二来了一次实验，钟离模仿忍者和安二对打，安二发射荧光粉之后，钟离虽然用了最大的速度躲闪，但是衣服上还是沾了一点点，别看这一点点，足以让人看到的动向和藏身之处。

    安二受到鼓舞，又研制了一个缺德武器，他把胡椒粉照葫芦画瓢的装到竹筒里，然后再和钟离实验，结果，钟离虽然实现捂住了眼睛，但是的鼻子吸进了一些胡椒粉，不停的打喷嚏。

    真要是忍者的眼睛或者鼻子里进了胡椒粉，那乐子可就大了。

    不过钟离还是提醒安二，忍者一般都蒙面，只留着眼睛。安二不以为然，说只要露着眼睛就行，不怕他们不上当，这东西靠的就是攻其不备。

    钟离十分高兴，让安二稍作改进，赶紧把这两个秘密武器研制出来，这可是晚上

    就连船工们，除了划船航海之外，也是积极比划，如何躲藏如何自卫，那几个抛网的更是收放自如，偶尔有飞鱼跳出海面飞翔，也成了他们抛网中的猎物。

    训练很苦，钟离自然不会亏待了他们，每天都捕鱼捞虾，海货没少给他们吃。

    转眼时间，已是初夏时节，钟离他们到达了山东威海卫水域。

