    陆景将火行孙跟假寒山客带到了青龙寨，让葛平找了间空屋子将两人给关了起来。

    屋内没有任何火源，屋外则设置了三队守卫和八只大水缸。

    守卫们轮流巡逻，监视着屋内的火行孙和假寒山客，同时也防止其他人靠近。

    至于水缸，却是为了确保火行孙在变成火人时可以在第一时间浇灭他身上的火焰。

    总之，能想到的防护手段基本都用上了。

    而陆景估摸着自己这次去找齐闻人，时间也不会太长，最多一两日应该就能回来，到时候再考虑该怎么处理这两家伙吧。

    眼看着太阳就要下山，陆景再次返回到梁城中。

    径直向着乐少白的府邸走去。

    相比于罗长史院外那松垮的布防，乐少白的将军府明显守卫就森严多了，陆景转了一圈，居然没发现什么死角。

    也就是说想要不惊动任何人就进去，几乎是不可能的事情。

    而且他只是在附近的街上多晃悠了一会儿，立刻就引起了附近士卒的主意，很快便有人向他走来。

    陆景站在原地没动。

    领头一人喝道，“鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人，莫不是那些番人派来的刺客？！”

    “这位大哥误会了，我来这里是为了找一个朋友的。”

    “这里是将军府，可没有你的什么朋友。”领头那人目光不善。

    陆景却不以为意，“我那朋友叫安石，不知能否劳烦大哥通传一声。”

    “我说了，这里没有你的朋友，你再不走的话，就别管我们不客气了。”

    领头那人说完，他身后几人也上前半步，作势欲抽腰间的兵刃。

    陆景不想生事，见状也没再多言，主动离开了。

    之后他也不着急，找了个安静的地方修炼起了飞剑，直到秘力都消耗的七七八八了，这才睁开眼睛。

    此时已经是子时三刻了，因为宵禁的缘故，大街上格外的安静，除了偶尔经过的巡逻队外，就再没有一个人了。

    陆景直接从住的脚店翻窗上了屋顶，之后抬头看了眼天空。

    结果和他之前观测出的结果差不多，今晚没什么月亮，很适合散步。

    于是陆景就从所住的脚店，一路散步到了将军府外。

    不得不说乐少白治军的确是有一手，哪怕到了晚上，他府外的那些士卒依旧军容齐整，难怪每次那些番人来骚扰，都没能找到什么便宜。

    然而只要是人，总会有松懈的时候。

    尤其夜深人静，眼前一片空旷，人的精神也会下意识的放松下来。

    不过这时候陆景也有点尴尬了，按理说若是一个人的轻功已经修炼到了大圆满的境界，应付这样的局面应该也没有什么问题。

    但偏偏陆景的轻功比较特殊，动起来动静太大。

    他只要一发力，只要不是聋子，基本上隔着两条街也能听清楚，就算不被人看见也没有什么意义了。

    好在现在这问题已经难不倒陆景了，他扫视了一圈，找到了将军府外最高的一棵梧桐，之后手脚并用，向上爬去。

    一开始的时候树干很粗，自然也能经得住陆景的重量，但是随着他越爬越靠上，树枝也变得越来越细，看起来随时都有可能折断。

    于是陆景掐了个手诀，口中念念有词。

    片刻后他的身体就变得轻了起来，就好像一只羽毛一样。

    ——轻身术。

    陆景之前从夏槐的笔记上挑出了两个小法术修炼，这就是其中之一。

    作为修行界公认的用途最广，出场率最高的低阶法术，陆景也终于把它加入到了自己的技能面板上来。

    他靠着轻身术的加持，轻松爬到了树梢顶端，然后趁着下面的人走神的时候，纵身一跳，像一只大鸟一样飞过了将军府的院墙。

    轻轻落在了院内。

    而刚一落地，陆景立刻就一个滚身，躲在了一片花圃后，他才把身子低下去，就有一队士卒从他之前站立的地方走过。

    陆景又等了会儿，直到那些人走远，这才从花圃后站起身来，继续向前。

    乐少白的府邸采用的是外紧内松的守卫策略，这样可以在保证安全的情况下，不影响到府内人的正常生活。

    所以过了几道哨卡后，陆景的压力就小了很多。

    于是现在留给他的问题就只剩下了一个，那就是该去哪儿找齐闻人去。

    乐少白的将军府可比罗长史寄宿的那座宅院大多了，陆景走了半圈也觉得有点发懵，主要是他一个外人，也分不出究竟哪儿是哪儿。

    期间甚至还闹出想去客房反而钻进厨房的笑话来。

    这也让陆景觉得自己应该找个人来问问，内宅的这些丫鬟养娘们，应该会比外面那些士卒好说话的多。

    只要找个人问到齐闻人住哪儿，再打晕就好，比陆景自己瞎逛碰运气靠谱的多。

    正想着，陆景就在前方看到了一抹光亮。

    光亮来源于一盏灯笼，而提灯笼的人这会儿正在一座小桥上，探头探脑，看样子像是在找什么东西。

    陆景趁着那人分神的当口，潜到了他的身边，正准备出手可却是又顿住了。

    之后试探着喊了声，“齐大人？”

    那人顺口嗯了一声，接着抬头有些惊讶道，“你是谁？”

    “书院弟子陆景，奉黄监院之命，来请齐大人回书院。”陆景说完，顿了顿又道，“齐大人，能看眼您的右手吗？”

    “哦。”齐闻人闻言倒是很配合的伸出了右手来。

    陆景看到了他手背上的三颗痣，至此方才松了口气。

    看来这次的梁州之行比他想象中要顺利的多，虽然中途出了点小意外，但也没花太多时间，就找到了此行的目标。

    “事不宜迟，齐大人咱们现在就动身吧。”

    然而齐闻人闻言却道。

    “我不走。”

    “为什么？”陆景一愣。

    “因为我正在忙。”

    “忙什么？”

    “看鱼。”

    “看鱼？”陆景将头也伸过去，往桥下望了望，看到了几尾鲤鱼，正在池塘里游来游去，倒也没瞧出什么不同来。

    难不成是因为有将军府的加成，让齐文石觉得这鱼格外好看。

    陆景也懒得去猜其中原因，干脆道，“齐大人您看上哪条了，咱们打包带回去慢慢看。”

