    “怎么了？”

    陈牧看见维族姑娘的样子，心底也有点紧张。

    “你这两棵树苗真不是我给你的那些，这土和我们科研室里专用的培植土壤不一样。”

    维族姑娘一边好奇的继续打量着这两株树苗，一边说道。

    能一样吗，这是在自己后面林场发起来的。

    陈牧连忙问道：“你觉得它们能不能符合你们的出苗标准？”

    阿娜尔古丽想了想，指着根部连带的泥土说道：“这两棵苗能在这样的土壤环境下生长，应该没有问题……嗯，问题是你怎么把它们种出来的。”

    “就是剪枝扦插啊！”

    陈牧以前在老家干过插杆育苗的事情，虽然懂得不多，可基本操作还是知道的。

    阿娜尔古丽摇摇头：“虽然说我们这个树苗的基因优势就是根部长得快，普通苗需要两到三个星期生根，它只需要大概一个星期就可以，所以成活率高，可你看看你这两棵苗的根部，长得多好啊，比我们在所里做实验的时候发育得还要好。”

    陈牧从一开始就觉得活力值有催生的作用。

    大概就是活力值用上去以后，出现了类似于“打激素”的情况。

    感觉上，沙棘树的疯长应该和“变异”没什么关系。

    他现在只想要确认一下，产出来的树苗会不会发生基因变异之类的情况。

    所以，他斟酌了一下，试探着问：“这些树苗不会是基因发生变化了吧？”

    阿娜尔古丽像看白痴一样看着陈牧：“拜托你有点文化行不行，组培的过程是不会让基因发生改变的，最多只能让植物发生突变的基因保留下来，通过培养让它们更好的生长。”

    这样陈牧就有底了，只要掌握着活力值这个大杀器，他就等于自己拥有一个育苗工厂了，可以大规模育苗，卖钱什么的不在话下。

    当然，猥琐发育很重要，陈牧觉得用活力值弄出来的树苗还是自用比较好，至于能不能卖出去，要慢慢找合适的途径了，这个不着急。

    阿娜尔古丽问道：“你这两棵树苗能不能给我，我想拿回科研所再看看。”

    这个当然可以，本来拿过来就是想让人家专家给看看的。

    说真的，就算这两棵树苗真发生了什么基因上的变化，陈牧也可以用一句“不知道”搪塞，这种事情谁也猜不到他一个加油站老板的身上。

    防患于未然，从苗头小的时候就要掐住，总好过藏着掖着万一以后把树苗培育多了才发现问题，到时候就真的想瞒都瞒不住了，只能认命切片。

    聊完正事儿，小食摊老板把东西送上来了。

    阿娜尔古丽也不是那种真的就是娇生惯养的孩子，大概是因为家庭环境比较优渥，再加上又有国外留学的经历，所以小资的范儿就重了一些，很少像今天这样猫在街头吃东西。

    当热腾腾又冒着香气的食物送上来，她立即就被吸引住了，和陈牧一起大口大口的吃着，完全忘了周围的环境，还有那些个一直徘徊在她大长腿上的视线。

    吃东西的时候，陈牧还在一直问育苗的事情，阿娜尔古丽实在有点被问烦了，忍不住说：“喂，你难得这么有荣幸请到一位大美女吃饭，就没点别的事情说吗？一直这么聊树的事情，烦不烦啊？”

    陈牧正气凛然的说：“你在我的眼里，可不只是美女那么简单，你更加是一位业务能力出色的科研专家，我一个小老百姓，能请到您这么一位大专家吃饭，当然要多问一些有深度的问题，不然可就过了这村没这店了。”

    阿娜尔古丽实在没办法了，只能说：“好，你想要问专业的事情，那我帮你，回头你送我回科研所，我给你拿些专业，你自己慢慢看。”

    微微一顿，看见陈牧又想张口，她立即瞪大那双原本已经很大的眼睛，强有力的补充一句：“吃饭的时候请别说话，我不想聊工作上的事情，谢谢。”

    陈牧欲言又止，轻叹一声后，只能住口。

    “呀，好辣……”

    阿娜尔古丽才刚说完，吃了一口面，立即就忍不住伸着舌头轻呼出来。

    陈牧仿佛早就准备似的，立即递上奶茶：“其实刚才我就是想提醒你，你拿错辣椒酱了。你这个是黄灯笼辣椒酱，我记得你不是说过自己不能吃太辣的吗？”

    阿娜尔古丽喝了一口奶茶，气道：“你怎么不早说！”

    陈牧抱歉的笑了笑：“你不是不让我说话吗？”

    “我……”

    阿娜尔古丽不想和这人说话了，又喝了几口奶茶，好让嘴里的火辣感好受一点，然后低头继续吃东西。

    一顿饭吃完，两个人真的没再怎么说话。

    就连回科研所的一路，他们也没说上几句话。

    来到科研所大门前，维族姑娘很快的开门下车，丢下一句“你等着”，然后不动声色的用手揉了揉自己的屁股，这才朝着内里走去。

    瘦保安还在值班，他看了看维族姑娘的背影，又看了看在车上翻着手机的陈牧，实在有点弄不清楚这两个人的关系。

    没多大一会儿，维族姑娘就带着两名工作人员回来了。

    他们拖着一辆小推车，很快从小金杯后面把两颗小树苗给拿下来，放上车运走。

    维族姑娘拿着一叠书，直接透过车窗扔到的副驾驶座上，对陈牧说：“你想了解组培和育苗方面的东西，就自己把这些书看了吧。”

    陈牧拿起其中一本，翻了翻，还真是专业书籍，里面还有一些字迹秀气的笔记之类，看来真是维族姑娘的独门秘籍。

    “谢谢啊，下次……嗯，下次找你玩。”

    本来想说“下次请你吃饭”，幸好某人足够机敏，反应很快的把后面几个字硬生生的吞了下来。

    维族姑娘瞥了他一眼，说道：“回头我就仔细研究一下你的树苗，完了就给你打电话，把具体情况告诉你。”

    “好，那我走了。”

    陈牧很满意的挥挥手，灵活的操纵着他的小金杯，迅速绝尘而去。