    巧了，就在他拿不定主意的时候，幸存者里有个人也是无线电爱好者，回家没救出家人却把电台拿了出来，一下子就收到了洪涛的呼叫，还获得了全世界十多个幸存者呼号，基本上确定了灾难范围是世界性的。

    政府没了、军队也没了，对普通幸存者而言是个悲痛的消息，但听在赵子平耳朵里却是个天大的好消息。媳妇没了可以再找、儿子没了可以再生，但机会失去了，别说这辈子，恐怕再来十辈子也赶不上这么一次了。

    于是他就按照之前构思的计划开始行动了，第一步就是用他的X员身份，和三个亲信成立X组织。这个要求不仅合理还合情，没遇到太多阻碍就完成了。

    有了由自己领导的基层组织，接下来该怎么玩，对于他这个在基层混起来的干部而言，那就是轻车熟路了。

    首先就是排除异己，凡是对他的领导地位有异议的、凡是对他颁布的规则有不同意见的、凡是有号召力且不太安分的幸存者，统统遭到孤立、打压、甚至用卑劣手段暗中处理掉。

    理由太简单了，谁反对他谁就是反对组织，这不是个人恩怨，而是代表组织教育你、惩罚你、处理你，目的则是为了大多数人的安全。

    在这种环境下，处心积虑的想弄死一个人，还是不得不接受领导的人，简直太容易了，必须人不知鬼不觉。就算有人怀疑，也不会为个相处了没多久的陌生人较真，谁又能去向丧尸询问真相呢。

    到了这一步，赵子文和几名骨干组成的小团伙基本就掌控了团队里的所有话语权，那真是顺我者昌逆我者亡。不过他们做的要比平难军高明多了，表面上全是义正言辞，骨子里才是男盗女娼。

    但是再往下发展就有点超出赵子文的能力了，毕竟他以前所到过的最高点也就是个副中队长，手底下管着几十个人，再高档点的手段没见过、没经历过、也无法提前想到，这可能就叫局限性吧。

    要是能给他点时间去熟悉、去适应、去构思，说不定还能更上一层楼。可惜洪涛真不给机会，等他整理完内务抬头一看，艹……上面啥时候出来个全世界性质的组织，还有个亚洲区主席。

    有道是一步慢步步慢，他能在济南周围发号施令、舍我其谁，却无力再向周边地区迅速扩张了。

    想忽悠人吧，洪涛总比他忽悠的更漂亮。想快速积累名望吧，还是这个洪涛，和尼玛开了挂似的，没事就提供点有用的信息，在声望上稳稳压住他好几层台阶，别说超越了，想靠近都难。

    这时赵子文还没死心，又单独联系洪涛想来个釜底抽薪。我比不过你，但我用大义说服你，让你成为我的信徒，那你以前所干的一切不就都成我的了嘛。

    想的是挺好，可结局太悲惨。布道的过程非常不顺利，洪涛好像能透过无线电波看透自己的每个小心思，把所有坑都完美的跳了过去，一边跳还一边挖坑。

    自己哪儿见过这种人啊，不知不觉的就掉了进去，最终成了全亚洲联盟里的笑话，还尼玛获得个赵家人的外号。这下不光声望涨不起来，再想去忽悠别人也难上加难。

    虽然在这期间也有了几个盟友坚定不移的站在了自己这边，一致反对洪涛，可赵子文心里明白，那几个所谓的盟友和自己基本都是一路货色，全没憋着什么好屁。

    他们与其说是在支持自己，不如说是推着自己在前面当挡箭牌，而他们借机在后面放冷枪。打中了自己是最大嫌疑、打不中也没啥损失。

    眼看着在洪涛的推动和大力号召下，各地都成立了大型团队，很有点跑马占地的意思，自己这边却默默无闻。赵子文心里明白，机会一去不复返喽，再想乘风而起难上加难。

    俗话说的好，树欲静而风不止。就在他心灰意懒，打算守着这块宝地，依靠手里这200多号人当个山大王，舒舒服服的享受一下生活时，丧尸大军又来了。

    实际上看到丧尸大军那一刻，赵子文的心里已经凉透了。即便营地里有坦克、有大炮、有很多从附近军队驻地里搜集来的武器弹药，火力真不弱。可丧尸数量太多了，还是有组织有协调的，营地被攻陷只是个时间问题。

    他想过跑，可营地四周都是河流，夏天的时候西边三座桥都被大水冲毁了，南边的两座和东边一座桥都被炸掉了，就剩下北面一座桥，还被丧尸堵得死死的。

    组织坦克冲过去吧……理论上可以，但实际上行不通。所有武器都顶在前线呢，只要自己抽调坦克回来，又找不到合适的借口，防线立马崩盘。可能还没冲出去呢，大量丧尸就得从后面围上来。

    丧尸是啃不动坦克，可那些家伙的皮肤、肌肉和骨骼异常坚韧，还悍不畏死，会把身体组织缠进传动轮里，越缠越多，最终造成履带脱落。

    这个惨剧在当初发现坦克之后就出现过，头一次用坦克清理城市街道，还以为能横中直撞，结果连一公里都没走完履带就脱落了。坦克里的三个人最终也没救出来，活活被饿死渴死在里面。

    直到不久之后又发生了第二次，所有人才意识到坦克也不是无敌的，它一旦走不动了，面对庞大的丧尸数量就是个活棺材。

    实际上救援电报并不是他发的，只要用脑子想一想就知道，在这种时候是不可能有人来搭救的。在无线电频道里，距离这里最近幸存者团体应该在石家庄，规模和济南营地差不多。

    可惜平时这个团体和复兴联盟走的比较近，盼着自己死还差不多，怎么可能伸出援手呢。就算他们艺高人胆大，真的来了，仅靠那么点人也无济于事，除非具备复兴联盟那样近千人的规模。

    但可能吗？假如自己当初不单独和洪涛聊那些想法，别处处作对，还有点可能性。现在嘛，发了求救信号也是自取其辱。

    谁承想手下人没经过他同意就擅自发送了求救电文，更令人没想到的是很快就有了回复，第一个回复的正是复兴联盟。

    内容更让赵子文死活想不通，复兴联盟居然要冒险来救援自己，还出动了大型运输机，说是一次性就能把200多人全运走……

    最终赵子文还是想通了，然后冲着天空长叹一声，就差来句：既生瑜何生亮了。

    洪涛不愧能当上联盟主席，这份算计真是太有眼光了。只要派人来了就百分百尽到了联盟主席的义务，声望上一点不会有亏损。

    万一真救出来几个人，那声望还得蹭蹭蹭往上涨，搁谁也得说声仁义。就算为此损失了点人手，也架不住有更多小团体争相投奔，里外里还是赚了，大赚！

    事已至此，想翻盘肯定是没希望了，可赵子文也不想去给别人当小弟，尤其是那个叫洪涛的。手段太老到了，别看表面上说会妥善安置，还给了个啥理事会的理事头衔，实际上谁知道会怎么报复自己。

    刚开始可能不会有什么举措，等这件事逐渐平息，被大部分人遗忘之后，迎接自己的肯定是各种意外死亡。这种事不用琢磨，百分百的，因为自己曾经就是这么干过，还不止一次。

    一笑泯恩仇？快别扯了，谁信谁就是脑子进水了。领导上千人的团体，要是没点阴损毒辣的手段，能不能活过一周都是问题。能活到现在且能成为首领的，谁比谁傻多少啊。

    现在唯一的机会就是带着足够的武器弹药和物资，和亲信以及他们的女人远遁他乡，找个偏僻小城重打鼓另开张。这个时候只要有人有枪，去哪儿都比给别人当狗强！

