    沈易遥“老实巴交”地把之前的事情简单说了一遍，遮掩掉了她遇上了那帮人的事儿。

    刘郑毅听得很仔细，并没有听出心虚害怕和其他的异常。

    不过想来也是，如果这丫头真的遇上了那帮人，哪里还能毫发无损地等到他们来接？

    何况……刘郑毅的眼神看向了被郭山和顾安勋抬着的那头熊瞎子。

    那熊身上除了灰，一点儿伤口都看不到，他们离这么近，除了熊臭，也没闻到太重的血腥气。

    这熊很完整，那丫头运气也很好，停下的地方已经脱离了野兽们活动的区域。

    想到这，刘郑毅不禁感叹着，丫头是有大福气的！

    今儿这事儿多危险，谁心里都有数，一个搞不好那就是两条人命都得搭进去的大事儿！

    不止刘大队长唏嘘不已，几乎跟来的乡亲们，都以一种“这丫头走了狗屎运”的眼神儿，在盯着沈易遥打量。

    沈易遥“犹自不知”地跟在刘大队长的身边，时不时地跟刘大队长说两句，偶尔也会应两声王忠义的嘘寒问暖。

    王忠义还能带着这么多人来寻她，沈易遥是很意外的。

    毕竟当时这人已经吓得魂不附体，脸上明显写着“后悔上山”四个大字。

    她想着他能下山之后把话说明白，叫人上来就已经很不错了。却不想他那么抗拒上山，还能再跟着来一趟，给大伙儿带路。

    因为这一点，沈易遥是真的开始对这位邻居刮目相看了。

    有了这么一大群人护着下山，回大柳村的这一路都没再遇到什么波折。

    刘大队长虽然不想救那些人，但他人在其位，私心都得暂且放到一边。

    只是救也有个先后。

    他是先找到了沈易遥，确定了人没事儿之后，才又想起了那帮人，打发了个人去孙家沟报信，让他们村儿的大队长头疼去。

    他能给传个话，已经很不错了。

    可让刘大队长没想到的是，这一传话，孙家沟的人竟然能黑白不分的赖上了他！

    他差点儿气笑了，本来他还不想救那些人呢！

    要不是看在他们没伤到丫头还遭了报应，他连传信都懒得帮忙。

    现在看来，跟孙家沾边儿的就绝对没好事儿，一个那么能作的孙宝根，也不是个别现象！

    瞧瞧瞧瞧！

    他们上山，发现孙家沟的人出事儿了，好心给报了个信儿，结果就这？诬赖是他们伤的人？

    呵！

    刘大队长还从来没被人这么欺负过呢，也觉得新鲜。

    他眼刀子一横，皮笑肉不笑的开了口：“赖俺们？来你们都摸着良心再说一遍？咋？俺们遇上了你们村儿的出事儿了，帮忙给你们传个信儿。你们不说声谢也就算了，还想着俺们担责任？凭啥？我是你们村儿大队长？还是我是你们爹啊？我咋不知道我还能做你们孙家沟的主呢？”

    “你们要是认了，那这事儿我担责，以后孙家沟合并到大柳村来，你们队长是个完犊子玩意，我替了他也行。”

    刘郑毅这话丢出来，不亚于拿着二踢脚对着孙家沟的人放了。

    孙家沟的大队长也过来了，一听这话，气得差点儿撅过去。

    尤其刘大队长看他的眼神，满满地讽刺，还带着不容忽视的尖锐。

    孙大队长年纪比刘大队长大了七八岁，就想借着年纪在刘大队长面前拿乔。

    “我说小刘啊，你这话说出来可就胡搅蛮缠的不讲理了，你说这事儿是你好心？你好心的放着那么一群中了毒的人不管，末了下山了才随便找个人，给俺们丢下一句话就走了，你不是心虚糊弄人呢吗？”

    “我们就是来了解情况，来要个说法的，你是当事人之一，问你们几句咋了？”

    “好歹你也是个干部，说话咋就那么不中听呢？”

    “我好歹也是你的长辈……”

    前面，刘郑毅还没有要抢白的意思，等着看着人能说出什么花来。

    可这一句“长辈”一出，刘郑毅的脸就黑了，当即不耐烦的一挥手：“得得得，打住吧你，还长辈？你搁这跟谁论资排辈儿呢？”

    刘郑毅不客气地“呸”了一口：“想上俺们老刘家的族谱？倒贴俺们都不要。可别在这倚老卖老了，我咋不知道，什么时候长的着急还是优点了？”

    孙大队长被噎得又是一口气差点儿没上来：“你！”

    他这边还没“你”出个什么来，刘村长人就慢悠悠地走了过来，话也是慢悠悠的说出了口：“哟？这不是孙家沟的大队长吗？你爸还挺好的吧？真论起辈分来，你爸跟我儿子还是平辈呢，那得从你奶奶那辈儿论起，你呀，生的早几年，那也不能乱了辈分不是？”

    说着，刘村长走到了自家大儿子身边，一拍他胳膊：“郑毅啊，那是你姑姑那一支留下的孙辈，按理说，你得叫一声大侄子。”

    刘郑毅差点儿没笑出声。

    他们把人堵在大柳村外不让孙家沟的人进村，不管是大柳村这边，还是孙家沟那边，都是兴师动众聚集着不少人。

    刘村长突然出现，声音洪亮说的这么一句话，两村人都听见了。

    孙家沟那边的人不知道两边还有这层关系，一时间交头接耳，都在怀疑他们大队长是不是想以权谋私啊？

    大柳村人最了解他们大队长什么样儿了。更是了解刘村长的为人，一听这两人夹枪带棒阴阳怪气的“攀亲”，就知道这是损人呢！

    孙大队长可能也知道，所以气得气儿都喘不匀了。

    可孙家沟的人……还别说，留给大柳村人印象最深的当属孙宝根，人才没了，孙家人过来还闹了好大一出。

    这个印象太深的结果，就是现在大柳村人看到孙家沟的，下意识代入的就是孙宝根那一大家子的印象。

    以至于他们现在看见孙家人，自动就在他们的脑门上贴上了“癞蛤蟆上脚面，强行讹（e）人”的标签。

    孙大队长是真没想到自家跟刘家还能真扯上什么关系。

    现在被刘村长当面这么一说，公事一下子就变成了私事……还是他这个大侄子不称职，搞不定村里的事儿，跑来找表叔闹来了。

    这就很折他的面子，让他很下不来台了！

