    苏叶离开炼药房门口，开始往旁边走。

    踩着后院的青砖，一直往前。

    日落黄昏，连带着那股燥意都褪去了不少。

    玄武看着苏叶这幅淡定的样子，眼皮一挑

    “一般跟那蛇人挂钩的事，你不会这么平静。”

    苏叶侧头看向他

    “不是有你在吗？无人能及的防御神兽，有你在我还怕别人来暗害我？”

    一提起这事，玄武眼眸闪了闪，沉默。

    到底是自己的契约神兽，一看玄武不说话，就知道有些不对劲。

    她看着玄武

    “怎么不说话？”

    玄武忽而喊了一声

    “金乌。”

    话音一落。

    啪嗒，一个肉团子从药王戒里一下子钻了出来，被玄武一把抱在了怀里。

    玄武拍拍金乌的脑袋，示意它一句

    “咬她一口。”

    金乌眼前一亮，想都没想，啊呜一口就咬在了她的手腕上。

    刺痛感传来。

    一个很深的牙印，不过没有咬出血。

    刚咬一口，金乌低头看看那个牙印，然后伸出红红的小舌头在那咬痕上舔了一下。

    苏叶先是有点惊讶，

    “咦？”

    目光忍不住从金乌的牙齿上扫过去。

    金乌这货可是惦记想咬她很久了。

    她还琢磨着它就算不咬下一块肉也得咬出血喝一口。

    结果没想到，就这么一不清不浅的牙印就结束了。

    玄武提醒

    “它是你的契约植株，无法对你造成实质性上伤害。”

    咬块肉下来是不可能了，顶多过过嘴瘾。

    金乌虽然有点笨，但是它也还是知道自己没有办法咬伤主人的，只能一下一下舔着过过瘾。

    苏叶疑惑

    “你想用它来说明什么？”

    玄武抬抬下巴，示意她胳膊上的那个牙印。

    “你身上的玄武盾消失了。”

    苏叶看看那牙印，再看看玄武，很快明白过来

    “跟你现在的状态有关？”

    “嗯。”

    “除非玄回来，玄武盾才能回来？”

    “嗯”

    金乌在玄武的怀里找了个舒服的位置，缩一缩趴着。

    黑溜溜的眼睛转一圈看看主银，再转一圈看看玄武。

    自打玄武从夙倾的手里救了金乌之后，金乌就变的格外的黏他。

    以前是打不过玄武才只能委委屈屈任劳任怨。

    现在这感觉，不太一样了。

    玄武在金乌心中的地位提升了一大截。

    成了仅次于苏叶的第二个好人。

    在玄武跟苏叶简单的聊完之后，苏叶用过晚膳二话不说就进了空间，开始修炼。

    当然，这一次进空间，连带着把床榻上那条蛇人也带进去了。

    一进到空间里，夙倾那条蛇尾悠哒悠哒的就显现出来了。

    一颗大树下，苏叶闭眼修炼，夙倾靠在一旁手里一摞折子闲适的很。

    夙倾一进来，那些鬼哭狼嚎的食人花闭了嘴。

    向来爱找苏叶聊天的小美人鱼也没动静了，蔫了吧唧趴在水边。

    空间里格外的安静。

    而另外一边，苏叶交代了两句之后，很快的就进入了修炼状态。

    浅绿色的灵气在她的周身萦绕，夙倾靠在一边，隐隐感受着她周身萦绕的气息，竟是觉得有些舒服。

