    修为进境提升过快，为何会导致根基虚浮？

    很简单的一个道理。

    寻常的真人进修士，提升一重境界，花费的时间在十年以上。

    而真元境修士当中的佼佼者，或者是有强大后背资源支持的世家子弟，通过各种丹药天才地宝等辅助，能够将这时间缩短，在几年之内。

    这都属于正常的修行晋升时间。

    这些时间能够让修士细细体会每一重境界当中的各种变化，熟练掌握每一重境界的力量。

    而张清元呢？

    自从进入真元境之后，平均一年提升一重的境界修为，上一个境界尚未彻底吃透，就已经步入了下一层的境界。

    这就如同夯土筑城一般。

    下面一层泥土尚未夯实，上一层的泥土就已经盖了上去。

    诚然，

    因为张清元自身所拥有的各种手段，以往得到的各种机缘和培养的手段使得他本身的城墙要比其他人更厚上不少。

    城墙越大实力越强。

    某种意义上的基础实力，相比于其他人强大上不少。

    是以在外在表现方面，挑战不是什么难事。

    但在基础根基方面，没时间对其本身一层层境界进行夯实，自然是相对变得虚浮起来。

    不过张清元也清楚，

    想要重新打牢根基实力，将那一层层的境界力量完全掌握的话，这需要自己花费时间进行一点一点地夯实，将自身一身修为重新牢固一番。

    在这方面，玄水峰峰主或许能够给予自己一些指点。

    但一切最重要的，还是他自身。

    也正是这原因，

    张清元询问的重点就放在了水之意境上的修行感悟之上。

    他已经隐隐间感觉得到。

    若是能够领悟水之意境更上一层楼，或许就是他修行的功法一元癸水经突破到第四重的关键机缘所在！

    “既然你问道这个问题，看样子你也是心中有所明悟了！”

    玄水峰峰主点点头，赞许地道。

    云水宗内门八脉，每一脉都有教导弟子的理念。

    玄水峰一脉。

    因为本身修行传承的功法是水属性的缘故，颇有些无为而治的味道，也就是主要给弟子提供修行的平台和必要的资源，然后让峰脉弟子自行发展。

    或许在当初一开始的时候，明水道人也看到了张清元自身所蕴含的问题，但他并没有当场指出，怕不就是因为这无为而治，顺水自然的理念所在。

    若是他日张清元能够自我醒悟过来，

    这其中的效果，怕不是远远超于被人指点指出错误来得大。

    而就算张清元无法醒悟，

    待到日后在某个境界蹉跎良久，不得寸进的时候，再出面指点，这其中的效果也不弱于当头棒喝。

    这也正是当初张清元接受明水道人指点的时候，对方没有给他指明水之意境下一个层次的原因所在。

    玄水峰峰主眼见张清元明悟自身，是以也不再保留什么，直接给予张清元指点：

    “你想要知道下一步路怎么走，就先要明白意境一道是什么。”

    “修行一道，其实都不过内炼几身，外感天地这八个字。”

    “及至高深境界，最终够达到天人合一，身与天地合，衍化道法.....”

    玄水峰峰主侃侃而谈，自身对于道法境界的高深认知娓娓道来，清澈的玄音振荡之下，使得空气之中都像是荡漾着天与地的气机。

    “所谓意境，其实是一个很广泛的概念。”

    “修士修行武技，能够领悟武技之中的真谛，将其“神”衍至巅峰，达到出神入化的地步，武技之中的意境由此而生出。”

    “意境亦是划分层次，平凡的诸如平庸武学之中的猛虎拳，蛇形拳之类，练至巅峰也不过是施展出虎魄，蛇形之类的神意，这些对于修士而言并没有多大的作用。”

    “除平庸意境之外，另一种则是能够与天地共鸣的意境！”

    “后者修行极为困难，但一旦领悟成功，那就意味着修士已经完成了一次天人交感，成功领悟到了天地之间的力量，并且在日后修行武技的时候，能够将这种天地的感悟意境融入武技之中，达到属于自身的武学神意！”

    说着，玄水峰峰主忍不住看了张清元一眼。

    对于眼前这小子，

    他也清楚对方的一些经历。

    能够在灵元境就幸运地领悟了天地之间的水之意境，并且融入自身武道之中，随后功法武技齐齐飞跃提升。

    无疑是一位福运深厚之辈。

    “神异其形，却不是力量的巅峰，沿着意境的道路走下去，下一个层次则为势！”

    “势？”

    张清元眉头微皱，眉宇间若有所思。

    当日在擂台上面对冯长秋的那一掌的情景，不断地在眼前浮现，让张清元心中隐隐间有所察觉。

    “没错，就是势！”

    “意境仅仅只是形中之意，当意境领悟圆满，接下来就是势，天地之势！”

    清澈的道音自玄水峰峰主口中潺潺传开，

    像是清音在虚空之间震荡，

    划开一道道肉眼可见的虚空涟漪，被这道音笼罩得久了，都让张清元心中产生一种共鸣，神魂澄澈的感觉。

    玄水峰峰主作为宗门最顶级的大能，有关于修行大道上道与法的指点，直接指明了张清元的前路。

    直让张清元听得如痴如醉。

    对于意境一道的前路豁然开朗，连带着修行前方的道路诸多问题都是一一被点开，再无阻碍。

    这一次的指点，

    时间并不长。

    只是持续了一天一夜，毕竟内门大比还在进行，而且玄水峰峰主这一次也算得上是看在张清元在擂台上的表现，一时间心血来潮，是以将张清元招来点拨了一下。

    但尽管是这点的时间，张清元的收获也是极大。

    不仅是对于意境修行上前路明了，连带着自身修行夯实基础的计划都有了清晰的打算，只待内门大比之后，呆上那么几年的时间，将自身的底蕴重新夯实一遍。

    放松几年的时间，

    将自身一身修行体系尽数整理一遍。

    “谢过前辈指教！”

    一天一夜后早晨，眼见玄水峰峰主已经停下了指点，张清元明白对方就此终止的意思，连忙站起身来致谢道。

