
　　第一千一百三十三章整活了

　　砰！

　　“贞子”不和王离废话，用足了力气就是一脚踢在鬼小孩的屁股上。

　　“啊！”

　　王离一声惨叫，这下鬼小孩如风火轮一样给他来了个海底捞月，直接将王离捏得跳了起来。

　　“……!”

　　所有异雷山的修士都不忍直视，在他们的印象里，王离好像还是第一次吃这么大的亏。

　　“师姐，这小鬼有没有对付的办法？”

　　王离疼得眼泪都出来了，他挥拳去打那黑眼圈小鬼，但对方却是十分灵活，手脚并用的跑了回去，他的速度就是比对方要慢一拍。

　　“我也不知道。”吕神靓摇了摇头，道：“毕竟我也不是老电影重度中毒者，我也记不清那么多情节，更何况他们组合技都使出来了，他们的设定肯定也不会忠于原设定。”

　　此时“贞子”又已经狠狠一脚踢在鬼小孩的屁股上，那鬼小孩瞬间如同火箭般飞回来，又给王离来了个海底捞月。

　　“我丢！”

　　王离一声惨叫，所有异雷山的修士都是头皮发麻，觉得王离这下子恐怕要蛋碎。

　　但谁也没有想到的是，王离那一声我丢喊得似乎有些夸张，与此同时，那鬼小孩却是“啊”的一声惨叫，他两只手反而好像捞了热油锅一样，抽搐个不停。

　　“怎么回事？”

　　所有异雷山的人顿时有些发蒙，他们看到那鬼小孩连连呼痛往后退去，他的手上血光缭绕，就像是有两颗血球在燃烧，在散发着一种阴毒的元气。

　　“……!”只有很清楚这是怎么回事的何灵秀和颜嫣等人对王离侧目，之前血盲肠、血腰子用用也就算了，现在居然连这种东西都用出来了。

　　“这是尸解经？王山主连这样的法门都会？”异雷山之中五花八门的修士都有，也就是一个呼吸的时间，有些人反应了过来。

　　“那这…”听到尸解经三字，更多的异雷山修士反应了过来，都忍不住往王离的裆下看。

　　“我有重生法门，能长，能长.”王离也知道他们此时心中所想的是什么，顿时忍不住尴尬的笑笑，连连解释。

　　那鬼小孩吃痛的哇哇怪叫，退到“贞子”的身前，他的两只惨白的小手手心却是被灼得两团焦黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师姐，看来这法术也不是打不伤他们，只是之前法术打不到他们。”王离看着这鬼小孩的模样，顿时有些反应过来，“但他们自己抓住法术威能，却是自找苦吃。”

　　吕神靓点了点头，表示同意他的看法，但与此同时却是反问道：“你没有对他们的遁法产生什么联想么？”

　　“对他们的遁法产生什么联想？”

　　王离一怔，他还没有反应过来，砰的一声，那“贞子”又一脚大力抽射把退到她身前的鬼小孩踢了过来。

　　这次鬼小孩十分阴险，在空中居然走了个诡异的弧线，瞬间漂移到了他的身后，这鬼小孩两只手狠狠抓住王离腰间软|肉，死命一抓。

　　“啊！”王离一声惨叫，但与此同时，那鬼小孩也是一声惨叫，他不仅直接抓下了王离的两条软|肉，而且内里还透出两个血腰子，让他一起抓在了手里。

　　这下他整个双手都有邪恶的血光缭绕，等到他尖叫着再退到“贞子”前方时，他的双手已经像是两只烤焦了的鸡爪子。

　　“哈哈哈哈！”此时王离已经轻车熟路的施展日月皇华万战诀，他丝毫不觉得痛苦，反而变态般的战意燃烧，一脸兴奋和挑衅的看着那鬼孩子，“来啊，来互相伤害啊。”

　　那“贞子”看着他也有些懵，她气得双手叉腰，正想再给王离一击狠的，但她身前的鬼小孩却是怕了，连滚带爬的避开了她的一脚。

　　这“贞子”用尽全力的一脚踢了个空，反而一屁股坐在了地上，狠狠的摔了一跤。

　　“哈哈哈哈！”

　　看到这样的画面，数个呼吸之前还浑身寒气直冒的异雷山修士顿时绷不住了，全部哈哈大笑起来。

　　“嘶…”

　　“贞子”毫无高手风范的从地上爬起，她似乎也是吃痛，同时咬牙切齿的看着避开她一脚的鬼孩子，那鬼孩子却是连连比划，还挥着焦黑的双手给她看，示意他可是吃不消这种互相伤害。

　　在“贞子”和鬼小孩还在扯皮的这个时候，王离有了思索时间，他脑海之中顿时灵光一闪，不可置信的叫出声来，“师姐，这家伙的遁法闻所未闻，好像再顶尖的遁法也不可能像她一样连覆盖性的法术威能都可以逐一避过，难道她的遁法就是传说中的七神经之一，虚空缥缈圣法？难道这个井里的丑婆娘，还是七绝神之一？”

　　“卧槽！”一语惊醒梦中人，一群异雷山的修士如梦初醒，“的确再厉害的遁法也没有这么强大的闪避能力，她要是不想自己撞到法术威能上，什么法术威能都打不到她。”

　　“喂，你是不是七绝神之一？”王离直接就对着“贞子”叫了起来。

　　那“贞子”一时也搞不定身前的鬼娃子，她听到王离冲着自己叫喊，只是气得对着他比划了一个中指。

　　王离又直接转过头去对着勺子杀人魔叫道：“喂，她是不是七绝神之一？”

　　那勺子杀人魔更加不理他，只是专心致志的和李幽鹊互锤。

　　他明明都没有理会王离，什么都没有说，但王离却是道：“哦，你说什么，你说她长得好丑？别和你说她？”

　　一群异雷山的修士顿时惊了，还能这样挑拨离间的？

　　但让他们没有想到的是，听到王离这么说，那“贞子”顿时气得跳脚，双手叉腰就是对着勺子杀人魔哇哇乱叫，也不知道叫的是什么。

　　王离这个时候偷偷传音给吕神靓，道：“师姐，在你说的那旧时代之前的老电影里，这个井里面的女鬼最恨别人骂她什么？”

　　吕神靓一怔，旋即沉吟道：“阴阳人？臭碧池？”

　　王离马上就开始了浮夸的表演，他一副倾听勺子杀人魔说话的样子，道：“哦，什么，你还说她是阴阳人，臭碧池？活该被人丢井里？”

　　噗噗噗噗……

　　另外一边的“贞子”听到他这样的话语，气得七窍都在喷出污秽的井水。

　　“看来有效啊。”王离忍不住窃喜，他传音问吕神靓，“师姐，还有啥？”

　　吕神靓沉吟了一下，“我也不知道还有什么了，要不就再骂几遍阴阳人？旧时代有个片子，不管对方说啥，就回骂阴阳人，就把对方气得七窍生烟。”

　　王离也不废话，直接又开始浮夸的表演，他到了勺子杀人魔的身边，仔细倾听的样子，然后又看着“贞子”，道：“什么，你说不要和阴阳人废话，不管她说啥，她都是阴阳人？”

　　“我也没办法啊。”

　　说完他还无奈的朝着暴跳如雷的“贞子”摊了摊手，道：“他说他也不管你说啥，反正阴阳人别和他说话。他还说什么神，阴阳人还能做神么？都不能做怨妇。”

　　“呀！”

　　“贞子”瞬间就抓狂了，她直接瞬移到了那勺子杀人魔身侧，一拳就打在勺子杀人魔的背上。

　　咚的一声，勺子杀人魔此时胸口正好中了李幽鹊的一拳，而他后背也中了“贞子”的一拳，顿时就像是夹心饼干一样，两面受力，被打了个结实。

　　“这样也行？”

　　“真的能挑拨离间？”

　　一群异雷山的人看的傻眼了。

　　“呵呵！”

　　此时“贞子”和勺子杀人魔也就在王离身边不远处，但王离却是面不改色，他继续夸张的演技，对着“贞子”就挑唆道：“你看，你打他他都不理你，他就是懒得搭理你，看不起阴阳人。”

　　“哇！哇！哇！”

　　“贞子”气得连连大叫，她双拳在勺子杀人魔身上乱锤。

　　王离仔细的看着她拳头的落点，发现她的攻击虽然能够打得勺子杀人魔身体震动，但却没有留下任何的拳印，她的攻击似乎对勺子杀人魔也是没有实质性的用处。

　　见状他顿时叹了口气，一脸同情的看着“贞子”说道，“这不搭理也就是最大的侮辱他，他随便你打都行，不过你怎么就打不动他？”

　　“呀！”

　　“贞子”听着他这些话更是气得发狂，她双手叉腰瞬间闪回那鬼孩子的身后，咚的一脚就是大力抽射，将鬼娃子踢成旋转的皮球，砸到勺子杀人魔的身上。

　　那鬼孩子又习惯性的来了一招海底捞月，但他狠狠一抓，却是愣住，明明抓了个正着，但对方却是没有什么反应。

　　他很疑惑的再用力抓了两把，但是一双漆黑的眼睛盯着勺子杀人魔，却发现对方还是没有任何的反应。

　　“没办法啊。”王离的声音继续响起，“怪不得他都不愿意搭理你，你们根本拿他也没有什么办法啊，你们打了个寂寞啊。你看别说打疼他，你们就连打断他现在在做的事情都做不到。”

　　“来了！整活了！”

　　“开始了！”听到王离这么说，所有异雷山的修士悚然一惊，整个身体就像是被天雷过电一样，直接反应了过来。

　　“呀！”

　　“贞子”也是气急了，她明显被王离的话语挑唆成功，唰的一下子瞬移，出现在了勺子杀人魔的正对面。她阻挡在李幽鹊的身前。

　　“这样真的也能行？”颜嫣等人都惊了。

　　王离的声音传入她们的耳廓，“既然修真界一开始就是创世者设计的游戏世界，再加上这背后的阴谋者都按什么老电影游戏般安排，那用游戏的心态去对付他就对了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十三章 整活了免费阅读。https://xs.23sk.com 