 在血刃猎兽团所在的院落的草地里，周泽迅速的完成了蜕皮。

只是晋升成为了妖将之后，看得出来，一个小等级的提升，对于周泽而言并没有太大的变化，只是身上的鳞片变得更加凝实了一些。

“嗯？”

不过让周泽有些意外的是，他突然感觉颚上的毒牙，传来一种细微的刺痛感，似乎变得更长，更尖了一些。

这是之前的升级，所没有带来的变化。

“莫非是因为刚才所吞的，是那只蝎尾虎的缘故？”

周泽想了起来，那只蝎尾虎的本命天赋似乎是毒液。

而周泽在九龙塔里兑换的毒珠天赋，介绍里曾提到过，这可以通过吞噬其他毒物来增强毒性。

看来，的确就是因为如此，所以周泽的毒牙，这才发生了一些变化，而毒性也变得更强了。

这对于周泽来说，倒是个意外之喜。

不过相对于这个，周泽现在比较想弄清楚的是。

“系统，问个问题，我是不是可以觉醒多种本命天赋？”

这个问题，其实有点明知故问。

周泽记得很清楚，九龙塔里悬浮着很多枚珠子，这些珠子中，虽然包含着技能、丹药以及一些普通天赋，但还有不少，是诸如璃火、玄水之类的本命天赋。

像周泽最开始兑换的毒珠，就是本命天赋的一种。

其他的妖兽，只有晋升了妖将，才能选择一种本命天赋，而且无论日后修行到什么等级，都很难获得其他本命天赋。

“的确如此。”

系统很快回复。

这让周泽，嘴角也不由抽搐了一下。

这系统，果然逆天。

九龙塔里，连本命天赋，都可以随意兑换，只要有着足够的能量点。

似乎得知了周泽的想法，系统紧跟着又道：“虽然九龙塔里可以兑换多种本命天赋，不过建议宿主暂时无需兑换其他本命天赋。”

周泽点了点头，贪多嚼不烂，这个道理他还是明白的。

再者说，兑换这些本命天赋所需的能量点，虽然要不了多少，但本命天赋需要配合同属性的妖技，才能发挥出最大的威力，这就是个不小的数目了。

“除了兑换必须的技能和丹药用以保命，剩余的能量点，还是存起来尽早兑换化形丹吧。”

周泽心中如此道。

虽然他已经颇为适应现在的这具蛇躯了，但他心底自然还是更加希望能够幻化成为人形，所以他一直省着用能量点，就是希望能够早日兑换化形丹。

至于九龙塔里的本命天赋，日后再说不迟。

这天说变就变，中午还是艳阳高照，黄昏的时候，天便黑了下来，整座天州城，被从远处飘来的黑云所笼罩，昏昏沉沉的，压抑的令人有些透不过气来。

等到夜幕降临，仿佛酝酿已久的暴雨，也随之从云层中落了下来。

“好大的雨，似乎许久，天州都未曾下过这么大的雨了。”

莫雷站在屋檐下，看着眼前的暴雨如注，眸中闪烁着异芒。

“不止是雨，这么凶悍的雷电，老夫见得也不多。”

一旁的荀墨，却抬眼望着天上，未曾因为这倾盆降下的暴雨，而有丝毫消褪迹象的黑云，若有所思。

天上的黑云，黑的深邃，连绵一片，看不到尽头。

在那其中，还有着肉眼可见的银白雷电，仿佛一条条巨龙，张牙舞爪。

“轰隆！”

几乎伴随着荀墨这般话语落下，一道扭曲的雷电，狠狠砸下。

“咔嚓！”

院子里一棵需要数人合抱的大树，几乎应声而断。

不止是血刃猎兽团，城内，以及城外，也有好几道雷霆砸落而下。

这一幕，让莫雷也不由有些动容。

“啧啧，这煌煌天威，果然凶悍无匹。”

一旁的李长天也点了点头：“在天威面前，无论你我，都着实显得有些弱小。”

不过就在众人有些感叹的时候，一具庞大漆黑的身躯冒雨出现在了院子的空地中。

“小泽？”

莫雷有些诧异。

是的，出来的正是周泽。

他那如同黑曜石般，冰冷没有丝毫感情的眸子，这个时候有着一种异样的神采，仰望着天上那闪烁的雷霆。

“他想要干什么？”

李长天皱了皱眉。

就在这个时候。

“轰！”

又有一道雷电轰然落下，正好砸在周泽的身上。

“滋滋滋！”

银白的雷电，在周泽的身上闪过，难以描述的剧痛，在他身上的每一寸肌肤，每一片鳞甲上炸开，甚至还有着一些黑烟也随之升腾了起来。

“爽！”

周泽的眼睛，都因为那浑身上下涌来的阵阵麻痹，不由自主的眯成了一条缝，但却依旧在心中抽着冷气的叫着。

“再来！”

又一道雷电落下。

它没有朝周泽的位置劈来，但周泽却主动迎了上去。

“爽！”

周泽再次大喊着。

“他疯了，不要命了吗？”

李长天的眉头皱的更深了。

在一旁若有所思的荀墨却轻笑道：“妖兽的身体强横，这种程度的雷霆，虽然威力不小，但还危及不到性命，更何况……”“他觉醒的还是雷电天赋，对于这种天雷，有着一定的免疫效果，所以就更加不用担心什么了。”

对于周泽这似乎令人有些不明所以的举动，荀墨却丝毫不觉奇怪。

“更别说，这样的天雷，对于他这种雷电天赋的妖兽来说，还能增强实力，让他们的天赋变得更强！”

是的，荀墨所言不错，这就是周泽主动来挨雷劈的原因。

当初周泽选择本命天赋的时候，系统就提示过，他所释放的雷电的威力，会随着不断收集天地间的雷电之力而变强。

所以这在其他人看来，骇人而恐怖的雷电，在周泽眼里，却是大补之物，那自然不能白白的浪费。

事实也正如系统所言，在这样不断的被天雷轰击的同时，那种剧痛和麻痹，慢慢变得越来越微弱。

到最后，周泽能够感觉得到，额头那根独角之中，在今日与蝎尾虎争斗时，所消耗一空的雷电之力早已经被填满了。

不仅如此，那涌动的雷电之力，也似乎变得愈发的雄浑了。

甚至就连周泽那被天雷击中的身躯，也在这般过程中，发生了一些变化，每一片鳞甲，闪耀着淡淡的银光，就好似隐隐有着雷电在流转闪烁。

 