    “咦？这是什么？”

    就在一群人在一起讨论的时候，一个突然出现的文件却是吸引住了在场的众人们。

    众人们仔细看去。

    随后怔了怔，因为在文件上面写明了几个字，“空间震荡器？”

    众人们看着这武器的名字，先是愣了一下，随后隐约是想到了什么，随后连忙打开。

    在最上面的介绍，就直接写明了这一款武器的简单介绍，还有外形等。

    而在看到上面配备的视频图片时，立刻就有人认出了这一款武器。

    “这就是那艘云星飞船使用的武器！原来着武器叫做空间震荡器？倒是名副其实！”

    一旁有人在之前的时候，见识过云星飞船上面搭载的武器使用时的模样。

    当时是远远的看到了这一款武器，裸露在外面的一部分。

    那个时候看到，可以说的上是印象深刻的很。

    而眼下看到了之后，当即就是反应过来这上面写的就是那一款武器。

    “云星飞船上的武器？”

    众人们听到这话，当即心头一惊，随后连忙打开，而在随后，他们的脸上已然布满了惊骇之色。

    因为这上面的资料，就是这一款武器如何制造的全部过程。

    看到这里，他们立刻就是反应了过来，这分明就是对方在把这武器的资料和他们共享了。

    这人居然如此大方！

    众人们此刻有些措手不及，但随后却也是欣喜若狂。

    不管怎么说，这武器对方既然分享了出来，那对于他们来说就是绝对的好事。

    只要他们的飞船上武装上了这一款武器，打败机械文明也是非常有可能的。

    “快快，准备按照这资料上的零部件开始采购，把这些零部件采购起来，回头就能够开始自动武装了。”

    一人看了看上面所写明的各种零部件，上面更是详细写明了，是哪家公司生产的。

    辛亏眼下的这些公司，都是把自己的生产车间搬运到了飞船上。

    眼下都是变成了一个个移动的后勤。

    这么一来的话，他们还是可以采购到这些零部件的。

    众人们心中欣喜，自然是连忙开始准备采购。

    而此刻的他们还不知道，在其他的各种软件上，也有着这一款武器的具体资料被共享了出来。

    ......

    “这样应该就可以了吧？”

    李穆川看着自己上传上去的武器资料，随后想了想，感觉应该是可以了。

    之前他在制造这一款武器的时候，压根就没有想到过，双方的文明会差不多以着这种近身战的状态，进行战争。

    之前他是觉得，彼此应该会直接进行跨星系级别的战争。

    而这款武器，是没办法进行那么大距离跨度的使用的。

    优点是非常明确的，就是杀伤力极为巨大。

    但是同样，缺点也是极为的明显，那就是没办法进行跨越太大距离作战。

    李穆川当时没有想着，直接把这一款武器进行分享，其中一个原因就是觉得。

    大家很可能都用不上这种武器。

    李穆川自己装备上，也只是处于一点自保的心理。

    万万没有想到，双方的战斗会出现这种变故，在发现这武器起到作用之后，李穆川就开始将这武器共享了。

    让银河文明的人掌控了这一款武器的使用，想来对于这一场战争的帮助是非常巨大的。

    听说眼下的机械文明都没办法撤出这个星域了。

    因为外头已经被其他文明锁定，眼下正在对着机械文明不断轰炸，这导致机械文明一直是处于腹背受敌的状态。

    在这样的状态下，他们想要脱身几乎是不可能的。

    而也因为是这样，所以对方在不断的朝着星域内部靠拢。

    这种情况是和银河文明差不多的。

    双方在不断朝着中心靠拢的时候，也就不可避免的开始遇见，这般一来，交火的频率也就比起以往的时候高了不少。

    “这武器他们暂时装备上，应该还是没有问题的，只要装备上了之后，想来获取到短时间内的优势，到时候扩大优势就行了。”

    李穆川嘀咕了一下。

    随后又看了一眼时间，到了这个时候，他也快要离开这里了。

    这一次在这个世界待的时间还是足够长的，不过李穆川收获的东西也挺多的。

    之前的纳米战甲也刚好换上了新的。

    至于这一艘飞船，暂时就放在这边好了，放在银河文明这么庞大，也不缺他这么一艘飞船。

    手中的武器如何制造，也已经共享出去了。

    想到这里，李穆川开着飞船找到了一颗星球。

    在这颗星球附近也没有其他恒星，看起来是孤零零的，李穆川感觉没有多少人会注意到这颗星球的。

    他决定把这飞船藏匿在这里，或许以后有下一次机会来这里的话，也许还有飞船可以使用。

    另外就是，万一有其他时间线的自己来到这里的话，也能够把这飞船给对方用用。

    不过还要设置一下。

    一旦有机械体靠近，在飞船上没有人的情况下，飞船会自动开启自毁模式。

    避免这飞船落入到了机械体手中。

    处理完手中的事，李穆川随后站在一旁开始静静的等待着时间清零。

    很快，李穆川面前的时间全部清零，李穆川随后消失在了飞船中。

    在李穆川消失之后，飞船随后也进入到了待机模式中。

    ......

    “滴滴....”

    汽车的鸣笛声，在一旁不断响起。

    李穆川睁开眼睛看去，只见着面前是车流不息的马路。

    此刻的李穆川就站在了车道旁边。

    “回来了么？”

    李穆川左右看去，随即就将四周的模样看的清清楚楚。

    高楼大厦，车辆车流不息。

    是极为熟悉的景色，不像是刚刚的那个世界，到处都是木制风格的大街，复古的非常明显。

    而此刻在面前的，满满的都是在地球上的模样。

    看到周围熟悉的景色，此刻此刻也松了一口气。

    终于是回来了，这一次去的时间他可是感觉格外的漫长。

    “不过，感觉周围好像是少了一点什么东西一样？”

    李穆川朝着四周看了看，随后眼睛微微一眯，感觉有些许的怪异。

    当李穆川的眼睛朝着四周仔细看了看，片刻之后便是有了发现。

    “汽车，现在都用电动了么？”

    李穆川仔细看了看，这才发现大街上的汽车如今也都已经不在使用汽油了。

    难怪在刚刚的时候，好像也没有嗅到尾气。

    换做是以前的时候，站在街道上多少是能够嗅到那么一点的味道。

    这里面大概还有李穆川身体提升了很多的缘故在里面。

    不过回来了，还是先和刘建辉打个招呼先吧。

    李穆川拿起手机，给刘建辉发了个消息，随后找了个地方坐下，准备看看眼下的地球都发展到什么地步了。

    消息顺利发了出去，只是下一刻，李穆川却是感觉身边微微一震。

    这种震动的感觉，像是有什么重物踩在了地上发出的声响一般。

    感觉到这种震动，李穆川也下意识的扭头看去。

    只是这一看，李穆川都是呆了一下，因为此刻李穆川看到的，居然是一个人穿着一身像是机甲一样的物件，正在朝着前方走去。

    而对方走起来，居然还显得格外的轻巧，看起来似乎是并不怎么费力的模样。

    在仔细看看对方身上的装甲，看样子应该是非常轻巧的才对，怎么对方走起来好像是十分厚重一样，这是怎么回事？

    李穆川看着心头满是怪异的感觉。

    对方也注意到了李穆川的眼神，当即是对着李穆川咧嘴一笑。

    “这是我自己改装后的，所以看起来厚重了些，其实本身重量是没有多少改变的，或者应该说，性能方便还加了不少。”

    说到这里，对方是笑的格外的灿烂。

    李穆川听着嘴角微微一抽，地球上有这么个东西了？

    李穆川仔细想了想，对了....

    “之前的时候，好像是公布了一款动力辅助装置，原本是用来辅助一些残疾人行动用的，但是后来，好像是很多人都很喜欢，然后直接买断货了....”

    李穆川仔细想了想，随后想起了这么一件事来。

    这也不怪李穆川，眼下的李穆川在地球这边待的时间比较少，反而是在其他世界待的时间长。

    时间久了，有时候地球这边的一些事，反而就记得不是那么清楚了。

    毕竟经历的世界多了，待的时间久了，有时候记忆就会出现那么一丝混乱。

    正在李穆川回想起了这事的时候，随后就听到了一阵咔嚓咔嚓的金属声响起。

    等李穆川顺着声音看去的时候，就看到前往有着不少穿着动力辅助装甲的人，正朝着这边跑来。

    看样子好像是下班的一些人，这会儿准备跑步回去？

    李穆川张了张嘴吧，看着一群人穿着这动力装甲的模样，在上面还diy了一下，装甲上面的科技感顿时又多了不少。

    “这地球这边的画风，都变成这样了...？”

    李穆川此刻看着自己面前这一幕，不由脑子都有些混乱起来。

    刚刚去的那个世界，到了宇宙航行时代的时候，那可是每个人都开始搞起了飞船还有武器。

    这要是地球这边进入到了宇宙大航行时代，也不知道画风会变到什么地步。

    李穆川看着这一幕，不由摸了摸下巴。

    而正在李穆川还在看着面前这一幕时，远处却是传来一点呼啸声。

    听着这呼啸声，李穆川眉头一挑，他听的出来，这好像是悬浮汽车的引擎声音吧？

    想到这里，李穆川扭头看去，立刻就看到了远处一辆带着一点流光的汽车迅速飞来，在红绿灯前停了片刻之后，又继续上路了。

    “这悬浮汽车才出来多久啊，居然就有人开起来了，真是羡慕啊....”

    “有钱人那么多，开的起那也是正常的很，没有什么好大惊小怪的，不过却是羡慕的很了。”

    一旁的其他人，在这个时候也都是看到了这一幕，仔细看了看之后，也都是砸吧了一下嘴巴，随后说了一句。

    悬浮汽车出来了，好像也是在意料之中的事。

    李穆川看着悬浮汽车飞走，心中想了想，倒也觉得是在意料之中的事。

    “也不知道我们什么时候，能够开的上这悬浮汽车....”

    “我们是不知道什么时候能够开的上，不过听说在大乌星那边，到处都是悬浮汽车的，回头我们要是过去了，绝对是可以坐上一坐的。”

    一旁有人在这个时候说了一句。

    眼下的大乌星那边，已经不是之前的那个时候了，到了现在大家是可以通过一些渠道了解到那边的情况了。

    大乌星那边，一些东西才刚刚出来的时候，可是引得无数人都是震惊不已。

    一些人都是忍不住猜想，华夏这边是不是在大乌星那边获得了什么科技。

    怎么在进入到大乌星那边之后，这科技就开始暴涨起来了一样，而且暴涨的还极为的不科学。

    看看大乌星那边，都成什么样了，各种悬浮汽车，还有真空磁悬浮列车，之前的时候还弄了飞船过来。

    各种科技像是被点满了一样，叫人心惊肉跳的。

    李穆川听着一旁人这么一说，心中微微一动。

    看样子，那边发展的速度还是很快的啊。

    要是这样的话，倒是可以放心那么一点了。

    这边发展的速度越快，以后碰到其他文明的时候，对于自己的安全也能够多保证一些。

    就在李穆川心中微微安心一点的时候，李穆川手机微微一震。

    “1。”

    刘建辉给李穆川回复了一个消息，这是告知李穆川他知道李穆川已经回来的消息。

    看到刘建辉的回复，李穆川嘴角一勾。

    看到老熟人，心中还是有些高兴的。

    “大乌星那边发展的很不错？”

    李穆川想了想，打字问了一句。

    “嗯，马上就要开放移民了，到时候应该会有很多人前往大乌星的。”

    大乌星那边的情况，很多不适合在手机上面闲聊，所以刘建辉只是简单的说了一下。

    李穆川倒是理解，此刻闻言不由点了点头，大乌星要是开放了移民，那么只能够说明那边已经建设的差不多了。

    这么一来的话，大乌星那边也可以当做是华夏的第一个基地了。

    刚刚好，他弄了不少种子回来，让对方种点看看。

