    二人开车来到一家养生会所。

    舒舒服服做了一个spa。

    老王感觉浑身轻松，感觉每一个细胞都在雀跃，穿着睡衣躺在那，都不想起来了。

    “鹿神，你来过沪市吧，这么远的地方，你怎么找到的？”

    这家养生会所在宝山郊区，外面看上去一般般，但里面却内有乾坤，金碧辉煌，技师的技术也是一流的好。

    正不正经不知道，但他们两个都是正经的按摩。

    “以前来过。”

    陆阳翻了个身，也感觉神清气爽。

    前世做编剧的时候，他去过最多的地方就是沪市和燕京，对这两个地方算是很熟悉了。

    这家店十年后依旧存在，老板很低调，一个制片人带他来过这里，陆阳记忆犹新。

    那个时候他还刚转行，只能写写网大剧本。

    陆阳对老王说道：“你以前写书，现在做编辑，一直都要坐着对着电脑，长时间颈椎和腰都有问题，没事多按按，总比以后进医院强。”

    “你说的是，年轻的时候没感觉，现在状态越来越差了，颈椎疼的很，有的时候头晕眼花还想吐。”

    老王感叹着。

    陆阳道：“这是典型的颈椎问题，有时间去医院看看，找那些老中医，他们应该懂一些。”

    二人你一句我一句，又谈了一些网文的发展趋势，陆阳说了一些自己的看法，毕竟有未来经验的加持，老王听的十分钦佩。

    从会所出来的时候，已经是下午三点了。

    “还去上班吗？”

    陆阳问道。

    “去看看吧，今天周一，虽然请了假，但肯定有不少作者有事情等着处理。”

    老王想了想回答。

    “行，你先回公司吧。”陆阳点头说道。

    “那你呢？中午你喝了那么多，能行吗？”老王有些担心的看着陆阳，说道：“你要不着急赶回去的话，去我公寓休息吧。”

    “不用了，我还有点事情要做，你不用管我，那点酒对我来说不算什么。”陆阳摆了摆手。

    老王不在多劝，说道：“还是你牛。”

    “还是王哥说话好听。”

    “哈哈哈。”

    二人都忍不住笑了出来。

    老王离开之后，陆阳拦了一辆出租车。

    报了地址之后，陆阳坐在后面，闭目养神。

    来沪市，签合同这个主要任务已经完成了，陆阳还想去拜访一个友人，说是友人，其实也是陆阳的半个师傅。

    当初就是他带着陆阳进入编剧圈，也是听了他的课，陆阳才决心转行，要不是这样，凭着他那种咸鱼的性格，怎么可能三十岁出头，就拥有数百万的家业。

    既然来到沪市，不拜访一下这个前世的贵人，也有点说不过去，只不过，现在他并不认识自己吧。

    陆阳嘴角含笑，闭目养神的他，已经想好了理由。

    半个小时之后。

    出租车停在沪市戏剧学院门口。

    陆阳下车，走进了这个充满了历史气息的学校，不愧是全国顶级的艺术院校，平常在大街上难得一见的帅哥美女，在这里随处都是。

    陆阳不得不承认，在这里，他颜值只能算是一个普通人。

    故人叫伊涌，按照陆阳的记忆，现在的他应该还在戏剧文学系当老师，副教授职称。

    十年后，他已经是上戏电影学院的正教授，博士生导师。

    “学姐，打听一下，戏剧文学系在什么地方？”

    陆阳走到一个美女的旁边。

    女生穿着运动装，有一双大长腿，她看了看陆阳，指着一个方向：“往这边走，几百米就可以看到戏剧文学的大楼了。”

    道了一声谢谢之后，陆阳朝着她指示的方向走了过去。

    知道伊涌的性格，第一次见面，陆阳什么礼物也没带，如果不是非常熟悉，这个古板的老教师，绝对不会收任何人的礼物。

    找到戏剧文学系就简单多了，又和一个老师打听了一下，陆阳来到一个班级外。

    正好是下课时间，陆阳混进了教室，坐在后面一排，几分钟后，学生陆续回来了。

    有人发现陆阳的存在，但没有人在意，在上戏，蹭课是一件很寻常的事情，他们只是当陆阳是其他系的学生。

    上课铃响了，一个穿着中山装的小老头踩着铃声走了进来，铃声刚刚结束，他已经站在讲台上了。

    他拿起书，视线在下方扫了几眼，在陆阳身上多停留了一秒，不是陆阳有什么特色，而是这个学生他没见过。

    喝了一口茶水，清了清嗓子，伊涌讲道：“上节课，我们系统的学习了一些关汉卿的作品，现在我请一位同学来浅析一下关汉卿作品有什么艺术特色。”

    “有哪一位同学主动回答。”

    班里的学生一个个都低着头，没有人举手。

    什么地方的大学生都一样，举手抢答的那些，在高三毕业之后，基本上都消失不见了。

    见没有人举手，伊涌也不意外，只是稍稍有些失望，他目光在人群中找了找，最后落在陆阳的身上，说道：“最后一排那位同学，你来说说看……”

    “我？”

    陆阳懵了。

    我可是特意来看你的。

    好吧，现在的伊涌根本不认识他。

    戏曲文学系的学生窃窃私语，他们都知道陆阳不是他们班的，上节课都不在这里，怎么可能回答的上来。

    看着这群学生幸灾乐祸又暗暗发笑的样子，陆阳站了起来，心中暗想着，今天让你们看看学院派和实践派的差距。

    “同学，你不用紧张，知道什么就说什么。”伊涌提醒了一句，看陆阳半天不说话的样子，他也没有抱多大的希望。

    陆阳点了点头，说道：“伊老师，那我就抛砖引玉了，关汉卿不用多说，他是我国元代的艺术大家，创作出了六十多种剧目，有杂剧，悲剧和喜剧，其中最让人印象深刻的是窦娥冤，救风尘，望江亭，单刀会等，这些都脍炙人口，流传千年。”

    “要说艺术特色，我有四点看法。”

    “哦。”

    听到陆阳的话，伊涌双眼明亮了几分：“说来看看。”

    “第一。”

    陆阳停顿了一下，接着说道：“他在杂居上有很强的创造力，无论是选材还是人物的塑造，都重视舞台效果，表现出鲜明的社会意识。”

    伊涌点了点头，这个回答还行。

    那些窃窃私语的学生，也都安静了下来，偷偷看着陆阳，没想到这个外系的学生，竟然回答上来了，而且貌似回答的还不错。

