    什么事都没有发生那就当做是没有发生吧，说出来是怪尴尬的事情呢，还是看听听琴说的结果怎么样吧，郑逸尘挺好奇的。

    “什么结果？”

    “灵魂回到身体的时候，产生了同类型的冲突，现实两块同极的磁铁碰触在一起一样。”琴直接说出来了自己的发现，通过对郑逸尘的灵魂详细感知，他回到了身体的那一瞬间，捕捉到了异常的信息。

    这种信息相当的隐秘，真可以说在场除了她之外没人能如此简单的发现了，毕竟郑逸尘的身体和灵魂已经没有任何的匹配瑕疵了，不存在什么瑕疵，那么那一瞬间的异常就变得不再是异常。

    “能解决不？”听到真的发现了问题所在，郑逸尘双眼一亮，赶紧追问道，讲真的，他可不想要每一次使用空间魔技都要让自己来一个灵魂出窍的操作，那实在是太麻烦了，可以的话赶紧解决掉这个问题，让自己恢复正常，然后为所欲为。

    琴看向了依琳：“别问我，我不清楚。”

    她又不是特别擅长魔法的魔女，相比起依琳而言是会一点魔法，但实际上也就是那种程度的标准，让专业的来解释更加的合适一些，依琳也没有让人失望，思索了一会后，很快就给出来了具体的答案，琴说的只有一句话，但话里透露出来的信息太多了。

    他的灵魂已经打破了和空间环境直连的屏障了，身体却会和他产生这样的同极相斥的情况，根本不用过多的分析，他的身体在郑逸尘真正打破了那层玻璃之前，恐怕就已经不存在那层玻璃的隔膜了。

    直接的来说就是他的身体本身和空间环境有着直连特点，不管这是天生的特点还是后天的，现在都能看作是先天性的了，毕竟郑逸尘没有做过什么事情，这身体就已经打破了那层充当隔膜的玻璃。

    虽说这没有太大用处的感觉，毕竟身体有着那一层特别的天赋，可是郑逸尘本身却没有啊，就像是一个拥有者超级强大性能的电脑显卡的同时，CPU却是最原始的那一代，哦，郑逸尘算不上是那么差劲的，可受制于他这个内芯的限制，他本身就没有让空间魔技入门，但凭着身体上的这个特点也没意义。

    存在就和不存在一样，会有如此奇葩的情况……依琳稍稍的想一下就明确了，无非就是郑逸尘本身是这身体的外来者，算不上是这具身体的原生灵魂，哪怕按照他的形容，他当初的确是从龙蛋里跳出来的，一个石化了的龙蛋。

    既然是从龙蛋里跳出来的，那即是魂穿也是魂穿重生的那种了，但不管怎么说，程序却不对，如果是正当八经的程序，比如说郑逸尘魂穿的时间早一些在，早个万八千年的，直接从这龙蛋还是卵细胞的时候就穿越了过来，那么他可能就是先天不存在那层和空间环境直连的空间感知者了。

    然而程序不对导致这身体有着如此的特点，郑逸尘本身却不存在，以至于这种特点一直都处于被动关闭的状态，毕竟没有外力的驱使，外加他真的不强，身躯也不存在一爪子对着空气挠下去就能撼动空间的情况。

    连空间强度的下限都碰触不到的输出，再怎么挠下去也只是掀起来一点比较大的风。

    这样的特性在郑逸尘真能做到空间魔技入门会后才显现了出来，情况实在是太奇葩了……让依琳多研究一段时间肯定能发现这个细节问题，但那太浪费时间，郑逸尘也不是一个很好的研究对象，毕竟她们对郑逸尘的本质性知道的越多，就意味着他和这个世界的牵扯越是深刻。

    通过琴来发现这个细节就没有那么浪费时间了，了解到了细节的部分后，依琳很快就分析出来了具体的原因。

    “好事是好事，但这种情况我们没办法通过外力帮忙，你要想办法自己去克服这个问题。”依琳很认真的对郑逸尘说道，双眼充满了认真：“一定要成功，我很期待这之后会有什么新的结果。”

    “……那种状态我连走路都不行啊。”

    “走路都不行那就趴着。”依琳说话相当的干脆让人压力山大，然后她继续说道：“明确的来说，你现在的情况就是身体自带直连空间环境的感知性和你的灵魂打破的类型有区别，处于一个不匹配的状态，才会有这么大的异常反应。”

    “你要克服这个问题，不是指你的灵魂去适应身体的，而是让身体去适应你本身对空间环境的直连感知。”

    每一个人的空间魔技入门后，直连感知都不相同，这涉及到的原因很多，比如说个人的精神波动影响，每个人的精神波动都不一样的，这个不一样对空间环境的直连和干涉都会产生差别。

    郑逸尘的灵魂被和这个身体匹配的程序不对，眼下他遭遇的就是身体和空间环境的直连感知中自带了一个IP地址，郑逸尘的灵魂因为后来的入门又多出来了一个IP地址，两个IP地址不同，匹配不上自然就有冲突。

    若是她之前觉得的那种情况，就是郑逸尘早穿越一段时间，那么身体先天带有这种特点的话，那么生成的IP地址肯定是和他的灵魂还没有开启的IP地址是完全相同的，既然是完全相同的，只是出于星号的状态，那也就不用那么麻烦的后来开启了，星号下面的数值相同就行，连带着灵魂一起会受到影响，让他成为一个先天的直连空间环境的存在。

    可惜没有那么多好事，郑逸尘现在要做的就是强行的磨掉身体上自带的IP地址，让那个地址变成和他灵魂相同的IP地址。

    依琳看向了一旁的安妮：“这也算是你没有发现的一个特别的瑕疵吧？”

    安妮摆了摆手：“没发现这个之前，谁能想到这种情况啊？身体先天就和空间环境完成了直连，啧！”

    这样的情况讲真的还真就难以发现，除非郑逸尘的身躯强度能够碰触到空间的承受下限，那样就不用细节的观察了，直接用双眼就可以看出来了，总的来说郑逸尘现在就是一个相当稀有的存在啊。

    本来他不学习空间魔技，那么这个特点只会被一只淹没下去，知道他死掉的那一刻也不会被发掘出来，偏偏郑逸尘学会了空间魔技，还要将其入门，曾经没有发现的问题马上就显露了出来，直观的来说这就是天大的好事。

    虽说身体对空间环境的直连让空间魔技者进行一些细节操作的时候，并不能带来额外的骚操作，但在操作强度上面郑逸尘则是有着更大的优势……形容一下就是感知比别人更强，对空间节点的操作更加的省力，今后真能干做到撼动空间的时候，也能够更加的省力一点，在对空间进行输出的时候，他实力够呛了，能够忽略掉精神力和魔力的消耗，只凭着身体力量进行输出。

    和别的空间魔技者完全不同，毕竟正常的空间魔技者再怎么干涉和操作空间都是以精神力量和魔力为主的，跟身体没有任何的关系，哪怕是想要打破空间，实力强悍的能够打破空间，也不能做到单纯的手撕……

    当然把魔力覆盖在自己的双手上，来一个伪手撕却是可以的。

    总之精神力量方面想要打破精神力量和空间环境的直连能够通过学习空间魔技做到，身躯方面的话那就是先天性的存在了，先天独特的话那一开始就有，先天没有的话，那就不要想太多了，反正正常的空间魔技发挥出来的和身躯先天就有这样的特点也没多大的区别，就是少了一些初始和后来缺乏的百分比性质的加成。

    这个加成没有那么的夸张。

    自身实力强大了，有这一点和没有这一点影响不大，就是要少一些特别的操作遇到，形容一下就是没有先天性的优势，那就相当于是开了一辆手动挡的车，而有着先天性的话，则是能让自己开的车处于自动挡和手动挡切换的状态，说不同也没什么不同，都是能踩油门跑起来的，跑得快慢也是都要看车的性能。

    对空间进行操作的时候，不想要动脑子了直接徒手来就行了。

    只是郑逸尘以前没有这个自知之明，而且也感知不到空间节点，瞎挥手也没有什么用处，之后能观测到了，但他那个时候又是用空间魔技的操作来进行的，也没有什么操作凭着血肉之躯操作的余地，自然也就没有显露出来这一点。

    “总的来说就是我的这个特点带来的最大福利身体最初能影响到初生的灵魂，让有着这种先天特性的人，里里外外的变成一个先天就是空间魔技入门的存在？”

    “没错，可惜放在你这里就装芯的流程出错了，你没有得到这个福利。”依琳说着让郑逸尘嘴角抽抽的事实：“当然你现在努力的话，依旧能享受到这种先天性的特点带来的便利。”

    别人是100%的收益，郑逸尘有着这个先天的特性就是110%的收益或者是更高一些的，总归不会太夸张。

    “好吧……我就努力的试试吧。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，往地上一趴，给自己带上了一个大号的眼罩，取消了对空间环境直连的屏蔽，双目失明也无法影响到郑逸尘此时此刻感受到的天旋地转，他没说二话，直接将爪子嵌入了地面，防止自己在这种天旋地转中把自己的身体给甩成一个车轮滚滚。

    看着郑逸尘自顾自的受罪，魔女们的话题还没有终结。

    “我有点理解他为什么会跑到一个龙蛋里面了。”安妮看着受罪的郑逸尘开口说道，龙蛋本身算是死蛋了，她没见过郑逸尘当初初生的过程，可是郑逸尘对自己的来历和初生的过程没有隐瞒也没有艺术加工，就是一脸懵逼的发现了自己在一个黑咕隆咚的环境里面，被憋得有点难受，稍稍的用力就撑开了黑暗的环境。

    从石头里蹦了出来，龙就是龙，哪怕是还没有从蛋里跳出来幼龙也有着击碎石头的力量，安妮都不用现场了解情况，郑逸尘提供的这些信息中就说明了问题的所在，在他这个异界之魂介入到了龙蛋里的之前，那个龙蛋可能就是一个死蛋。

    而且被遗弃的时间都让死蛋变成了石头，但郑逸尘的介入却赋予了那颗蛋新的生命力，同时他能介入那个龙蛋里看着是巧合，可现在发现了这个龙躯居然是先天有着空间环境直连的特点，巧合也不能说是完全的巧合了，这里面大概率还有这必然的吸引性。

    异界之魂本身就不属于这个世界，能来到这个世界受到的影响多半和空间有关系，这具身体也有着独有的特点，相互吸引一下不是比正常的巧合概率更高吗？

    “同时……他穿越到这个世界的时间还有很大的可能性并非是这几年。”

    安妮的话让别人沉默，龙蛋变成死蛋的，里面的龙是不会成型的，石化之前也做不成毛蛋那种东西尝尝鲜，石化了的话那就是从内到外的石化，即便是后来敲开了，也不会找到一个完整的龙形态话是，能找到一堆软骨变成的骨架和轮廓就算是赚了。

    龙从龙蛋内孵化出来的时候，在破壳而出的前一段时间都是一种很脆弱的状态，柔柔软软，那是为了保证身躯不会过于坚固，无法完全吸收掉龙蛋内的所有养分，形成浪费的现象，毕竟母龙生下来龙蛋之后就会虚弱很长一段时间。

    而虚弱的原因除了孕育龙蛋之外，就是大量的力量都浓缩到了龙蛋里面，如果将龙蛋里的养分浪费了，母龙肯定不爽啊，这都是老妈的血和肉浓缩出来的东西，就这么白给了？所以幼龙破壳的前一段时间真的很柔弱，之后的一段时间嘛则是会迅速的成型稳固下来，然后撕破坚硬的龙蛋！

    郑逸尘穿越过来的目标本身就是一个死蛋，根据安妮的分析，这个蛋不会是在蛋黄状态下变成死蛋的，是在脆弱的阶段变成死蛋，郑逸尘的穿越给这个蛋带来的额外的生机，让其能够重新孕育一段时间，但那点生机估计也不怎么够看，草草的渡过了脆弱的阶段就忍不住蹦了出来。

    但先天上的弊端也有，郑逸尘现在还是实打实的幼龙呢，体型虽然接近青年龙的下限，但也就那样了，他的体型在达到了这个标准之后一点变化都没有了，至于孕育的阶段嘛……在龙蛋里，郑逸尘觉得只是俩眼一闭一睁，就和睡了一觉那样，但具体是在龙蛋里待了多久，缺乏足够的信息。

    可安妮能肯定，具体时间绝对不是几年前，将这个时间翻十倍甚至几十倍都有可能，毕竟是石化了的蛋，不能用常理去进行判断分析。

    “那他可够惨的。”伊芙在一旁小声嘀咕着，郑逸尘一直都哔哔着几十年内就打破世界屏障找回家的路来着，他自己也说了那只是闲着没事的抱怨和思乡的想法，可会这么说那肯定是有着相应的想法，不然干嘛想这么多。

    可安妮这一分析，郑逸尘具体的穿越时间可能都是数十年前甚至数百年前的，啧啧……也太惨了，至于安妮的分析准确度如何？别人说那是瞎扯的，生命魔女这么说即便有偏差，偏差也不会太大。

    等等，真要是几百年前，那他是不是意味着比自己的年龄还要大？伊芙忍不住重新看了郑逸尘一眼，微微的撇了撇嘴。

    得咧，这事她们只是私下的交谈，不会闲着没事告诉郑逸尘的，眼下告诉他这些也没什么用，对郑逸尘有用的信息就是他破壳而出后的后续时间里的事情，破壳而出之前的那一段时间……拉倒吧，那段时间郑逸尘一点自知之明都没有，还在两眼一黑的睡大觉呢，他知道这些除了让自己更纠结一点外，还有什么？

    “都散了吧。”萝丽丝看着郑逸尘已经开始滚来滚去的样子，开始赶人了，这个地方就让郑逸尘在这里折腾吧，其她人都出去，留着她一个人在这里看着就够了，安妮她们刚才谈论的话题萝丽丝已经听完了，后续的和郑逸尘的关系不大了，她没兴趣了。

    “真现实。”安妮轻笑了一声，带着小魔女珍妮离开了这个大房间。

    琴也对着萝丽丝点了点头：“不介意我在这里转转吧？”

    “可以。”

    依琳对着萝丽丝摆了摆手：“我等他的好消息了，看这件事究竟能不能成功。”

    说是对郑逸尘成功后的结果有兴趣，实际上她对郑逸尘能否成功兴趣更大一些，成功了也就是拿回来了原来的身体福利而已，主要还是能不能成功这一点，这话不能对郑逸尘直接说，说了容易打击他的信心。

    “呃，你们好好相处哈。”就剩下自己的伊芙也待不下去，打了个哈哈，迅速的离开了这里，回头看着关闭的房间大门，微微的撇了撇嘴：“赶紧成功吧你……”

    郑逸尘给魔女做了那么多事情，说没点好感是不可能的，这件事她是真希望郑逸尘赶紧解决身上的问题，恢复正常。

