    东契奇再一次出现了意外，他在给芬尼-史密斯传球的时候，由于芬尼-史密斯注意力没有集中，竟然漏掉了球，让球直接飞出了底线。

    第一节比赛，还给湖人队留下了18秒的时间。

    但是湖人队却并没有把握住，苏晨的三分和霍华德的补篮，都没有命中。

    最后的比分就定格在了45:40，湖人队领先结束第一节。

    节间休息，两支球队也呈现出了完全不一样的状态。

    独行侠这边，从教练到球员，全都一副失落的模样。

    基德一筹莫展，思虑再三，迫不得已又把刚才针对苏晨制定的策略，重新进行了调整。他又改成了比赛一开始的均衡防守，既要限制苏晨的个人进攻，也要兼顾苏晨的传球。

    除此之外，基德也没有做其他的安排了。毕竟，他自己现在还没有想出对策，只能是走一步看一步了。

    而湖人队这边则是欢声笑语，他们从大比分落后，再到翻盘，让每个人都显得非常的放松，大家都走出了开局落后的阴霾。

    沃格尔也没有做什么特别的调整，所有的一切，仍旧以苏晨为核心。

    简单的休息之后，双方第二节的比赛开始了。

    沃格尔往板凳上一靠，稳坐钓鱼台。

    基德则神色紧张地站到了场边，心中默默祈祷好运的到来。

    但球场上始终是一个讲实力的地方，当基德把比赛交给运气的时候，他就已经输了一半了。

    湖人队率先进攻，苏晨一边控球，一边阅读独行侠的防守。

    很快，他就乐了。他发现独行侠再一次回到了最起初的均衡防守，而对他个人的防守变弱了。

    再看看眼前对位丁威迪，他淡淡一笑，既然如此，那就别怪我不客气了！

    他忽然眼神一瞟，看了外线的艾灵顿一眼。而丁威迪也跟着把注意力放到了艾灵顿的身上。

    而就在丁威迪走神的瞬间，苏晨一个加速，直接晃开了他的防守，然后急停，三分线外迅速出手。

    “唰…”三分球稳稳命中，比分48:40，湖人队领先8分。

    “耶！！！”主场球迷第二节刚一开始，热情就被苏晨给点燃了。

    杨毅十分惊讶地说道：“诶呦！这球！丁威迪被点了穴一样！动都没动一下！看来单节34分+5助攻的苏晨已经无人可挡了！

    而丁威迪也确实是傻了，他还惯性地以为，苏晨这一球会传球，没想到苏晨居然自己出手了。

    基德也频频摇头，心中暗道，完了！全完了！没有人能够猜到苏晨下一步会做什么，这还怎么布置战术？这还怎么防守他？

    进球后，苏晨一边退防，一边看向了东契奇，然后一脸的得意。

    反而是东契奇，一肚子怒气，无处发泄。他只能暗暗安慰自己，时间还来得及，苏晨不可能状态一直这么好的！

    但东契奇不知道，有专注光环加成的苏晨，根本就不用担心状态会有起伏。

    而接下来，又一次变成了苏晨的表演时间。

    挡拆后的三分！

    距离三分线四米开外的超远三分。

    追身三分！

    面对包夹的强投三分！

    比分，63:50，湖人队领先13分。

    MVP的呼声，再一次传遍全场。

    苏晨又一次化身成为了球场上的暴君，连续五记三分球，直接给篮网队来了一个万箭穿心。

    而独行侠队彻底被打懵圈了，都不知道怎么防守了。

    东契奇用胳膊撑着膝盖，大口地喘着粗气，汗水也如瀑布般从脸上留下来。而让他成为这个样子，完全是因为苏晨给予的压力，实在是太强大了！

    虽然苏晨进球，他也能回敬一个。但是苏晨个个都是三分球，他更多的只能用两分球来回击，而且还没有苏晨那样变态的命中率。

    一股绝望的感觉，渐渐地涌上了东契奇的心头，他忽然发现，似乎他真的没有办法战胜眼前的这名龙国人了。

    詹姆斯和威少，同样看得目瞪口呆。

    按理说全明星之后，苏晨会受到针对，然后经历一阵低谷期才对。

    而一开场的比赛，也确实是这样的。

    可没想到，苏晨仅仅用一节的比赛，就调整了过来。

    不但如此，但看现在的实力，似乎比以前更强了！

    连续五记三分，五投五中！带领一支残军，还把独行侠这支准强队给打成这样，简直匪夷所思。

    詹姆斯和威少对视了一眼，两个人心中都知道，哪怕就算是他们二人联手，也不一定能把比赛打成这样吧？

    杨毅也激动地说道：“两节不到，苏晨已经命中了15记三分球！这简直就是天神下凡啊！今天的比赛已经没有悬念了！湖人队有状态这么好的苏晨，赢定了！”

    基德见状，又一次无奈地叫了暂停，他不知道，除了这种方式，还可以怎么样阻止苏晨。

    但是苏晨很快就让他知道，即便是用这种方法，也依旧拦不住苏晨了！

    暂停回来以后，苏晨面对独行侠的防守，再一次切换到了传球模式。

    他利用自己的进攻威胁，再一次用传球撕碎了独行侠的防守。

    突分后助攻艾灵顿的三分。

    挡拆后连续给霍华德助攻的暴扣。

    三角战术后，助攻给墩布亚的内线上篮和安东尼的中投。

    一转眼，比分变成了73:55，湖人队把比分拉开到了18分。

    独行侠已经来到了崩溃的边缘，苏晨可以很清楚的看见，除了东契奇的状态值，还勉强维持在100点，其余的所有人都已经跌到了80点以下。

    但即便是这样，基德也还没有完全放弃。

    眼见比分再一次被拉开，他再一次叫了暂停，想要通过这种方式来阻止苏晨。

    但是，此时的苏晨，已经完全无敌！

    随着暂停的结束，苏晨再一次爆走！

    他面对杰伦-布伦森的防守，再一次释放出了自己恐怖的进攻实力！

    弧顶三分！

    左侧四十五度三分！

    左侧底角三分！

    四米外的远投三分！

    四记三分球之后，比分变成了，83:55

    独行侠已经彻底地给打崩了，全队的信心全部被击溃。

    就连基德也已经坐回到了板凳上，彻底地放弃了比赛。

    唯一还坚持的，就只剩下了东契奇。而即便是他，也已经到了崩溃的边缘。

    湖人队再一次进攻，这也是第二节比赛的最后一攻，苏晨持球通过半场。

    这一次，东契奇直接换过了杰伦-布伦森，要自己防守苏晨。

    苏晨看着东契奇，微微一笑，“小胖子，你还记得一开始我说的话么？我说过，我要掀翻你们！怎么样？我做到了么？”

    东契奇紧咬牙关说道：“少废话！过了我这关再说！”

    “好！那我就让你心服口服！”

    这一次，苏晨展现出了全部的实力！他连续地晃动，利用重心极限的变化，一拉一扯，另所有人震惊的一幕发生了！

    东契奇一个踉跄，直接被苏晨晃到了，直接跪在了苏晨的面前。

    苏晨自然不会错过这样的机会，他干拔出手，在专注光环的加持下，他在距离三分线两米的地方跳了起来。

    与此同时，计时器也走完了最后一秒。

    “唰！！！”

    球像是一颗精确的导弹一样，直直地击穿了篮筐！

    “噢耶！！！”

    全场的球迷彻底的沸腾了！

    比分变成了86:55，湖人队把优势扩大到了31分！

    东契奇捂住了脸，痛苦地趴在了地上。他所有的自信心，在这一刻，全部被摧毁。

    而他跪看苏晨在面前颜射的画面，也瞬间成为了各大媒体平台反复播放的画面。

    场边的基德也无奈地想到，以苏晨这样的实力，已经可以称霸全联盟了！在这个时代遇到苏晨的球星，已经没有谁可以击败他了。

    但是，所有人都没有注意到，落地后的苏晨表情却十分的痛苦。

    哪怕是队友和他庆祝，他也只是敷衍地抬起了手拍了一下，但是表情始终是痛苦的。

    沃格尔坐在场下，第一时间就发现了问题，他一眼就看向了苏晨受过伤的脚踝。

    一个不好的念头，也出现在了他的脑海里。

    不好！伤了？

