    “砰砰砰砰……”楚离宛如盾牌，承受着庞太阿连绵猛击。

    徐锵则埋头猛冲，带着楚离宛如一缕轻烟，速度奇快。

    庞太阿心中沸腾如岩浆，愤怒与杀意夹杂在一起翻涌，恨不得把楚离与徐锵打成肉浆。

    看楚离与徐锵如此无赖，越发愤怒，杀意越盛，宛如火上浇油，他双眼充满了血丝，眼放红光。

    眼见着便要冲出锁虚石的范围，他咬咬牙，再次捏碎一颗锁虚石，冷笑道：“徐锵，李奇，今天不把你们宰了，我便不胜庞！”

    “庞门主难道就不怕咱们的人杀一个回马枪？”楚离道。

    他说着话，还继续承受庞太阿的攻击，狂风暴雨一般的掌劲汹涌的钻进身体，却被乾坤镯吸纳，安然无恙，计算着何时能反击。

    庞太阿满心只有杀意与愤怒，冷笑连连：“笑话！”

    徐锵埋头不说话，只是急着赶路，他也担忧庞太阿还有什么底牌。

    “真以为乾坤镯便无敌？”庞太阿忽然冷笑一声，狂攻戛然而止。

    楚离脸色一变，浑身紧绷。

    徐锵猛的催动秘术，化为一道光射出去，楚离感觉到空气阻力骤然增加，好像要把他倒吹回去一般，眼前景物变得模糊，速度快得超乎想象。

    “嗤！”庞太阿化为一道光芒射过来，手上持一柄短剑，剑光与身体合一，达到真正的人剑合一之境，瞬间射至。

    徐锵奇快速度在这道剑光下，仿佛缓慢移动，瞬间被追上。

    “叮……”楚离伸手腕横挡剑光。

    短剑与乾坤镯相撞。

    楚离如被电雷，顿时周身颤动，徐锵的内力也是一缓，他也受到雷击般攻击。

    但他修为深，身体没有颤动，拼命催动内力压制，勉强挪开楚离避开了第二剑。

    庞太阿停剑不动，死死瞪着他们。

    楚离盯着庞太阿的短剑，脸色沉凝。

    他能感受到这柄剑传来的威胁，即使身佩乾坤镯也无法阻挡住这威胁，刚才那一下若非直接撞中乾坤镯，恐怕一下便能刺穿了自己。

    “这是什么剑？”他沉声问道。

    “乾坤剑！”庞太阿冷笑道：“天下间一物克一物，你真以为乾坤镯无物能破？乾坤剑专门破乾坤镯的，你们两个今天得死！”

    他双眼如电光，慑人心魄。

    楚离道：“这是何处得来的宝物？”

    “怎么，你还想找宝物？”庞太阿不屑的冷笑：“那是一条古迹，可惜你是不可能见到了，已经被咱们毁掉，从此消失。”

    楚离摇头叹口气。

    徐锵已然彻底消除身体的酥麻，皱眉道：“乾坤剑，现在想必没办法施展了吧？”

    刚才那一击委实太厉害，若非有乾坤镯在，他根本毫无还手之力，会任人宰割，想想便浑身发凉，对这乾坤剑越发忌惮。

    庞太阿竟然停住动作没攻击。

    照庞太阿的心思，恨不得马上把两人宰了，夺回乾坤镯，绝没有耐心缓一缓，所以一定是逼不得已，那便是乾坤剑的威力受限制。

    他于是想到了这一点，乾坤剑的催动很可能需要庞大的力量，所以庞太阿只能一击，然后需要蓄势积累内力才能发出第二击。

    想到这里，他便要冲过去。

    楚离忙道：“慢着门主！”

    徐锵扭头看他。

    楚离摇摇头道：“咱们还是赶紧走！”

    “……好吧。”徐锵虽觉得机会难得，但关键时刻还是相信楚离的判断，身为推衍天机者，对危险有更敏锐的直觉与判断。

    他按住楚离肩膀再次疾驰。

    庞太阿紧随其后。

    这更让徐锵断定自己的推断没错，沉声道：“他需要一点一点积蓄力量，正是虚弱的时候，真要让他再发出一击，咱们恐怕都危险。”

    楚离摇摇头：“不宜冒险。”

    “现在不冒险，等会儿他积累了足够内力，咱们就危险了！”徐锵道。

    楚离道：“乾坤剑太危险，还是躲开一点的好。”

    徐锵摇头：“你看他追咱们的速度多慢，显然大部分内力都在给乾坤剑，机会难得！”

    楚离叹一口气：“这未必不是他的手段。”

    “看他的模样，是能用手段的？”徐锵笑了笑。

    庞太阿双眼赤红如疯如癫，这个时候一定是被激烈的杀气控制，根本不会动脑筋想手段。

    楚离道：“我觉得他太危险，还是避一避的好，咱们快要逃出去了！”

    他们速度奇快，这一会儿功夫再次快要脱离锁虚石的范围，只要再坚持数次呼吸，便能直接挪移虚空离开，彻底脱身。

    庞太阿忽然冷笑一声：“你们逃不掉的！”

    他说着从怀里再掏出一块锁虚石，轻轻捏碎。

    “姓庞的，你到底有多少锁虚石？！”徐锵喝道。

    庞太阿冷笑：“锁虚石要多少有多少！”

    “不可能！”徐锵哼道。

    锁虚石也是珍贵的宝物，尤其对于刺杀有妙用，珍贵非常，在世间的数量也不多，几乎都是上一层次所遗落下来的，这一层天不产此物。

    用掉一块少一块，这么多年下来，虽然还偶尔从虚空落掉锁虚石，却一直很稀少，不到万不得已的时候不用。

    庞太阿道：“你们南天门差得远呐，这种东西咱们齐天门根本不稀罕，姓徐的，看你们逃得快，还是我锁虚石多！”

    徐锵咬咬牙，有些憋气。

    比起齐天门的底蕴，南天门确实差了一些，齐天门这些年来利用飞扬跋扈的气势，争抢了不少的好处，一点一滴积累下来，确实更胜南天门一筹。

    “走！”楚离低声道。

    他越发觉得乾坤剑危险。

    庞太阿冷笑：“再受我一剑！”

    他化为一道电光瞬间刺至。

    他这一次距离近，速度更快，不等楚离反应过来，一剑已经刺破他心口。

    楚离甚至来不及解开封印，一身浑厚内力没能用处。

    “李供奉！”徐锵失声叫道。

    他身体颤动，乾坤剑上传来的力量让他酥麻，用力使不出。

    “哈哈……”庞太阿大笑道：“可惜你没抓住机会，错过了刚才，听信了李奇的话，真是可惜，哈哈！”

    他说着一剑刺向徐锵。

    徐锵心神俱动，不由怀疑自己的判断到底准不准，是不是该听楚离的。

    楚离嘴里吐着血，艰难的说道：“他还能发出一剑，门主快逃！”

    徐锵咬着牙，秘术再次运转，提着楚离如一阵风逃走。

    