    王仙落在神国之内，俯览着这片下方的所有人！

    俯览着傲天山峰，俯览着超凡大陆中心的一切一切！

    他高高在上！

    整整十年，他来到超凡大陆整整十年，十年的时间，他屹立在这个世界的巅峰！

    十年的时间，他拼荆斩棘，遇到了一个个强大的对手！

    强大的雇佣团、强大的王朝、强大的宗门、强大的皇朝，以及强大的帝国。

    乃至今天，他斩杀大陆霸主，龙族的龙神！

    一个点燃神火托举神国的神！

    十年，弹指一瞬间，一幕幕出现在自己的脑海中！

    今天，他终于傲视这片世界，俯览整个星球。

    “众生，起身吧！”

    下方的位置，所有人恭敬地跪拜在地上匍匐着，王仙不说话，他们也不敢站起来。

    以王仙如今的实力与势力，一句话，可以决定一个人的生死，一句话，可以令一个势力灭亡！

    一句话，能够令一个势力崛起。

    神，真正的神，高高在上不容侵犯的神！

    “谢龙王！”

    所有人听到王仙的话，大声的喊道，一个个缓缓地站起来，满脸敬畏的仰望着上方。

    王仙身形一动，身后的神影龙国消失，悬浮在天空中看向凤鸾关舒情一众女生！

    “小仙！”

    一众女生喊了一声，一个个朝着他飞过来。

    龙宫的所有成员也默默地飞到他的身后。

    “傲山大帝与傲山帝主已死，凤鸾，傲山帝国你来接管吧！”

    王仙目光看向凤鸾，口中说着，目光看向下方九神帝国的位置。

    在那里，魔刹与九神帝国一众强者站在那里。

    “魔刹，九神帝国交给凤鸾来掌管吧，你日后辅佐！”

    他朝着下方的魔刹直接说道。

    “老大，我...我能不能加入龙宫啊老大！”

    这时，魔刹满脸期待的朝着王仙喊道。

    哪怕是性格乖张桀骜不驯，此刻依旧有些紧张无比。

    对于能够跟随老大而言，当一个帝国帝主有何用？

    “可以！”

    王仙点了点头，魔刹的性格与八岐有些相似，倒是可以魔刹进入制毒部门。

    “谢谢老大！”

    魔刹脸上露出兴奋地神色，大声的吼道。

    他立刻朝着王仙身后的位置飞去。

    “小仙，你让我掌控整个超凡大陆？”

    凤鸾听到王仙的话，脸上露出迟疑的神色。

    让她掌控着超凡大陆，这就意味着，她将是整个超凡大陆唯一的女帝！

    将是超凡大陆万人之上的女帝！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“你为超凡大陆的女帝，龙宫掌控海洋！”

    “可以！”

    凤鸾沉吟了一下，点了点头！

    “从今日起，凤鸾女帝为超凡大陆女帝，龙宫为海洋之王！”

    王仙悬浮在天空中，朝着所有人宣布道！

    声音传遍了整个中洲区域！

    “是龙王！”

    所有人大声的应道，不敢有丝毫的异议！

    而且，对于龙王令女帝掌控着整个大陆，他们也有些惊讶。

    毕竟这可是整个超凡大陆，竟然拱手让给了女帝！

    对于女帝掌控，他们心中还是非常能够接受的。

    女帝在超凡大陆上，是一个非常好的君主！

    尤其是，刚才他们可是见识到女帝的实力，半步神境，在整个超凡大陆上，除了龙王，没有人是她的对手！

    “走吧，我们去一趟龙之海，不出意外，龙宫会迁移到龙之海内！”

    王仙一众女生说道，目光看了看凤鸾！

    “陆地这边我要处理一下，等处理好了我去找你们！”

    凤鸾朝着王仙他们说道。

    “好！”

    王仙点了点头，手臂一挥，龙神的神国龙之火莲以及下方所有尸体，朝着他这边飞过来！

    “走！”

    “吼吼吼！”

    “呜呜！”

    九条蛟龙咆哮，小蓝同样发出兴奋地声音。

    王仙端坐在龙椅上，朝着龙之海的方向飞去。

    凤鸾望着王仙他们离去，脸上露出一抹动人心魄的笑容。

    “龙宫龙王，龙凤女帝，日后就是我们超凡大陆的主宰了！”

    “这对于我们人类来说是一件巨大的好事，女帝爱民，龙王只掌控海洋！”

    “龙宫的实力也太强了，哪怕是再过几十万年，都没有势力能够达到龙宫的地步！”

    看到龙王以及龙宫所有成员离去，所有人满脸震惊的议论着！

    “啾啾啾！”

    这时，一声凤鸣从凤鸾的口中传出。

    所有人心中微微一凛，目光看向凤鸾，眼中充满了敬畏！

    “拜见女帝！”

    .....

    “灭掉了整个龙族，三十多万的龙族强者尸体，再加上龙之海内的资源，以及接下来整个超凡大陆的资源，龙宫的实力将得到一个恐怖的提升！”

    飞行在天空中的王仙脸上充满了笑容。

    他手中把玩着一个神格，龙神的火属性神格！

    消化龙族的尸体之后，龙宫的所有成员应该全部达到万寿之境。

    再加上龙之海内的资源，龙宫又会得到一个质的提升。

    龙宫一众成员快速的飞行着，三天后，龙之海出现在所有人的视线内。

    作为龙族的老巢，他们占据了整个超凡大陆资源最为丰富的地方。

    仅仅是进入这片海域，便能够发现这里的灵气要比其他地方充沛。

    “所有龙宫成员，将龙之海内的资源全部收集起来！”

    来到龙之海的中央，王仙双眼放光的命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员也是双眼火热，这里可是聚集了龙族几十万年的积蓄，里面的资源，绝对恐怖无比！

    “叮，恭喜宿主统一超凡大陆海洋，完成统一万界海洋支线任务，奖励龙种，狂龙！”

    就在这时，系统的声音突然的响起，王仙微微一愣，紧随着眼中闪过一抹精光。

    龙种，狂龙！

    “这次统一超凡大陆海洋竟然奖励狂龙龙种，龙宫最强大的龙种！”

    王仙脸上充满了兴奋。

    狂龙龙种，火黑暗雷，三属性龙种，可以毫不夸张的说，狂龙龙种，能够越三阶战斗！

    哪怕是普通的神龙，都不是狂龙龙种的对手！

    “不过狂龙龙种太过强大，三种属性，想要培育完整的狂龙，有些困难！”

    王仙心中暗道，决定这次回龙宫之后，好好地研究一番！

