    “救……救我……”

    铃姑眼中流露着惊恐之色，口中传出呼救之音，俨然是意识尚处清醒的状态之下，但是她的手却是死死的掐住了自己的脖子。

    清醒状态下的控制。

    这是什么魔鬼一样的能力？

    铃姑后悔了，从一开始，她就不应该妄图招惹这个男人。

    可惜的是，伏魔和尚用自己的死，都未能给他们一个足够的教训。

    “住手！”

    日月盟分舵外一道声音传来，随即，竟是一道柳叶弯刀先人而来划向了陈南的手腕。

    外面一群白衣白裤的男男女女鱼贯而入，他们的胸前有一个黑色的楷书字体“武”！

    这些人进来之后，竟然是将陈南团团围住，然后为首的那个男人接回自己的柳叶弯刀后，便将铃姑救了下来。

    陈南眉头一紧，“一伙的？”

    陈师梦站了出来道：“陈南，是武道联盟的人。”

    随即，陈师梦又打量了一圈，目光最终落在柳叶弯刀的男人身上，“柳无眉，是我日月盟分舵被这几个杂碎剿了在先，我们复仇在后的。”

    柳无眉虽为男儿身，但是面庞线条柔和的却仿若女人一般，若不是有着一米八的身高撑着，大部分都会以为这是个唇红齿白的女儿家吧。

    只见他颇为深情的看了一眼陈师梦，随即，便是公事公办的态度开口说道：“宗师级别已属国家战力，不容轻易有损！”

    宗师级别不死战，这是武道者的共识，而武道联盟就是这个共识的维护者。

    陈师梦瞬间抽出自己腰间的软剑，直指着柳无眉的方向。

    战意十足。

    柳无眉无奈地摇了摇头，“师梦，我不想对你动手。在我收到铃姑她们屠杀日月盟分舵的消息的时候，我便第一时间来了，我是为了救你来的。毕竟，对方是三位宗师级别，却不想，你又精进了，居然反杀了两个。”

    “呵呵，你可以不用来。”

    陈师梦冷笑。

    而那柳无眉听罢，竟然是一副受伤的神色，做出西子捧心状，而后说道：“我是来帮你的……”

    “什么强盗逻辑？！”

    一旁的陈南终于是听不下去了。

    “你个不男不女的妖怪在这里大放厥词的，还为了师梦？不好意思，你靠边闪闪，这是我家师梦，和你有什么关系？”

    武道联盟可能会迟到，但是永远不会缺席。

    人家日月盟众人被屠杀的时候，你不来，等要宰了这几个败类的时候，你出现了。

    用着你了？

    显着你了？

    还帮陈师梦？

    你最大的帮助就是再晚一分钟来！

    “小子你找死！”

    正在柳无眉准备出手的时候，铃姑渐渐回过神来，眼见平日里最不愿见的武道联盟就好像见到了救星一样，一把扯住了柳无眉的衣角，“救我。”

    柳无眉不动声色地将自己的衣服抽出来。

    这种人，居然也能是武道宗师？

    不为了救你，现在对峙着作甚？

    不等了。

    陈师梦看见铃姑，就想到自己一个分舵的人命，眼中已经闪过了血红色。

    “刷——”

    软剑发出铮鸣声响，一道真气如龙，直取铃姑的方向。

    “诶。”

    一声长长的叹息。

    是柳无眉。

    他装模作样的说了一句，“师梦，我是真的不想与你为敌的。”

    然而，手下的柳叶弯刀却是瞬间而至。

    刀锋与剑尖相碰，金戈之音不断。

    “好强。”

    后面有些年岁小的武道联盟成员，还从未见过柳无眉全力出手的模样，至于日月盟尊主，那更是江湖上的传奇，若不是今日柳无眉带他们前来，恐怕根本无缘得见对方的真面目。

    二者转眼之间便是对碰了数招，每一次都是全力交碰，那真气流转，足以让在场的小辈们热血沸腾。

    不过，不得不说，柳无眉的确有两把刷子，竟然和陈师梦斗了个旗鼓相当。

    要知道，这些日子陈南训练两个美女保镖的时候，陈师梦可是时常跟在左右参训的，故而，速度及反应力都已经得到了一个质的飞跃。

    “当——”

    又是一声。

    柳无眉占了兵器上的便宜，险胜一招直接逼退了陈师梦。

    一把软剑在真气的灌输下挺的笔直，与地面上划出了一连串的火花，这才将将停住了陈师梦的身影。

    受了内伤。

    陈师梦有多倔？

    竟然没有停下来调理内息，直接再度出手赢战。

    这怎么说打就开打的？

    不给他发挥的余地？

    陈南愣了一下，随即，一道掌心雷直接拍了过去。

    柳无眉正在全力与陈师梦交战中，突如其来的掌心雷根本未能躲闪，雷光环绕在他的身上久久不散，就凭借他身上的焦黑就可以判断出，陈南的这一个掌心雷是下了狠手的。

    雷光萦绕间，柳无眉全身颤抖。

    然而，这雷光却是如同附骨之毒一般久久不散。

    别说运转真气，柳无眉现在动都动不了。

    电麻了！

    周围的武道联盟成员眼看着这一幕都已经看傻了。

    雷电？

    这是什么手段？

    在众目睽睽的注视之中，陈南手上抛出了三张黄纸符咒环绕在柳无眉的周身。

    一道道符文呈现着鲜艳的红色，光芒连成片的，形成了封锁之态。

    “武道联盟，不过如此。”

    话音落下的瞬间，陈南便是一跃至铃姑的身边，然后单手揪起了她，将她抛向了陈师梦的方向。

    一剑捅穿。

    准确来说，是铃姑的身躯挂到了陈师梦那还没有来得及收走的软剑上。

    “再见了，小白们，有缘再见！”

    陈南在众人反应过来之前，便已经带着陈师梦离开。

    等他们追到门口的时候，只见到一辆小黄车潇洒的离去。

    明明是两个轮的，跑的比四个轮还快！

    小黄车一路狂飙，武道联盟的成员们目所能及的，只有一条黄色的幻影。

    懵了。

    他们这一次出来执行任务是失败了？

    “你们……快点把这黄符揭下去！”

    柳无眉的声音从内厅里传来，那颤颤巍巍的音色足可以知晓他内心是怎样的恐惧。

    错了。

    都错了。

    击杀那两个催眠师的人不是陈师梦，而是这个武道联盟没有记录在案的男人……

