    这一次，王艾在比赛第65分钟就被换下了，换上了小卡卢。在王艾迎着掌声走到场边时，何塞难得的解释了一句：“我看你被侵犯的太多了。”

    王艾笑了一下，他懂，底牌么，可不得珍惜使用？

    半小时后比赛结束，一场5:1的大胜让各方都可以满意。只是王艾又纠结上了，他要这么踢下去，那切尔西说死也不能放他啊！可不这么踢，还说死也不放呢？

    唉！我的国米啊！

    赛后，王艾在球员通道中还被薛琦铉拉住，两人短暂交流了一番，互相留了电话号码。都是东亚过来的，哪怕在亚洲内战中屡屡交手，可这是欧洲。黄皮肤可不分你是韩、日、中，哪个亚洲球员没听过两声猴子叫啊？

    四天之后，全队北上利物浦，本轮的重头戏就是这一场。何塞与贝尼特斯的较量、新豪强切尔西和老豪门利物浦的搏杀、昔日欧洲金童王艾与西班牙金童托雷斯又将见面。

    可惜，外界预计硬碰硬的一场硬战，却没有如愿上演。因为无论是强硬的杰拉德、还是精细的阿隆索、亦或是老辣的芬南，对放松下来时刻带着笑意的wiwi毫无办法，尽管本场比赛他的射门不多，但突破、盘带却如入无人之境，在第66分钟被换下时，他竟然在安菲德尔又带走了一个帽子戏法！

    一个反击中的单刀，两个直接任意球！

    这场信号传遍全球的重要比赛，竟然成了王艾一个人的表演，用完全不同于传统英超的风格，展现了他现役球员攻击力最强大、最全面球员的风采。

    这一场过后，英国媒体的赞誉终于如海潮一般涌来，连续三场帽子戏法不仅追平了上赛季王艾本人创造的新纪录，还创造了英超有史以来个人开赛同期最多进球记录。

    就连平素和曼联、利物浦、阿森纳亲近的媒体也不得不捏着鼻子说一声：“还不错”！

    因为意甲要到月底才开，卡卡空有一身本领没机会展示，就和意大利媒体一样，眼巴巴瞅着英超自娱自乐，想说两句酸话吧，又无话可说。他们钟爱的里卡多，可从来没有这样光辉的战绩。

    可惜啊，该死的葡萄牙人，为什么不放他到亚平宁啊！

    在近乎全世界足坛的瞩目中，英超第四轮比赛来临，这一次切尔西将坐镇主场迎战朴茨茅斯。

    这段时间大学尚未开课，所以王艾深居简出缩在科巴姆一动不动，拒绝了所有媒体的采访，人为引导它们将注意力反复集中在过去三场比赛的九个进球上。这样一方面可以避免无限的新闻挖掘导致炒作过分走向反面，另一方面也是希望他们能发现王艾的新技术。

    可惜啊，都是狗眼啊，居然还没人指出来。也许有人注意到了，却还在怀疑是不是意外，三场比赛王艾踢了五个任意球，进了三个，其中两个采用了新技术，样本还是有点少。

    万众期待中，8月25日午后，王艾准时出现在斯坦福桥的草皮上和队友一起热身，葡萄牙人没出幺蛾子，继续派出王艾为主力前锋，搭配与他合作默契的德罗巴。小卡卢渐渐的成为了王艾的专门替补：每次王艾都提前下场，每次都他上。

    他莫名的觉得，这样好像也行？谁都有资格做wiwi的替补吗？啊？

    朴茨茅斯已经47年没赢过切尔西了，这是多么绝望的记录！你们还派出了wiwi来！

    所以本场比赛一开始，朴茨茅斯就表现的比较低迷，动作虽然有些粗野，但更像是一种发泄，切尔西毫不犹豫的展开猛攻。本赛季别看切尔西三连胜了，曼彻斯特有个队也三连胜，只不过不是凶悍的红魔，而是渐渐展现光华的蓝月亮。

    也不知道老爵爷在策划什么阴谋，反正曼联的表现令人诧异，两平一负，这哪有上赛季和切尔西争夺到最后一轮的霸气？

    猛烈攻击的切尔西很快就取得了成果，开场第11分钟，王艾后点接米克尔传中后，头球摆渡给了外围的的德罗巴，科特迪瓦人估计是看王艾连续几场进球如麻，有点痒痒，居然来了个难度极大的倒钩，还真被他射中了。

    飞翔在草皮上的德罗巴向着看台来了个滑跪，三道杠！

    扑在德罗巴后背上的王艾和队友一起拉起德罗巴，突然低头指着中间那道杠表情关切的和德罗巴低语，德罗巴笑着一把推开wiwi。观众自然听不清他们说了什么，可对照着王艾的表情、动作，以及现场直播给的三道杠的特写，立马就懂了。

    笑声回荡在世界各个角落的电视机前，似乎现场观众的反应刺激到了德罗巴，他又把王艾拉回来，手舞足蹈的辟谣：中间那道是鞋刮出来的！

    电视镜头中，王艾笑着连连点头，德罗巴解释完了猛然醒悟：好像越抹越黑了？

    孱弱的对手，意外的笑料，让今天的比赛格外轻松。王艾没能够继续他的帽子戏法，只在43分钟打入了一记刁钻的远射、66分钟接到兰帕德的身后传球，完成了一个单刀。

    随后没到两分钟，就被朴茨茅斯的后腰球员放倒，吓得何塞出了一身冷汗，赶紧不由分说打出了换人牌，让所有关注这场比赛，期待着王艾延续神奇的人们叹息不已。

    “帽子戏法要那么容易，何须这么出名？”赛后的新闻发布会上，王艾面对记者提问解释道：“至于我和迪迪埃，大家都看到了，我们是非常非常要好的朋友。我们已经习惯了互相开玩笑，他不会生气的。”

    四连胜的切尔西终于如愿登顶英超，最强大的对手曼联也终于取得了一场胜利。王艾本人则以4场11球、连续四场进球2个以上、连续四场场最佳，不但领跑射手榜，也几乎杀死了英超8月月最佳的所有悬念。

    人们纷纷预感到，这个来到英格兰第三个年头的远东球星，似乎撕掉了旧的躯壳，正以高出勤率将他恐怖的攻击效率转变为令人绝望的数据，这是风起云涌的英超、这是风起云涌的当世足坛、这是风起云涌的赛季！

