
　　解决了马超这个麻烦精后，陆彦还得收拾马超留下的烂摊子...

　　安抚百姓的事情虽然交给钟繇、马腾和韩遂三人去办了，但怎么重建百姓对曹军的信任，这两天几乎让陆彦把头都给扣秃了。

　　现在看来，壶关县城外的百姓虽然已经妥善安置了，可壶关城内的军民，却也抱成一团了。毕竟，任谁也不愿意接纳一伙毁掉自己屋子，还抢走自己粮食的强盗...

　　要想再像攻克壶关口那样攻心，恐怕行不通了，“这倒霉催的马超，我是不是对他太过仁慈了？”

　　建立信任需要很久，而毁掉信任却只需要一瞬间...

　　马超一拍脑袋做下的决定为曹军带来了一连串难题，造成了难以估量的损失。

　　现在，陆彦不得不花费无数倍时间和精力去弥补马超造成的这一切...

　　本来已经惩处了马超，也该气消了，可眼前这一堆麻烦事情，让陆彦越想越气！

　　于是，陆彦扯着嗓子向着外面大喊道：“来人啊！”

　　一名亲卫听到陆彦的喊声后，立马来到陆彦的营帐外恭候道：“将军有何吩咐？”

　　“去，告诉马孟起，军规默写出来后再给我抄写三遍，写不完，今天不许吃饭！”

　　“喏！小的这就去！”亲卫从陆彦的语气里听到了浓浓的怨气，顿时浑身一个激灵，连滚带爬的离开了这里。

　　怎么搞？

　　思来想去，陆彦觉得还是只能用实际行动来解决当下的问题。

　　说的再多也不如实际去做。

　　要想重新赢回并州百姓的信任，一是要诚心道歉，姿态先得放低了，后面的行动才能容易让人接受；二便是要把打土豪，分田地，免赋税的策略给落实，落好。只要百姓切实得到了田地，得到了实惠，他们对曹军的信任才会慢慢重新建立起来。

　　“可光有策略还不行，还得找到能够充分理解并将这些政策切实实施下去的人...不过这事儿不急，回去丢给老曹去想就好了。”

　　想到这儿，陆彦立马拿出了纸笔，唰唰唰三两下便给老曹写好了一封密信。

　　伸了個懒腰，看着桌子上的信，陆彦的心情终于好了一些。

　　“轰隆隆！轰隆隆！！！”

　　就在这时，大营外突然响起了一阵马蹄声。

　　陆彦撩开营帐，朝着营寨大门看去，正好看到吕玲绮、赵雪、甘宁三人领着几个亲卫进入了大营。

　　吕玲绮和赵雪甘宁两人，老远便看到了站在大营门口不远处的陆彦。

　　他们来到陆彦面前，翻身下马，行礼道，

　　“末将吕玲绮（赵雪），见过先生！”

　　“末将甘宁，见过陆骠骑！”

　　“不用多礼。”陆彦上前两步，微笑着虚扶起三人后，又问道：“你们今天怎么回来了？”

　　吕玲绮和赵雪、甘宁二人相视一眼后，还是由吕玲绮开口问道：“末将等人听闻您遣人捉拿了马超...我们怕马超会对您不敬，所以特意赶回来看看...”

　　原来是担心自己啊...这个夫人，着实不赖！

　　陆彦嘴角微翘，回道：“还好，有我在，马超翻不了天。”

　　甘宁四下打量了一阵，好奇的问道：“那马超人呢？”

　　“在马厩喂马呢。”

　　“哈？”

　　陆彦貌似漫不经心的随口一句，却惊得吕玲绮、赵雪和甘宁三人差点闪了舌头！

　　“您说啥？？？”

　　“马超在马厩喂马？！！”

　　“是啊！他跟我赌斗输了，愿赌服输，现在已经成了我军的马夫长了...”陆彦耸耸肩，笑着回答道。

　　“赌斗？”赵雪惊讶过后，敏锐的捕捉到了陆彦话里的关键信息。

　　于是，她向陆彦问道：“先生，您和那马超赌斗了什么？”

　　“还能是什么，比武呗！”

　　“比武！！”甘宁讶然过后，问道：“看起来，是陆骠骑赢了马超？”

　　“还好，侥幸胜他一招半式。”陆彦表现得甚为谦虚，但他却又补了一句：“公明当时就在现场，具体的细节你们可以去问他。”

　　陆彦在外罕有出手的时候，但每次出手都会成为坊间传说...

　　赵雪和甘宁两人听到陆彦与马超交过手，顿时便站不住了。

　　而且他们离开，正好也可以给陆彦和吕玲绮单独相处的机会，于是他俩齐齐抱拳道：“既如此，我等去寻徐公明问个明白！”

　　陆彦摆摆手，说道：“去吧去吧...晚上记得过来吃饭就行！”

　　“好嘞！”甘宁和赵雪答应一声便转身离开了。

　　看着甘宁和赵雪两人屁颠屁颠离开的背影，陆彦忍不住向吕玲绮问道：“他俩啥时候成亲？”

　　“嗯？啊？”吕玲绮陡然被陆彦问起这事儿，脑子一时半会还没转过弯来。23sk.Com

　　“啊什么啊，我问你赵雪和甘宁啥时候成亲？”

　　陆彦再次重复了一遍后，吕玲绮这才恍然道：“不知道呢，不过相信他俩好事将近了吧......”

　　想了想，吕玲绮忽然又说道：“甘兴霸有名将之资，将来成就不可限量。而小雪是个孤儿，她嫁给甘宁，以后会不会受到欺负？”

　　陆彦知道吕玲绮在担心什么。

　　甘宁若是功成名就，将来很大可能会三妻四妾。

　　而赵雪出生平民，没有父母兄弟...以后与那些有强硬后台的妻妾一起生活，很可能会受到她们的压制和欺负。

　　陆彦觉得这种可能确实存在。于是，他认真思考半晌后，对吕玲绮说道：“这问题其实也容易解决...”

　　“怎么解决？”吕玲绮扑闪着大眼睛，好奇的盯着陆彦问道。

　　“赵雪与子龙都是一个村子的人...他们也都姓赵，多多少少或许有那么些关系...”

　　吕玲绮听到这儿，顿时双眼一亮，兴奋的抢过话题说道：“所以，您是想让子龙认小雪为义妹？”

　　“没错！”陆彦咧嘴一笑，道：“有子龙撑腰，试问天下还有谁敢欺负赵雪？”

　　吕玲绮心中的难题被解开，顿时开心大笑起来：“哈哈哈！还是您主意多！”

　　“别光嘴上说谢谢，来点实质的奖励。”

　　“您想要什么奖励？”

　　陆彦俯首在吕玲绮耳边轻声说了一句...

　　顿时，吕玲绮的脸颊“腾”的一下便红透了。她捂住脸，极为羞涩的说道：“这种事怎么好意思...太羞人了！妾身做不到！”

　　陆彦嘿嘿怪笑道：“相信自己，你可以的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十九章 办法总比困难多的免费阅读。https://xs.23sk.com 