    洛文曲觉得自己现在这个身份，还不如留在那个大院里整日发呆的好，这几日都在河堤上与那些脏兮兮的民工一起干活儿，还要装作与人亲近，这滋味太难熬。
    好不容易又熬到了天黑，他和那些民工们一起到伙夫那边领了饭菜，一碗炖菜馒头管够，看着这吃食他更觉得暗无天日。
    底层的人，这样生活，他觉得毫无光明可言，他也不知道为什么那些民工看起来还都很开朗似的，谈天说地吹牛皮，不亦乐乎。
    那些民工随便找个地方蹲下来就大口大口的吃着，看他们吃饭简直是一种享受，好像那是什么绝世的珍馐佳肴一样，吃进嘴里满满都是香气。
    可是洛文曲却难以下咽，他觉得这炖菜里的肉腻了些，油大了些，可是他哪里知道，民工们整日体力消耗巨大，若不吃这些怎么能扛得住。
    他好不容易往嘴里塞完了一个馒头就吃不下了，便回到自己那个帐篷里，所有民工都在河堤上住，几个人挤一座帐篷，他身份特殊，可以自己独住。
    其实根本就不需要他做这些，他也无奈。
    就在这时候帐篷的帘子被人挑起来，一个黑影往里边扔了个东西就走了，一闪即逝。
    洛文曲把那东西拿起来看了看，是一个纸团，他把帘子撩开一条缝隙，借助外边火把的光芒看了看，脸色随即一变。
    给他纸团上人让他午夜后到旁边林子里见面，这个时候东主派人来，也许是出了什么事。
    熬到了后半夜，洛文曲悄悄出了帐篷，一转身就钻进旁边林子里，此时四周呼噜声此起彼伏，没有人注意到他离开。
    到了林子里往前走了大概几十仗远，隐隐约约看到一个黑影在那等着，他走过去问：“你是谁？”
    那人转身看向他，把脸上的黑巾拉下来，洛文曲认得，这是当年和他一起被带走训练的孩子之一，叫洛星辰。
    “东主让我来的，他说让你小心些，有可能会有人把你当做李长泽杀了。”
    洛星辰本来就不服气，他是排在第二的那个人，洛文曲一直都是排在第一的那个。
    “我谢谢你了。”
    洛文曲哼了一声：“好心跑来告诉我一声。”
    “你以为我想？”
    洛星辰道：“我是奉东主之命来的，他说薛华衣的人可能会动手，你死了，还不是连个水花都溅不起来，被人当做是李长泽处置。”
    洛文曲笑道：“那我好歹是顶着一个前太子的名声死的。”
    洛星辰冷笑道：“那你可真骄傲。”
    他停顿了一下后说道：“我奉命在暗中保护你，如果你遇到什么危险就往林子这边跑，我会一直都在，如果你来不及跑过来的话，那就不是我的问题了。”
    “还有......东主说，你还要在这边熬三个月，不管你用什么办法，最少再熬三个月。”
    “三个月！”
    洛文曲的眼睛都睁大了，一脸的不可思议。
    “为什么？这有什么道理！”
    洛星辰道：“那你去问东主啊。”
    洛文曲瞥了他一眼：“跟你说了也白说，我懒得和你说，你就在这林子当我的保镖吧，记得随叫随到，你说我就是个替身的命，你呢，不过是个替身保镖的命。”
    洛星辰呸了一声。
    就在这时候洛星辰和洛文曲两个人同时闭嘴，谁也没有再说话，因为他们在同时听到了什么细微的声音，两个人停顿了一会儿后迅速靠近彼此，背对背站着，好一会儿后，没有任何事发生，两个人都松了口气。
    “我们这样的人，死的会很不值得，所以......哪怕你我再看彼此不顺眼，也还是互相帮一下。”
    洛星辰道：“我不想死的不值。”
    洛文曲点了点头：“我也不想。”
    又等了一会儿后两个人不见四周有什么动静，于是分开，洛文曲回到帐篷里之后却再也睡不着了，一直就这么睁着眼睛躺着，躺到了天亮。
    他仔细回忆了一下，昨夜里的动静其实就是一只飞鸟经过而已，偏偏是那时候洛星辰刚刚把话跟他说完，两个人看似互相瞧不起对方，可又觉得同病相怜，一瞬间就都紧张起来。
    他一夜没睡，料来洛星辰也是一夜没睡，好在洛星辰告诉他这次来了不少人，保护他的安全应该不成问题。
    昨夜里他回来的时候洛星辰在他身后说.....你还是小心点多好，能不死就不死。
    他回头对洛星辰说......我们从一开始被选中不就是干这个的吗？如果可以选择的话，谁愿意做别人的替死鬼，人啊，如果活着不是为了自己，死了还不能是自己，你说多难受。
    绝大部分人都一样，说着不甘的话，做着妥协的事。
    心比天高，命不一定比纸薄，但一定如纸贱。
    清霸郡官府的人一大早就过来找他，对他客客气气的，言谈之中没有丝毫不敬，在这一刻洛文曲才能体会到一点作为李长泽的快意。
    哪怕是一个被废掉的太子，被废掉的皇子，也是皇子，这些平日里看起来高高在上的地方官员，在他面前还是要点头哈腰。生怕有一个字说的不够尊敬会得罪他。
    挺好。
    “李公子。”
    一个负责厢兵的官员一脸歉然的说道：“这几日你都在河堤上劳作，太辛苦了，我看你脸色不大好，要不然今天别在河堤上干活儿了，你去和巡视堤坝的人一道，坐着船上下游走一趟，半天也就过去了，回来就可休息。”
    洛文曲一夜没睡，想了想这样也好，于是点头道：“我不怕辛苦，但都听大人你的安排。”
    他这样说话，那官员也觉得自己有面子，连忙安排人陪着李长泽去巡视堤坝，春汛刚过，河水还是比以前要高一些，所以要沿河巡视，看看哪里的堤坝需要整修，在溃堤之前发现总比忙着救灾的好。
    过来几个厢兵，陪着洛文曲上了一条小船，这是一艘很普通的渔船，大概有三四丈长度，看似老旧，但这样的渔船再用二十年也不一定能坏。
    厢兵伍长递给洛文曲一个千里眼说道：“李公子你来看河堤，我们负责划船。”
    划船也是很累的一件事，他们把累的事做了，显然是他们的主官有过交代。
    这几个人都有些害怕，很拘谨，毕竟李长泽的身份足够唬人，那是陛下的儿子啊，曾经的太子，平民百姓们眼中的李长泽，即便到了现在还是大人物。撑着小船离开河岸，先是逆着和河流往上游走，洛文曲举着千里眼看河堤，去的时候看这边河堤，回的时候看那边河堤，这事确实要比在河堤上干活儿轻松得多。
    离开河边工地大概有四五里远，越是往上游人越是稀少，上游河流变得湍急，那些厢兵划船就越来越辛苦。
    厢兵伍长有些不好意思的说道：“李公子，你看，再往上游也划不动了，距离咱们的辖区也就还剩下二三里，应该不会有事，不如......”
    洛文曲笑道：“你们辛苦，不如停下来休息一会儿，算着差不多到了时间就往回划，这河堤每日都巡视，昨日刚看过，又怎么可能有事。”
    那伍长立刻俯身一拜，千恩万谢。
    小船在岸边停下来，找了个芦苇荡避开人，毕竟被百姓们看到了也不好。
    把船停好之后，那几个厢兵凑在一起聊天，有人取出来烟斗点上吧嗒吧嗒的嘬着，他们似乎不愿意和洛文曲多说话，如果不是船就这么大的话，他们能离多远也会离多远。
    洛文曲觉得有些无趣，于是坐在船边上闭上眼睛眯了一会儿，没多久他听到细微的声音，像是抽刀声，还有连弩上弦的声音，于是他猛的睁开眼睛，就看到那几个厢兵已经把刀抽出来了。
    见他睁眼，伍长脸色变了变，咬着牙一刀朝洛文曲劈砍下来，洛文曲自幼习武，武艺比真的李长泽要强悍的多的多，这一刀对他来说并没有多大威胁。
    可是他避开这一刀的时候，另外几个厢兵已经把连弩对准了他，小船太小，躲无可躲。
    几声闷响，远处飞来的羽箭把那几个厢兵射翻，他们的连弩还没有来得及击发就掉了下去。
    洛星辰带着人从岸边过来，看了看那些尸体。
    “你应该小心些的，我提醒过你了。”
    洛星辰道：“可你居然要睡着了。”
    洛文曲笑了笑道：“我就算闭上眼睛，他们也一样奈何不了我，不用你救我也能杀光他们。”
    洛星辰撇嘴：“那下次我不来了。”
    他问洛文曲：“你还回去吗？”
    洛文曲道：“回去啊，不然呢？我也想看看那些人看到我回去后脸上是什么表情，应该会很好玩的吧。”
    他说完之后一脚一个把船上的尸体都踹到了河道里，然后抓起来船桨：“我要回去了，你们也回吧。”
    洛星辰点了点头，带着他的人回到河岸上。
    洛文曲划着小船往下游方向走，越想越觉得可笑，随随便便来几个人就能杀了他的话，他这些年的训练也就白训练了。
    船快到河堤工地那边，远远的看到工地上有人朝着他这边挥手，那是他的工友，显然比厢兵们和善多了，这些民工虽然脏兮兮的，可是他们待人真诚。
    洛文曲想着，对比来看，还是和这些民工在一起更舒服些，不如晚上和他们去挤一个帐篷，还安全。
    那些穿锦衣的，不过是衣冠禽兽。
    就在这一分神的时候，忽然间从小船下边翻上来一个人，一把抓住洛文曲的脚踝，洛文曲一时之间没能挣脱开，被那人直接拉进了河水中。
    片刻之后，一股血从河面下边浮上来，一息之后，洛文曲的尸体从下边也浮了上来。
