    孤寂的矿星天色依旧灰蒙蒙的，仿佛盖着一层厚厚的浓云，让他惊讶地是，采矿基地周围竖起了几座高高的钢塔，就在他准备进入基地的时候，一个红色的元蝎从一座高塔上飞起来，径直落到他面前。

    “嘎嘎~，老大来了！”棍子长着丑陋的大嘴跟他打招呼。

    这货似乎现在非常喜欢这身甲壳，整天背在身上跑来跑去的，虽然这么久了，杨凌却还是没看习惯，太丑了~！于是忍不住踹了他一脚。

    “你弄这几个塔干什么？”杨凌指着铁塔问。

    棍子眨巴眨巴眼睛，杨凌忍不住又踹了他一脚，一头狰狞丑陋的蝎子怪冲着他卖萌，简直太磕碜了。

    棍子趴着不动了，郁闷的说：“这几天扫描现那几群傻/逼蝎子似乎有往基地靠近的动向，我有些担心，于是就用多余的钢铁修建了五座塔，准备做几架浮游炮放在上面……”

    杨凌惊讶地问：“你不是说浮游炮还差有些材料吗？”

    “嗯~！以前地球上是没有，不过这个星球上我已经扫描到有几处产矿区，能够找到生产浮游炮需要的材料，不过隔得有点儿远，去的话恐怕要花不少时间，而且那几个地方似乎都有蝎子怪守着，很危险！”

    杨凌听完不禁有些牙疼，当初系统奖励给自己那个太空浮游炮的目的估计就是为了如今对付这些蝎子怪，想想那个蝎子王带领如同潮水一般的小弟包围过来的情形，杨凌咬咬牙。

    要想长期的坚持在这个矿星上挖矿，他和蝎子怪之间的矛盾简直不可调和，上次只不过靠运气干掉了一头红色的元蝎，就招来了一个级无敌的大家伙，如今自己只有一座小型基地，估计蝎子王不太在乎，也许正在静观自己这边的变化，如果自己继续修建更多的采矿基地，蝎子王绝对不会坐视不理，毕竟这颗星球是它的地盘，所谓强龙不压地头蛇，真的干起来，自己这边就他和棍子两个人，还不够他弹弹腿的功夫。

    “不管危不危险，我们总的去看看，我担心不久就会有一场冲突！”杨凌神色肃穆的说。

    棍子点点头，“我扫描过方圆近百万公里的区域，这颗星球的矿物储量非常丰富，有许多都是地球上级稀有甚至没有的矿物，只要能够开采出其中一部分，我们就不光能够生产浮游炮，还能制造一艘流星级的侦察船，老大你有没有现……”

    “现什么？”杨凌好奇的问。

    “这颗星球整天灰蒙蒙的，竟然没有白天和黑夜的交替，一般这种状况在宇宙中不会存在，如果这是一颗独立的贼星，没有近距离的环绕恒星运转，那它就不应该有这么明亮的光照，而应该是漆黑的，而且温度也不应该是这种适宜低级生命生存的恒定温度。但奇怪的是我根本就没有接收到附近有任何恒星存在的反馈，而且更非常奇怪的是，这颗星球外面似乎包裹着一层非常特殊的防护层，我的核心扫描竟然穿透不了，我怀疑，这颗星球所在的区域，被一个大的能量场笼罩着……”

    杨凌不禁目瞪口呆，牙疼似的猛吸一口凉气，一个笼罩这样一个比地球大十几倍的星球的能量场装置，那该有多强大？简直不可想象！

    而且，系统把自己弄到这样一个地方来，到底目的是什么，难道就是和以前在系统中挖矿时与世隔绝的场地一样吗？

    头好大~！

    杨凌忍不住揉揉额头，这个神秘的矿工系统简直不能用人类目前的思维来理解，也理解不了，甚至根本就无法想象它的强大和神秘。

    半晌过后，杨凌才叹口气说：“这些先别管，我们要先把浮游炮弄出来，有了自保的能力再说其他的，我们现在就去你扫描到的最近的材料区去看看！”

    杨凌说完便启动流星战甲一下落到棍子的背上，然后身形逐渐模糊直至消失不见。

    “走吧~！”

    棍子也不多说，点点头便舞动八条长长的勾爪，“噗噗啦啦”之中，身体化作一道红色的流光迅往远处爬去。

    杨凌站在棍子背上，同时也放开神念，按照他如今的境界，在地球上几乎能扫描到方圆七八百公里的区域，但在这个星球上，神念被压缩到只有差不多一百公里的样子，而这个距离，对于高阶的比如精英或者红色元蝎来说，也就两分钟的时间就能到达，至于蝎子王，估计反应的时间都没有。

    其实流星战甲扫描的范围更大，但却没有地图模式，没有危险的话，它根本就不会有任何提示，这让杨凌有些无语，难道设计这套战甲的文明不用地图吗？弄一个简单的地图功能会死？？太坑爹了，想想自己的矿工系统，难道越是高级的文明越坑爹？简直是一群生儿子没屁眼的家伙。

    这话要是让那些高级文明知道，肯定要喊天叫屈，到了我们这个境界，还需要这么短距离的地图吗？我们攻击的范围是星辰大海，遨游的天地是宇宙长河，这个小渣渣星球，老子打个喷嚏都没有了。

    棍子彻底继承了红色元蝎的度，所经过的地方几如一道光影一闪即逝，杨凌脚下如根，牢牢的钉在棍子的背上，呼呼的风声从耳边掠过，眼前的景象也是闪电般的往后退。

    不过在这个星球上，除了沙子就是巨石，风景啥的，的确没有，所以棍子努力的爬着，杨凌渐渐打起了哈欠。

    ……

    “滴滴~”

    手腕上的扫描仪几声提示把他从迷糊中惊醒，他赶紧跺跺脚，棍子停下来莫名奇妙的问：“老大，什么事？”

    杨凌在探测仪的雷达上点了一下，一个立体投影浮起来，其中一个绿色的小点儿已经出现在投影的边缘处，杨凌点开绿色的小点儿，一朵花的图影显现出来，浮在空中缓缓旋转。

    杨凌大为惊奇，这颗荒芜到近乎于生命绝迹的星球上，竟然有一朵花，简直太神奇了，这是他至从来到这颗星球上以后，第一次现除元蝎之外的生物。(未完待续。)