    帐中男子名为岳冲，正二品龙虎将军，时任神机营总兵，统领神机营五军。

    听到这声禀报，只摆摆手示意来人不见客。

    待那人出去，又看着布防图上三十里外的十七渡口地势，听其余两个游击将军禀报部署。

    “末将已沿武烈河，五里设一队大将军炮，只要他们敢来，就炸他娘的!!”

    “对！管他是劫囚车还是造反！就不信他能逃得过咱们右掖军的手掌心！”

    “不可轻敌。”

    岳冲浅眉舒朗，又接过行宫左掖军呈来的密保，摸索着胡须叹道：

    “叛军早就潜伏进行宫，现在不过消除部分，剩下多少还未可知。命虎樽短炮蹲守行宫，务必保证圣上安全。”

    那将领迟疑：“总兵，要不要再派一队去十七渡口？左哨魏参将那边……”

    “不必。”岳冲将密报递给身旁一老丈，只啧了一声，“不该，圣上改了主意。”

    “朝堂之事本就牵一发而动全身，说不清楚。咱们谁也不是圣上肚子里的蛔虫。那豫王势力原本只是疥癣之疾，不足为患。可他与晋王一母同胞，听闻山西守备军在晋王倒台后，一直以豫王马首是瞻，如今无兵部调令就敢跨州府擅自入京，已是心腹大患。”

    说话的老丈鹤发童颜，双眉花白垂至颧骨。一身粗布麻衣略显邋遢，挽起来的裤脚还沾着些许泥土，腰间别着的一把折扇倒是干干净净。他身子虽然有些佝偻，可炯炯双目却透出一股不怒自威的气势。

    岳冲听罢，似有些挽惜：“既是探查到那山西守备军的方位，又不能出兵除患，此番筹谋怕是又要枉费了。”

    “原本倒是能瓮中捉鳖，可现在燕王参与其中，又有陆云礼扰乱视听。”

    那老丈一边说着，一边将五只茶杯甄满置于岳冲面前，缓缓推出两只：

    “燕北骑兵将领霍映楼曾是燕王心腹，如今燕王虽交还封地，可将士的人心却还在他那儿。而陆家势大，辽东铁骑地位稳固，举足轻重。但是这两方近日一改含明隐迹，保不齐想做些什么。”

    见岳冲轻轻点头，亦是认可自己所言，便又将另外两只茶杯分散列出：

    “至于豫王和丹巴七部，虽各有各的立场，可分分合合皆为利益往来，若说去了倒也容易。只是那样一来，最终谁为鹬蚌谁为渔翁就难说了。”

    岳冲看着第五只茶杯孤零零地立在中间，轻笑一声：“若是要喝，那只能将四杯茶都喝干净，如若不然，也是白白烫了嘴。”

    “哪儿那么容易都喝干净？”老丈听着又将面前茶杯甄满，只用热茶沾了沾唇角：“茶烫嘴时不好喝，只要不再往里倒新茶，还怕它不凉？”

    说完，便将杯中茶水往炉子里烧红的银炭上一泼。

    “呲啦”一声，青烟弥漫在二人中间。

    惹得岳冲有些不悦：“谢太傅，你说你聊天就聊天，白白浪费一杯好茶！”

    谢弼干笑了两声：“老夫喝了一辈子雀舌，向来喝不惯武夷云雾，也不知你们当兵的怎么就喝得？那陆云烈也和你一样……”

    “岳冲！你给老娘滚出来！”

    两人正欲继续说话，却听一个妇人气急败坏地骂了一句，“老娘找你，你敢不见！”

    岳冲一听便知道来人正是淑太妃，正不知如何开口将谢弼请出营帐，不料他已微笑起身：“岳总兵有贵客来访，老夫还有要事，就先回避了。”

    “谢太傅慢走。”岳冲拱手一礼。

    谢弼眼中含笑走出营帐，待瞥见身侧一席官袍加身的兵部尚书谢怀彬时，登时变了脸色：“不成器的东西！”

    说完便去了另一个营帐。

    “父亲大人！”谢怀彬慌忙跟进去跪在谢弼面前。

    “为父三年前离京之时，把这兵部交给你，就是为了让你结党营私，篡权夺位的吗？！”谢弼说完，便将一封盖了兵部朱印的调令和半边兵符扔在谢怀彬脸上，“若不是为父派人截下这些，谢家上上下下几十条人命可就要因为你！掉了脑袋！！！”

    谢弼虽咬牙切齿满面怒容，可到底是在军营中，说话时还是收了音。但这凛然的气势，却已让谢怀彬不敢抬头，只抖声回复：

    “孩儿，孩儿也是谋划多时，那豫王志在必得，外头孔明灯已经亮起来，必是已经得手…”

    “住口！！”

    谢弼喝住这逆子的胡言乱语，起身行至谢怀彬面前垂眸，气得怒极反笑：

    “你以为圣上不知道你们私下里做的这些龌龊事？那外头岳总兵的佛朗机大炮你也看见了，若豫王敢起兵造反，即使有神机营左哨和山西守备军，也是白白送死！他到底给了你什么好处，让你这般鬼迷心窍！”

    “孩儿要除了陆家，除了燕王！”

    谢怀彬亦是掷地有声：“孩儿做这些，亦是圣上授意！若是能借豫王之手把这些乱臣贼子除得一干二净，孩儿纵使被千夫所指，也无怨无悔！”

    “你说的倒是冠冕堂皇！”谢弼冷哼一声，“你可想到乱臣贼子尽除之时，亦是谢家鸟尽弓藏之日！”

    谢怀彬哑口无言。

    见谢弼端坐矮几前：“豫王若胜，从他因咸布案查到津儿身上，就能将他送入死局的作派，就知他绝不会留你。他若败，无论哪方势大，你此番作为也不会再有盟友。谢家已被你带进了死局。”

    “父亲！您都知道了？”提到谢怀津之死，谢怀彬黯然神伤，“怀津之死疑点重重，敏敏今日传来消息，说是豫王所为，孩儿虽不懂得断案，可……”

    “罢了！”谢弼眼中闪过一丝哀伤，“津儿命丧谁手不是你我说了算，要看圣上决断。”

    “……”谢怀彬复又低头。

    “为今之计，便是让他们自己闹起来。”谢弼思索良久便又低语，“传个消息出去，就说圣上早有裁撤山西守备军，改扩营兵之意，那都指挥使的职位可是连个营中的守备也不如。”

    谢弼话落，谢怀彬已用左手写完密函，装入信筒。

    待密函送出，帐外霍地炸起一串炮弹，震得天地为之一颤。

    谢怀彬冷眼扫过四个浑身漆黑的人影，见他们叫嚣着走进岳冲营帐，其中似乎还有一个披头散发的妇人。本欲探查是何方神圣，可帐中老父亲等待，他不敢逾越。

    回到谢弼身旁，只见面前摊着一封奏折。

    “为父已帮你写了陈情奏表，今日过后你就去圣上那负荆请罪。”说完便又哀其不幸怒其不争，“那咸布岂是你能碰得？就为了蝇头小利！”

    “孩儿做这些也是无奈之举，上个月敏敏被燕王妃累得捐出二十万两膏火钱，我若不铤而走险，只凭俸禄…”

    谢弼抬手制止：“好了！幸好沾染不多，不然扯出那件事…且看那蔡察什么情形吧。”

    “他走不出十七渡口。”

