    第1276章晋级游戏67

    此时在游戏地图上

    有两个玩家在飞快的奔跑。

    路上什么都吸引不了他们的注意，后面仿佛有鬼似的，争分夺秒，就算摔倒了也连滚带爬。

    符安安此时正准备伏击一个百米处的玩家。

    她已经观察小半天了，此时全身微微弯曲匍匐，就等着下一秒出击。

    “救命！”

    “出事了！”

    后面传来一声大喊。

    原本要偷袭的玩家听到这里传来的声音，像受惊的小鹿，迅速蹦跶走了。

    偷袭失败，符安安转过身，看见跑来的是两个熟面孔，芒的正式成员。

    闻言她立刻站起来，S级玩家也不追了，几十个人朝着他们过来的方向往回跑。

    ##

    同一时刻

    严森博和章新城两人正配合着向这个S级玩家进攻。

    他们俩的身手已经是顶尖，但从近身攻击来讲，这个S级玩家打不过他们俩当中的任何一个。

    章新城一拳打在他的腹部，严森博长腿直接踢到他的下巴，这玩家被打得晕晕乎乎，连牙齿都从口腔中掉落。

    这弱鸡的模样，却让严森博不容小觑。

    他迫不及待的要趁着攻击上的优势给他致命一击，然而就在这种时刻，这个玩家突然以一个极不不科学的姿势与速度后退。

    眨眼间他与他们拉开距离，慢慢的抹掉嘴上的血迹，露出一抹不屑的笑容，“两个普通玩家，有意思。”

    接着，他动了。

    忽然从原地消失，以极快的速度朝着他们进攻，将章新城那一拳、严森博那一腿全部奉还。

    这已经超出了人类该有的生理机能。

    “小心！”

    感觉到一阵虚影朝着章新城靠近，严森博连忙提醒。

    然而还是晚了，章新城被猛地摔出去，别说是反应，根本都看不清人。

    接下来就是严森博。

    当速度足够快，产生的势能就足够恐怖。

    这玩家运动速度到达一个匪夷所思的程度，撞一下就仿佛是几万吨的物体压过。

    被撞倒的严森博顿时口中流血，全身上下感觉骨头和内脏都碎了，那种感觉根本都爬不起来。

    鲜血和泥浆混合在一起。

    眼镜碎掉的镜片让他有些看不清。

    严森博一阵咳嗽，仿佛要把震碎了的内脏吐出来。就在这时，一直脚从天而降踩在了他的头上。

    这就是他们与S玩家的差距？

    仅仅这一瞬间，他感觉到了S级玩家与普通玩家之间的巨大差异。那种要成为S级玩家的愿望从来没有那一瞬间比现在还要迫切。

    但他旁边的玩家并没有想放过他。

    头颅被上面用力呀，耳朵已经开始轰鸣。严森博甚至可以想象，下一秒自己的头像一个西瓜一般被人踩碎。

    就在这时，玩家旁边窜起一个黑影。

    章新城一下子将玩家扑倒，紧紧的掐住了他的脖子，稳如泰山、拉不下来。

    “老严，快……”

    他话还没说完，章新城只感觉耳边灌风，四周的景色全部都在以极为可怕的速度后退。

    这个玩家带着他奔跑。

    这种高速，根本没办法呼吸，倘若稍微放一下手，章新城就死定了。

    等符安安赶到的时候，就看到前面一派混战，严森博被打到在地上躺着，章新城死死地抓着这个玩家和他僵持。

    (本章完)

