    走出房间，反手关上房门，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰儿，刘哔有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“没什么不对的吧？”

    俏美的小脸微微一红，薰儿赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“走吧，刘哔哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？”

    刘哔轻轻的点了下头，淡淡一笑道：“测试而已没什么好在意的。”

    望着一脸淡然的刘哔，薰儿歪着小脑袋，轻笑道：“刘哔哥哥现在的修为恐怕比薰儿还要强大吧！”

    “呵呵。”刘哔轻轻一笑，旋即叹了口气：“没有你想的那么夸张，我的身体可没有那么容易成熟，它需要更多更庞大的能量。”

    望着似乎有些郁闷的萧炎，薰儿莞尔，微微点了点头，甜甜笑道：“就算是身体限制了刘哔哥哥的实力，薰儿也相信刘哔哥哥一定超越了薰儿，就算等级不如薰儿，薰儿也肯定不是刘哔哥哥的对手。”

    可怕的实力、恐怖的智慧，一切的一切都是那么让她着迷，她虽然借助着刘哔给他提供的丹药成为了斗灵强者，但她却敢肯定，如果真的和刘哔打起来，就算她有用诸般手段，输的也肯定是她，因为她已经很了解刘哔。

    这一年薰儿可是缠着刘哔问了很多事情，甚至修炼斗技之时还让刘哔给予她指点，这本来只是想试试刘哔的严厉恐怖到什么程度，可这一试却把这小妮子给彻底吓到了。

    不管她使用多么高级的斗技，刘哔都能够一眼洞穿其中的破绽，并加以改善，将存在斗技之中的缺点弥补。

    改善功法，这种事情就算是一些斗尊强者也不可能向刘哔这般信手拈来、轻易改善，就算是斗圣恐怕也不能够做到刘哔这般轻松。

    在刘哔眼中，好似一切斗技都存在破绽和不足一般。

    即便是威力强猛的大范围斗技，刘哔都能够寻找到破绽。

    这破绽或许是在发招之前，或许是在发招之后，反正薰儿是没办法难道赵逸难倒刘哔，有一次她甚至让凌影出来和刘哔见见面，然后让凌影向刘哔请教。

    可结果凌影被刘哔随便指点了几下，便感激涕零的拜倒在地，这让薰儿无语的同时，也更加欣喜。

    就算刘哔还不是什么斗圣，就算刘哔背后的势力无法与她的家族抗衡，光凭这份眼力，薰儿就敢保证，家族必定不会看轻刘哔。

    望着看着自己入神的薰儿，刘哔笑了笑道：“走吧，妮子！”手掌亲昵的拍了拍薰儿的脑袋，然后抓住薰儿的柔荑，向着家族后面的训练场大步行去，被抓住小手的薰儿，嫩脸立即微微一红，连忙微笑着跟上了刘哔的脚步。

    巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

    在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，站着负责测试的家族长老。

    训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中心地带，是族长萧战和两位长老。

    场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

    萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，脸上笑的轻松，他丝毫不用在担心萧炎，因为萧炎的修炼天赋又回来了。

    萧战一年前花去一百万的事情，让三位长老纠缠了萧战很久，不过第二天他们的气势就减弱了很多，因为萧炎没有浪费那颗聚灵丹，实力一跃成为了斗师，而后的日子，萧炎的实力提升也相当迅捷，几乎两个月就能够提升一星，这表现让三位长老闭上了嘴巴，不过心中对萧炎的影响可不会那么容易改观。

    他们得知了萧炎之所以能够恢复，全是因为依靠了刘哔一个外人的手段，这消息传入家族中少男少女的耳中，他们也同样这么认为，同时也更加妒忌萧炎，认为如果能和刘哔搭上关系，自己也一样能够有萧炎现在这般成就。

    所以说萧炎的壮大，不但没有洗去废物的名声，最后连以前的天赋也被人否定，大家都说是刘哔出手增强了萧炎的天赋。

    “族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。

    萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？再说了刘哔不还没到吗？难不成还能不等他。”

    被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了聚灵丹，他也不可能战胜刘哔的，靠着聚灵丹获得了一些修炼天赋，就立即不知天高地厚的想要挑战刘哔，他简直是疯了，难道他真的以为自己能够和刘哔比拟吗。”

    闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。

    目光一转，远处广场尽头的小路之上，三道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。

    紧接着又一道身穿黑衫的身影，出现在了不远处。

    微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战无奈的摇了摇头，暗道：“炎儿，我知道你想要借助战胜刘哔洗刷废物之名，可这确太过莽撞了，刘哔深不可测，可绝对不是你能够对付的，这次你恐怕是要……”

    他完全不认为自己的儿子能够战胜刘哔，完全不抱希望，就算萧炎有修炼斗技，他也不认为萧炎能够获胜。

    望着那和薰儿和刘哔牵手行来，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些羡慕，但却没有妒忌，因为他们知道，自己不够资格。

    而后跟上来的萧炎，却没有这般待遇，每个看到他的人脸上都会露出幸灾乐祸的表情。