    仙庭之外，李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，开始有些压制不住心中的烦躁。

    特别是面对着两个弱小得不行，却又偏生极有优越感的人和妖，李道天真的有点快要克制不住了。

    不过为了能够安稳的在阵塔里呆一段时间，李道天最终还是控制着自己的烦躁之意，把心中的不耐忍了下来，向着候维仁和狐月影说道：

    “我知道你们要什么，我们做个交易吧。

    无非就是突破帝境罢了，一个仙庭阵塔进入名额，以及给我一段时间的安稳潜修时间，事成之后，我让你们突破帝境！”

    毕竟小黑能力再逆天，阵塔之内的仙阵要学习完，肯定还是需要不少时间的。

    如果能够以温和一点的方法进入阵塔，对于自己的学习还是极为有利的。

    这也是李道天，还在强忍烦躁思绪的最重要原因。

    “哼！狂妄自大！我看你是闭关静修太久，已经跟跟现实脱节了！

    你以为帝境是那么好跨入的！？

    用这种无稽之谈就想蒙骗于我，你恐怕是把我都当成傻…”

    李道天看着吧啦吧啦个不停的候维仁，眉头深深的皱了起来，终于完全失去了耐心，这货虽然有点小聪明，但是真的太聒噪了！

    现在根本没时间跟这货耗着，看来自己想要温和的解决问题是不可能了，既然如此…

    枯萎～！

    擒龙！

    “子…唔～！嗯～！！？”

    直接一道枯萎擒龙双连击，话才说道一半的候维仁眨眼间，就已经被李道天擒到了手中，那脖子被李道天的大手轻松的捏在了手中，体内的仙元疯狂的被抽取！

    “帝境！？像你这样的蝼蚁才会觉得是高不可攀的目标！”

    此时的李道天，身上的狂暴气息，鼓荡得四周空间光线都扭曲了，单手提起候维仁，面无表情的看着候维仁的眼睛，平淡的说道。

    而此时的候维仁，被李道天捏在手里，感受着体内如同被饕餮巨兽吞噬一般的仙元，瞪大着双眼，满脸涨红的看着李道天。

    但是，现在的候维仁却是根本动弹不得，不单止是因为体内仙元的迅速抽干，更是因为李道天枯萎的恐怖压制力！

    随着现在的魂体实力提升，汲魂痛击、枯萎和灵魂烈焰的威力，就连李道天自己都无法估算。

    这也是李道天现在能够放开手脚，如此动作的最主要原因之一。

    现在的候维仁，在枯萎的限制下，如同被紧紧束缚住的傀儡，根本动弹不得！

    而一旁的狐月影，看着这一幕，张着樱桃小嘴，浑身微颤，脸色潮红…

    “你…啊～！唔～！”

    轰～！

    噗～！

    狐月影刚刚想要开口，李道天就已经是直接一道枯萎过去，紧接着一掌拍下，狐月影整个身形就被李道天拍到了仙庭的防御仙阵光罩之上，轰得整个光罩波荡起伏！

    一口鲜血顿时从狐月影口中喷出，而她的身形更是被仙庭的阵法光罩给反弹飞起，在空中不断的打着旋，根本控制不住身形。

    虽然浑身剧痛，但是狐月影还是意识清醒的，只是想要稳住身形却是完全没有能力了。

    此时的狐月影感觉自己仿佛要被捏爆一样，恐怖无比的压迫力，让她体内的妖元根本连动都难动以动弹一下！

    此时的狐月影终于知道，为什么候维仁会如此乖乖的被李道天拎在手中，挣扎都不挣扎一下了，这到底是什么秘术！？

    不过，为什么候维仁是被抓住，而自己是被拍飞！？

    这是狐月影完全难以理解的问题！

    而这时候两道身影才刚刚来到阵法光罩之外，正是哮云和戴子钧。

    他们两个可没有候维仁和狐月影的修为境界，还破开不了虚空，只能靠飞行，这也是他们慢了一步到来的原因。

    而此时，哮云看着被李道天一掌拍飞的狐月影，顿时一声怒吼：“狐君大人～！”

    随后，哮云的身形向着狐月影疾射而去，想要接住狐月影，可惜想法是好的，要接住是困难的。

    刚刚飞出几米的哮云，突然之间只觉一股恐怖的压制力临身，体内的妖元仿佛瞬间被锁住了一般，整个身形，因为没有了妖元的操控，直挺挺的射了出去几百米之后，才僵硬的向着地面插了下去！

    噗～！

    哮云只觉脑壳一疼，眼前一黑，整个人就被倒插葱一般插进了坚硬的地面之中。

    啪～！

    就在哮云插到地上不久，在哮云的不远处，狐月影也是打着旋扑到了地面之上。

    一声啪响响起，地面微微震了震，此时的狐月影面部朝下，只感觉一阵剧痛从胸前袭来，自己的雄伟仿佛被拍没了一般！

    此时的狐月影对于李道天真的是又恨又怕，她修炼这么多个纪元，什么时候有过这种待遇！？

    不过，不知为何，狐月影心底深处，居然觉得有着一丝丝刺激之感！？

    ………

    这些说来虽多，但是整个过程也不过是在几个呼吸之间，这时候的戴子钧还没开始运转仙元。

    当然，戴子钧现在已经完全不想有什么动作了，看着李道天那金红色的瞳孔，感觉好像被什么上古巨妖盯住一样，恐怖的心理压力，让戴子钧心底忍不住微微颤抖！

    这种恐惧的感觉，戴子钧已经忘了到底有多少个纪元没有感受过了，此时感受着李道天身上的恐怖澎湃气息。

    不知道为什么，戴子钧有一个强烈的感觉，如果自己有什么动作绝对会被李道天轰成渣渣！

    当然，这只是戴子钧自己的错觉，李道天看到戴子钧感觉还是不错的。

    至于原因倒也简单，这戴子钧作为地狗星的分庭庭主，之前他那几位弟子，李道天看着还蛮顺眼。

    “地狗星仙庭分庭庭主：戴子钧？”

    李道天拎着不能动弹的候维仁，向着同样不敢动弹的戴子钧平淡的问道。

    “是…是的～！前辈有什么吩咐！？”

    戴子钧只觉得浑身一激灵，看了看远处地面上的狐月影和哮云，再看看李道天手上拎着的候维仁，脑海之中全是这十几年里，狐月影、哮云和候维仁在仙庭里反客为主一样的画面。

    “仙庭阵塔，仙庭阵塔我要进一趟。”

    “是！前辈随晚辈来，晚辈马上为前辈安排！”

    戴子钧先是恭敬的行了个礼，然后开口说道。

    李道天点了点头，身上的幽蓝分出两道蓝光，瞬间就来到数千米的地上，把狐月影和哮云卷起，拉到身边，然后才向着戴子钧平淡的说道：“走吧。”

    “哦…哦！是！是！前辈前面请！”

    戴子钧满头冷汗的祭出了阵盘，打开了那防御仙阵的光罩，在前面带路到。

    李道天也没有犹豫，直接跟着戴子钧进入这仙庭在地狗星的分庭。

    随着进入这仙庭分庭，冲天而起的阵塔，终于展露在李道天面前，看着阵塔之上那散发着灵光的复杂灵纹，李道天的心早已饥渴难耐！

    而随着李道天的进入，整个仙庭分庭也是热闹起来。

    当然，这种热闹不是因为仙庭分庭里的那些仙士，对李道天的到来有多欢喜雀跃，而是害怕！

    此时无数分庭的仙士，如同被赶的苍蝇一般，乱嗡嗡的四处散开，生怕被李道天抓了去吃的一样…

    而李道天自然也不在意这些乱窜的仙士，跟着戴子钧向着阵塔径直而去。

    很快，戴子钧就带着李道天来到阵塔大门之处，四周远远的数千位仙庭分庭的仙士，皆是远远的看着这边。

    原本要是戴子钧硬气一点，真的下令围攻李道天的话，那些分庭的仙兵仙将，倒也不可能不出手，毕竟这可是有仙庭的律法约束着的。

    可是，现在连戴子钧这位分庭庭主，地狗星星主哮云，被抓的抓，认软的认软，这些仙兵仙将自然也是没人上前了。

    不得不说，这些仙士修炼岁月长了，再加上现在没有什么战事，确实都是成了老油条了。

    当然，跟这地狗星分庭处于地煞星域这个山高皇帝远的地方，也有不小的关系。

    总的来说，这些条件加到一起，就成了现在这奇葩的一幕。

    这让李道天发现，原本在他预料之中的大战没有发生，就这么顺顺利利的来到了仙庭的阵塔之前！？

    “前辈，这仙庭阵塔，说白了其实也没什么，只是仙庭储存阵法之道的地方。

    当然，仙庭阵塔的名额限制得这么严重，还是有真正的原因的，只是晚辈也不方便说太多…

    所以晚辈希望前辈如果进入了阵塔之内，只安安静静的钻研阵法之道即可！”

    戴子钧满头大汗的说道，说真的远一点还好，现在李道天离得这么近，戴子钧真的觉得心肝都要跳出来一样啊！

    这气息…真他娘的吓人啊！！！

    此时的戴子钧，被李道天骇得心中忍不住爆出芬芳！

    “哦…这一百零八星域灵星之上的阵塔，只怕除了储存阵法之道之外，还兼顾着作为星域大阵阵眼的关系吧！？

    嗯…这设计倒是巧妙，以阵塔为阵眼，巩固星域大阵的稳定度，还有抽取灵星之上的灵脉灵力，作为维持星域大阵运转的灵力来源。

    而且还能够成为每一颗灵星之上，散播阵道之道知识的圣地。

    这设计星域大阵的阵道师，倒是高明得很啊！”

    李道天金红色的目光微闪，此时的仙庭阵塔在他的天道之眼中，仿佛脱去衣裳的美女，一丝不挂。

    “什么！？你怎么知道～！？”

    戴子钧猛地一惊，瞪大了双眼看着李道天，满脸的不敢置信。

    这是仙庭阵塔的最核心隐秘，也只有每一位仙庭分庭庭主才有资格知道，这也是仙庭阵塔名额为什么会有限制，而不是随意进入的原因之一。

    当然，作为星域大阵的阵眼，仙庭阵塔也不是谁都能破坏的，就算是九君出手，也不可能撼动仙庭阵塔之上的防御仙阵。

    而被李道天拎在手中的候维仁，还有被李道天魂袍卷在身后的狐月影和哮云，听到李道天所说还有看到戴子钧的反应，这时候也才反应过来。

    原来仙庭分庭的阵塔，居然还有这个作用！？

    这也怪不得，为什么地煞星作为妖族领地，天尊和地尊两位尊者还是要安排分庭，并且龙尊也没有反对…

    随着李道天的道破，候维仁、狐月影和哮云也是明白了许多。

    当然，对于他们来说，知不知道问题也不大。

    阵法之道，不过是旁门左道尔，可以当做辅助手段，但是终究还是本身的实力境界最为重要！

    不过，这些想法，三位阶下囚现在可不敢说出来，只是心底不屑的唾弃了几句李道天不务正道！

    “好了，开门吧。”

    李道天没有解释什么，只是收回看着阵塔的目光，向着戴子钧平淡的吩咐道。

    “前辈…九君大人们…还有哮星主…”

    戴子钧虽然心底发颤，但是还是硬着头皮问道。

    “他们？陪我一起进阵塔。”

    “啊！？”

    “我学习阵法需要安静，我想你应该懂怎么做。

    当然，你也可以上报上去，不过这三位…”

    李道天说到这里，看向了狐月影、哮云和候维仁，眯了眯眼，脸色平淡。

    “是～！是！”

    戴子钧哪里能有什么反对意见！？

    只能擦了擦额头上的冷汗，点头答应道。

    现在看来，这三位只怕是被当成了人质了！

    “知道为什么只有你，还能在这说话吗！？”

    “啊～？”

    “你那几位弟子不错！所以，我希望你也会不错。”

    李道天平淡的看着戴子钧，说完后看向了远处的三道身影，微微的点了点头。

    这陈为峰，旭明和姚雯帮自己的目的，李道天非常明白，自然是不太纯的。

    但是这也没什么所谓，现在李道天拿这个说事，只是想在戴子钧心底，留下一丝善意的信号。

    如果这戴子钧足够聪明，那么自己能够安静在阵塔待着的时间就更长。

    而当自己从阵塔出来之后…

    那这仙域…

    想到这里，李道天没有在意戴子钧的表情，踏入了阵塔之中。

    咣～！

    而随着李道天的进入，那阵塔的大门也随着一声咣响，慢慢的关上了…

