
　　“我修行的是极道境。”

　　夏天并未隐瞒，又道，“也可以斩杀血灵。”

　　“极道境？属于哪种玄奥？”

　　万通皱眉，感到很惊讶。

　　剩下的武者也一样，同未有听说过极道境。

　　“就是一种很难修行的玄奥，一时也解释不清。”

　　沉吟一下，夏天直接转换了话题，“刚才的一幕，想必大家都看到了，那些血灵从血河中冲出之后，大多都会沉坠于血海之中，这也印证了我之前的推测，这血海下方，必然是一个大阵，就是用来灭杀血灵的。”23sK.com

　　顿了顿，又道，“方才至少数百道血灵生出，最终落到我们石墩之上，也只有十几道，大家只要不自乱阵脚，便能将他们轻易击杀，在我看来，血灵并不算可怕，我担心的是……”

　　说到这里，他转身遥望血海远方，“我们可以利用骨矛骨刀纵跃前面的石墩之上，但如果前面仍然是那么远的距离呢？”

　　愕然听到这句话，剩下的人接连变色。

　　夏天看着万通，“血海不知尽头，数百个骨矛骨刀，迟早会用尽，我的建议是，我先过去查探一番，如果能够继续前行，我会发信号，反之，我会直接返回来，到时候我们大家返回第三层，去往别的传送通道。”

　　“好，就按你说的做。”

　　万通根本没有征求众人的意见，直接下了定论。

　　夏天点点头，向前走去，几步之后，他似想起了什么，又转身返回。

　　“咳。”

　　他干咳一声，“大家还是报一下自己的纵跃极限吧，这样便于我投放骨刀与骨矛。”

　　闻言。

　　万通笑了，“你就按你的极限吧，不对，应该问问你的同伴，我们大多数人都是中后期，一个纵跃算上踏空滞留的话，差不多都在五百到八百码。”

　　剩下的武者也附和着轻笑。

　　夏天看向云洋等人。

　　“我六百码。”云洋当先开口。

　　“我也是。”明川附和。

　　“我五百多。”林一有些尴尬。

　　“我六百左右。”

　　“我也是……”

　　众人纷纷报出己身极限，除了林一之外，差不多都是六百码。

　　这反而让那些武者都略显惊讶。

　　他们愈发察觉到这一届新晋的内院弟子不简单了。

　　“好，那就按五百码计算吧。”

　　夏天重新走向石墩边缘，越走越快，到了最后，双脚一蹬地，咻的一声，身形已然掠至半空。

　　在一道道目光之中，他脚踏虚空，快速奔跑起来，化作一道扭曲模糊的残影。

　　力竭之时，他向着血海中丢入了一杆骨矛，身形俯冲，单脚顺势在骨矛上轻轻一点，便再次腾跃而起。

　　又是五百米左右，再次放下一根骨矛。

　　循环往复。

　　期间没有一丝滞带，行云流水。

　　几乎是一刹，他的身影已经变成了一个黑点。

　　“真是一个不错的少年。”

　　万通赞叹一声，而后看向云洋等少年，“王祤应该是这一届内院弟子的首名吧？”

　　闻言。

　　明川等人先是一怔，相互对视，神色之间颇为古怪。

　　“不是。”

　　云洋仍然酷酷的模样，“他是第十八名。”

　　“嗯？”

　　万通愣了愣，“十八？以他这样的实力才十八？不可能吧。”

　　云洋又道，“他那时候才是大武师境界。”

　　呃……

　　王通愣住了，他的同伴愣住了，剩下所有人都面呈错愕。

　　几息之后，万通一脸的不可置信，“你的意思是，半年前，他以大武师的实力成为内院弟子，又用了半年时间，晋升了武王？”

　　“我们在流空界修行，半年相当于外界的两年。”

　　这句话说出，万通当即流露恍然，失笑道，“我说呢，吓我一跳……”

　　未说完，云洋又道，“但王祤现在也没有完全晋升武王，他的元气还未质变。”

　　呃……

　　万通嘴角一抖，盯着云洋，不知该说什么好。

　　这装酷的小子大喘气……故意的吧。

　　就在这时，血海前方远远地传来一道长啸。

　　“已经到了。”

　　万通猛地转身，眼睛明亮，“果然和我推测的一样，差不多有万码的距离。”

　　万码，相当于一万米。

　　哪怕是在血海上，只要有借力之地，以武王的实力，也就十几个呼吸便能达到。

　　“走吧。”

　　万通指了指前方，又看向云洋等人，“你们七个先来，但是一个与另外一个，至少要间隔千米。”

　　他又看向众人，“我在最后。”

　　“好。”

　　对此，众人并未有任何异议。

　　而七个少年之中，秦若仙第一个。

　　虽然是女孩子，但她的身法丝毫不弱，掠空之后，接连闪动身形，继而如同蜻蜓点水一般，不断掠起。

　　约莫千米最后，林一跟上。

　　长短短说，并未用时多久，所有人全都踏上了前方石墩，与夏天汇合。

　　期间并未发生任何意外。

　　而前方的石墩，再次变得密集起来，约莫三四百米一个。

　　“走吧，这次我们统一一下，等全部到达下一个石墩，然后在集体出发，虽然速度慢了，胜在安全。”

　　万通又看向夏天，“王祤，全靠你了。”

　　夏天点点头，并未说话。

　　接下来，剩下的三十多人闷头赶路。

　　约莫又是一天一夜之后，夏天叫停了众人。

　　他神色凝重道，“煞气又浓郁了。”

　　听到这句话，所有人都微微变色。

　　万通更是轻喝一声，“记住我的话，都别自乱阵脚，没有修行雷火玄奥的，直接以杀气融入兵器便能阻挡血灵。”

　　“明白了！”

　　众人说话间，纷纷散开，仰头看向两旁从空中奔流的血河。

　　十几息后，夏天喝道，“来了。”

　　轰！

　　一条条血河像是喷发一般，之前的一幕重演了。

　　一道道血影如同闪电一般激射当空，纵横交错。

　　这些血灵似对活人的气息分外敏锐，原本都在竭力滞空，不让自己掉下去。

　　但是察觉到活人的气息之后，全都不顾一切向着众人所在的石墩奔袭而来。

　　密密麻麻，铺天盖地。

　　途中，血海似乎对它们有着看不到的牵引一般，不少血灵挣扎着向下沉坠。

　　这一次，仍然有十多道血灵侥幸落在了石墩之上。

　　更有一个血灵，直接出现在众人上空。

　　咻！

　　恰在此时，一道身影冲天而起。

　　是夏天。

　　他手持重剑，剑身被刺目的白芒笼罩，身形更是处于模糊扭曲之中。

　　“哧”

　　一抹寒光拔起，惊虹乍现，来得快也去得快，一瞬间尽皆敛去。

　　“蓬”

　　在一道道不可思议的目光之中，这个血灵直接在半空之中破碎开来，化作一团雾气。

　　夏天旋转着身形，沉坠落地。

　　快。

　　太快了。

　　在场不少人都没看清夏天是如何出剑的。

　　重剑乍起剑光，血灵刹那溃散。

　　这一剑，带给所有人一种强烈的视觉冲击。

　　也带给了所有人巨大的信心。

　　“杀！”

　　与此同时，云洋和另外两个修行雷之玄奥、五名修行火之玄奥的武者也冲杀过去。

　　“杀！”

　　万通等人紧随而至。

　　“砰！”

　　突地。

　　一个血灵被一位武者直接以长枪抽飞了出去。

　　他兴奋大吼起来，“杀气真的管用！”

　　“上”

　　“杀！”

　　“弄死它们！”

　　三十余人全部动作起来，一个个杀气腾腾，主动向着血灵扑杀过去。

　　不求有功但求无过。

　　他们不求能杀死血灵，只要不被血灵控制，就是胜利。

　　不少武者的脸色依旧苍白，眼神之中却透着亢奋。

　　面对血灵这种诡异的怪物，不再是毫无还手之力。

　　随着一个个血灵被击杀，众人的情绪也越来越安心与稳定。

　　最后一个血灵被斩灭之后，所有人全都忍不住欢呼起来。

　　人就是如此，未知之下才会恐惧。

　　一旦有了对抗之法，一切就变得普通起来。

　　期间，甚至有三名武者将血灵生生的逼下了血海之中，同样不失为一种方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3264章 众志成城免费阅读。https://xs.23sk.com 