
　　韩羽驱使着猎鹰在空中飞舞，想要看看城中是什么景象。可惜只能看到一层迷雾。

　　看来必须要进去才能看到副本的景象，韩羽走上前去，用力将城门推开，韩羽听到了一阵呜咽的哭泣声。

　　刚踏进城池，就收到了游戏提示：【全队附加负面状态：体质-20%。特殊状态，无法祛除。】

　　“场景负面状态？果然比普通副本要高级些。”

　　韩羽推开大门，首先入眼的不是怪物，而是一个看起来很正常的城市街道，在街道的尽头，是另一道紧闭的城门。

　　街道两侧，有着两条深沟，里面充满着各种秽物，几乎要从沟壑中溢出来了。

　　沟壑两旁，跪坐着几十个衣衫褴褛的妇人和儿童。

　　每个看起来如同骷髅一般，身上瘦的只剩个皮包骨头了，但嘴里似乎还在呜咽着什么，证明他们还是活人。

　　“我还以为回到老家了呢……”费恩默默的嘀咕了一句。

　　进来的第一眼，韩羽以为这些妇人就是这个副本中的怪物，但看起却没有一丝攻击力，明显就是单纯的人类，而且还是饿的没有一丝攻击力的那种。

　　韩羽还是没能第一时间就动手，从他看过的攻略视频的经验判断，副本中很少出现纯人类的怪物，即便是副本中的人形怪物，也大多是异变后的人类，僵尸，变异种之类的。

　　可面前的十几个妇人和孩子，除了瘦一点，似乎还是活人，甚至看起来没有一丝攻击力。

　　“剧情任务？该从哪里触发剧情？”

　　剧情副本也分为强制剧情和触发剧情，触发剧情副本需要自己寻找线索，达成触发条件才会正式接入剧情。

　　成功接入之后，可以获得比平常剧情更为丰厚的奖励，或者是触发隐藏任务。

　　但触发剧情，也可以忽略掉任务，一路平推，照样可以通关副本。

　　这个副本明显是需要玩家自己寻找线索，然后触发隐藏剧情的副本。

　　但与此同时，在其余的副本内，元素法师已经已经释放出了烈火燎原，将面前的所有生物都烧个干净。

　　在攻击的时候，无数的老鼠从街道中的秽物中钻出来，一只只朝着玩家冲来。

　　剑士一剑捅穿摸向自己的妇人，沾染着秽物的硕大老鼠从下水道中冲出开始攻击玩家，但被一套连招轻松解决。

　　他们进门的时候同样发现了，这可能是一个带着隐藏任务的副本，触发任务之后可以获得更多的奖励。

　　但这是新生大比，每个人都想着快速通关副本，拿到一个更好的成绩，他们没有时间浪费在触发剧情上，都选择了直接横推过去。

　　“怎么韩羽没有动作？”杂院院长张毅开口问道。

　　“大概是发现这是个剧情副本了。”钟柔解释道：“但我们已经清扫了近百个诅咒之城副本了，依然没有发现剧情是如何触发的。”

　　“最终还是选择直接清除掉所有的载体，以最快的速度清理完这批副本再尝试触发剧情。”

　　韩羽带着召唤物朝着下一道大门走去，那里大门紧闭。

　　韩羽逐渐靠近，街道两旁的妇人和孩子依然没有任何攻击性的动作。

　　艾丽拉着弓，对着周围的人：“主人，这些人类似乎并没有什么恶意。”

　　“防备，说不定下一秒就变成怪物了。”韩羽轻声说道。

　　他并不是什么菩萨心肠，要是通关必须要杀掉副本的所有生物，他不会有丝毫的犹豫。

　　可这副本明显是带着剧情的，他只是想看看接下来到底会发生什么变化。既然是需要玩家主动触发的剧情，肯定会给出一点提示的。

　　当他路到第一个妇人身边的时候，那个瘦的如同骨架一般的妇人，朝着韩羽伸出了手。

　　“大人，给点吃的吧……给点……”说着跪着朝着韩羽旁边挪动，两只手高举，祈求着韩羽能给点什么。

　　韩羽下意识的后退的一步，艾丽将弓拉满，却被韩羽按了下去。

　　韩羽没有扔下任何东西，那妇人却开始磕头：“多谢，多谢大人！”

　　紧接着，在旁边充满秽物的沟渠中，一只三寸多长的老鼠爬了出来，跑进了妇人手中的破碗里。

　　被妇人一把抓住，塞进嘴里，可还没来的及咀嚼，如猫一般大小的老鼠，直接顺着妇人的手爬到其脑袋上。

　　瞬间出现在妇人的脑后，四只爪子穿破头皮，利爪抓在妇人的头上，发出吱吱的叫声。

　　妇人的脸出现剧烈挣扎的神色，脸皮被疫鼠从两边拉紧，本就瘦的能看到骨架的脸庞真的被拉到如同老鼠一般。

　　“吱~呜……大人~嘶~呜……”

　　妇人一边发出如同怪物一般的嘶吼声，颤抖的朝着韩羽伸出手。

　　脸上的表情剧烈挣扎，却说不出一句完整的话来。

　　但挣扎只持续了瞬息，女人眼中被红光代替，彻底失去理智。朝着韩羽扑了过来。

　　韩羽后退一步，这肯定是个剧情副本无疑。但剧情是什么，他到现在还一点头绪都没有。

　　但现在战斗已经要开始了，韩羽后退两步，艾丽已经将弓给拉满，枫火手中的法杖的火焰已经开始凝聚。

　　“其他人不要攻击！”韩羽突然出声：“艾丽将目标对准疫鼠，不要攻击妇人。”

　　韩羽脑中灵光一闪，刚刚妇人最终呜咽的叫声，虽然没能听清是什么字，但那种神情，应该是在求救了。

　　韩羽没有什么救人的心思，但在韩羽眼中，这就是副本给他的任务提示。

　　“剧情是要我救她吗？”韩羽心里嘀咕，这是现在他和副本剧情的唯一交集。天籁小说网

　　不知道到底怎么样才能继续解开剧情，韩羽只能试一试了。

　　“算是触发了第一步剧情，可这只会增加副本的难度。”钟柔看着韩羽的副本中场景说道。

　　“这些疫鼠控制人类之后，将会真正开始异变，迅速清理掉这些寄生体才是最好的选择。韩羽这个第一还真的危险了，已经耽误了不少时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十八章 疫鼠的寄生体免费阅读。https://xs.23sk.com 