    在拥抱了五秒钟之后，传奇比赛结束，谢晨也立刻回到了2o17年的季后赛赛场，此时的湖人刚刚完成进攻，谢晨在原地有些呆滞，并没有第一时间进入新的比赛状态，打了整整四节外加一个加时赛，实在太消耗心神和体能了，不过这一刻的谢晨却显得很振奋，因为丫丫刚刚说的那句话。

    “在我的球迷心里，在那些崇拜我的人心里，我竟然是那么无敌的一个人吗？只要想做到的，就一定能做到……我还没有输过一个系列赛……”谢晨的确是一个很有自信的人，但还没远没达到球迷所想象的那样，谢晨即便拥有很多天赋能力，也不是想做到什么就能做到什么的。

    不过，进入联盟以来，谢晨的确还没有输过一个系列赛，如果能以全胜的姿态退役，那真的是一件完美的事。

    谢晨突然感觉鼻间还能闻到丫丫的香水味和拥抱才能感受到的体香，她的鼓励让谢晨暂时忘记了疲惫，反而变得兴奋起来。

    “我要赶快解决马刺，去迎战职业生涯最强大的对手，金州勇士！”谢晨突然变得迫不及待起来，他恨不得明天就跟勇士打系列赛，他不允许球队被马刺逼平然后拖入加时赛，这样一来的话，谢晨可能就会被迫使出迈克尔乔丹的上篮能力了，终极能力必须要遇到最强的对手才能使用！

    谢晨很快再次上演飞身暴扣！

    “这真是个拥有强大体能的怪兽，看来是别想指望他下半场会挥不好了。”**维奇见谢晨到了下半场依旧体能充沛，实际上谢晨已经很累了，打了两分钟就先下场休息了一下。

    谢晨必须得先在板凳席上缓一缓，因为他现在的进攻欲.望和防守状态已经下降了一个层次，能力的确还在，而且不耗费体能，但机会总是要自己制造的。

    刚刚的两个小时，谢晨每一次进攻都要根据不同的防守来做出不同的进攻选择，他现在真的有点累了，看到篮板球飞过来，他甚至都拔不动腿去抢。

    在比赛一开始，谢晨还可以靠敏锐的嗅觉和意识去看穿马刺的战术配合，从而进行断球下快攻，现在谢晨现自己的脑子转的很慢，防守上也不如最一开始的时候。

    当然，这些大家都没看出来，谢晨刚才故意做了一个霸气的扣篮，让大家认为谢晨的状态还是跟比赛一开始的时候一样。

    “时间拖的越久，马刺越是会畏惧我的体能，他们不想打加时，老子也不想打啊！”谢晨比马刺任何一个球员都不想打加时赛，但偏偏老天却不遂人愿。

    马刺和湖人的比分交替上升，这样的情况一直持续到第四节最后阶段。

    **维奇长叹一声气，道：“本想在这个时候就锁定胜局的，没想到还是被湖人拖到了最后，保罗加索尔、阿尔德里奇，包括莱昂纳德的状态和体能都有所下降，如果真有加时赛，恐怕会对我们不利。”

    巨星观战团的成员们也一致看好拥有体能怪兽谢晨的湖人。

    “马刺在关键时刻的表现一向很不错，但到了加时赛，他们核心球员的体能没办法跟谢比，恐怕今天这场球会重复上一场的结果。”詹姆斯哈登道。

    卡梅隆安东尼也笑道：“我也认为湖人获胜的概率很大，胜利近在咫尺了，谢一定会拿走的，他们今晚如果晋级的话，要不要把谢约出来high一下？”

    “哦，那是必须的，谢赢了马刺就是闯进西部决赛了，值得庆贺，如果现在不庆贺，等西部决赛结束，我想也没什么机会做这些了。”詹姆斯哈登一听要去夜店立刻兴奋了起来，不过他言语中也透露出并不看好谢晨的湖人能击败勇士。

    最后，谢晨也不希望打加时赛，马刺也不希望打加时赛，可偏偏两队又在四节战平，进入加时赛的争夺！

    “天啊，要打吐了，四节又四节，加时赛又加时赛，还有完没完了？”谢晨已经连续打了两个四节的比赛外加一个加时赛，现在又要打加时赛，而且两场都是从头拼到尾的季后赛的比赛，今晚对于马刺又是要么赢要么回家的比赛。

    谢晨在如此高强度的比赛下连续打了那么长时间，精神上和体力上都有点承受不了。

    “马刺太难缠了，我誓再也不想打马刺了，连个喷垃圾话提神的对手都没有！从头闷到尾，连续闷了四个小时！”谢晨有点受不了马刺了，他反倒希望打的是勇士，至少对手会不断挑衅谢晨，喷垃圾话对着装逼提神啊，马刺实力强但球员性格却低调，真的让人昏昏欲睡。

    而马刺球员席，每一个马刺球员也都觉得压力很大。

    加索尔、阿尔德里奇、托尼帕克、莱昂纳德和丹尼格林全都露出了疲态，累倒是不怕，比累更可怕的是他们心中对加时赛的恐惧，对拥有充沛体能谢晨的恐惧。

    “那个家伙到了加时赛，还是会那么不可阻挡吗？”莱昂纳德擦了擦汗，心里想着，谢晨越打加时状态越好，这是联盟众所周知的事，之前谢晨连续打过好几个加时赛，别人都累垮了，他还能玩花式扣篮呢，命中率也是丝毫不减。

    湖人球员席，由于尼克杨和罗尔邓的犯规数都不少，今天布兰登英格拉姆上场的时间很多，而且状态也不错，卢克沃顿一直把他留在了最后，见英格拉姆喘息急促而且压力很大的样子，沃顿知道他是新秀，拍了拍他的肩膀，道：“怎么样？还撑得住吗？”

    “我可以，教练。”英格拉姆答道。

    沃顿笑了笑，道：“我知道你们很累了，但你们不用太有压力，再坚持一会儿，我们就赢了，谢会带领我们赢得胜利，不管今天打几个加时赛，谢都会跟刚上场的状态一样，有这样的人在我们球队，还有什么好紧张的，对吧，谢？”

    早就身心疲惫的谢晨愣了一下，连忙答道：“对，教练说的没错，我现在的体能，感觉跟刚上场的时候一样。”

    没办法，再累也不能表现出来，要给队友信心，要让对手畏惧，但现在谢晨真的一分钟都不想打了，如果再有第二个加时赛，谢晨可不能保证会不会把篮筐给卸下来。

    系列赛最关键一战，四节的战斗已经让所有主力球员都身心疲惫，幸好他们身上没有太严重的伤病，不然，现在恐怕是撑不住了。

    现在马刺和谢晨想的都是尽早解决战斗，不能再这样无休止的纠缠下去了，可想而知，接下来两队的进攻会打的更凶。

    莱昂纳德继续盯防谢晨，看到谢晨一脸轻松地样子，心中想道：“谢的投篮命中率依然会很高，所以他进攻一定不会犹豫，一旦他拿到球，就要随时准备防他出手投篮。”

    湖人进攻，谢晨通过无球跑动，饶了一圈从右侧接球，没想到，球刚传到谢晨的手里，却瞬间从谢晨手中脱手而出，继续向右移动。

    “没拿稳？”所有人都是一惊，难道说谢晨接球的时候没拿稳这个传球？导致球脱手了？

    事实上的确是这样，谢晨在场上打的时间太久了，他的专注度不像以前那么高了，而且一整场接球都没出现过这种失误，他在准备接球的时候，已经在思考这个球应该怎么打了，再加上体能的下降，传球的力度也大，导致这个球一下子没拿稳。

    不过，在球刚从自己手中飞出去，谢晨瞬间就跟了过去，球往三分线的位置飞去，谢晨也一步跨到了三分线，而莱昂纳德则是完全没料到会生这种事，他已经做好防守姿态准备防谢晨的投篮了，哪里想到谢晨连球都没接好，就飞了出去？

    莱昂纳德也很快跟了过去，不过明显比谢晨要慢一步。

    谢晨虽然险些失误，但却无心插柳柳成荫，这次失误恰好把谢晨一下子给引到了三分线外，而谢晨到了三分线外接到球的时候，莱昂纳德还跟自己有一段距离。

    谢晨没有丝毫犹豫，瞬间开启库里三分投射，莱昂纳德飞扑盖帽，并没有起到什么干扰。

    唰！

    三分球进！

    “这不是失误，这一定是谢故意假装没接稳球，然后跑去三分线外投三分，谢的反应度和体能要在莱昂纳德之上，这么出其不意的一招，莱昂纳德可能会跟不上，这正是谢所希望看到的。”

    “没错，谢的体能和专注度一向是联盟最强的，上一场加时赛还有关键抢断，今天怎么可能连球都接不稳？这一定是谢故意设计的动作，但他演的也太逼真了，球脱手而出时瞬间表现出的恐慌，以及碰到球时对篮球控制的力度，刚好让飞旋转的篮球降到不会一下子蹿出界外，可以让谢及时赶到三分线的位置，这肯定是练了很久。”

    众人纷纷认为这是谢晨故意玩的动作，威少知道谢晨和湖人的队员都在练救球，更加认定这种奇怪的招式，谢晨也可能会特意训练。

    威少瞠目结舌道：“连这种球他平时都有训练？谢这家伙真是可怕。”

    卡梅隆安东尼笑道：“他一向都喜欢练这种我们平时没练过的动作，他在一些特别刁钻的角度投篮命中率也不错，而且高弧度的打板进球也是一绝，可能平时我们训练的投篮他都做的太好了，不需要训练了，才去想训练别的动作玩玩。”

    不仅是球迷，就连联盟其他球队的对手们，也是对谢晨敬佩万分。

    **维奇更是这样认为的，**维奇摇了摇头，已经开始有些无奈：“最害怕他玩这些我看不懂的得分方式，前三场我自认为已经控制住了谢的情绪和打法，但没想到还是失败了，他到底有什么秘密是我没看到的？”

    知己知彼才能百战百胜，**维奇显然还没有百分之百的了解谢晨。

    莱昂纳德也很快强突上篮得手，不过在篮球刚刚入网之后，谢晨第一时间把从篮网内落下的球给捡到，然后迅退一步来到了界外球。

    “不好！”一看是谢晨界外球，**维奇立刻意识到谢晨有可能是玩长传！

    果然，他看到了英格拉姆已经开始跑动了。

    嗖！

    谢晨使出凯文乐福的长传球能力，一记长传传给了英格拉姆，英格拉姆虽然体能消耗也不少，但毕竟年轻，即便再累，只要球传过来，他还是能以最快的度冲上去。

    英格拉姆半场位置接到球，极奔向前场，他不仅度极快，而且腿长，马刺没有人能跟得上他，然后，英格拉姆起跳单手暴扣！

    “这是欺负马刺跟不上啊！”

    “谢真敢传球，加时赛玩两个出其不意的进球了！”

    **维奇面无表情，他没有责骂队员，也开始有些不好的预兆。

    湖人开始一直领先四分，马刺很想追平，但在场上展现出了无力的感觉。

    勇士队的斯蒂芬库里看到这一幕，眼睛盯着电视屏幕一动不动，突然变得异常平静起来，轻声道：“湖人要来挑战我们了。”

    签约中国运动品牌的克莱汤普森也是一脸严肃，他知道过去两年那个难缠的对手又要出现了，而这一次克莱汤普森依然会是主防谢晨，汤普森竟然说出一句中文：“中国有句话，叫‘来者不善’。”

    库里和汤普森都纷纷表现出对接下来对阵谢晨的忧患，科尔教练看了一眼屏幕，谢晨又完成了一次对莱昂纳德的关键封盖，湖人已经锁定胜局了，科尔教练笑了笑，道：“我们才是来者，是我们去他们的主场挑战他们，他们应该感到恐慌。”

    过去两年科尔教练连续败给谢晨两次，科尔今年又拥有了凯文杜兰特，他要好好将过去两年的仇给报回来！

    马刺主场，加时赛还没结束，卢克沃顿就已经要笑了起来，湖人替补席也是一阵欢呼，场上的马刺球员还在做最后的挣扎，但是他们也知道这一场球，他们扳不回来了。

    终场蜂鸣器响起，湖人1o8:1o1战胜马刺，总比分4:2，晋级西部决赛！