    “通过了？”

    秦飞哪里不明白，向石浑问道。

    “嗯！”

    石浑郑重的点头，那眼中，也是精芒闪动。

    “哪一部？”

    秦飞又问道。

    “玄部。”

    石浑不好意思起来，感觉为师父丢人了。

    外门弟子分为天，地，玄，黄四部，他才进入玄部，实在太拉胯了。

    秦飞望着他，却是一阵无语。

    石浑没有领悟出势，仅仅通过了两关，就被选入了玄部，而他通过了三关，甚至还是三势通过的考核，却只进入了地部。

    如此的话，那天部又需要什么样的天赋，才能进入？

    他不敢想象了。

    一直以来，他都觉得自己的天赋很高了，可在天刀门，这似乎根本不算什么。

    “挺不错。”

    秦飞夸了一句。

    跟着，毕扎，冷瑶等人，也纷纷走了出来。

    有人手里提着战刀，脸上全是兴奋，这显然是通过了考核，成为天刀门的外门弟子了。

    也有人则是垂头丧气，两手空空，考核失败了。

    哪怕这一万古武阁弟子，都是精锐中的精锐，没领悟出势的情况下，想要通过天刀门外门的考核，也没有那么容易。

    没多久，所有人都考核完毕了。

    秦飞略微算了一下，大概有五千多人通过了天刀门外门的考核。

    而且，大部分进入的都是黄部。

    能进入玄部的弟子，不足千人。

    至于的部？

    一个都没有。

    “淘汰了近半。”

    秦飞在心中说道，还不错。

    对这结果，他已经很满意了。

    毕竟，自从上次进入古遗迹，距今也不过一个月而已。

    而且，古武阁弟子大部分时间都是跟着他东奔西走，修炼的时间原本就不多。

    此时，能有五千多人通过天刀门外门的考核，这已经让他很意外了。

    而这些人，每一个人都是天才。

    更是古武阁的栋梁。

    “没有通过考核的兄弟，也不要气馁。”

    “大家再继续修炼，进一步提升实力，总有能通过考核的时候。”

    “而且，等大家领悟出势，再来考核，或许评级也会高很多。”

    秦飞向那些没有通过考核的兄弟安慰。

    听此，众人这才好受了一些。

    “好了，都散了，努力修炼，进一步提升修为。”

    “若大家都踏入宗师境了，我们古武阁就真的无敌了。”

    他向众人打趣，缓解现场的气氛。

    听此，众人也笑了起来。

    不过很快，所有人都攥紧了拳头，一个个目光坚定无比。

    宗师？

    接下来，这就是他们的目标。

    他们也相信，这一天，不会太久的。

    以前，他们没时间修炼。

    现在，他们可以全身心地修炼，根本不用管其他，这进步必定会非常快。

    然后，一众人在丁庆几人的带领下，就回去了。

    通过外门弟子考核，每一人都有一个住所。

    而且，相较于大城内的天地元力，那住所内的天地元力，也更加浓郁，浑厚，更适合修炼。

    不过，石浑等人并没有留在外门弟子的住所。

    一方面，所有古武阁弟子都是一个整体。

    他们修炼的玄武军阵，大家的修为，必须相同。

    若他们留在住所，修炼速度肯定会快很多。

    如此的话，他们很容易就会和其他人的修为拉开，再组成玄武军阵时，就没那么容易了。

    对此，秦飞也并没说什么。

    丁庆等人想要如此，他也由得他们。

    但他的心里，已经开始想解决的办法了。

    玄武军阵的防御力确实很强，但局限性太大。

    接下来，他也不可能将所有人都拴在玄武军阵之上。

    更何况，随着众人的修为提升，哪怕组成玄武军阵的人数变少了，对军阵的威力，影响也不会很大。

    当然，现在并不急。

    此时，他必须先回外门地部区域一趟。

    他一下子为天刀门招收了五千名弟子，他已经迫不及待的想要去结算了。

    嗖！

    跟着，他身形一动，直接走入门户，从原地消失。

    当他再次出现时，已经到了外门地部区域。

    这里的天地元力，还是那样的浓郁。

    对此，秦飞没什么兴趣。

    他直奔行政区而去。

    “我完成了招收弟子的任务，快给我结算。”

    他迫不及待的问道。

    “稍等。”

    宋缺的精神波动传来。

    片刻后，他说道：“此次，你共招揽5381名外门弟子，合计得到4760000积分。”

    听此，秦飞整个人都是一震。

    将近五百万积分啊！

    接下来，他将如何花费这些积分？

    嗖！

    他的身形一动，直奔交易区而去。

    “我要兑换东西！”

    他也不废话，无比豪气的道。

    “你要兑换什么？”

    宋缺的精神波动传来。

    “军阵。”

    秦飞想了想，“先将所有的军阵摆出来，我要看看。”

    他手下有八万弟子，这就是他最大的依仗。

    而且，这八万弟子都是兵甲出身，最适合演练军阵，他肯定不能放弃。

    以前，他只有一个玄武军阵，而且还是一个精简版的玄武军阵，弊端太多了，今天，他要好好的选一选。

    唰！

    很快，一排军阵秘籍呈现在秦飞的面前。

    摆在最前面的，自然就是最基础的四方军阵了。

    而四方军阵，又分为精简版和完整版。

    精简版需要300积分。

    古武阁众人修炼的玄武军阵，就是精简版。

    至于完成版，则是需要2000积分。

    “不贵！”

    “要买就买完整版！”

    秦飞大手一挥，将玄武军阵，青龙军阵，白虎军阵，朱雀军阵全部买了下来。

    四本完整版的军阵，才花费八千积分。

    “咦？四方军阵？”

    很快，秦飞又看到一部军阵秘籍。

    名字就叫四方军阵，而不是分别的四种军阵。

    看简介，这竟然是以玄武，朱雀，青龙，白虎四个军阵为基础，演化而成的升级版军阵，集合了四个军阵的全部优点。

    可防可攻。

    秦飞扫了一眼，竟然需要两万积分。

    不用犹豫，直接兑换了，根本不差钱。

    除了这些军阵外，还有十几部高等级的军阵，每一个军阵，都需要八万积分。

    以秦飞现在的家底，全部买下来，也不到百万积分。

    “高等军阵，你目前只能选一个。”

    宋缺的声音传来。

    这让秦飞感到一阵惋惜。

    最后，他选了一部天罚军阵。

    同样是一部以攻伐为主的军阵。

    除了军阵，战阵也需要。

    毕竟，他的手下现在也有三十多名宗师了，单论个体实力的话，闫展鹏等人还是差了一些。

    若是组成战阵，能爆发出的威力，自然能提升很多。

    唰！

    一转眼，秦飞的面前出现了密密麻麻，无数的战阵名称。

    这让秦飞感到头皮发麻。

    天刀门哪里来的如此多军阵？

    难道，就因为这里曾是人界和玄界的决战之地吗？

    “我需要的是天刀门特色战阵。”

    他无奈地道。

    唰！

    瞬间，大部分战阵秘籍都消失了，秦飞的面前，只剩下十几个战阵了。

    “每一个战阵才两万积分，全部买了。”

    秦飞也懒得选了，直接大手一挥，想要将所有的战阵全部买下。

    “对不起，你目前只能兑换两部战阵。”

    宋缺的声音传来。

    秦飞的脸色，当场就黑了。

    闹呢？

    竟然还限购！

    他有近五百万积分，若是都限购的话，他什么时候能花完？

    而且，以后还会有更多人加入天刀门，他的积分也会更多，有积分，花不出去，有啥用？

    没办法，他只能选了两个战阵，一个主攻伐，一个主防御。

    跟着，他又为自己选了一些功法。

    飞天神行秘法很不错。

    可当秦飞看到完整版时，这才知道，他一直使用的飞天神行秘术，竟然是精简版。

    还有血刀诀，他修炼的同样是精简版。

    这让秦飞很是无语。

    然后，他想也不想，直接将完整版兑换了下来。

    这两个秘术的威力，都非常大。

    跟着，秦飞想了想，又选了一部风属性的功法，以及一部雷属性的功法。

    他已经领悟出了五行之势。

    接下来，他的主要目标，就是提升火势，让火势圆满，然后顺势踏入八级。

    跟着，他会尝试领悟风势。

    踏入八级后，若天地大势对他领悟风势的压制非常大，他就会放弃，若压制不大，他会尽量感悟风势。

    他感悟五势，五行相生，循环往复，哪怕只是七级，却能击败八级巅峰宗师，这让他尝到了甜头，想要感悟更多的势。

    修炼需要大量的资源。

    对武者来说，丹药的作用是非常大的。

    秦飞是神医，精通药理，原本就打算学习炼丹。

    然后，他花费二十万积分，将藏经区内的所有关于炼丹的书籍，全部兑换了一遍。

    有了这些书籍，他可以慢慢研究炼丹。

    战阵傀儡是好东西。

    上一次，秦飞只有一千积分，只兑换了一个最低级的，全体性攻击的战阵傀儡。

    而这一次，他的积分太多了，肯定不能委屈了自己。

    直接花费八十万积分，兑换了十个高级战阵傀儡。

    其中，五个单体攻击，五个群体攻击。

    这高级战阵傀儡，可以对付八级宗师。

    尤其是那单体攻击的战争傀儡，甚至连八级巅峰宗师都能斩杀，极为强悍。

    战争傀儡极为占据空间，然后，秦飞又花费二十万积分，兑换了一个大型储物戒指，将所有的战争傀儡全部装了进去。

    不过，战争傀儡对元石的消耗非常大。

    这高级战争傀儡，消耗的更大。

    交易区有元石，秦飞二话不说，直接用二十万积分，先兑换了二十万枚元石。

    一枚元石一积分，真够黑的。

    仅仅在这战争傀儡上面，秦飞就花费了120万积分。

    “就没有对付九级宗师的东西吗？”

    秦飞问道。

    轩辕傲都差点被他击杀了，接下来，轩辕家族再想杀他，说不定就会派九级宗师。

    哪怕他踏入八级，也肯定不是九级宗师的对手。

    九级和八级之间，有着天壤之别。

    “有！”

    宋缺的精神波动传来。

    “快拿出来，我换了！”

    听此，秦飞的眼睛瞬间大亮，迫不及待的叫道，整个人都是激动莫名。

    若是能得到对付九级宗师的宝物，他以后真的没什么可惧的了。

    “你的资格不够。”

    宋缺的声音传来，“另外，你的积分也不够。”

    额？

    秦飞一怔，眼睛瞪的老大，“我要怎样才够资格？”

    “八级是基础，最少感悟两势以上。”

    听此，秦飞撇了撇嘴。

    别说两势了，对方说五势，他的资格也够了。

    至于晋入八级？

    对他来说，有难度吗？

    “你就直说吧，需要多少积分？”

    他极为豪气的道。

    那一双眸子炽亮无比。

    积分？

    要不了多久，就会有更多人通过考核，成为天刀门外门弟子，积分是问题吗？

    此时，在他的心里，这对付九级宗师的宝物，已经是他的囊中之物了。

