    在王恒的肯定下，两个组长下令全仓茅台，然后封停板上一下子被他们吃掉了4万多手，

    这么大成交，顿时暂缓散户出逃的情绪，一些人冷静下来，没再跟单，一部分散户也开始撤单了，

    然后一些机构和大户忍不住也跟着吸筹，只过了十几分钟时间封停上剩下的4万多手股票消失了，茅台股价开始回升，

    王恒投资部的操盘手手里虽然没有资金了，但是大家都没有放松，全都盯着股票，也包括王恒。

    炒股跟赌一样，是有瘾的，王恒明知道自己不会炒股，也被带入其中了，

    机构和大户吸筹完后，见主力还没动，忍不住主动替主力宣传了起来，然后茅台利好消息，有大庄入市信息半真半假的在各个平台上传播着，

    而茅台股价从封停的40.00快速上涨到42.25，甚至每过一分钟就涨了2毛，

    不知不觉中回到了昨天的收盘价44.00，接着茅台股价从绿翻红，继续往上在涨，

    下午收盘时股价为46.25，茅台反而上涨了5%，

    最后一算账王恒亏损的800万全回来了还不算，还赚了3300万，

    目前他的投资部账户拥有7万2千手茅台，也就是720万股茅台，股价46.25元，总价值3.33亿元。

    两天操盘净赚3千3百万，当然这只是纸面上的价值，只要股票没变成钱，随时都有跌的风险，并且720万股出手也没那么容易，

    盈利王恒没说奖励，操盘手也知道只要没有落袋，都不能算，

    大家计算的是省钱奖励，一股省了4元，一共530万股，也就是节省资金2060万元，10%就是206万，

    12个人分，一人就是大十几万，特么一天奖金就是三年以上的工资啊，

    这时候连两个组长都掩饰不了眼中的渴望。

    王恒见他们算好账后，笑着说道，

    “今天你们的操盘很精彩，206万奖金明天上班后将准时发放，另外原定一个星期的建仓由于你们用两天时间出色的完成了，所以今天下班后你们就可以解禁回家了。”

    王恒宣布完后，12人顿时大呼小叫了起来，

    “小老板万岁！”

    “小老板牛批！”

    “小老板大气！”

    ……

    王恒招的这批人差不多都在3-40岁左右，最大的比王恒大17岁，王恒需要听话稳重的操盘手，年轻的一個没要，

    王恒等他们欢呼一会后，双手压了压气氛，说道，

    “7万2千手茅台的账户暂时封禁，什么时候操作等我通知，另外我会再注入一千万资金到投资部来，

    这笔钱是给你们自由操作的，这次是按结算盈亏计奖金，同样是10%，”

    王恒说的结算就是你今天买入到卖出后开始算盈亏，所以卖出时间不管是一天还是一个星期都没关系，拖上一个月也行，

    当然在明知是烂坑里不肯出来的，自然会被强制抛售。

    王恒拿一千万给他们练手，是为了养着这批人，帮他应付金融危机时的操作，以后茅台股票出手，腾信股票出手，都需要操盘手，

    所以提前培养，王恒也养的起，当然这么一千万也不可能亏完，搞不好还能赚点小钱呢，

    钱在股市就是个数字，王恒都把自己几千万股的腾信股票当成几百亿了，自然不会因为3300万的赢利而飘，

    结束操盘后，王恒回到办公室，林雯莹又来报到了，

    没办法遇到王恒这种男朋友，只要她不来，王恒半个月一个月都不会去找她，除了上学那会还能在学校缠一下她，基本就没见他主动找过她，

    山不来就她，她只能去就山了，这都是命，谁让她鬼迷了心窍看上王恒呢，

    看了一会王恒公司的一些信息，林雯莹翻看着王恒的信件，然后在一堆信件中看到了一封浙大MBA入学通知书，

    这是王恒搞定教导主任，弄来的学习资格，并且还有一封是给肖燕的，王恒忙忘了没去信件里找，

    林雯莹顺手拆开看了一下，是9月5号开学，今天是9月4号也就是明天，

    林雯莹9月开学进入大四实习期，肖燕6月份就已经从工大毕业了，当时王恒忙着搞拼夕夕，

    肖燕也还不是他真正的女友，所以并没有去观摩肖燕的毕业晚会，

    刚刚從工大畢业，然后马上进入浙大MBA，然后还身居拼夕夕营销部经理，

    肖燕的职业经历可是羡煞了她的那些室友，当初最早的一批同學跟她一起做恒花速递客服，基本上都离职了，

    所有肖燕在工大的声誉也不怎么好，一些靠身体上位啊，七七八八的谗言一直跟随着肖燕，

    肖燕也没当回事，本来她就是靠身体上位的，但又能怎样呢！当然她也没在学校争辩，只是减少出没学校的时间，没有必要她基本不会回学校。

    林雯莹看了一眼通知书后，拿给王恒说道，

    “你什么时候考的MBA，我怎么不知道？”

    “哈哈，我是什么水平你还能不知道，我那是考的啊，这是你们教导主任给我直接推荐上学的。”

    王恒才想起这事，因为没有秘书他的一些信件几乎堆在一起，王恒也不大会去看，

    都是一些银行，房产推广的信件，还有一些他都不认识的人的邀请函，

    林雯莹想了一下王恒这种体量的公司好像国内任何一家大学的MBA总裁班都会欢迎他入学，甚至还会让他讲讲经验，

    林雯莹没想过王恒是走后门让教导主任推荐的，当然那个时候王恒还真不够格，不过如今的王恒，教导主任自然毫无压力，甚至还被校长点名表扬了，

    王恒放下通知书后，自然想到了肖燕的，然后去翻了一下信件，果然找到了，

    王恒和林雯莹打了声招呼拿着通知书王恒匆匆忙忙去肖燕办公室报喜去了，

    林雯莹看着匆匆忙忙离开办公室的王恒，心里有些不舒服，肖燕的底细林雯莹也基本了解，

    她就是王恒强行提拔的，她想不出王恒为什么对肖燕那么好，就因为肖燕給他当假女友吗？

    之前还感觉不出来什么，今天王恒拿着肖燕通知书的那种开心，林雯莹能体会到，这已经完全超过老板对员工的欣赏了。

