    薛万彻的刀很快，也很凌厉，在那一瞬间，李承乾甚至都听到了轻微的破空声。

    “薛将军，我大伯死了，但我那几个堂哥可还在。”

    起了一身鸡皮疙瘩的李承乾，一口气的放出了自己的筹码，两世为人，他从来没有像今日这般如此有威势。

    此话一出，薛万彻眼睛一瞪，硬生生的将钢刀拗转到了另一边。

    锋利的刀刃，顺着李承乾盘起的发髻划过，以上好玉石所制的发簪，一分为二，头发瞬间如烟花一般绽放，而后垂落在肩。

    在这一刹那，他真正感受到了死亡的味道，如果刚刚，刀再低一寸，他的脑袋，绝对如西瓜一样，被薛万彻一分为二。

    但如果只是如果，李承乾赌赢了。

    “你说什么？”

    薛万彻的刀刚刚放下，秦王府的侍卫才冲了过来，他们作势提刀就要砍薛万彻，但却又被李承乾所阻拦。

    对于世子的想法，这些刀口上舔血的大老粗着实想不明白。

    “退后”

    李承乾一声令下，众侍卫心有不甘的又退了回去。

    “薛将军，是是非非现在说什么也都晚了，我那大伯和四伯现在已经死了，你对太子如此忠心，也不愿意看我那几个堂兄堂弟身首异处吧？”

    薛万彻和冯立对视一眼，犹豫不定道：“你……你是说，你能保下几位殿下。”

    “不错”李承乾点点头，非常果断道：“此事不论怎么说，也是我李家的家事，从我心里面来说，也不想我那几个堂兄弟出事。”

    李承乾的态度看起来非常的坚定，他的确是想救下来那几个堂兄弟，如此做，除了一定程度上，出于政治上的考量，也觉得没必要。

    薛万彻看了一眼李承乾，不知道该不该相信这八岁稚童的话。

    自春秋以来，凡是寻仇的，都讲究个斩草除根永绝后患，更别说皇权争斗了。

    历朝历代，只要是皇家争失败的，那个不得被连根拔起，更何况李世民是造反，他怎么会留下先太子的儿子。

    这不等于，随时在自己身边放了一颗炸弹吗？保不齐什么时候可就炸了。

    这等国之大事，哪怕李世民对李承乾极尽宠爱，恐怕也不会听他由之。

    “薛将军信我一次如何，要是再耽误下去，他们估计就要随我大伯而去了。”

    李承乾面色平静，他的眼睛没有一丝波澜，看起来非常得干净，同时，也让人下意识的就有种信任的感觉。

    “好，吾信殿下一回。”

    薛万彻收回刀，将身上的杀意敛去，对李承乾客气了一两分。

    “好，那就先去齐王府。”

    李承乾说完，转身就对侍卫挥了挥手，众侍卫连忙跑了过来。

    原来的侍卫统领，早已一命呜呼，看着众侍卫隐隐以年长的老侍卫为首，李承乾问道：“你叫什么名字？”

    老侍卫连忙回道：“禀殿下，小的于德林”

    “从现在起，你就是王府的侍卫统领了。”

    于德林一愣，此时竟然不知道该如何回话。

    这王府的侍卫统领，可是要职，没有李世民点头，谁说话都不好使，哪怕是李承乾。

    可现在，李承乾却自作主张的任他为侍卫统领，这等于把于德林架在火上烤了。

    不谢恩吧，感觉是不给世子面子，谢恩吧，这有不做数，要是李世民不同意，之后新任一个统领，这让他以后还怎么混呀。

    见着于德林莫名的一脸纠结，李承乾稍一琢磨，淡淡道：“放心，以后你是我的侍卫统领。”

    “诺，谢殿下。”

    于德林皱着的眉头，这才疏散开来，跟着李承乾，也是大有前途了，如今李世民胜了，那以后的太子，保不齐，就是眼前这位了。

    于德林的心，立马火热了起来，但随后，李承乾又突然给他浇了一盆冷水。

    “拿着此剑去东宫，我没出现之前，任何人不得动东宫之人一根手指头。”

    李承乾将李渊赐予的剑，递给了于德林，瞅着华贵的宝剑，于德林一时竟然不敢接了。

    别看他没什么文化，但从小，也没少听故事，这东宫会发生什么，他基本也能猜到。

    这要是去了，恐怕要落不下个好啊。

    “拿着！”

    在于德林举棋不定的时候，李承乾突然一声怒斥，惊的于德林下意识的，就接过了剑。

    李承乾这才稍显满意，现在最要紧的就是时间，他可没有功夫等于德林。

    “记好了，孤没到之前，任何人不得动东宫之人。”

    之前以我自称，现在则以孤，称呼的不同，代表了身份的转变。

    现在，他是以秦王世子以及中山郡王的身份，给于德林下命令。

    所以于德林根本无法拒绝，咬着牙干脆道：“诺。”

    李承乾点点头，转而看向了薛冯二人：“两位将军，事不宜迟，走吧。”

    薛万彻和冯立对视一眼，抱拳对李承乾行了一礼。

    话不多说，薛万彻直接背起李承乾，健步如飞的奔向了齐王府。

    ……

    “兄弟们都给我听好了，不得放走齐王府内任何一人，哪怕一个丫鬟一个小厮都不行，听明白了吗？”

    “明白了。”

    段志玄大手一挥，手下的将士，蜂拥闯进了齐王府内。

    片刻之后，痛哭怒骂声不绝于耳，气势恢宏的齐王府，变得鸡飞狗跳了起来。

    一直等在门外的段志玄满脸得意之色，如今跟着李世民赌赢了，这以后可就是前程似锦了。

    如今，还派他来齐王府，这足以证明，他在李世民心中的地位了，所以段志玄，也不准备让李世民为难。

    虽然什么都没有交代，但这种事情，什么都没说，就是最好的交代，段志玄也不傻。

    在门外站了一炷香的时间之后，一手下跑了出来，什么也没说，只是抱拳行了一礼。

    段志玄冷冷一笑，抽出自己的佩刀，就昂首挺胸的走进了齐王府。

    “娘，娘我害怕……”

    “呜呜呜……”

    在大堂之中，李元吉的几个侧妃抱着各自的孩子抖如筛糠。

    而身为王妃的杨氏，因为没有子嗣，所以她孤身一人坐在上堂，看着门外持刀的众将士，一脸衰败之色。

    等到段志玄进来之后，瞅他一脸凶神恶煞的样子，想做什么，不用说，这些人也都知道了。

    一时之间，哭喊之声，达到了顶峰。

    她们哭的那叫一个撕心裂肺，那叫一个凄惨，但段志玄丝毫不为所动，甚至还觉得刺耳。

    他随意的看了一圈众人后，提着刀，走向了齐王长子。

    “不要，不要……呜呜呜！”

    李承业抱着自己母妃，一边哭一边往后挪动，母子二人身子抖得跟触电一样，很快，两人就靠到了墙边，自此退无可退。

    段志玄走的很快，没两步，就到了他们的面前，也不多说废话，提起刀就砍向了李承业。

    那明晃晃的刀光，吓得李承业直接昏了过去。

    “住手！”

