    第115章 阿宁的来电

    等回过神来，发现自己身无长物。

    倒是让墨轩大饱眼福，精绝女王到是无所谓，反正啥都干过，还羞涩干嘛？

    走到墨轩跟前，红唇印上墨轩嘴角。

    眼中满是欣喜。

    “多谢夫君～”

    说了一句这才进了屋子。

    这一幕光景，也只有墨轩有福享受了～

    倒是杨雪莉有些心里不平衡。

    不过杨雪莉到没有说话，只是有些幽怨的看着墨轩。

    你摸都摸了，亲都亲了，还这么区别对待？

    还要佣金就不说了，但这种好事总得想着自己点吧？

    看了这姑娘一眼，墨轩有些好笑。

    “你也想光溜溜的被我看看？”

    一听这话，杨雪莉瞬间不说话了…

    脸上腾的升起了一股红晕。

    看见她这样，墨轩也是接着说道。

    “这种福利只有我的女人能享受到～”

    “真正的女人～”

    “你…”

    揶揄的看着杨雪莉，墨轩嘴角微勾。

    不过杨雪莉瞬间就急了！

    “我现在还不算吗？”

    “算吗？”

    “玛德死直男！”

    看见墨轩油盐不进的样子，杨雪莉骂了一句。

    顿了小会儿，这才脸红的凑到了墨轩跟前。

    “我今晚住哪？”

    “待会给你安排地，空房间很多…”

    “今晚来找我～”

    “嗯？”

    杨雪莉这话一说出来，墨轩直接愣了一下。

    看她这表情，也不似作假…

    要不是耳力好，她这和蚊子叫一样的话墨轩还真听不清…

    “爱来不来！”

    撂下这一句，杨雪莉直接扭头走到了旁边逗起了一脸萌比的小雪。

    不过墨轩能看到她泛红的双耳

    好家伙！

    这么勇的？

    既然如此那我墨大官人又岂能拒绝！

    ………………

    其实杨雪莉也想明白了。

    主要墨轩太传统了，而且渣的很。

    该亲亲该摸摸但要真拿出来说事儿，没用！

    只认和他那啥过的…

    自己对他相当有好感，虽然他渣，但离开他还真受不了…

    而且自己的诅咒还需要靠他帮忙…

    自己要成了他的女人，他还不得更加上心？

    综合考虑，反正自己也不抗拒。

    杨雪莉虽然感性，但也理性。

    聊这会儿时间，里面精绝女王也换完衣服出来了。

    聊了小会儿，点的饭菜也到了，墨轩叫着两个姑娘一起来到了餐厅。

    墨轩更是掏出了好些瓶红酒。

    杨雪莉这妞跟墨轩还一起拼酒，结果…一败涂地…

    喝到最后也就只有精绝女王意识最清醒。

    看着东倒西歪的姑娘，墨轩倒是感觉有些好笑。

    有时候，正常情况下一个性格，喝多了又是一个性格。

    杨雪莉这女人现在就跟个孩子一样，趴在墨轩怀里仰头要亲亲…

    弹了下她的脑袋，墨轩倒是有些无奈。

    直接给她抱回了卧室，脱光塞进被窝。

    然后杨雪莉便直接吻住了墨轩。

    墨轩也是直接回应起来杨雪莉。

    很快房间里就想起来娇喘的声音，让人浮想联翩。

    一番云雨也让墨轩体会到了不一样的快乐，

    其中的美妙不足为外人道也。

    …………

    墨轩带着杨雪莉走后，精绝女王优雅的端起酒杯，微抿了一口红酒…

    虽然自己当年贵为一国之主，但这种现代酒水，还真没喝过，意外的不错…

    凌晨十二点过五分。

    房间。

    橘黄色的昏暗灯光下，身披一件白色浴袍，头发还湿漉漉的墨轩抚了抚腰。

    精绝女王穿着一件吊带睡裙，一头长发披散在身后。

    鬼族圣眼被挂在了脖子上，隐没在那啥之间。

    这样的精绝女王，少了一丝冷艳高贵，多了一丝温婉可人。

    正站在墨轩身后给他揉着肩膀。

    我的女王大人，我们该休息了，墨轩一脸邪魅的看着精绝女王。

    很快二人就开始了一番云雨，这算是近一个月来睡得最踏实的一回了…

    之前去沙漠，那还真不是人待的地方…

    次日！

    一早墨轩就起了床。

    出去之后，就看见精绝女王已经起床洗漱梳妆打扮起来了。

    精绝女王用着现代的化妆品，这一打扮出来。

    颜值比之前还要提高两个档次！

    就属于无滤镜和有滤镜的区别。

    当然，素颜也都是远超寻常美女…

    但化完妆，家里每个女人都可以干废美颜相机！

    只是气质不同罢了…

    对这些新鲜玩意，精绝女王也是相当感兴趣。

    “夫君～”

    “买！”

    墨轩自然不会吝啬。

    有钱，就是挥霍！

    更何况，今天自己还要去新月饭店，拿点宝贝给尹楠风拍卖，那钱还不是大把大把的到手？

    不过在这之前，吴邪应该也应该得到吴三省失踪的消息了吧！

    不过就在这个时候！

    墨轩接到了一通电话。

    是阿宁打来的。

    不得不说阿宁他们那帮人的信息够灵通的。

    完美掌控了墨轩回归的时间。

    电话中的意思也很明确。

    想要墨轩一起探寻一个西沙的海底墓。

    按照她的意思。

    在前几天的时候，吴三省找到了她的老板裘德考。

    也是去了西沙海底墓。

    不过下去之后，连带着吴三省还有他们的人全都失踪了。

    想要查看一下里面的情况。

    墨轩也没打算拒绝，毕竟是自己的女人不是，必须得保护好。

    毕竟距离那些东西越近，被汪家人盯上的可能性就越大。

    (本章完)

