    参加综艺节目？

    医生也能参加综艺？

    也能当明星？

    老吴的一句话直接打开了陈沧的人生新视野。

    他忽然觉得自己有些孤陋寡闻了，导致自己的路子已经越走越窄！

    陈沧连忙瞪大眼睛，好奇宝宝一样问道：“哦？吴院长，不好意思，我不太了解，这个节目是干什么呢？”

    吴同甫一听，顿时无语。

    你这小伙子年纪轻轻的，怎么就跟一个老头儿一样，两耳不闻窗外事，一心只会做手术！

    这还了得？

    还不如我了解娱乐圈。

    一时间，吴同甫内心多了几分优越感，自己还看综艺，看创造营，偶尔催更催更小说，甚至已经让孙子给自己创建了一个抖音账号用来科普宣传医疗知识。

    他觉得自己都算是紧跟潮流了！

    因此，对于土鳖陈，吴同甫干脆说道：“我跟你解释不清楚，你自己查一查这个节目，上一期有一个神经外科医生参加了，挑战40分内完成一台手术，你看看就大概明白什么意思了！”

    “总体上来说就是官方会给你设定一个目标完成一些普通人很难完成的手术、技能什么的。”

    “主要针对群体和对象是平凡岗位上创造不凡的普通人、在工程一线默默奉献的大国工匠，也就是彰显他们的勇气和智慧，你自己看看去！”

    说完之后，吴同甫明显感觉是对牛弹琴，他感觉和陈沧根本不是一个时代的人。

    有代沟！

    没错！

    想到这里，吴同甫忽然觉得，天才果然都是有缺陷的。

    陈沧这边也是傻眼了，因为他明显听见吴院长挂电话的时候，嗤之以鼻的说了句：“土鳖！”

    陈沧甚至可以联想起来吴院长刚才的表情有多鄙夷！

    这让陈沧在哪儿错愕了半天，脑海里全是：？？？

    徐子明看见陈沧，顿时好奇的问道：“陈老师，怎么了？”

    陈沧忍不住问道：“你们知道《挑战不可能》吗？他们节目组来医院邀请医务人员参加，吴院长问我有没有参加的意愿。”

    听完之后，忽然周围的人都明显愣了一下。

    “好啊！”

    “参加！”

    “为什么不参加啊！”

    大家异口同声的说到：“陈老师，这可是一个机会啊！”

    “你想想，我们现在课题到了关键步骤，缺乏临床人员，正是需要一个平台和媒介来进行宣传，提高我们的知名度。”

    “同时，也能变相的展现我们的手术能力和技术，让更多的人看到。”

    徐子明点头说道：“没错，上次神经外科的解放军总院的医生参加完了以后，效果很好！”

    李宝山也是点头说道：“没错，陈沧，你不能对媒体有什么偏见。”

    “其实，通过媒体去传播一些医疗信息是好事儿，就比如很多健康频道，他是有存在的意义的。”

    “而这个《挑战不可能》作为央视一套的栏目，受众群体很广，也能帮助到很多需要手术的患者。”

    何志谦嗯了一声：“现在网上的有些专家质疑我们，说我们不具备这个能力，我觉得完全值得一试，使劲儿的打打他们的脸！”

    众人你一言我一语的，但是都很赞成参加这个节目。

    陈沧查了查，《挑战不可能》是一档大型励志挑战类节目，而且上面的确有很多一线人员和工匠精神的人加入其中。

    而理念就和名字一样，挑战不可能！

    不断地提高自己的技能，自强不息，致敬工匠精神。

    随后他打开了哪一期神经外科医生的挑战手术，要在40分钟内，把鹌鹑蛋的蛋膜剪下来缝合到鸡蛋膜上。

    很有难度的手术！

    看的人心潮澎湃热血翻涌。

    陈沧忽然觉得，原来手术也能如此热血。

    通过这样的一种形式把医生的手术展现给更多的人，这似乎真的是一件好事儿。

    而且，这个医生很明显成为了一个榜样，让无数医生学习和超越，甚至让更多的患者信赖。

    这是一件好事儿。

    不错！

    参加！

    看完之后，陈沧打定了注意。

    做了决定之后，陈沧给吴同甫回了个电话，告知他自己愿意参加。

    得到这个消息以后，吴同甫顿时开心起来了。

    办公室里，吴同甫得意的哼着小曲，泡一壶雨前龙井。

    陈沧这一次参加，对于急救中心来说也是一次宣传啊，这小子果然上当了。

    说话间，吴同甫打开电脑上的今天的星座运势，评分果然很高。

    不过嘴里嘀咕一声：“今天的幸运水果是榴莲？”

    想到这里，老吴叹了口气，回忆起上次在回家发现老婆蒸榴莲的场景……不忍直视！

    ……

    ……

    第二天上午，节目组的工作人员亲自来到了医院。

    得知陈沧要参加节目以后，节目组自然是很兴奋！

    因为如果陈沧参加节目，这将会是节目有史以来最大的咖位，陈沧身上的荣誉可不少，任何一个拿出来都足以作为宣传的头条！

    因此，节目组的副导演、策划等纷纷来到了医院，提前和陈沧进行协商挑战的具体事宜。

    副导演姓孙，叫孙珂，一个只有三十来岁的精干女子。

    吴同甫把陈沧叫到了院长办公室，介绍一番之后。

    “陈教授，您好！”孙珂笑着和陈沧握了握手。

    只是，这盈盈一握，孙珂忍不住看了一眼陈沧的双手，便不由得愣住了。

    这双手……好漂亮！

    五指修长，手型漂亮，力度和灵巧度握上去的时候有一种被包绕的感觉。

    孙珂忍不住脸一红。

    她忽然觉得，这双手，她能……玩三年！

    这双手放在节目里，给个特写就能吸粉无数。

    而陈沧忍不住咳咳一声。

    策划和吴同甫都忍不住看了看陈沧的手，忍不住嫉妒起来。

    就连手都能让人流连忘返？

    孙珂脑海里忽然浮现出一首歌：舍不得放开……

    再次抬头看了一眼陈沧的脸，孙珂觉得，只要提前做好宣传，这一期收视率绝对要爆了！

    听见陈沧的咳咳声，孙珂才惋惜的松开了手。

    称赞一句：“陈教授真的是才貌双全啊！”

    此话一出，陈沧顿时：？？？

    才貌双全是什么鬼！

    我不应该是德艺双馨？

