    大昭西北，大风萧萧，浓云席卷积压，堆在了头上，沉甸甸的像罩住了整片天空的秤砣。

    燕家军大帐，身穿盔甲的副将夜广猛然掀开帐帘，虎步迈入，一张长满络腮胡的脸盖满沙子，看不清外貌，不过一双眼睛，深邃有神，此时亦染了浓烈的担忧。

    “燕将军如何？”夜广抓住随行军医，声音粗嘎暗哑，还带着压抑的紧张。

    军医一张老脸皱成一团，特别是眼角的皱纹都可以夹死蚊子，看的夜广心里咯噔一下。

    果然，军医表示无言以对的侧过头不看他，沉沉叹了口气，道：“毒侵入的速度太快，老朽用尽手段，再没有解药的话怕是……”

    夜广瞪大了一双虎目，犹如铜铃一样，放高声音道：“放屁！燕将军绝对不会有事。”

    这几年，燕家被皇帝猜忌，更是以让燕正道颐养天年的名义留在京中，西北军这里，便是燕珣逐步接管，从当初刚来的毛头小子，到现在统管一军，他做的不止是让人口服，更是打从心里把他当做燕家军的魂。

    魂在，燕将军不散！

    所以，夜广听不得军医说实话，直接给打断了。

    另一个副将就在军帐内，本站在燕珣身边，听到这话走过来，沉敛眉眼道：“杨老军医说的是实话，你做什么大呼小叫的，像个什么样子。”

    比起来，夜广勇猛，沉深稳重，是燕珣身边不可或缺的两员大将。

    “沉深！你说的什么屁话，燕将军不可能有事，老子不许！”夜广虎起来，六亲不认，梗着脖子道：“老子把话放在这里，谁要是治死了燕将军，老子手里这把屠龙刀直接送他们脑袋开花。”

    夜广本就是浑身血腥煞气的武将，这话一出口，加上那威风凛凛，气势磅礴，吓的杨老军医腿脚都有点哆嗦，他当随行军医有年头，但是也没被这么吓唬过啊。

    沉深皱眉，厉喝道：“夜广，你以为这里哪里，容得你发什么威风，若再要如此，等将军醒来，罚你去涂琥城守门。”

    夜广哼一声：“倒是如此，老子也愿意！”起码燕将军没事。

    沉深自是明白了夜广言下之意，眼眸沉下，八尺男儿心里忍不住涌起一股子酸涩，伸手重重拍了老搭档的肩膀一下，“我知你心急，可是这种事不是你急便能解决，此番北狄来势汹汹，定还有其他阴谋，加上现在燕将军昏迷不醒……”

    夜广不等他说完话，一把甩开，抱着手中的刀在军帐内转圈圈，有些焦躁不耐烦道：“管他娘的北狄蛮子有什么阴谋阳谋，来一个老子杀一个，来两个凑一双，老子还怕他不来，好替燕将军出这口恶气！”

    “你好意思现在说这些，当初干什么去了？”沉深见怎么说都说不通，也来了怒气，手指着他的鼻子道：“当时你就在燕将军身边，将军如何中毒，你给老子说出个子丑寅卯来。”

    能让沉深一介儒将说出粗话，显然是被夜广弄的心浮气躁，恨铁不成钢。

    夜广顿时就如泄了气的球，整个人憋了，“这……”他烦躁的挠了一把头，握拳砸在旁边桌子上，咬着后槽牙道：“那北狄人真他娘的见了鬼。”

    那天北狄人突然说要和燕珣谈判，定在了他们刚拿下的城池和涂琥城中间，言语间还故意奚落大昭人，使得燕珣不得不去。

    不过当时场上北狄人狮子大开口，让燕珣知道他们并非真有诚意，只是闹不清北狄人的目的，结果回去的路上，燕珣忽然就感觉不对劲，强撑着进了城才吐血倒下。

    沉深当日让燕珣派去视察黑山谷的地情，等他回来燕珣已经中毒，可根据夜广的叙说，他也没有发现任何可疑之处，只能说北狄人这个毒下的猝不及防，防不胜防。

    现在说什么都没用，为今之计，最要紧就是想好应对之策，北狄人可能现在还在怀疑燕珣有没有中毒，但若燕珣再不出现，他们就能肯定当日的下毒是成功了。

    所以这几天，沉深找了一个和燕珣身形样貌差不多的来遮掩，也就是远远的在城墙上转两圈，企图混肴视听，可沉深知道，这并非长久之计。

    这时，有燕家军来报，黑山谷对面有可疑人出没，可能是北狄人。

    涂琥城不像最初北狄人一口气攻下的小城池，这座城屹立百年不倒，每年都会让西北军加强军事防御，已经是稳固的滴水不漏。

    涂琥城外，就是黑山谷，也是北狄人最有可能绕路攻打大昭的地方。

    不过黑山谷因为地形的原因，人数众多的军队很难大面积铺开进入，但如果是小股小股的进发，又容易叫人埋伏在前面一锅端。

    只不过，燕珣看着北狄人突然在连续攻城几天后消停下来，总觉得不对劲，故而派了稳重细心的沉深去黑山谷勘察。

    如今听的北狄人突然动了，沉深马上道：“夜广，你让冯齐带三千人埋伏在黑山谷入口处，日夜盯防，若是发现可疑，先回来报告，不准轻举妄动。”

    夜广再看了一眼躺着没有动静的燕珣，此刻他的脸已经有些青白发紫，哪里还有平日的雄姿英发，光躺着就让夜广看的闷气。

    一咬牙，夜广跟自己生气一般握拳捶了自己脑袋一下，随后跨着重步走了出去。

    就在夜广走出去不久，燕珣那边突然就发生了情况，杨老军医惊叫一声：“不好，麻烦沉副将帮老朽稳住燕将军的心脉，否则一旦毒入肺腑，那真是神仙难救。”

    至于夜广那边，他吩咐了之后，没有让冯齐带人去，反而自己亲率三千人朝黑山谷进发。

    “夜副将军，不如您还是回去吧，否则沉副将军问起来，您也不好交代不是。”冯齐光看夜广一张虎脸就苦哈哈的，这尊大佛除了燕将军就只有沉副将的话能听一点，到时候万一出了事，他冯齐喊不住啊。

    夜广就瞪了冯齐一眼：“怎么？老子现在还要听他沉深的话做事了？”

    冯齐心里暗暗的说了一句，这不是明摆的事嘛，谁不知道沉副将素有儒将之称，是燕将军的另一个脑子，做事最为周全妥当。

    可是冯齐不敢，他陪着笑道：“不是，卑职是觉着一个黑山谷而已，哪用得上您夜副将军出马，简直大材小用，等北狄那群野蛮子敢闯过来了，夜副将军再扛着您的屠龙刀一刀砍两个，那才威风您说是吧。”

    反正，冯齐求爷爷告奶奶就希望送走这尊大佛，否则他就怕到时候真有北狄人的踪迹，这大佛一个冲动不管不顾就厮杀过去，坏了沉副将的事！

    夜广听这话有点松动的迹象，冯齐马上再接再厉：“再说，卑职觉得夜副将军还得守在燕将军身边，毕竟除了燕将军您是军中武力值最高的人，若说燕将军最信任谁，舍您其谁。北狄蛮子不安好心，肯定不会这么算了，万一派什么人来摸底，您若不再，咱们燕将军多危险啊您说。”

    夜广听着，没错，就是这么回事，当下勒住缰绳，思考道：“算你小子有点脑子，老子倒是忘了，别叫北狄蛮子抓了空隙，不行，老子还得回去守着。”

    冯齐抹了一把额头上没有的汗，心里松口气，不过眼中却有几分实实在在的忧虑：“我们发信回京城这么久，怎么京城一点动静也没有。”早该派两个太医过来了，要是再晚，真怕燕将军等不及啊。

    夜广浓眉挤堆在一起：“哼！皇帝老儿巴不得我们将军出事，怎么可能那么好心！”

    “夜副将军！”冯齐心口一跳，左右看着，马上道：“慎言啊！”

    夜广性子粗豪，除了燕珣外，也就沉深能制得住一些，冯齐真怕他不管不顾的再放些什么豪言，到时候叫别有用心的听去了传回京城……

    就算沉深稳着军队，可是西北军的一些头领都焦虑不已，预感到西北军面临最大的困难要到了。

    虽然燕家人掌管西北军多年，基本上都是值得信任，且忠心不二，可人数基数大，未免就可能混进皇帝安插的人手，故而冯齐会这么紧张。

    幸好夜广人是粗犷了些，倒不是真傻，没有继续说，只勒着缰绳准备掉头回去。

    但就是这个时候，夜广忽然停下动作，一双虎目炯炯有神，瞪向了某个方向：“有人来了！”

    冯齐一个肃然，抬起一只手，对身后的三千人喝令道：“所有人隐入山石后面。”

    接着，冯齐和夜广也催着马走到了道路旁边，找了地方隐蔽起来，打算看看来人是谁。

    “难道是北狄的先锋探路？”冯齐狐疑着猜测，“不过之前都是在黑山谷的对面，今天怎么过界了。”

    黑山谷一脉，地域拉长整整有百里，不过能通行的却只有一条小道，中间夹了一线天，非常难走，不适合行军。

    那条道路的这边，燕珣自是早就让人守着，如果真是北狄人，既然没有接受到任何讯号，那就只有两种可能。

    要么守山的西北军在来不及发出讯号时就叫人杀了。

    或者北狄人找到了另外的一条道路。

    比起第一种，冯齐和夜广更介意北狄人能找到别的通道，这说明大昭这边就处于被动，很可能在不知情的时候，让北狄军来个突袭，到时候定要被来一个腹背受敌。

    因此，冯齐和夜广都紧紧的盯住了道路的尽头，只等着人一出现，就直接拿下，然后抓起来审问。

    所以，当几人骑马掀起的滚滚尘土映入冯齐和夜广眼中，夜广首先出手了。

