    

    第13章被当做炮灰？

    黑血夹杂着碎肉飞起，不时溅到二人的身上，中途卫新雨实在受不了腥臭的味道，扭头吐了，将自己刚才吃进去的食物一点不剩的全吐了出来。

    吐完之后，卫新雨在陆子平冷冽的目光注视下，举起武器，继续打。

    渐渐的。

    两人越来越用力，越来越疯狂，眼中满是狰狞，仿佛是用这种方式不断的发泄着心中的恐惧。

    本来陆子平还有点担心这样急于求成会不会摧毁他们的心理防线。

    现在看到这一幕，放心了，抱胸静静的看着，任由着二人发泄。

    任何一个普通人突逢末日这种剧变，心态上都需要一个扭转的过程，现在陆子平只是用极端的方法将这个过程缩短而已。

    整个房间内只有武器落在肉上沉闷的声响。

    终于，地上的两具尸体完全成为了一摊血浆，已经看不出原来是什么。

    穆馨然和卫新雨身上，头上，脸上也满是溅射的碎肉黑血。

    两人看着地上的血肉，对视，看着彼此的眼睛。

    无声的笑了，笑的灿烂，笑的开心，卫新雨笑的眼泪都出来了。

    就像在笑这世间的不公，那么的肆意猖狂，那么的歇斯底里。

    就在这个房间里，无声无息间，穆馨然和卫新雨完成了末日后的第一次蜕变。

    后来两人一直都记得，就在对视的那一瞬间，建立起了她们永不磨灭的友谊，同时也改变了她们的一生。

    ……

    陆子平拿着唐刀，先一步进入安全通道，后边两个一脸冷漠的女生跟随。

    安全通道中几乎没有一只丧尸，平常学生走基本上就是走楼梯，或者坐中间的电梯。

    路上陆子平顺手掏出了楼道内的一个消防斧，换下了卫新雨那已经变形的金属管。

    走到四楼的门口，隐隐约约还能听见门外图书馆内的呼救声，陆子平一声不吭，明显没有救人的意思。

    二女对视了一眼，也没说话，现在她们就是依附于陆子平而存在，不会多事。

    突然，一阵纷乱驳杂的脚步声临近，安全通道的门被猛然打开了。

    陆子平看到有三男两女五个人冲进来，身上都狼狈不堪，有些还沾着丧尸的黑血。

    几人一进来，就猛地把门给关上，不管另外两个在身后几米远的同伴。

    他们身后的两人绝望的看着门被关上，他们的求生之门被彻底的关闭。

    下一秒丧尸扑了上来，撕咬和惨烈的呼救叫骂声响起，就在一门之隔的外面。

    这种声音刺激着每个人的神经。

    消防通道本来就挺狭窄，下方这一群人将道路堵得严严实实的，陆子平不得已停下，需要等到他们让开道路之后，才能继续离开。

    五人进来后，很明显是看到了陆子平三人，吃了一惊，但是没有发出声音，紧张的听着门后方的动静。

    等到丧尸分食完那两人，逐渐散开之后，几人才完全放松下来，坐在地上，完全不顾及形象的大口喘息。

    陆子平的下一个目标就是超市，要去取得下一个宝箱。

    不过这之前要先锻炼一下穆馨然和卫新雨的格斗能力，虽说现在二人不怕丧尸了，但打不过还是要被吃。

    这就是赤果果的真理。

    “陆子平？”五人中有一个男子突然出声叫住他。

    陆子平回头看向说话的人，隐约有点面熟，应该是自己的同学，但是想不起名字了。

    李奇志一脸惊愕的上下打量着陆子平。

    现在他的身上几乎被黑血染透，还有一些干了的碎肉，和平日里反差极大。要不是一张脸还挺熟悉，都不敢认他。

    看着陆子平那一身的杀气和手中明显不凡的唐刀，李奇志心思百转，脸上露出一丝奇特的笑容：“你去哪儿？要不跟着我们一起吧！”

    旁边两个男生眼睛一转，也反应过来，附和着说：“就是，咱们一起吧，人多力量大，遇到丧尸一起的话也容易反抗。”

    李奇志就是用这个理由骗刚才死的两人加入他们的，现在看着陆子平这身打扮和气质。

    李奇志判断出他有能力和丧尸搏斗，队伍里多这三个人，遇到丧尸的话，陆子平能抵挡的更久一点。

    他们就多了逃跑的时间，多了一丝活下来的希望。

    所以三人又想故技重施。

    陆子平脸上露出一丝嘲讽的笑容：“加入你们，然后等到丧尸在追赶的时候，像那两个人一样，成为炮灰去拼命，为你们创造逃离的机会是吗？”

    穆馨然一听，大惊，刚才那两个人是替死鬼吗？

    本来还以为是来不及救人才把它们关到门外的，没想到居然是这样。

    这才刚刚末世，人心怎么就能坏到这种程度！

    这一下，李奇志几人面色一变，不禁心虚，尴尬无比。

    一人站出来指着陆子平强硬的说道，“没有证据，你凭什么这么说我们？再说了，拉你们入伙，是为了你们好，你看看你，一个人带着两个妹子，怎么可能逃得掉丧尸的追杀，识趣的就带着两个妹子加入我们，有李哥在，护你们周全！”

    陆子平撇撇嘴，轻蔑的开口，“刚才我是随口瞎说的，但是你们的表现已经证实了我说的没错，果然，狗咬人一口还理直气壮；还有，我不喜欢别人用手指着我！给我放下！”

    李奇志三人脸色顿时无比难看，说话的人不仅没有把手指头放下去，还靠近陆子平，极其嚣张的指着他的鼻子：“你这个臭小子，敢耍我们，明白告诉你，就是拿你当炮灰又能怎么样，劳资现在就要把你扔出去喂丧……”

    “呃……嗬，嗬！”

    话音还未落，陆子平已经捏住他的脖子，像提一个小鸡崽子一样，给拎起来了。

    他整个人悬空，喉咙只能发出一些嗬嗬声，口鼻已经无法呼吸了，双脚无助的乱蹬，一双手拼命的想要掰开陆子平的手，可是陆子平的手就像铁块一样纹丝不动。

    这力量差距不是一般的大。

    穆馨然和卫新雨已经见怪不怪了，可李奇志那边剩下的所有人都瞪大了双眼，看着这不可思议的一幕，不知道该作何反应。

