    这段时间，林文已经爽得快爆炸了。

    他每天一睁眼就是抄起大锤狂锤大堤，一锤就是16个小时，锤完立马睡觉，醒了立马开锤。

    他专门把大饼和水挂在胸前，饿了直接咬一口，根本不耽误时间。

    300吨的大锤在他手上越玩越溜，锤大堤的效率越来越高，就算劳作过度身体崩溃，一个【回春术】或【杨枝甘露】，也就解决了。

    一般的堤坝，最多也就三天的功夫，东道大堤是长山郡最大的堤，林文总共也只用了五天。

    小一点的堤，林文一天就干完了，连法术都舍不得用。

    他干脆就让赵明公给他运来一堆大石头，他手动扛上去，再用大锤敲进堤里。

    他甚至还想到一个好办法，找钢铁厂定制一些又长又粗的钢柱，每根钢柱直径2米，长60米，精钢浇筑，工艺简单，价格便宜，坚固耐用。

    把这些钢柱扛到堤上，用大锤直接砸进地里，不就相当于一根超级锚固桩吗？

    一般的堤可能只有8米或10来米高，林文的钢柱一直插到底，直接没入堤内。

    也就是说，钢柱有50米在地底。

    这种等级的桩，神仙来了也撼不动。

    他直接在堤坝上插两排，再在两排钢柱之间塞进大石头。

    这样，堤就完全被固定住了，不可能有洪水能把这种堤坝冲垮，法术也就省了下来了。

    当然，如果堤比较大，还是用法术比较划算。

    林文直接让赵明公撤出了大部分修堤人员，要求他把物资尽快准备好，堆放在堤下就可以了。剩下的一切，都交给林文一个人的帝国专业修堤工程队吧。

    由于对大锤的使用越加得心应手，林文甚至一天能完成好几个小型堤坝。

    元神也完全够用，他每天只消耗8%的元神，却能恢复10-12%，只偶尔使用【化土为石】，这个法术消耗虽高，但只要控制得当，也完全可以承受。

    干到第九天时，林文已经修了六个堤了，直接善缘获得了12点，这部分不多，林文也并不在意。

    长山郡每日善缘增长了7点，变成了198，元神上限增长到了100.11%.

    这才是关键。

    起飞的日子已经在向他招手了。

    正当林文迫不及待想要继续猛干下去时，却被秦落霜连下了十二道金牌强行请回去了。

    然后关在办公室里搞了一天。

    秦落霜真是身心疲惫，当帝国的消息传来时，她就知道出大事了。

    经过仔细研究之后，她立刻意识到，这既是大机遇，也是大挑战，未来长山郡命运的十字路口，就在这里了。

    但不知道为什么，这么重要的事情，林文竟然不愿意回来，还在大堤上陪工程队玩泥巴，还说什么一切交给她就行了。

    秦落霜不知道真的是该笑还是该哭，她只能用尽浑身解数，连续派出十二个和林郡长最亲近的人，把这尊大神硬请了回来。

    她甚至已经想到，如果他再不回来，那就只能自己去大堤了。

    但没想到的是，这尊大神一回来，就提出了一个匪夷所思的要求。

    “一毛钱也不给。”

    “交税？我不知道这两个字怎么写。”

    “不可能，没有人能把长山郡老百姓的钱从我这里拿出去！”

    “死？那就让我粉身碎骨吧。”

    秦落霜本身是想和他商讨长山郡未来的战略规划的，结果这家伙上来直接把长山郡的战略底盘砸了个粉碎。

    本来秦落霜早已立志绝不再干涉林文的任何选择。

    但这次不一样，这是最高长老会全体会议下达的指令，对抗它，就意味着直接和整个帝国翻脸。

    除非林文是真的仙人下凡，否则长山郡只有被碾碎这一个结果。

    秦落霜不得已，只能试图和林文讲道理，但这家伙太执拗了。

    秦落霜在办公室里讲了一晚上，喉咙都讲干了，也没能说服他。

    最后还是她灵机一动，说道：“有了财政权，我们可以直接拦路收过路费，天江上我们也可以设卡收水路费，5亿多税款，我们很快就能赚回来了。”

    这才勉强说服了林文。

    然后再讨论未来发展，林文瞬间又是六字真言：“一切交给你了。”

    感觉白费了一晚上气力的秦落霜真的生气了：“那你把郡长也给我当了好不好？”

    林文犹豫了一下，说道：“郡长不行，没这个职位我收不到每日善缘，最终计划也无法完成。但除此之外，我什么都可以给你。”

    秦落霜斜着眼睛看着他：“你把你人给我？”

    林文抠了抠脑袋：“这不太好吧，你配不上的。”

    秦落霜气得整张脸都红了，她理智和耐心此时已经完全消耗干净了，充斥在脑子里的只有巨量的羞愤和不服，竟冲口而出：“我就不信了！”

    一步上来就扯林文衣服。

    林文奋力挣扎，但他舍不得开法术，在这种状态下他远不是秦落霜的对手，一下子被推到在地，衣服都被扯了一半，他大叫道：“你干什么！住手啊！”

    “快住手！”

    “这里不行的！”

    “不对，哪里都不行！”

    “你别逼我动手啊，我一动手毁天灭地你承受不住的！”

    就在此时，办公室的门被推开了，云知星兴高采烈地进来：“秦小姐，秦小姐，‘主人’终于回信……呃？？！”

    他一眼看到了倒在地上的林文，骑在他身上的秦落霜，和被扯得满地都是的衣服。

    “对不起，打扰了！你们继续！”

    他立即后撤一步，砰的一声关上门。

    秦落霜一下子被惊醒了一般，满眼茫然，似乎不知道她在干什么。

    底下林文大叫道：“有人来了你还不快起来！”

    秦落霜一眼看到了她身下衣衫不整的林文，仿佛受惊了一般跳起来，后退两步，靠在墙上。

    林文愤愤地站起来，把扯烂的衣服整好，但衣服上到处都是漏洞，把他的仙人玉体都露了出来，他把地上的碎布捡起来，贴在衣服上。

    忽然脑袋上被一个东西打了一下，林文抬头一看，秦落霜从墙边的文件柜里拿档案文件仍他。

    他怒道：“你干什么？”

    砰。

    又一个文件砸到脑袋上。

    “变态！瑟魔！”

    林文气都不打一处来：“秦小姐，明明是你来撕的好不好？”

    邦。

    又一个文件砸到脑袋上。

    秦落霜气道：“你还说！你武力明明比我强那么多，怎么可能被我强迫？你就是故意的！”

    林文不高兴地说：“那我把你按在地上撕衣服，你就满意了吗？”

    邦邦邦邦！

    一大堆文件仍了过来，林文抱头大喊道：“好了好了，我错了！秦小姐我错了！”

    秦落霜这才停止乱扔，但仍未消气。

    林文一头包，感觉十分蛋疼，但这是价值9400善缘的宝贝，是他的摇善缘树上最重要的组成部分之一。

    卧龙仙去之后，这个之一也没有了。

    虽然献身是不可能的，但哄还是要哄一下。

    他想了一下，语重心长地说。

    “秦落霜啊，其实这没什么大不了的，我就按着我们的步调走，建设长山郡，治理长山郡，搞好长山郡，打铁还需自身硬，只要长山郡硬了，外来风雨，我们又有何惧？”

    这句话的效果很好，秦落霜微有动容，她低头思考了一阵，忽然明白过来。

    是啊，如果长山郡能一直发展，一直变强，又有多少风雨能撼动呢？

    如果长山郡越来越稳定，经济越来越好，又有多少政敌愿意付出越来越大的代价来掀翻这颗茅坑里的石头呢？

    打铁还需自身硬。

    没有比这更精辟的话了。

    这就是长山郡未来的战略！

    秦落霜心中忽然满是敬佩，以及一些难以言明的情绪。

    他明明睿智。

    他明明超强。

    却肯一直让着我。

    有那么一瞬间，秦落霜有一种不顾一切的冲动，但她抑制住了，把它深埋在心底，只是轻声说：

    “对不起，林文，是我错了。”

    此时已是清晨，阳光照进了这间昏暗的办公室，细小的浮尘在空中飞舞。

    秦落霜抬起头，看向林文，阳光照在她的脸上，仿佛映照着冰雪仙子的容颜一般，她忽然展颜一笑，又如万般花开，明媚而不可方物。

    “有你是我们的郡长，真好。”

    她看着他，在阳光的反射下微微发亮的眼眸里，满是无法言明的东西。

    “这个世界有你在，真的太好了。”

    眼前的大男孩仍然是那种没心没肺的笑容，说着不着边际的胡话：“那当然，当林仙人君临诸天万界之时，我会特别照顾一下你们这个世界的。”

    她笑了一下，把最后一句话藏在了心底。

    “我能遇见你，真的太好了。”

