    对马修而言，他从未想过如此离谱的事会发生在自己身上。

    更想不到，暮钟的破产和莱恩有关系。

    他只知道莱恩并没有那么简单，甚至都没怀疑过，先前那些上吐下泻的诅咒，都是莱恩搞出来的。

    毕竟，先入为主的概念实在是太深了。

    就算有人跟马修说，莱恩的能力是心想事成，他估计也会认为对方是疯子。

    因此，他就猜不到，究竟是那个小贼，偷了暮钟教会的钱，还丧心病狂的在外面借贷，光一家银行就欠了七八亿。

    天呐……

    他活了两百年，从来都没被坑的这么惨过。

    “难道是我的问题？”

    马修衣衫褴褛的走在无人的大街上，他现在位于欧洲，正是午夜时分，大街上四处无人，放眼望去一片凄冷。

    实力暴跌之下，让他的身体都感觉到了久违的饥饿。

    “打暮钟主意的人肯定是我那些仇家，说不定是很多人联合在一起做出的决定，而且转移资产也少不了内部的人。”

    “肯定是有内鬼。”

    马修觉得，要不是有内鬼的话，自己不可能惨成现在这样。

    可他却无能为力。

    走到一家无人贩卖机前，马修看着贩卖机里的散装食品，眼中闪过一丝渴望。

    “我需要吃东西。”

    饥饿并不好受。

    可下一秒，他又摇了摇头，转身走开，呢喃着说：“我好歹也活了两百年，就算是饿死，我也不会无耻到偷东西吃。”

    “我还能打，我的实力还在，就算是放在整个西方，我也依旧是顶尖的猎人。”

    “或许我应该联络一些财阀家族，或许他们愿意出手帮我偿还贷款，如果我的面子够大的话。”

    马修犹豫的目光逐渐被坚定取代，他走向黑暗之中，身影很快便消失不见。

    ……

    另一边。

    纽约，市中心的别墅区。

    这里已经是深夜，最近的温度持续降低，因此夜晚显得格外的冷。

    杜维站在别墅门口，目光平静冷漠。

    当然……

    他已经摘下了墨镜，那双布满血丝的眸子反馈给他的是黑影的视角。

    静谧的月光下，他的影子被拉的很长，有一部分融入了黑暗里。

    他看到。

    整个别墅都透露着一种浓浓的空洞感。

    之所以用空洞来形容，是因为和先前的别墅做了对比。

    原先的别墅，包括最早的心理咨询诊所，都给他一种淡淡的安心。

    是的……就是安心。

    因为他的家里，总是有很多恶灵存在，而那些恶灵也杀不了他，反而会成为他的庇护。

    “我对自己感觉到了陌生。”

    杜维在心里这么说了一句，他伸手摸了摸自己的眼睛，那是黑影的而不是他的。

    成为猎人以后，就会变得越来越像是恶灵。

    诸如阿尔文·道奎，凯恩，教皇费伦阁下，他们都是这样。

    杜维先前一直用各种各样的办法解决恶灵化的隐患，他有很长一段时间都没体会过这种滋味。

    并非是人性的流逝，而是身体的改变。

    以恶灵的眼睛作为自己的眼睛，从未听说过有猎人身上发生过这种事。

    再加上，恶灵杜维实际上就是杜维的另一面，它沉睡的越久，对杜维来说，影响就越大。

    一个人，是不可能一直保持一种状态，一种心情，那样只会让精神出现不可逆的病变。

    俗称变态。

    “等另一个我苏醒，我的眼睛或许能恢复。”

    杜维略微思索，觉得眼睛的问题不是很大，只是不知道另一个自己苏醒，会是什么时候。

    最起码现在看来，短时间内，它不大可能复苏。

    站在别墅门口许久。

    杜维眉头一皱，做了个深呼吸，径直拿出钥匙，打开门走了进去。

    一进屋。

    便嗅到了大厅内的潮湿气味。

    长期没人住，有气味很正常。

    不过杜维并不在意，他一进屋，就看向了挂在墙壁上的古董钟表。

    那是拉默之钟。

    但却并没有听到熟悉的指针转动的咔咔声。

    之前，他就感觉别墅变得空洞了起来，是因为拉默已经被流放，而那个魔神，一直以来都在影响着杜维的家。

    最早的心理咨询诊所受影响最深，简直和滋养恶灵的温床没有任何区别。

    哒哒哒……

    杜维走到古董钟表前，停下脚步以后，仔细的打量了一会儿。

    古董钟表的时针，分针，秒针，全都重叠在一起，但却早已停止了转动，它指向了罗马数字Ⅵ（6）。

    西方的钟表，尤其是有年份的，基本上时间都是罗马数字标识，而不是阿拉伯数字。

    灵视状态下……

    不，没有灵视状态了。

    杜维现在就是灵视状态，他感觉到面前的古董钟表和普通的钟表没有任何区别，完全是一个死物。

    先前的它，却更像是一个可怖无比的存在。

    时时刻刻都在彰显着它的可怕。

    即便是它没有任何动作，也无法将其忽视。

    “我有很多疑惑。”

    杜维冲古董钟表说道：“我以前以为，你是拉默的载体，或者说你就是它本身，可后来我在维多利亚时代的虚荣教派，让信封替我窃取阿尔法利亚那些人的记忆。”

    “它看到，在维多利亚时代的虚荣教派，有着很多和你一模一样的存在。”

    “而现在，魔神拉默已经被我流放，你却依旧遗留在人间，你究竟是以什么方式存在？”

    “你是它的外衣？还是说躯壳？”

    “又或者，只是某个人制造的容器？”

    古董钟表自然不可能再给杜维以回应。

    他只是在阐述着心底的疑问。

    更多的疑问，却没有说出口。

    那是关于米内特的。

    杜维一直认为，米内特和古董钟表有着说不清的联系，因为曾经米内特的一只断手，就和古董钟表一起出现。

    只是那只手后来被他烧成灰扬了而已。

    一个古董钟表，里面却不止有魔神拉默，还有着米内特的一只断手。

    在过去的岁月中，究竟发生了什么事？

    杜维叹了口气，将其从墙壁上取下来，准备装起来。

    突然。

    他身体一震，抓着古董钟表的双手，分别感觉到了一丝难以言喻的阴冷。

    什么情况？

    杜维脑海中只闪过一个危险的念头，立马将古董钟表丢开。

    啪的一声……

    古董钟表重重摔在地上，可随之而来的是，那熟悉的咔咔声响了起来。

    这声音一开始还十分微弱，紧接着便非常嘈杂。

    并且，还有细密的黑色丝线，就好像是流水一般，缓缓从其中钻出。

