    苏辰仔细的打量起万通天，很快就发现万通天的伤势并不严重，他在故意装作受伤很重的样子，看来是想要麻痹其他人，因为大家都知道他并不擅长近战，被藏千军近身打中，那么强的一击，受重伤也是理所当然的事情。

    而且，在这之前，其他人在和藏千军动手的时候，就已经体会到了藏千军的强大，他们自认为实力比万通天强，连他们都不是藏千军的对手，万通天被打伤，很自然的就被他们给接受了。

    更何况，现在正是战斗激烈的时候，谁也没有心思去注意一个，他们都没有放在眼里的对手。

    “哼，这家伙真够狡猾的，看来，他的实力一点都不弱啊，自始自终，他都在隐藏自己的实力。”苏辰冷冷的看了眼万通天，分出一部分心神盯着他。

    原本苏辰还打算在藏千军和狮惊风等人两败俱伤的时候，出手收拾残局，当一回渔翁呢，现在看来，自己还要继续等下去了。

    藏千军实在是太着急了，他的实力不在狮惊风之下，真龙之血的威力，更是让他的战力倍增，但也因此，他在看到真龙之血的时候镇定不下来了，一看到云追月要把真龙之血夺走，他就开始出手抢夺。

    苏辰又看向了缩在一旁的天罡宗和无相宗的人，这些人之前发誓效忠，有苏辰的庇护，狮惊风等人不敢压迫他们，但是苏辰被打入禁制当中之后，这两帮人就失去了依仗了，当然，这两派的人手也远不是追云部落和七星剑派等门派的对手。

    之前因为苏辰的缘故，这些门派和他敌对，被他灭杀了许多人，损失惨重，连实力最强的带头弟子也都被干掉了，即便现在云追月、狮惊风他们和藏千军互相拼杀，清仪她们也无法构成威胁的。

    而他们也知道自己的情况，老老实实的躲在一旁，全力防守，他们不去主动参与争夺，可如果谁想拿他们开刀的话，他们也不会放弃反抗的，这些人联合起来，也是一股不小的力量呢。

    藏千军现在的情况不是很好，面对几个强者的围攻，就算他炼化了真龙之血，实力强横，也难以一直抵挡的。

    “必须速战速决了！”藏千军看着云追月等人的情况，心中一狠，体内一股力量突然爆发，他身上的衣服全部撕裂，破碎成一个个碎片，携带着真元的力量，朝着四面八方冲击过去，若是实力弱的武者，恐怕当场就会被这些碎片击杀的。

    但是，云追月等人乃是阴阳境巅峰的强者，这些攻击，根本就奈何不得他们分毫，当然，藏千军也没有指望这点手段就能伤到他们。

    随着衣服破碎，藏千军的身上并未裸露出来，而是全身覆盖着一层淡淡的龙鳞，那层龙鳞闪烁着淡淡的血光，那血光充斥着肃杀之气，让人有一种压迫感。

    “龙化？！”

    刚才星斗就已经见识到了藏千军龙化的手段了，并不是很惊讶，可其他人却是第一次，而且，还是几乎覆盖全身的龙化。

    “藏千军，没想到你已经达到了这种地步了，看来，你们藏龙阁的功法，你修炼的定然很深吧？”云追月凝重的说道。

    “哈哈，不错，在龙血的帮助下，我早就把我们藏龙阁的化龙诀修炼到了第五重了，可以全身龙化，各方面的能力都有极大的提升，就算是现在面对金丹境强者，我也可以一战，你们认为还能打的过我吗？”藏千军得意的说道。

    “哼，真是狂妄，你这种状态怕是持续不了多久吧，只要我们和你耗下去，你根本不可能赢的！”星斗沉声说道，刚才被藏千军打伤，他的心情也有些沉闷。

    “你们没有这个机会了。”藏千军突然冷笑一声，身影突然化为一道血雾，然后从这道血雾当中，冲出几条血色的长龙，朝着众人席卷而来。

    血龙来势汹汹，再加上刚才藏千军展现的恐怖实力，他们都不敢小瞧，连忙严阵以待，施展出强大的招式，轰在了血龙的身上，血龙身上的能量突然爆炸，强烈的冲击波震荡着众人不断的后退。

    与此同时，血龙当中一个身影突然一下子收走了龙鳞铠甲，然后朝着一个缺口的方向冲了出去，血影没有丝毫的停顿，继续朝着潜龙殿的核心深处飞驰而去。

    “不好，他居然还想抢夺潜龙洞府的核心，必须阻止他！”云追月等人反应过来，纷纷追了上去，各施手段，速度风驰电掣，转眼之间就消失在了通道当中。

    剩下的人看到这一幕，也都连忙跟了上去，万通天脸色苍白的站了起来，似乎伤势还很严重，他看了眼身边的人，说道：“我们也追上去，这潜龙洞府，我们也要争一争！”

    随后，万化门的一干人，也都和万通天，跟在其他人的身后，朝潜龙殿的深处赶去。

    清仪带领的无相宗和天罡宗等人就在万化门的前面，清仪听到万通天的话，不禁说道：“万通天，你都被打成这样了，还想抢夺潜龙洞府，你真不怕死么？”

    万通天神情一愣，诧异的看了清仪一眼，嘴角扬起一抹笑意，他淡淡的说道：“就算受伤又如何，如果连争一争的雄心都没有，以后还如何踏入金丹境，再说了，实力强未必就能够胜利的。”

    说完，万通天就带着自己的人继续前进了，清仪皱了下眉头，对其他人说道：“我们实力有限，最好还是不要卷入到他们的争斗当中，不然的话，别说夺宝了，能不能保住性命都是一件难事。”

    “是。”无相宗的弟子都发誓效忠清仪，自然是唯命是从了，天罡宗的人可就不同了，他们根本看不起清仪的，他们宣誓效忠的是赵天峰，现在赵天峰和苏辰都被打入禁制当中，基本上是死定了，所以，他们态度就没有那么恭敬了。

    不过，无相宗的一干弟子，实力不在他们之下，而清仪说的也有道理，所以，天罡宗的人也都没有反对，跟在清仪的身后朝潜龙殿深处赶去。

    “哼，这些人！”苏辰看到天罡宗的一些弟子的表现，冷哼了一声，他就知道这些门派中的弟子一个个眼高于顶，自以为是，除非实力足够强大，或者让他们感觉到恐惧，不然的话，这些人一有机会，立刻就可能反水！

    “希望你们以后能老实点，不然的话，我不介意杀鸡儆猴！”苏辰虽然年纪不大，但是经历的事情却不少，早就不知道当初那个只会和女孩子嬉笑怒骂的男孩子了，他已经学会了该狠的时候狠了。

    在众人离去之后，苏辰也顺着禁制的边远，往里面赶去。

    很快，苏辰也来到潜龙殿的深处，一个巨大的宝座前，宝座下面是一个台阶，而在宝座上面，正有一群人盘踞着。

    不过，这群人不是藏千军和狮惊风等人，而是另外一拨人，苏辰看到这些人之后，不禁愣了下：“飞龙殿的人？原来他们没死，是先闯到这里面来了，这些人果然好心机，他们知道自己的实力无法和其他人竞争，就趁着其他人互相争斗的时候，提前来到这里，只要炼化了核心，他们就可以掌控整个潜龙洞府的阵法禁制，到时候不但可以夺得宝物，甚至杀了藏千军他们报仇都不是什么难事。”

    藏千军他们也看到了眼前的情况，脸色都很难看：“混账，居然敢抢在我们的前面来炼化潜龙洞府核心，真是痴心妄想，幸亏没有给你们这些混账得逞，不然的话，我们可就危险了。诸位，真龙之血和龙鳞铠甲的事情，咱们暂时先放一放如何？”

    “哼！”云追月冷冷的哼了一声，却没有反对，显然是答应了，因为相对于藏千军抢走的几件东西，眼前的潜龙殿的核心才是最重要的。

    只见前方的宝座上，一个一米长的玉石悬浮着，这显然就是掌控这个潜龙洞府的机关所在了，一旦炼化，就可以拥有整座潜龙洞府了，到时候，自己建宗立派都是足够了，而有了这样一个根基，或许，将来发展成中州前几的大门派，也不过是时间的问题罢了。

    “该死！”冯刚正在全力炼化潜龙石，看到闯进来的人，他的心就沉了下去，这潜龙石炼化起来十分的缓慢，他从来到这里也有快两个时辰了，可是却只炼化了不到一半。

    在藏千军他们出现的那一刻，冯刚就知道，他们这次注定要失败了。

    “冯刚，如果你们早些逃走的话，或许还能保住性命，可惜啊，你们太贪婪了，这潜龙洞府是你们可以觊觎的吗？”藏千军一边冲过去，一边讥讽着说道。

    “藏千军，你还想抢走潜龙洞府？”狮惊风看到这一幕，紧跟着追了上去，生怕藏千军把潜龙洞府也给抢走了。

    云追月、星斗、阳无忌不甘示弱的飞向宝座上，冯刚面色狰狞，对身边的其他飞龙殿弟子说道：“诸位师弟，今天怎么也是一死，既然老天不帮我们，那我们就只能靠自己了。”

    “哈哈，能拉几个阴阳境巅峰的天才，死也值得了。”一个阴阳境六重的飞龙殿弟子，目光疯狂的说道，全身的气息瞬间强大了好几倍，直追阴阳境八重，这已经对藏千军等人有一定的威胁了，而且，看这个飞龙殿弟子的样子，似乎要自杀式攻击。

    “咻！”

    果然，说话的飞龙殿弟子直接朝着藏千军就冲了上来，此时的藏千军收敛了龙化的样子，飞龙殿的人根本不清楚他真正的实力。

    “滚开！”正面战斗藏千军不怕，可是面对一个实力突增到阴阳境八重的高手的自杀攻击，他也吃不消啊，更别说身边还有其他人在虎视眈眈呢。

    轰！

    一道血龙轰了过来，那飞龙殿弟子当场被冲击得后退了两步，但他很快就稳住身形，一剑破开身前的能量冲击，冲到藏千军的跟前。

    与此同时，其他的飞龙殿弟子也都各自冲想了他们看着不顺眼的人，冯刚知道自己已经无望炼化潜龙洞府，干脆放弃，一口气服下了大量的丹药，也不管身体能否承受的住，直接全部炼化，实力迅速恢复。

    他阴阳境八重的修为，瞬间堪比阴阳境九重，前面的一干飞龙殿弟子一个个都宛若炸弹一般爆炸了，强烈的攻击，即便是云追月他们，也都被炸的伤势不轻，一个个要么拼命的想把这些人引入禁制当中，要么是想把他们提前击杀，但是这些人都会在临死前自爆丹田和真元之力。

    “轰轰~”

    震动不断，冯刚的表情越发的疯狂了：“哈哈，没想到我们飞龙殿这么多人会全部死在这里，不过，你们就算侥幸在我们的攻击下活下来，也是必死无疑的。”

    冯刚说完，看向刚进来的万通天：“虚九幽，你隐藏到现在，等的不就是现在么，我们飞龙殿给你创造了这个机会，我不图别的，只要你帮我杀了他们所有人，我死也会感激你的。”

    “虚九幽？”藏千军等人都震惊的看向万通天，万通天平静的一笑，点了点头，脸上一阵扭曲，变成了另外一张脸，身材也变高了许多，竟然是之前进来的太虚宗天才弟子虚九幽！

    “是你？”云追月惊得瞪大眼睛。

    “难怪，我们进来之后，都忘了一干人，以为你们都死了，没想到，你们居然假扮成了万化门的人，看来，万通天那些人，都已经被你们杀了吧？”星斗叹息道。

    “小心！”

    就在这时，冯刚突然冲到了众人的跟前，狂暴的力量瞬间爆发出来，鲜血横飞，瞬间在能量的冲击下化为虚无。

    藏千军等人之前就承受了一波自杀攻击，已经受了不轻的伤势，面对冯刚阴阳境九重实力的自爆，他们匆忙逃避，却还是来不及了，一个个被能量波及，吐血倒退。

