    和姜夜所想的不同，并不是去闺房，反而是来到了一间静室。

    清净、出尘且温和。

    温玉做成棺材维持着棺中人的模样。

    看顾玉棺的侍女小心翼翼的将棺中人七窍流淌出的鲜血擦拭干净，那鲜血沾染到手帕上，眨眼间的功夫就变成了紫黑色，甚至有细微的扭曲，就像是虫子在扭动。

    棺中女子自然是绝美的，素色仙裙也无法掩盖对方的容光，反而越发的衬托出尘，如葱十指搭在腹部。只是双眼紧闭，眉头蹙起，像是做了噩梦。

    并且这个噩梦并没有结束，依旧在进行中。

    女子眉心处有一道金纹，波纹流转，好似活物。

    姜夜一言不发，甚至连恶灵鬼眼也没有打开，因为甫一进来便感觉到扭曲的丝线笼罩在静室上方，为了不打草惊蛇姜夜并没有上来就瞧个干净。

    而且这女子眉心处的金纹也让他心生迟疑，那玩意竟然带着淡淡的清香，要不是姜夜早就已经定住自己的七情六欲说不定会被食欲勾动的露出不堪神色。

    虽然乍看姜夜变强的世间很短，但是他两条提走路，体魄智慧并重，只要代表着内核的智慧属性不落后他的心性定力变会越来越稳固，道心也不会崩塌。

    不像是很多骤然得了强大实力的玩家，因为自己的心性跟不上反而害了自己，成了力量的奴隶。

    五行太尊面露不忍，快步走到玉棺前五色道兵在他身后闪烁，宛如孔雀开屏似的田田连成一片。

    五色光芒汇聚成最纯正的法力注入玉棺，玉棺中的绝美女子蹙眉稍有缓和，但是也不过是杯水车薪，大乘修士也只能保持现在的情况，没有办法让棺中女子好起来。

    “不瞒道友，老夫实在是因为孙女之事对魔修紧绷了精神，所以眼见城中出了魔修这才霍然出手。”输送完法力的五行看向姜夜，越看越满意。

    沉稳、强大、心性又不似邪道保留心底一块良善，这种修士简直就是修士的楷模。

    只可惜这是为鬼修。

    五行记得曾经见过一位鬼修，那人浑身长满了怪异的肢体，遍布黑硬的绒毛，遮盖了身躯的大部分，露出猩红的眼睛，也许那是眼睛，只是不知道黑硬绒毛下到底有多少只。

    虽然只是惊鸿一瞥，却给五行留下了深刻的印象，那是曾经在一处生命禁区的外围，那鬼修径直往生命禁区而去。

    用不知道是手还是脚的肢体在地上走，便是用那肢体走来，又用那肢体走去的。

    五行蓦然想起，这位鬼尊似乎同样是要往生命禁区而去。也不知道生命禁区到底为什么那么的吸引鬼修，竟然让他们争相往生命禁区而去，似乎鬼修的归宿就是那生命禁区。

    “可惜了。”五行在心中感叹了一声，如果姜夜不是鬼修的话绝对是最有希望成仙的人，只可惜眼前的这位却是一位鬼修，自来不详的鬼道修士。

    姜夜自是不知道五行心中多少感慨的，他只是觉得今天应该是来对了，这显然不是什么魔道大修士的暗算，反倒像是扭曲天道对仙体道胎的深度影响。

    不过这也只是姜夜的猜测，还需要仔细的看看。

    面对五行大尊的解释姜夜只是一笑而过，他不管别人的品性如何，自己生死不可操之他人手，就是个十世大善人让姜夜束手就擒等待发落，并且保证还他公道，姜夜也会痛快反击。

    若是这人再触及他的底线，那就干脆打杀。

    姜夜一路走来已经忘记自己杀了多少人，虽然还是怪物居多，面对其他人也丝毫不留情，敢在副本中和他顶角的，被他塞了红苹果拖到现世宰了。

    甚至追杀人至剧情世界。

    就是面对再大的危险也要把仇家灭掉。

    他育文中学禁区之名不是别人给面子，异调局也从不会给别人面子。禁区之名是他赫赫凶威杀出来的，建立在尸山血海上，无数枯骨做了掩埋的基石。

    正因如此，才有了育文中学的安宁。

    所以他从来就不是什么好人。

    也从不会为自己的行动找什么大义修饰，很简单的一件事。他想活着，好好的活下去，那么阻碍他活下去的人就都该死，不管是什么人，好人、坏人？

    谁分的清啊，极端的好人坏人是极少数的，大多数都是灰色地带的人，他们介于好坏之间。

    对于这些人，人们有个定义‘芸芸众生’或者说‘普通人’。

    所以其实五行大尊根本没有必要和他解释，他们还能和和气气的说话，不仅仅是因为五行先放下敌意和武器，同样也是因为寿命的损耗没有触及姜夜的底线。

    当然，最后的赔偿也立了大功，姜夜总不好吃人家的然后反过来因为自己的贪欲杀人吧，那太丧天良了，这种事儿姜夜绝对不会干。

    “让我看看令嫒的病情。”

    “道友请。”五行太尊也不敢托大，他战法虽强，于医道丹道上却很平庸，除了用这件仙棺保住自己孙女外也就没什么别的法子了。

    所以现在也只能死马当活马医，鬼修既然很奇怪说不定又不为人知的手段。

    姜夜周身鬼气蒸腾，猩红上涌眼白瞬间被猩红色浸染，栗色的眸子变得更加黑暗深邃，最后凝聚成黑点鬼眼，看向玉棺中的女子。

    玉棺旁的侍女哪里见过这种场景。

    原先还对进来的青年新生好感，那容貌当真是冠绝当代，而且看太尊对青年的称呼竟然是道友，那说明这极有可能是位大乘修士，心中的旖旎心思顿时消散成了惶恐。

    如今见鬼眼心中恐惧端是到了极点。

    法力波纹隔绝了元婴侍女，诸位侍女这才感觉身躯一松，不用再面对大乘鬼尊的鬼眼。

    姜夜也注意到这一点，随着他实力越来越强，他施展的鬼眼对人影响也越来越大，如今光是盯着就能引出心中‘鬼’，确实是他考虑不周了。

    而且以后返回现实世界更要注意收敛自身鬼气。

    不再关注侍女反应，姜夜注意力全都被棺中女子吸引。

    确实如果他所料，天元灵域虽然大半天道还堂皇正大，但是却也有四成左右被扭曲，估计这种症状还会更加严重。

    扭曲天道果然也扭曲了世间万物。

    道道好似傀儡似的丝线从天空垂下，钉入棺中女子的身躯，甚至肉眼可见的细小的扭曲血液融入女子身躯，女子身躯已经有大半异化成了怪物古神。

    虽然只是半具古神却远比那些杂鱼更加强大，姜夜能感觉到这女子正孕育着一尊恐怖的东西。

    入目是膨胀跳动的血肉。

    循着丝线，姜夜抬头，丝线的尽头是一只手，五根手指被涨裂的血肉挤压的不成样子，那丝线就是从手指上凝聚出来的。

    “噗通！”

    强有力的心脏跳动声，姜夜循声望去，女子眉心处竟然生长着一只奇异的眼睛，那眼睛就像是统御身躯所有异化器官的王，也好似是孕育恐怖存在的胚胎。

    姜夜关闭了恶灵之眼，斟酌着应该如何说明情况。

    难道直接和五行太尊说：“道友，恭喜了，其实是令嫒有喜了，她眉心正在孕育一尊恐怖的存在，若是让这玩意儿现世了的话，估计大乘修士都不够它吃的。到时候道友这万仞城就热闹了。”

    这话说完，姜夜感觉五行太尊会气出个好歹，就算是大乘修士，心血逆流也会令自己受伤，所以姜夜觉得还是不要说的好。

    “道友可是看出了什么？”

    “但说无妨，老夫活了这么大年纪很多事情都已经看开了。”五行太尊看向姜夜。

    姜夜指了指天空，眼中闪过异色，却没有说明话，反问道：“道友觉得如今天道如何？”

    他必须试探一番五行知不知道天道异变这件事，若是不知道那今天言尽于此，姜夜直接乘坐大传送阵离开，绝对头也不回。若是……

    “道友也有发现，不错，自万年前老夫就有感天道变得晦涩诡谲，不似原先堂皇，甚至道祖法门也变得不同了。”

    “老夫只当是天地大劫后重新划分，以至于古法修行需要修改进阶，毕竟这种事情已经发生了不下四次，一代代功法修正，古修的东西并不是最好，反而应该与时俱进。”

    “方才塑造出强大的修仙文明。”五行大尊微微点头，沉吟后才将上古之事讲了出来。

    对于此间修士姜夜知道的并不多，没想到修士竟然一代代改良功法、丹方、炼器，顺应时代，不仅仅没有衰落反而隐隐又崛起的趋势。

    只不过文明是有了，秩序也没错，但是他们的核心出现了问题，而这个核心就是修士们所言的‘天道’。

    天道扭曲。

    有东西正在替代原有的天道。

    姜夜微微颔首，没错了，大乘修士果然也有感觉，他们都已经到了这个层次怎么可能感觉不到呢，甚至五行太尊的身上也有一部分异化，这是身处扭曲天道下的必然结果，没有修士能幸免。

    “天道之下有仙体道胎，而扭曲天道下同样如此。”

    “能令扭曲天道壮大的道胎便出现了。”

    “令嫒的问题正是因为天道扭曲，而那部分侵蚀了她，这才让她昏迷不醒。由于令嫒本身就是扭曲天道的道胎，更加容易受到侵蚀，而且不仅仅是侵蚀这么简单…。”姜夜平静的叙述着，话中深意也没点明。

    也许等待时间久远了，扭曲天道替代了原来的天道，这个世界会完全倒转过来。

    姜夜却没有什么异样的神色，不如说他反而是他希冀的世界，没有太强的异常就没法继续强化他的实力，也没办法招揽随从，并且使用异化天材地宝提升自己随从的实力。

    所以对于五行他们来说的换世大灾难对于姜夜来说反而是机会。

    不过姜夜并没有骗他，棺中女子的情况和他描述的八九不离十，只不过那眉心孕育的东西有些惊人，姜夜不方便多说，说了也只会徒增恐慌罢了。

    “这么说不是魔道大修士。”

    五行太尊不仅仅没有喜悦，反而面色添了忧愁，若是同阶大尊还有解决的法子，如今竟然是天道出了问题，而他孙女更是那扭曲天道钟爱的道胎，这就更麻烦了。

    怪不得修行一日千里，但是他总感觉有些怪异，曾经是朦胧罩这一层纱布，如今被姜夜给捅破了，犹如醍醐灌顶，直接清醒了过来，颇有种恍然大悟的意思。

    “道友可有救治之法？”

    “不保证有用。”姜夜开口。

    五行太尊沉吟了起来，他和姜夜算是不打不相识，但是谁保证对方就已经有水平呢，而且还是这种大事儿。

    他以前虽然也有耳闻，但是却不像今天这样被剖析的这么清晰，就连天道扭曲和他孙女的关联都能说的头头是道。

    防人之心不可无，总归还是不信的。

    姜夜也不说话而是静静的等在一旁。

    五行太尊最后还是决定让姜夜试一试。

    “道友但说无妨，我已经寻访了许多名医甚至是还有同阶好友看过，但是他们好似被蒙蔽了似的竟然连根源都看不出来，如今也没有什么办法了。”

    “只要道友治好了娇龙，但有所求力，在我所能及的情况下，我绝不吝啬。”

    姜夜露出微笑：“也不需要大尊效力，只要当我做出决定的时候，万仞城能站在我的一侧就好。”

    夜尊平静的看着五行太尊。

    五行太尊却露出疑惑的神色：“决定是什么意思？”

    “就是当我从生命禁区走出来后，希望万仞城能站在我这一侧，大尊答应我就动手救治令嫒，大尊不答应我便离开了，我还要去生命禁区。”姜夜也不说决定是什么。

    而且也不知道那个时候自己还能不能走出来，但是当他走出来后，就说明他已经准备好了，若是万仞城能站在他这一侧无疑能动摇一部分人心。

    “夜尊就不能解释是什么决定？”五行太尊还不肯松口。

    姜夜脸上的笑容却渐渐消失，微微拱手，一言不发的转身，从容的离开。既然不答应，买卖不成仁义在，姜夜不强求，此间事就这么结束吧，他也该前往生命禁区了。

    五行似是没想到姜夜会直接转身离开，并且什么话都没有说，甚至也没有开头讨价还价。

    讨价还价对于他而言是不屑的，这个骄傲的人也许只是在问他同意或不同意。

    所以在五行追问的时候，他不再解释，而是选择了转身。

    “道友且慢。”

    姜夜的脚步一顿，微微侧头。

    五行太尊苦涩笑道：“我答应！”

