    慕容宸挑眉。

    李窈窕哭笑不得：“他是我未婚夫！”

    “呃……呵呵……”柳三娘摸摸鼻子。

    慕容宸淡淡的说道：“既然是朋友，就一起去领奖品吧。”

    李窈窕一怔：“有奖品？”

    柳三娘遗憾的说道：“原本想着得第二领那个复元丹，现在只能领复原草了。”

    “复元丹？谁受伤了吗？”

    柳三娘点头：“我家那口子经脉受损，內腑重伤，只有复元丹能帮他恢复。”

    李窈窕点头：“走，去看看再说。”

    又慕容宸带着，他们来到圣殿的偏殿，这里有一位须发皆白的老者在看守，此刻正拿着一本书看的津津有味。

    慕容宸说道：“书老，试炼前三来领奖。”

    “嗯，一二三。”老者挥手，他旁边的桌子上就出现三个盒子。

    是按照排名分发的奖励。

    三人把盒子打开，里面并没有复元丹或者复原草。

    柳三娘的是一瓶美容丹。

    她试探的问：“这个可以换复元丹吗？”

    老者说道：“不能，那是第二的奖励。”

    云涌的盒子里是一粒炼骨丹，针对妖兽的丹药。

    李窈窕的盒子里是一枚长生丹，也就是百姓梦寐以求的长生不老药。

    “这个长生丹对你男人的伤有用吗？”

    柳三娘摇头：“没有，这可是好东西，你自己留着吧。”

    她又问：“我能换一些复原草吗？”

    老者点头：“可以，只能换三株。”

    “好，我换。”

    李窈窕问：“三株复原草能炼丹吗？”

    柳三娘继续摇头：“要九株，没事儿，我再去闯试炼，总会凑齐的。”

    慕容宸说道：“试炼要百人一次，没那么快，他可能等不了。”

    柳三娘愁容满面，随后又笑了：“罢了，这就是命，他死了我陪着就是。”

    说罢，她把复原草塞给了李窈窕：“送你了，认识就是缘分。”

    李窈窕拉住她，然后对老者说道：“这个长生丹换复元丹。”

    老者挑眉：“只能换一个。”

    “行。”

    老者给换了复元丹，李窈窕直接塞给柳三娘。

    柳三娘感动的差点跪下，李窈窕笑道：“你送了我复原草，我们是礼物交换，谁也不欠谁。”

    “算了，大恩不言谢，我先走了。”柳三娘说道。

    李窈窕点头：“有空到湘国第一楼找我玩。”

    “好！”

    柳三娘离开，慕容宸笑道：“我带你去转转。”

    “好。”

    慕容宸拉着李窈窕，李窈窕拉着云涌，三人在花园里闲逛。

    李窈窕偷偷弄了一些种子，准备培育出来摆在第一楼。

    走了一阵，李窈窕说道：“我得回去一下，还是有些担心我娘。”

    慕容宸点头：“我去说一声，一起回去。”

    “好！”

    慕容宸带了一个戒指回来：“这是钰新伯伯给你娘的东西，带回去吧。”

    “好。”

    三人这次用传送阵直接到了湘国，李窈窕在冷宫找到寒霜凌。

    她激动的看着李窈窕，有些手足无措的感觉。

    李窈窕也静静的看着她，这个女人是原主的娘，自己也对她心生亲近，可……有些不太习惯。

    “窈窈……娘对不起你。”

    李窈窕摇头：“坐下说说都发生了什么事吧！”

    “好。”寒霜凌有些紧张。

    她咬了半天唇才开口：“我当时觉得既然嫁了就该从一而终，所以你爹……李艾有新欢的时候我也没有反抗。

    后来我在郊外救了慕容钰新，他喜欢我，可我不敢面对他的喜欢。

    我没想到他会在我死后把我的尸体带走，还用了还魂丹，只不过我毕竟死了一阵子，所以还魂丹并没有把我所有的灵魂吸纳回来。”

    她顿了顿有些不好意思的说道：“我这里的身体可以自理，但魂魄不全就跟一个疯子一样。

    另外的魂魄进入了无尽深渊，我没想到他会找去。

    他带不走我的灵魂，他也不肯走，结果就留在那里陪着我，他是个好人。”

    李窈窕认真的听着，慕容钰新这个人还真是为爱痴狂，这个后爹，她认了。

    寒霜凌看向李窈窕：“虽然我是疯癫的，但我真的一直想找到你，可我不认识路，不知道李家在哪了。”

    这一点李窈窕是信的，她笑道：“娘，没关系，现在我们都好好的。”

    寒霜凌摇头：“你能打开玉牌吗？”

    李窈窕：“能，但是只有一半，另一半呢？”

    寒霜凌皱眉说道：“我也不记得了，当年为了救慕容钰新我爬到山崖下面把他背回来，后来就没发现另一半。

    说来也怪，拴着玉牌的绳子一点没坏，但玉牌不见了，也许是我爬上来的时候碰到石头给碰坏所以掉了？

    我后来也去找过，没有找到。”

    李窈窕摸摸下巴，这事儿怪了，但她能确定绝对不是碰坏的。

    “这玉牌坚硬如铁，不会轻易损坏，兴许去了一个我们不知道的地方。”

    寒霜凌叹息一声：“我想去见见你外公，见过他们只会我就去死。”

    李窈窕：“？？”活的好好的干嘛去死？

    “我怕我死的晚了赶不上他。”

    李窈窕秒懂：“你说慕容钰新？如果你真死了那可绝对是赶不上。”

    “为什么？我现在晚走几天，投胎的时候岁数比他小，我不介意的。”

    “呵呵……且不说有没有投胎这回事，慕容钰新已经在别人身体上重生，你死了，等他再死，估计见面的时候你是老太婆。”

    寒霜凌惊讶的张大嘴巴。

    李窈窕拿出戒指递过去：“他现在还不能来找你，这是他让我带给你的礼物。”

    寒霜凌开始往外掏礼物，衣服，点心、花朵、布料……甚至还有绣花针。

    “他居然都记得，呜呜……”

    李窈窕挖了挖耳朵：“别哭了，现在不是挺好吗？等他忙完了，你们就成亲。”

    寒霜凌听见成亲两个字羞涩一下，然而很快脸上就白了起来：“不行，我没有休书。”

    李窈窕扶额，这万恶的古代。

    “那我们就先解决休书的问题，反正你的嫁妆大部分在我这里，你也不用去李家要什么。

    不过我觉得和离书比较好，休书……不公平。”

    寒霜凌咬了咬唇：“无所谓，只要能跟他脱离关系就好。”

    李窈窕心里却不这么想，老婆子下毒的事儿得掰扯一下。

