
　　唐凡刚要说话，脑袋突然一阵晕眩，醉倒在地。

　　“唐凡！”

　　白静怡吓得大叫，连忙跪在地上把他抱在了怀里，闻着他身上浓重的酒味，一脸疑惑。

　　“奇怪，哪来的这么大酒味！”

　　曜明上前看了一下，说道：“他可能是醉倒了，问题不大。”

　　“醉倒了？你胡说，他刚与人大战一场，怎么会饮酒呢？”

　　曜明道：“之前来了两位强者，其中一位让唐凡喝了酒，他那酒很特别，不但可以恢复修为，还让唐凡肉身突破了。”

　　其实曜明早就醒来了，只不过害怕唐凡提到他与妮可的那些事，这才一直躺在地上装睡。

　　“这是什么酒，刚才还好好的，怎么后反劲儿啊！”

　　白静怡肉眼都能看到唐凡身上正在蒸腾的酒气，此刻的他醉得人世不知。

　　“先把他背回去再说吧。”

　　曜明想把唐凡背到背上，不料却被白静怡接了过去。

　　曜明笑道：“唐兄弟还真是命好！”

　　“都怪你，要不是你刚才把他吓到了，他也不会酒劲儿发作。”

　　白静怡没好气地白了他一眼，她对这个花花公子可没什么好感。

　　“我……”

　　曜明一阵无语，心说这女人也太不讲理了，以后有唐凡受得！

　　白静怡不敢把唐凡背进自己的别墅，只能把他交给了莫妍，然后恋恋不舍地离开了。

　　莫妍看着唐凡那烂醉如泥的模样，像个幽怨的小媳妇。

　　唐凡整整睡了一天一夜才爬起来，他已经不记得多久没这么睡过觉了。

　　“于老怪，你敢坑我！”

　　唐凡睁开眼睛之后，首先把于老怪骂了一通。

　　如果于老怪早点提醒他此酒后劲足，他也不至于喝了那么大一口。

　　幸好对方没有恶意，只是试探一下，否则唐凡可就真的遭殃了。

　　“酒仙杜白，醉尘香……”

　　唐凡喃喃自语，从床上坐了起来。

　　酒气虽已消散，但奇怪的是，唐凡的丹田之中仍然有酒意存在，那种滋养全身的温热感觉很舒服。

　　“此酒确实不凡，这位酿酒之人一位是位神人！”

　　唐凡想起东方战虎的那些肺腑之言，越发感觉自己的渺小了。

　　他握拳感受了一下此刻的修为，丹田内灵海饱满，六道仙脉也越发沉稳，估计用不了多久，便可以突破至七道仙脉了。

　　此刻的他，肉身之力更为强悍，结丹后期以内修士，已不能伤害他分毫。

　　“这酒，也只是个引子，激发了我自身的底蕴，如果下次再喝，虽也会温养经脉，但应该不会有这么大的效果。”

　　唐凡精通医道，微微一琢磨便明白了大概。

　　他从床上起身，刚想喊莫妍，忽然听到了楼下的轻声细语。

　　唐凡紫瞳一闪，看到了楼下的情况。

　　沙发上，莫妍正在与一个青春少女聊天，桌上还摆放着一堆文件。

　　“她怎么来了！”

　　唐凡硬着头皮走了下去。

　　“唐凡，你醒了！”

　　莫妍看得唐凡，亲热地迎了过来，一把挽住他的胳膊，还抬手整理了一下他的头发。

　　“呃……”

　　莫妍的突然亲热，让唐凡不太习惯。

　　“唐凡！”

　　那位少女也站了起来，挥手招招。

　　“初雪，你好！”

　　唐凡微笑着打招呼。

　　莫妍道：“初雪过来代表冉家与我们签订双方的合作协议，你要不要看看？”

　　“我不看了，你们商量着来吧。”

　　唐凡一屁股坐在沙发上，看向冉初雪问道：“老爷子的手没事了吧？”

　　冉初雪答非所问，撅嘴道：“唐凡，你怎么不辞而别啊，爷爷和爸爸还想好好感谢你呢！”

　　唐凡心虚地看了眼莫妍，说道：“那个……我不想你们麻烦，再说我这也是举手之劳，用不着感谢。”

　　“那可不行，等你下次再去我家，不许再偷着跑了！”

　　“好好……”

　　唐凡偷偷看着莫妍，他已经在两个女人之间感受到了火药味。

　　无论是莫妍刚才的主动亲热，还是冉初雪话中的深意，都有点交锋的意思。

　　“唐凡，下次你带我一起去冉家好不好？”

　　莫妍撒娇地缠住了唐凡的胳膊。

　　“好好……”

　　“唐凡，你上次住的房间，我还给你留着呢……”

　　冉初雪笑嘻嘻地看着唐凡，看似没心没肺，却深藏狡诈。

　　“呃……”

　　唐凡全身冷汗直冒，不敢再呆下去了。

　　他起身道：“你们聊啊，我……我还有公事要办。”

　　莫妍问道：“你去哪啊？”

　　“那个……东方处长那边有事。”

　　唐凡留下一句话，撒腿就跑。

　　“呵呵……”

　　冉初雪笑着看向莫妍，说道：“莫姐姐，他好像很怕你哦！”

　　莫妍笑道：“他不是怕我，而是怕女人！”

　　两个女人比唐凡在场时亲密多了，全身都是戏。

　　唐凡没有马上离开，而是偷偷溜进了白静怡的别墅。

　　白静怡正在练功，听到声音睁开了眼睛。

　　“你没事了？”

　　“没事了，这酒太厉害了！”

　　唐凡一屁股坐在她身边，问道：“九处那边怎么样了？”

　　白静怡摇头道：“审问结果很不理想，这些人要么真不知道武殿的情况，要么知道的也不说。”

　　“意料之中！”

　　唐凡一把将白静怡搂入了怀中。

　　白静怡道：“对了，曜明要我告诉你，他回宗门等你，让你一定要去找他。”

　　唐凡笑道：“他这是不敢见我，故意躲开了！”

　　“为什么？”

　　“这事……”

　　唐凡忍着笑，把曜明与妮可的事情说了出来。

　　“啊……哈哈……”

　　白静怡笑得前仰后合，说道：“真是太惨了，他搂着一个老太婆卿卿我我那么多天，也许要好久不敢追女人了！”

　　“是啊，妮可把他坑惨了！”

　　两人又闲聊了一会儿，唐凡起身道：“我不打扰你练功了，去东方处长那边看看……”

　　“哼，你是想去看何月香吧？”

　　“呃……”

　　唐凡内心一颤，不动声色道：“对啊，你提醒我了，我应该去凡武门看看，好久没去教徒弟了……”

　　“恐怕你不是教徒弟，而是去找何月香入洞房吧？”

　　“啊！”

　　唐凡脸色大变。

　　白静怡冷笑道：“你啊什么啊，我今天去凡武门调查了，对你俩的事了如指掌！”

　　“静怡，乖乖，我求你件事……”

　　“放心，我暂时不会告诉莫妍的，不过如果你以后欺负我……”

　　“我以后肯定对你好好的！”

　　唐凡连忙送上热吻，好一顿温存之后才离开。

　　“真讨厌，每次都不咸不淡的！”

　　白静怡衣衫不整，一脸怅然若失地说道。

　　“女人难缠啊，以后一定要离女人远点！”

　　唐凡这一路提心吊胆，一想到这些女人，他就感觉身心疲惫，恨不得离开一阵子，过几天清净的日子。

　　对了，可以去五仙宗！

　　唐凡内心主意已定，不过在那之前，他还有些事需要先处理一下。

　　唐凡飞身前往凡武门，偷偷溜进了炼丹房。

　　何月香没有炼丹，只是在丹炉旁边打坐修行。

　　她睁眼看到唐凡，柔声道：“师弟，我一直在等你！”

　　唐凡看着何月香那对魅惑的蓝色眼睛，双腿发软，心都提到了嗓子眼……

　　【作者有话说】

　　月底了，求下月票，感谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第492章 女人难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 