    “多多，过来！”

    “来给各位前辈见礼！”

    小孩子性子是不定的，院子里很少来人，小丫头那装模作样的小表情一个不落地被李玄瞧见。

    有些好笑。

    他招呼小丫头过来。

    多多立马就丢下手中的毛笔，忙不溜秋地从凳子上跳下来。

    “蹬蹬蹬”

    只听见细碎的脚步声。

    没一会儿，多多的小脑袋后甩着小辫子，从堂屋里跑了出来。

    后面跟着一黄，一白两个跟班。

    “叔叔，爷爷，哥哥，姐姐们好呀，多多给你们问好。”

    多多黑曜石般的大眼睛，眨巴着扫了一圈，看人下菜，脆生生地喊了一轮。

    看着长得老的就喊爷爷，长得俊朗就喊哥哥，女的就喊姐姐。

    然后乖巧地对着五大天君拜了拜手！

    五大天君好久没听到有人这么称呼他们了，就连一脸苦相的龙般罗汉，也不禁弯了弯眉眼。

    “哈哈”

    几人大笑。

    他们最年轻的都活了四百多岁，想不到还有被称为哥哥姐姐的一天。

    “诸位见谅，小妹还未踏入修行，一些礼数称谓李某就随她童心。”

    李玄摸了摸多多的小脑袋，笑了笑对几人说道。

    小丫头也挠了挠自己的小脑袋，憨笑，露出两颗小虎牙

    “哎，这点小事，不值一提，孟某反而觉得小妹甚是可爱。”

    孟无常最是高兴，因为他驻颜有术，刚刚多多称呼他为哥哥。

    叫的他心中畅快，丰神俊朗的面容上满是笑意。

    说着，一只手抬起，单手化作剑指。

    指间吐出一缕淡蓝色的剑芒，还有冰晶闪闪。

    一把手指长的冰蓝色小剑眨眼间射了出来，漂浮在上空，散发着凛冽的寒气。

    整个院子在一瞬间降了一下温，转眼又被院中某中力量给压制，恢复温暖如春，只是剑身周围的空气，有晶莹闪闪的冰晶在空气中凝结，看起来绚烂美丽。

    “世人都知道我孟无常爱剑，喜欢铸剑，也喜爱收藏天下名剑。”

    “此剑名叫寒璃，是昔年成就天人前，从北极海取万年玄冰铸造而成，小妹甚得我心，此物留予我也无用，便赠与这个小物件予以防身。”

    说着，手往空中如小鱼般游走，舞出片片雪花的寒璃剑一点。

    接着，此剑自己一个变化，化作一个冰蓝色的钢镯，套在了小丫头的一只手腕上。

    小丫头瞧见突然手上多了个镯子，抬起手，摸了摸。

    亮晶晶的，很漂亮，黑曜石的大眼睛里也闪烁着亮晶晶的光芒。

    但她马上就侧仰起头，巴巴地看着李玄，征询他的意见。

    “长者赐不敢辞，收下吧。”

    李玄对于这种拜山赐晚辈礼的礼数并不见怪。

    这是同道之间的一种礼数，也相当于结下善缘。

    点了点头，便收下了。

    “谢谢大哥哥的礼物，多多很喜欢。”

    见李玄允许，多多笑嘻嘻地给孟无常行了谢礼。

    不过这还没完。

    “孟天君送了小妹见面礼，妾身也喜欢小妹的紧，这是………”

    其他几位天君也纷纷给小丫头赐了礼。

    霓裳神女赐了一件玉簪，佩之能明心见性，神魂安定，清净不扰；

    南明天君赐了一颗南明离火丹，可洗筋伐随，重炼根骨；

    龙般老僧没有赐物，却是摸着小丫头的脑袋，念咒明经，天君赐福；

    醉仙翁则………..

    五大天君身为天人存在，赐予的自然不是普通之物，个个都是珍稀之宝。

    这些宝物，没有大气运之人，还真消受不了。

    但多多嘛，就另当别论了。

    总之，这小丫头收获了一堆宝物，眼睛都要笑没了。

    “好了，去带着它们玩去吧！”

    事了，李玄拍了拍多多的后脑勺。

    和以前一样，谈事的时候，李玄就让多多带着两个跟班自己去玩。

    然后多多给几位天君长辈乖巧地告了个礼，然后轻车熟路地带着两只狗出去找找山间乐趣去了。

    “各位请！”

    屋子里桌子太小，李玄就摆手一拂袖，院子东边空地的一颗树下就瞬间有山石从泥土里钻了出来，凝练成一张石桌。

    六人相继落座。

    李玄然后在桌子上一拂，天柱山的灵果，灵茶，摆在桌子上，来招待客人。

    “李某修养一日，还不知外界情况怎么样？八大山那边可有什么反应？”

    李玄一只手捋起长袖，一只手提着茶壶，与诸位斟茶之后，问起了外面的情况。

    他那一战，转战四百万里，经历数场神通绞杀，难免负伤，法身有些受损。

    特别是在真雷山的九天真雷周天大阵中，跟雷公族的九游祖君对阵，使用时空逆转之术次数过多，精气神大损耗，法身有些不稳。

    于是，一回来就修养了一整日，凝练法身，避免法身不稳。

    现在，他还没完全恢复。

    起码还需要一个月时间左右的修养。

    “呵呵，玄天君还不知晓吧，如今汝之名名震整个东玄神州，一人覆灭一族，八大山那边现在可得掂量掂量。”

    带着金色面具的霓裳神女轻轻一笑，说完加了一句。

    “如今道友之名可是凶名在外！”

    李某听到凶名两个字，有种哭笑不得的熟悉感，好像在人间界的时候，也是如此。

    反正名声不怎么好听就是了。

    “李某只是不喜欢被威胁罢了，当日追杀真极雷君两百万里至麒麟神朝的陨星城，这位雷公族祖君临死前，献祭元神下了诅咒，让雷公族世代仇杀于我这一脉。”

    “李某素来不喜欢有人威胁，也便只能斩草除根了！”

    李玄算是把这件事的缘由交代了出来，不要让这些初见面的同道以为他是个嗜杀成性之人。

    不过他这般平淡无奇，似乎习惯了的语气，反而让五位天君心中为之一凛。

    这位玄天君看来是个眼睛里揉不得沙子的主。

    又想到这件轰动时间的起因传言是因为雷公族招惹了多多那小丫头，不禁当面把这个问题问了出来。

    “恕裴某冒昧，听沧海城里传，整件事情的起因，是因为玄天君的小？”

    南明天君忍不住八卦了起来，干脆问起了当事人。

    只是听闻，未曾亲眼见，想想事情的结果，实在觉得有些戏剧性。

    “雷公族杀心太重，福祸自招，也怪不得李某。”

    李玄摇了摇头。

    福祸自招，半点不由人。

    终究立场不同，他并无愧疚之心。

    就如外界沸沸扬扬所言——

    大多异族觉得他灭一族，身负数十万条异族性命，煞气深重，是位心狠手辣的凶神；

    而换到人族这边，却感叹其人族大义，感恩戴德，敬畏崇拜！

    听到当事人亲口承认，五位天君也算是解了一个疑惑。

    这事也算是盖棺定论，几位天君也没一直围着这个事件不放。

    他们前来拜访李玄的主要目的，就是想结识一下，了解这位声名鹊起的人族天君，结个善缘什么的。

    当然，几人都是三十三外天的顶尖存在，聊天内容自然广泛的多。

    从人族神朝百年风云聊到异族秘闻，从东玄神州，聊到其他大陆，甚至诸天万界。

    六位当世天人聊得东西很多，修行法门，奇闻异事，所见所感，各族风貌，万界传闻…….

    因为能走到这一步，成就天人道果，每个人追寻的道路都不一样，经历也大不相同，所见所闻所感，相当于都是一部活着的藏经阁。

    在这个相谈过程中，李玄受益非遗，了解和学习到了许多东西。

    而六人这一谈，就从清晨谈到了日落。

    周而复始，直到三日过去，这场论道才算结束！

    三日后的黄昏，李玄站在栅栏门外，相送五位天君。

    相互交换完印信之后，五位天君与李玄拱手告别，随后被送离了内世界。

    这次拜访才算告一段落！

    而李玄送客结束后，便把这几日玩疯了的小丫头叫到身边，安排了接下来一个月的功课，然后在对方瘪嘴委屈的目光下，自己找了个清净地方，开始闭关，准备修炼上一段时间，把自身状态恢复到最佳。

    ……………

    修炼无岁月。

    一晃一个月时间过去！

    内世界某处粗糙的山体密室之内，李玄在黑暗中睁开了眼。

    张开眼的刹那，金芒如有实质喷吐而出，将黑暗的山洞瞬间照亮，并瞬间贯穿山腹，如两轮灯柱子，金光晃晃。

    须臾好一会儿，炽烈金芒才收敛进眼底，李玄脑后泥丸又蹭蹭蹭亮光一道道神环。

    如金铁轰鸣声。

    五颜六色的婆娑光芒，将粗糙开辟的山洞映衬的如婆娑仙境。

    李玄重新闭上眼，好好体悟了一会儿。

    过了盏茶时间，脑后的道果神环收起，其再次睁开眼。

    经历月许时间，他元神法身的元气重新补足，法身凝练的重新凝固。

    把自身状态调整到最佳，甚至元神愈发壮大了一分。

    算是小有精进。

    坐在原地沉思了一会儿，李玄突然抬起一只手，朝前一甩。

    一道黑色电光噼里啪啦激射而出，悬空于李玄身前一丈外。

    黑色电光中，噼里啪啦声炸响，爆裂非常，蕴含着极为恐怖的毁灭雷霆。

    要不是外面有一层淡淡的金光笼罩，估计整个山体都被炸的稀巴烂，成为纷纷扬扬的尘土。

    里面的东西迎风涨大，变成八尺来长。

    赫然是一对如黑金浇筑的翅膀，上面黑色雷霆如电蛇跳跃，炸响个不停。

    这上面的气息赫然属于已经死去的真极雷君的！

    之前将真极雷君斩杀后，李玄就把他这对本命雷翅从其尸身上取下。

    见识过六神族先祖祭炼的天雷翅后，其附加的极速神通让他见猎心喜，有机会李玄自然不可能把这种好东西放走。

    于是就单独把这对雷翅留了下来，准备祭炼一对天雷翅！

    以前他因为修行道藏，修行自身，讲究人体内有乾坤造化，神通自显，不太重视外物的借用。

    不管是丹石，灵药，还是道宝，觉得修行借用外物，容易产生依赖，动摇本心。

    不过如今，修行到了这样的境界，思路打开。

    这倒无可厚非了。

    心中念罢，李玄张口一吐，三味真火从其口中射出，包裹住那对黑色雷翅。

    同时将封印黑色雷翅雷霆力量的外层禁制撤开。

    三味真火与黑色雷翅一接触，就如水倒进了滚烫的油锅一般。

    发出剧烈的爆炸。

    黑色电蛇和三色火蛇相互撕咬，相互吞噬，因为黑色雷翅上的恐怖雷霆无人操控，显得暴虐无序。

    一度让三味真火无所寸进，反而还弹开了半寸。

    而李玄也不着急，通过最原始的祭炼手法，准备用时间慢慢磨平这黑色雷翅的暴虐脾性！

    就算其主人生前都在他手里翻不起浪花，一对翅膀还想翻天不成。

    就这样，时间又过去了两天。

    这两天里，某座山体的山腹里一开始不断爆发出爆裂的雷鸣声，引得山体震动，咔咔落石。

    只是随着时间慢慢过去，里面的动静越来越小。

    直至无声。

    终于，两天后正相逢大中午，日上三竿，就在这时内世界里突然乌云滚滚，天地间刮起了狂风。

    紧接着，惊雷炸响，银色雷霆划破漆黑的乌云，震的轰鸣直响。

    某座山体骤然间炸开，一道黑光从乱石飞射中直冲云霄。

    骤然间，天上的黑云如沸水翻滚，数不清的银色电蛇叱咤风云间，然后齐齐往冲天而起的黑光直劈而落。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    天雷一道道轰下，劈在黑光之上。

    黑光被渐渐劈散，露出一双黑金浇筑的翅膀！

    黑色雷翅在轰隆不断劈落的银色天雷洗礼之下，迎风涨大成数里方圆。

    到了某个时间点后，其似乎到达了某种承受的极限！

    黑色雷翅噼啪一声炸响，翅膀猛然一震！

    一个硕大的黑色雷球凝聚而出，随后猛然从其中炸出一道我百米粗细的黑色光柱，直射入天雷滚滚，风云怒啸的浓密黑云之中！

    黑色光柱射入雷云之中之后，就如冰雪遇到热水，迅速冰雪消融。

    很快，内世界为之一清1

    而那对接受完天雷洗礼的黑色雷翅在空中一晃，快速缩小，急速往下方激射而去1

    (平时：感谢“无能的狂怒”朋友的300点，以及各位的票票和订阅支持，谢谢各位，月末了，求下票，谢谢！）

