    会不会太过？

    余惊鹊这么恨保安局的人，都能说出来这么一句话，由此可见万群的办法是什么了。

    面对余惊鹊的问题，万群好笑的说道：“你刚才不是还怒火滔天吗？”

    “股长，气是气，可不能乱来啊。”余惊鹊有点担心，整个人和刚才的气势不同。

    余惊鹊说的是和保安局闹，可是万群的意思是不闹，而暗中动手。

    动手什么？

    和余惊鹊之前的猜测一样，对剩下的两个保安局的家里人动手，也就是机要室和财务室的人。

    这是余惊鹊最希望看到的一点，却必须要表现出来害怕。

    因为这件事情，弄在谁身上，谁都害怕，余惊鹊凭什么不怕？

    “乱来？”万群带着一丝冷笑。

    什么叫乱来？

    保安局的屎盆子扣下来，算不算是乱来？

    而且南浦云的家人被抓走，可能还是地下党的算计。

    那么真正的嫌疑人，就在剩下的两个人里面了。

    黑锅既然都已经背了，干脆就一不做二不休，将这两个人的家里人给抓了。

    到时候保安局调查出来卧底，还需要和特务科谈条件。

    想要卧底的家人，就将这个黑锅给拿走，还要拿出来好处。

    如果保安局不答应，特务科就一口咬定，他们没有做过。

    这胆子有点大的。

    余惊鹊皱着眉头，没有认同万群。

    万群知道余惊鹊害怕，不敢说同意。

    “你放心，不让你去做，你继续回家过年。”万群的话让余惊鹊疑惑，不让自己做？

    “剑持队长？”余惊鹊问道。

    这个办法这么冒险，余惊鹊当时和陈溪桥说的时候也是听天由命，这一步到底特务科会不会配合，就要看老天爷给不给面子。

    现在看来，好像很给面子。

    万群的胆子为什么这么大？

    那是因为有剑持拓海啊。

    这件事情，就算不是剑持拓海负责的，那么最后也会变成是剑持拓海负责的。

    因为余惊鹊已经放假了，剑持拓海独自负责。

    到时候真的出事，剑持拓海也要顶在最前面。

    保安局就算是将状告到宪兵队去，宪兵队想要处罚特务科，就要先处罚剑持拓海。

    要是宪兵队能将剑持拓海直接开除，那么特务科接受任何处罚，万群都愿意。

    剑持拓海能赶出去，受点批评什么的，万群真的不在意。

    说白了是打算一箭双雕。

    万群是算准了宪兵队不会小题大做，剑持拓海在前面顶着，除非是宪兵队放弃了他们的计划。

    想到这里，余惊鹊只能说没有一个人是省油的灯。

    明明这件事情好像是在找地下党的卧底。

    可是在万群他们这群人眼睛里面，就会变成有很多延伸性的可能。

    会变成对自己更加有利的事情。

    但是对余惊鹊也更加有利了。

    听到不需要自己负责，余惊鹊立马点头说道：“那行股长，我就先回去了。”

    “你就这么着急走，不想报仇了？”万群无奈的问道。

    余惊鹊刚进来，气势汹汹，现在居然是想要夹着尾巴离开。

    万群不知道自己是应该说余惊鹊识时务，还是说余惊鹊胆小怕死。

    “不是股长，剑持队长没事，我不一定没事。”

    “吴归远我当然恨的要死，可是现在这个机会不好，以后再慢慢找机会。”余惊鹊嬉笑着说道，也不在乎万群的冷嘲热讽。

    “行吧。”万群说道。

    不过万群又说道：“这件事情，你通知一下剑持拓海。”

    “通知他？”余惊鹊觉得不是应该不管剑持拓海同意不同意，都要这样做才对吗？

    “你是他的人，你难道要不通知他吗？”万群还在想着一点。

    余惊鹊既然假意投靠了剑持拓海，那么这件事情，必然是要和剑持拓海说一声的。

    但是万群不怕剑持拓海知道，因为他就算是知道了，也阻止不了。

    “还是股长想的周到，我都忘了这一茬了。”余惊鹊怕了一个马屁。

    “你不是忘了，你就是想要躲起来，事不关己高高挂起。”万群对于余惊鹊的性格，还是知道的。

    “股长不要冤枉我，只要能有对付吴归远的机会，我不在家过年，都要过来。”余惊鹊硬着脖子，好像是想要给自己找回一点面子。

    “滚蛋。”万群笑骂道。

    从万群办公室离开，余惊鹊心里松了口气，最难的一步，好像度过了。

    在自己办公室里面等了一会，剑持拓海就回来了。

    剑持拓海在万群办公室，自然是被批评了。

    回来办公室看到余惊鹊，剑持拓海问道：“你不是放假了吗？”

    “一个电话叫回来了。”余惊鹊苦笑着说道。

    剑持拓海叹了口气说道：“你打了吴归远，你跑了，让我负责，这倒好，南浦云的家里人不见了。”

    余惊鹊也不乐意说道：“昨天的事情，你明明不想去，难道你去了和保安局的冲突就没有了？”

    “我替你冲在最前面，我打了保安局的人，还不是为了你，你怎么就能将人看丢了？”

    面对余惊鹊的质问，剑持拓海能怎么说？

    难道要说，我不想背你的黑锅，你打的人你负责，我当然是在边缘随便看看。

    可是这个黑锅不想背，现在背了一个更大的黑锅。

    看到剑持拓海不说话，余惊鹊没好气的说道：“股长准备对机要室和财务室的人下手。”

    “什么？”剑持拓海有点吃惊。

    “这个黑锅我们不能白背，既然已经背了，当然是要真的做点什么。”

    “这个消息我是悄悄告诉你的，你不要暴露我。”余惊鹊皱着眉头说道。

    剑持拓海当然不会暴露余惊鹊，如果暴露余惊鹊的话，以后这样的消息，他从什么地方知道去。

    剑持拓海一瞬间就反应过来万群的意思，知道是为了自己背后的宪兵队。

    这个消息，万群一定是想要瞒着他的，幸好余惊鹊提前告诉他。

    “你打算怎么办？”余惊鹊问道。

    是啊？

    提前知道了，可是自己能怎么办？

    难道要去宪兵队，告诉宪兵队的人，特务科的人做了什么吗？

    那么剑持拓海还怎么在特务科混下去？

    他要的是特务科的人心，要的是特务科的权利，而不是在特务科变成过街老鼠，人人喊打。

    万群这一次的计划，剑持拓海避无可避。

    “你呢？”剑持拓海问道。

    “我继续放假。”余惊鹊说道。

    余惊鹊放假，剑持拓海能理解，毕竟万群心里，余惊鹊还是自己人。

    “你快想想办法，不然这个黑锅，就落到你头上了。”余惊鹊好像还在替剑持拓海着急。

    想办法？

    能想什么办法。

    剑持拓海咬着牙说道：“我亲自负责，让保安局找不到证据。”

    “你打算听股长的？”余惊鹊显得很诧异。

    “不然呢？”

    “这件事情横竖都是我，我总不能变成特务科的叛徒，让我手下的那些警员都疏远我吧？”

    “所以我只能亲自动手，让保安局找不到证据，那么黑锅也就不能放在我头上。”剑持拓海当机立断。

    如果他在特务科站不住脚，没有自己的势力，宪兵队队长羽生次郎一定会很失望。

    所以剑持拓海打算将计就计，既然万群要行动，不如就自己带队行动，然后不给保安局留下把柄。

    等到保安局和特务科开始谈判的时候，剑持拓海也就不会遇到麻烦，因为谈判的第一个条件，就是保安局必须要吃这个哑巴亏。

    “你怎么亲自动手，你总不能告诉股长，是我告诉你的吧？”余惊鹊问了一个比较敏感的问道。

    “你放心，我会自己主动提起来。”剑持拓海觉得自己如果主动提的话，万群一定会同意，因为万群就是想要自己当出头鸟。

    “你小心一点，不要让我里外不是人。”余惊鹊显得担心，其实一点都不担心，因为这个消息，就是万群让余惊鹊告诉剑持拓海的。

    剑持拓海点头说道：“你放心，我心里有数。”

    余惊鹊对剑持拓海同样重要，他当然不会自断一臂。

    PS：感谢字丑勿怪的打赏支持。