    他现在甚至弱的连站起来都做不到。

    他满脸怨毒的看着陈枫，尖声叫骂道：“冯晨，我不会放过你的，我一定会宰了你！”

    陈枫微笑道：“可惜啊，没有这个机会了！”

    说着，他一脚踢出，直接将他踢出几百米远，重重地落在一堵高墙后面。

    这一堵高墙，分割了御花殿和另外一个区域，而那个区域就是兽栏所在地。

    高墙之后的位置，就是兽栏。

    陈枫哈哈大笑，冲着那边扬声喊道：“给你们送去一个可以喂养战兽的食物，不用谢我！”

    那边传来一个粗犷的声音：“这不是冯梓善呢？算是咱们这一代出了名的强者，至少能够排进前十之列！”

    “没想到，竟然被人弄成这么凄惨的样子，看来，咱们这一届还真是强人辈出啊！”

    那个声音大笑道：“厉害厉害，老冯啊，你落成这个凄惨的样子，我也不能不管你，这样吧，反正你也治不好了，那我就让你死的痛快点！”

    说着，一声凄厉悠长的惨叫声传来，接着就戛然而止。

    其中还夹杂着几声巨兽的嘶吼。

    显然，冯梓善的命运已经可想而知！

    陈枫又微笑着看向那方才诋毁他的矮壮少年，微笑道：“数清楚了么？我刚才，用出来几招啊？我是不是连一招都用不出啊？”

    那矮壮少年看到陈枫这等实力，这等手段，已经是吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    他后悔无比，后悔自己诋毁陈枫。

    此时，陈枫一问，他立刻双腿一软，心里害怕无比，直接跪倒在地，连连磕头。

    他甚至吓得一句话都说不出来。

    陈枫淡淡道：“瞎了你的狗眼。”

    “是，是，瞎了我的狗眼，我是畜生，不是人，您别跟我一般见识……饶了我，饶了我……”

    他快被吓傻了，一边嚎啕大哭，一边嘶声求饶。

    陈枫摇了摇头，理都不理他，转身离去。

    接下来几天。再也没有人敢招惹陈枫凤和赤瞳。

    陈枫也是难得清静，他白天参悟斩人刀法，晚上则是修炼无名心法，不断壮大九阴九阳神功。

    而参悟斩人刀法，也让陈枫在刀法之上的领悟更胜一筹。

    三天之后，一大清早，众人却都是被叫了起来。

    七爷站在众人面前，陈枫看着他目光之中，微微露出一抹诧异之色。

    之前七爷给人的感觉一向是懒散的，对什么事都满不在乎的，有一种看破世间的从容。

    只有一些偶然触及他底线的事情，才会激发出他别的情绪，平时他就是这么一副懒洋洋的样子。

    但这一次，陈枫却是发现，他的神色竟然有一些紧张。

    没错，就是紧张。

    他在众人面前走来走去，目光中露出一抹焦急，一抹急切，一抹期盼。

    显然，他在等着某件事的到来，而对这件事的到来，他既紧张又期待。

    甚至他还不自觉地搓了搓手，陈枫很惊讶什么事情能让向来从容的七爷变成这个样子。

    很快，陈枫就知道了。

    七爷面向众人，肃容说道：“今天是八月十四，八月十五赏花之日，所以明日一早，咱们寂灭刀门的大小姐，也就是掌门的女儿会亲自来御花殿赏花。”

    “你们一个个都给我打起精神来，若是中间谁出了任何的差池，我要了你们的命！”

    他说这话的时候，嘴角一阵抽搐，脸上肌肉扭曲着，显然绝非戏言。

    众人还是第一次看到他这般神态，都是心中凛然，纷纷点头，大声应是。

    “好了，都各自下去做事吧！”七爷摆摆手，然后向旁边一名最是年老花匠问道：“大小姐最喜欢的那金盏石楠花，已经收拾妥当了吗？”

    “已经准备好了。”那年老的花匠微笑说道：“这朵花从七年之前就开始精心栽培，一直到今天，之前我们做过无数次试验，甚至已经可以控制它花开的时间。”

    “这一次，它绝对能够在明日清晨，朝阳初升之时，璀璨盛开，花开时间只有一盏茶，但是也足够大小姐欣赏了！”

    “好，那就好！”

    七爷搓了搓手，轻轻吁了口气。

    他喃喃道：“七年，整整七年，从七年前我被发配到这御花殿来的时候，就开始准备这话，我要让这传言之中，屠龙山脉三十七国，最最漂亮，最最璀璨，美得如同梦幻一般的一朵花，来为大小姐庆祝她的十八岁成年礼！”

    “这是我，献给大小姐的十八岁礼物，绝对不容有失！”

    老花匠在旁边微笑说着：“确实是美得令人窒息，如同梦幻一般。”

    “七年之前我在屠龙山脉深处将这株花的幼苗找到的时候，曾经目睹过它盛开过一次，真是难以言喻的美。”

    他的声音里面充满了震撼。

    “好了，不用说了。”七爷摆了摆手，有些激动难耐的说道：“再去做最后的准备，明日，就是你们大显身手的时候！”

    老花匠点点头，转身离去。

    陈枫此时。也随着众人向外走去，他神色看不出丝毫的异常来，但是耳朵却是轻轻动了几下，已然是将这些话尽数听入耳中。

    于是，陈枫立刻心中一动，一个想法悄然浮现出来。-绝世武魂

    当天晚上，御花殿所在已经全部安静下来，一个人悄然闪现出来，正是陈枫。

    他怕惊动别人，甚至根本就没有走门窗，而是从房屋的烟囱里面悄无声息的飞了出来。

    他的身形如同幽灵一般，陈枫实力尽开，达到其最巅峰，以他现在的实力，在整个御花殿中，只怕也只是输给七爷而已，其他的人自然不可能发现的了他，甚至根本就对他毫无所觉。

    御花殿之中的那些人，已经被陈枫轻易的绕过，而后直接来到御花殿中心位置。

    这里在万花簇拥之中，乃是一座白玉制成的房屋。

    没错，就是白玉制成的，确切来说应该是拿白玉制成凉席，是那种疏而不漏，有着无数密密麻麻透光小孔的白玉凉席，罩成了一座半圆形的房屋。

