    就在这时，忽然那灰衣天运子，居然耶开了双眼，这是他，第一次睁开双眼。

    这是一双灰色的眼睛，他看了王林一眼，没有说话，但其目光落在王林眼中，他却是元神蓦然一颤，耳边好似传来天威奔雷一般的声音。

    “别来烦我！”

    王林心神剧震，元神恍惚，许久之后，待他恢复清醒，抬头卡你去时，那灰衣天运子，却是拾取了踪迹。

    “诡异！”王林面色阴沉，沉就少顷，二话不说神识蓦然散开，再次寻找起来，此刻的他，放弃了继续查看其余天运子虚幻之影的禁法神通，而是钻心的寻找其这个诡异的灰色身影。

    时间慢慢的过去，在王林的权利寻找之下，他又遇到了那灰衣的天运子三次！

    每一次均是没有任何效果，那灰衣天运子总是一闪，便消失无影，任凭王林如何寻找，都无法找到。

    一直到第六次！

    准确的说这第六次，并非是王林找到灰衣天运子，而是此人，找到了王林。

    这一日，王林巳然放弃寻找，他准备学习那七彩神通，此神通，是他在这里所看之后，认为最奇妙之法。

    他静静的站在那施展七彩禁法的天运子身边，轻叹一声，正要决定之时，忽然，一个冰冷的声音，从他身后如寒风一般吹来。

    “你，是天运的弟子？”王林身体一顿，缓缓转过身，看向身后。在他身后十丈外，那灰衣天运子，好似幽灵一般！

    与此同时，那正在修炼七彩神通的天运子，蓦然收起功法，抬头看向灰衣之人，但却在灰衣之人一眼之下，立刻迅速后退，好似极为忌隐一般，转眼间，便远远地消失了。

    王林点头，说道“正是！”“你为何，会来此地？”那灰衣天运子，声音依旧寒冷。

    “选择禁法神通！”王林从容道。

    “禁法神通。。。。。。”灰衣天云子嘴角露出一丝不屑，随后看向王林，说道：“以天运的性子，很少会让人来此地挑选功法，他之所以让你来，恐怕，是为了我！”

    王林目光平静，试探的问道：“前辈是？”

    那灰衣天运子，没有回答王林的问话，而是仔细的大量了王林几眼，平淡的说道：“把你的意境，施展出来！”

    王林眉头一皱，但立刻便放松下来，生死轮回意境，顿时从身体内扩散而出，紧接着，在其天灵之上，散发出黑白二色，这黑白二色迅速交融，蓦然间，化作生死轮回画轴！

    灰衣天云子目光罕见的爆出一团精芒，略一点头，说道：“向我，进攻！”

    王林二话不说，右手抬起，天灵之上的生死轮回画轴，瞬间出现在其手中，他猛地一扯，直接打开，这一刻得他，就好似执掌了生死的轮回天道一般，目光冰冷，看向灰衣天运子，口中轻吐“生死，轮回！”此话一出，顿时生死画轴之上，那副黑白山水画之旬，一道道灰气，好似一条条苍龙一般，呼啸而出，从画轴内冲起，咆哮之中直奔灰衣天运子而去。

    此人双目蓦然间，露出一道灰芒，这一刻，穿透了距离，直接落在了王林眼中。

    至于那迅速冲去的苍龙灰气，此刻，无声无息间，在天运子身前崩溃！

    “生死轮回意境”灰衣天运子沉就少许，看了王林一眼，又道“天运让你来此，目的，不外乎就是为了老夫的杀戮仙诀，他想要看看你是否有这个机缘，杀戮仙诀，并非是仙术，而是从一不知品的仙术中模仿而出，此仙诀，配合你的生死意境，倒也匹配！不过你学我杀戮仙诀，却是要答应我一件事情！”王林神色如常，平淡的说道“说！”杀戮仙诀，出手，不留活口，你若答应，我便传你！”灰衣天运子，目光冰冷，缓缓说道。

    王林沉就少顷，微微一笑，摇头道：“我，不学！”说着，他向此人一抱拳，转身离开。

    灰衣天运子目光一闪，右手虚空一摆，顿时其手中蓦然间出现一道灰气，这灰气，好似一把利剑，被此人随意一挥，但听尖锐的呼啸之声疯狂回荡间，这灰气立刻冲出，直奔王林而去。

    王林猛地回身，目光平静，盯向灰衣天运子。

    那灰气，在王林回身的瞬间，自他身边一冲而过，直接落在了千丈之外，一个正在修炼的天运子虚幻之身上。

    那虚幻之身，根本连闪躲之力均无，直接被这灰气冲入体内，随后立刻身子一颤，诡异的化作一片雾气，消失了。

    与此同时，从那雾气之中，灰芒飞灰，落在了灰衣天运子身前，蓦然间，形成了一道灰色的复杂印诀，飘在半空。

    ，此烙印，乃杀戮仙诀所化！依靠杀戮获得生机之力，以生机之力徘徊身体四周，从而凝结生之烙印，此烙印越多，防守之威便越强！老夫全身亿万烙印守护，即便是这天运星崩溃，也可安然无恙，此仙诀，你不愿意学？”灰衣天运子，平淡的说道：

    王林沉

    就少许，说道，“为何一定要我学？”

    灰衣天运子，冰冷的说道“你是天运送来的第六个，人！老夫不喜欢七，但又与天运有承诺，所以，便传给你，若再墨迹，此事就罢！”

    王林看了眼前之人一眼，忽然说道“你与我师尊，是何关系？”

    那灰衣天运子，冷冷的望着王林，右手一挥，一道灰气立削化作玉，简，飘在半空，随后身子一动，在王林面前，消失无影。

    王林目露沉吟之色，少顷，虚空抓住那灰气化作的玉简。

    在他的手，碰到此玉简的瞬间，四周的七彩时间，蓦然一变，好似斗转星移一般，王林眼前一花，再次恢复正常时，却是在了山峰顶部，那宝塔之下。

    在他的身前，天运子，眼露奇异之光，盯着王林手中的玉简，摸着胡须，笑道“杀戮仙诀，好！”

    王林没有说话，眉头微微皱起。

    天运子看了王林一眼，笑道：“莫要多想，那灰衣之人，是为师年轻之时，修炼的第二元神，只不过当年为师阴阳虚实二意分化之时，却是由于一些事情，不得不把他分化而出，他所修炼的杀戮仙诀，正好符合你所要求的生存之道！”

    王林沉就，收起玉简，天运子所说，他并非全信，只不过王林心机深沉，此刻神色却是没有露出半点端倪，点了点头。

    天运子右手在虚空一抓，一道紫芒，立刻从虚无之中幻化而出，形成一枚紫色的戒指，仔细的看了这戒指一眼，天运子扔给王林，口中说道“此戒，乃为师七彩之芒中，紫芒所化，赐予你作为保命法宝，此宝，可抵抗问鼎后期修士全力一击两次，但你要切记，触犯一次门规，为师便会收回一次，触犯两次，此宝再无任何威力。

    那被你杀死的紫系老二，便是因为这无数年来，此宝消耗了一次，另还触犯了一次门规，否则的话，岂能让你轻易取其元神！不过看在其先出手，多次招惹于你的份上，此事，为师便不在追究，但，王林，你要切记，没有第二次！”

    王林接过此戒，没有带走手上，而是放入储物袋内，恭敬的说道：

    “谢师尊！”

    天运子点头，袖子一甩，说道“禁法已授，法宝已给，你，回吧！”说着，他转身，走向宝塔。

    王林退后几步，猛地抬头，说道：“师尊，弟子想要下山历练！”

    天运子没有回头，传来声音。

    “我天运弟子下山历练，只有使者一途，你持我令牌，去赤宗星务苑，寻一六级以下修真国，担任使者去吧。但，三个月后红星之日，东海之外独山之角，你莫要晚了！”

    说着，天运子的身影，踏入宝塔之内，消失无影，一枚白色令牌，幕然间从宝塔内传出，落在王林手中。与此同时，一股柔和之力，从宝塔之上蓦然散开，推动之下，王林的身子，顺势而走，直接飞出这山峰之上。

    百里之外，王林身在半空，回头看了一眼这一白二黑三座山峰，目露奇异之芒，转身迅速离开。

    星务苑，在赤宗之上！

    王林离开天运宗总宗之后，没有半点停留，直奔赤宗。

    赤宗山峰一圈圈赤色光环，不断地四下扩散，把这里的一切，笼罩成为好似一片血海一般。

    王林的身影，直接破开赤宗之外，正要踏入之时，一声冷喝，从其内传出。

    “来人，止步！”

    王林没有二话，直接把手中天运子的白色令牌向前一甩，其身影跟在令牌之后，直接冲入赤宗。

    那冷喝之人，显然是看到了令牌，轻哼一声，但却没有阻拦，任凭王林直接冲入其内。

    待王林进入后，虚空一晃，一个身穿赤衣的中年男子，其身影幻化而出，他冷冷的扫了一眼王林消失的方向，口中喃喃自语道“紫系老七！”

    少顷之后，王林从赤宗离开，他目光遥望西方。

    五级修真国灵岳国！

    大大，耳根近日更新时间不稳，给大家造成了一些焦急的等待，在这里耳根道歉。因为每次写完，耳根都要仔细修改，有时候修改稿子的时旬，甚至不少于写出来。万卷书库所以更新时间，就有了拖延，不过大家放心就是，不会断更的，而且明天起，就会恢复到正常时间了。

    给大家造成的不便，实在是不好意思。

    月票上，这个月初期不尽人意，前面的书，每天更新很少，月票加的让耳根心惊肉跳，可我的书每天千，月票却追不上人家，被人拉了一倍，觉得有些委屈，请大家给俺一点动力吧，好么。

    不过耳根也知道，大家已经尽力了，所以月票上，不强求，不会因为月票少，而乱了心情，月票，只是辅助，写好书，才是正道，这一点，请大家放心就是！

    我会拿出更好的情节，让大家看的高兴，看的愉快！