    “就算是你提升到一星武王之境，也绝对不是我这个二星武王的对手！”

    他第三次指着陈枫，傲慢说道：“你，凭什么杀我？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“那你就睁大你的狗眼看着吧！”

    陈枫现在动用武魂，则实力为一星武王中期，持续时间一盏茶。

    在动用武魂的情况下，使用白龙翻江平四海这一招，坚持时间就变成了一百个呼吸，但可以击杀一星武王巅峰高手。

    而他在动用小金刚之力的情况下，可斩出八刀，每一刀都是一星武王中期的境界。

    陈枫已经很久没有动用武魂了，武魂动用之后，要半个月的时间才能复原，损伤极大。

    他之前，连下十城，连斩十名万夫长，都是动用的小金刚之力。

    而此时，他面对的是田成，二星武王，田承！

    话音落下，陈枫忽然凌空跃起。

    同一时间，在他身后，三色真龙武魂突然出现。

    三色真龙武魂一声清脆的龙吟，然后直接冲入陈枫体内。

    一瞬间，陈枫气势暴涨，武魂附体发动！

    瞬间，便是跨越了数百米的距离，然后一刀凶狠至极的斩出，斩向了叛军的大阵。

    他这一刀疯狂落下，罡气汹涌，强横无比。

    那些在他刀气范围笼罩之下的叛军士兵军官，都是感觉，仿佛有一座巨山从天上压下来了一样。

    陈枫的刀气距离他们足足还有几十米远的时候，不少将官士卒就已经感觉到呼吸困难，鲜血都被压的向外奔涌而去。

    他们的毛孔之中渗出无数血液，刀气继续向下压。

    不少人直接被压的一声惨叫，咔嚓一声，膝盖骨折，跪倒在地，狂喷鲜血。

    那些士卒将官都是发出惊呼，齐齐发动强大攻势，抵挡向陈枫的刀气。

    但是，根本没有任何作用。

    陈枫的刀气强横无比的压了下去，直接将他们所有人的攻势全部轰碎。

    而下一刻，则是轰在他们身上。

    砰的一声巨响，数百上千声惨叫声同时响起，然后又同时戛然而止。

    被刀气笼罩的这数百人，同一时间，全部身死，身体碎裂，尸骨无存。

    叛军的阵列中，整整齐齐的出现了一条通道，长达百米，宽有十米。

    这是一条血肉通道，乃是被陈枫硬生生给劈斩出来的！

    看到这一幕，所有叛军士兵尽皆震惊无比，脸上的轻蔑之意消失的无影无踪，纷纷发出惊惶喊叫：“这陈枫，竟然实力如此强大？”

    “一刀之威，竟至于斯！”

    “这可是足足上千名兄弟啊，一刀，一刀就被他给斩杀了！”

    陈枫稳稳落地落在这条血肉通道之中。

    此时，他距离田承的距离，是五百米！

    田承大怒，吼道：“陈枫，你他娘的找死！”

    他位于大阵中间，一时间没来得及救援。

    而在他面前，他手下如此上千名军士，被陈枫一刀斩杀这。

    让他感觉自己极大的丢了面子，恼怒无比！

    陈枫扬起头来，嘴角露出一抹冷笑：“这只是开始呢！”

    说着，他又是一刀凶狠无比的斩出。

    此时，已是一星武王中期修为的陈枫，一刀斩出便有莫大威力，随着这一刀斩出，那些叛军士兵纷纷发出惊恐的喊叫，向旁边退去。

    他们都不敢硬接，生怕像是方才的伙伴一样尸骨无存。

    但就算如此，依旧有几百人又被陈枫斩杀。

    然后，陈枫这次没有掠起，而是大踏步向前狂奔。

    此时，在陈枫和田承之间，已经是空无一人。

    陈枫狂奔几步，然后陡然之间再次跃起，他跃起了足足数百米高，和站在巨大玄兽之上的田承，几乎是同一高度。

    陈枫后背之上，似乎发出一声清越无比的龙吟，那是三色真龙的怒吼。

    陈枫又是一刀疯狂席卷而出，同时口中发出怒吼。

    他这一刀斩出之后，他身体之上，竟是金光闪烁。

    而屠龙刀之上，也是闪烁着浓烈无比的金光。

    陈枫竟然在武魂附体的情况下，同时动用了小金刚之力！

    于是刹那之间，陈枫的实力，又是在一星武王中期的基础之上，暴增了十倍！

    他现在乃是普通状态下的百倍实力！

    这一瞬间他的实力甚至达到了二星武王中期，二星武王中期，已经可以彻底的将田承给压制。

    田承忽然感觉，面前的陈枫变了。

    他身上散发出来的气势，一瞬间比刚才提升了无数倍，强大的让自己竟然只能仰视！

    随着陈枫这一刀疯狂斩出，天地风云，竟是为之色变。

    一条火龙，仰天怒吼，然后猝然消失。

    下一刻，无数雷霆瞬间生灭，在空中化作了雷龙，齐齐发出怒吼。

    又下一瞬间，一条巨大无比的白龙翻江倒海，绕着陈枫不断盘旋，口中发出清越鸣叫，金属罡气四溢！

    陈枫感觉自己的双手酸痛无比，体内的武道神罡、小金刚之力，以极快的速度不断的消失。

    几乎只是两个呼吸的时间之内，就已经消失了小半。

    而他的精神力，也是开始极度消耗。

    甚至陈枫已经是有些晕眩，武魂的力量也在同时迅速的消失。

    他心中骇然：“我在武魂附体状态之下动用小金刚之力，本来能够支撑一盏茶时间的武魂，现在只能够支撑五个呼吸而已！”

    “我现在还有三个呼吸的时间！”

    于是陈枫奋进全力，一刀凶狠无比的斩落而下。

    随着这一刀斩出，田承感觉，自己仿佛面对的不是一个人、一把刀、一记招式，而是整个世界。-绝世武魂

    这整个天地，仿佛都向着自己压了下来。

    他发出惊恐之极的喊叫，不敢置信地大声吼道：“怎么可能？怎么可能？”

    “陈枫，你明明只是一星武王中期而已，怎么可能刹那之间实力达到二星武王中期？我不相信！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“刚才我说过，我要万军之中取你首级，我陈枫说话，绝不会食言！”

    这一刀，已经斩落头顶！

    田承口中发出凄厉无比的惨叫，发动自己最强的招式，疯狂反击。

