    前面的一处转角，看得到一个女人，抱着头蹲在那里。

    她的脸埋在臂弯里，哭得很压抑，哭声断断续续，很是绝望的样子。

    胡喜兵犹豫了一下，不知道要不要过去。

    纠结了会，他还是举步走了过去。

    毕竟也不知道对方是不是需要帮忙，能帮还是帮吧。

    “妹子，出什么事？需要帮忙吗？”

    那女人像是受到了惊吓，猛地抬头望来。

    “是你？”

    胡喜兵也受到了惊吓。

    竟然是余春雨！

    虽然她的一边脸又红又肿，眼睛也哭得像两只核桃，但是以前余春雨也纠缠过他一段时间，天天到茶铺里报到，所以胡喜兵还是认得出来的。

    余春雨这个时候觉得自己的世界是已经完全崩塌了的。

    她已经被姜保河那个渣滓给玷污了！

    她还能活下去吗？

    姜保河还是邹小玲的丈夫！

    邹小玲这个女表子，竟然将她骗了过来，亲手将她推下了火坑！

    她从来不知道男人的力气能有那么大！

    在刚刚那一刻，她才清楚地感受到了男女之间的天生差距。

    本来她已经扑到门边，但是伸手一拉门，门却在外面被锁上了。

    她拼命地拍着门求着邹小玲，她知道邹小玲就在外面，可是她却一直沉默着，半句回应都没有。

    然后姜保河慢吞吞地靠近过来，伸手一扯，一把将她推到床上，然后扑了过来，压了下来。

    任她再怎么挣扎，那恶心的男人就像是一座沉重的山一样，怎么都挣扎不脱。

    她挣脱不得，更防守不住。

    最终被扯下了深渊。

    等到那男人发泄完了兽欲，她才听到房门嗒地一声，打开了。

    邹小玲站在门边，一脸麻木地看着她。

    直到现在，余春雨还是不敢相信人竟然可以恶毒残忍到这种程度。

    她坐了起来，边哭着边穿上衣服，在姜保河让邹小玲过来好好劝劝她的时候，一把推倒了邹小玲，跑了出来。

    但是，她双腿的无力，身体的疼痛，还有那被蹂躏的尊严和心，都让她无法再跑远出去。

    她只能坐在这里，哭得像要死了。

    没有想到她会遇到胡喜兵。

    这个自己曾经想嫁的男人啊。回来之后她就听说他已经结婚了，那间茶铺也有女主人了。

    现在自己这么狼狈的样子被他看到，她更觉得生无可恋。

    “你怎么了？遇到歹人了？”

    胡喜兵很是震惊地问道，接着又下意识地后退了一步。

    余春雨哇地一声大哭了出来，然后就朝胡喜兵扑了过来，直接抱住了他。

    “胡大哥你娶了我吧你娶了我吧！要不然我就要活不下去了！”

    胡喜兵脑子里差点炸了。

    这是干吗？

    他想要把余春雨推开，但是余春雨却紧紧地搂住了他，死都不放手，一边还在哭叫着：“求你了！”

    “余老师，我已经成家了啊！你这是干什么？快撒手！”

    “你跟那女人离了，娶我吧！以后我什么都听你的，行吗？求你了，不然我真的活不下去了啊！”余春雨紧紧地搂着他，还要往上蹭，嘴唇就要来蹭胡喜兵的唇。

    “你要是不娶我，我就说你对我耍流氓，强占我身体了！”

    