    送上门的礼物，不论价值，作为教养，程母也不会推拒，笑呵呵的满意收下。

    送礼和收礼的人都满意，才是礼物存在的意义。

    程家人爱喝酒，程母尤甚，还会自己酿些果酒。

    鹿慈这礼算是送到程母的心坎上了，尤其是那些酒盒里还有不少她最爱喝的红酒品种。

    鹿慈说的我们，指的是她和时郁。

    程母听得分明。

    程母更想哭了，这么贴心，这么合拍的姑娘，竟然与她家无缘！

    呜呜呜——

    好白菜都是别人家的！

    不方，她还有别的机会！

    “小慈也太客气了！”程母笑盈盈的收下那堆酒，语气客套却充满诚挚的说。

    程父看着程母眼睛里的亮晶晶，也是宠溺的笑了，这是送到自家夫人的心头上了。

    “坐下喝会茶吧。”

    程庭之坐在沙发上，看着喜不自胜的母亲，那瞬间闪过的小表情也是没逃过他的双眼。

    略过那双牵着的手，压下心头略微的苦涩，端着茶杯笑的月朗风清，温文尔雅。

    所有人在沙发上坐下，程庭之一一倒上茶，递过。

    茶香袅袅，清雅通透。

    一口温热下肚，清爽怡人，茶韵悠长。

    品着茶，话匣子再度打开。

    大家南来北往的聊着，话少的鹿慈纤细的手指摩挲着茶杯，细细地听着，并不加入他们的谈话。

    时郁的所有目光都在鹿慈身上，也并不太关心周围的人在说些什么。

    他们坐在一旁，自成一角。

    苏柏宇自他们进门起，有意无意的轻晃视线就围绕在鹿慈身上。

    同样压下心里翻滚的苦涩和酸意，苏柏宇挪开落在他们身上的隐晦视线，接过话头，加入话题，聊起来。

    临近晚饭时间时，客厅里的人都热络的聊得开心，渐渐放开来。

    邓妍妍和鹿悠悠很喜欢优雅知性，温柔和蔼的程母，跟她聊得最起劲。

    邓妍妍圆滑有礼，鹿悠悠活泼直爽，相处起来，程母都很喜欢她们的性子。

    趁着聊天，还不着痕迹地打探了她两不少事儿，得知两个女孩都还单身，心里头高兴的不行。

    有机会啊！

    苏柏宇跟程父以及程庭之聊得也很愉快。

    苏柏宇见识和谈吐都让程父很是欣赏，程父偶尔的提点也让苏柏宇受益匪浅。

    等王伯过来通知开饭时，客厅里的众人还意犹未尽。

    餐厅里，一张简约式的长方桌上摆满了热气腾腾，香味浓郁的美味菜肴。

    菜色简单，颜色浓淡相宜，荤素俱全。

    都是些家常菜，但是卖相高，香味足，很是馋人。

    鹿悠悠他们这一路的伙食开得很好，再加上对程家的简单了解，对于这顿在末世前都略显丰盛的晚餐，倒是不怎么惊讶。

    “哇——”

    “好香啊，林嫂的手艺还是一如既往的好！今天是有口福了，这么多好吃的！”

    一看见满桌的好菜，高枫的眼睛都亮了。

    半个月的风餐露宿，让他万分想念基地的饭菜。

    中午小别墅的那顿小龙虾更是给他开了胃，晚上林嫂做的这顿家常大餐，更是在外这段时间，一直心心念念着不放的。

    因为程庭之的关系，高枫来过程家不少次，跟程家关系不错，回回来都是轻车熟路，留饭的次数也是不少。

    程家的林嫂做的饭，那叫一个绝啊，简单的食材随便做一做，都好吃的不行。

