    嗤的一声，其中几道爪芒划中了楚云的脸庞，造成三道血淋淋的伤口，鲜血汩汩流出。

    幸运的是，另外那三道击向脖子处的利爪，在千钧一发之际，刚好被完成一半的流星剑幕挡住，没有造成伤害，否则，楚云第一下交锋就命丧当场了。

    “哼，这招分明只是流星剑诀的变招，竟然能挡住我一击？不过，也仅限于此了。”六长老露出狐疑的神色，旋即狞笑一声，爪芒乱闪，攻势不停。

    “哗哗哗——”

    连绵不绝的利爪横空穿刺，迅疾猛烈，如天狼啸月，接连划出数道月影爪芒，无论速度还是攻击力，都十分惊人。

    “你这个奸恶之徒，休想轻易杀我！”

    楚云一边使出斗转星移，抵挡住那些恐怖的爪芒，一边尝试反击，横斩上挑，剑武乾坤。

    “锵！”

    剑爪交击，声音清脆利落，嗡嗡作响，震得楚云左手发麻，一时脱力，随即又被利爪刺中右肩，溅出鲜血，顿时闷哼一声。

    “咕……好阴险！竟然一直攻击我左手！”

    楚云感到一阵剧痛，只能一咬牙，双手紧持剑柄，边打边退。

    事实上，楚云在与楚菲的交战当中，左手掌骨已经有裂痕，现在受到猛烈的攻击，即使他的精神再坚韧如铁，也难以承受那断骨之苦。

    “锵！”

    又是一下剑刃交锋，直接让楚云左手失去力气，只能用右手勉强支撑。

    “呵呵，才三招就挺不住了，看来十招是高估你了！”六长老冷笑，手爪猛然探出，如狼奔百里，凶光闪烁。

    嗤的一声，三条钢爪刺穿了楚云的左手臂，留下三个可怕的血孔。

    “啊！！！”

    楚云痛喝一声，眼神暴戾，随即猛然反手，上挑一剑，如长龙腾天，剑光闪烁。

    他想要抓住这个机会反击！

    因为六长老的速度非常快，比楚菲还要快，而且敏捷性极高，若是不拼着受伤的时候反击，那只能是坐以待毙，成为待宰的羔羊。

    虽然楚云的实力和武道经验都与六长老相差很远，但是气势、精神，不能输！

    “哗！”

    一道剑光出其不意地奔袭而至，让六长老也吃了一惊，迅速收爪抵挡。

    “锵！”

    赤渊剑击向利爪，发出一阵响声。

    “可恶！”

    楚云不甘，虽然这个反击机会把握得完美无瑕，做到极致，但是两人的实力相差太远了，这一下竟然还是伤不了六长老！

    不过，也总算让他退了好几步。

    楚云抓紧时间喘息，急速运转真气，稍微处理一下伤口，不至于流失过多鲜血。

    此时，六长老望着伤痕累累的楚云，戏谑道：“四招，仅仅四招你就变成这副样子，还是乖乖受死吧，你以为刚才的反击有效？可笑！”

    “想我受死？休想！”楚云擦干嘴角的血迹，忍痛挺起身子，脸色凛然。

    “哼，垂死挣扎！没错，我也承认，你刚才的反击时机是把握得不错，你确实很有天赋，但又怎样？现在死了的话，只会变成一堆白骨。”

    六长老露出阴狠的眼神，嘴角挂着狰狞的笑意，像是戏耍老鼠的猫，一只相当凶残的猫。

    “废话少说！要战便战！”

    楚云双目猛然瞪大，一扫萎靡的气息，调动体内真气，赤渊剑星光璀璨。

    他想要施展流星剑诀杀招，落星无痕，这已经是压箱底的底牌，而且是以命搏命的招式！

    因为，若是楚云一击不中，手掌骨就会完全断裂，只剩下单手持剑，力量从而大大减弱，到时就真的是在劫难逃了。

    “哼，又是这招！”望着赤渊剑星芒冲霄，六长老也没有丝毫大意，他见识过这招的威力，一下子就将楚菲斩至重伤，绝对非同小可。

    “这楚云要用那招了，我也想再看一次！”

    “今天来看夏阳会武真的是值了，竟然会有那么多精彩的战斗！”

    众人沸腾起来，高呼尖叫，声浪覆盖全场，根本没有意识到这是一面倒的局势。

    “你以为我会让你施展出来？荒谬！”六长老眼神一沉，化作一道残影，疾步冲出。

    “快点凝聚到一起啊！”楚云的脸颊上，汗水与热血混合在一起，汩汩流淌，他不断灌输真气进赤渊剑，三十六道星光剑气缓缓凝聚。

    这是赌上性命的一击！

    “太慢了！六雷哭杀！”六长老冷笑。

    “哗！”

    电光火石间，只见六道爪芒闪空而出，快若无影，如六道奔雷飞掠而过，威势惊天，杀气腾腾。

    “嗤——嗤——”

    在落星神虹即将形成的时候，六道爪电先一步穿空而至，其中三道击穿楚云的右腿，剩余三道则更加恐怖，直接洞穿了腹部，刹那间，鲜血暴涌而出！

    “噗——”

    赤渊剑上星芒消散，楚云咳出一大口鲜血，被剩余的电芒劲气击飞，重重坠落，在地上翻滚了好几下，才停了下来，已经距离原地三十多米。

    “可恶！可恶……”楚云心中咆哮，只感到腹部和左腿都传来钻心的疼痛，就像被撕裂一样，让他差点晕了过去，而眼前的景物也已经模模糊糊，一片朦胧，快要看不清了。

    “哼，五招将你打到失去战斗力，第六招，就要你的命！”六长老脸色阴沉，目光闪烁，用贪婪的眼神盯着赤渊剑。

    只要他杀了楚云，这赤渊剑就属于他的了。

    不过，六长老倒也不着急，他不紧不慢地前进，想要让楚云好好感受伤口的疼痛，要折磨楚云。

    毕竟，六长老认为楚云就是杀掉楚霸的凶手。

    “啪嗒啪嗒。”

    缓慢的脚步声传出，宛如死神的奏鸣。

    “给我起来……起来！”楚云猛然咬舌，从浑浑噩噩的状态中清醒，他想要站直身子，但右腿鲜血直流，仿佛十分沉重，无法抬起。

    与此同时，腹部的血还在不断冒出，想要站起简直就是不可能的事。

    此时，全场观众都捏了一把汗，没有料到，这楚云竟然不出数招就倒下了。

    望着楚云现在这血淋淋的样子，慕容欣脸色惨白，坐在地上，感到十分无助，极度悲恸，眼泪哗哗直流。

    慕容杰叹气，直接转过身，不愿观看。

    众家主，有人耻笑，有人兴奋，有人无视，只有极少数人露出悲戚的神色。

    偌大的会场，叫喊声此起彼伏，声震如雷，响彻云霄。

    这一刻，残阳如血，最后一丝霞光洒落大地，黑夜即将到来。

    楚云只感到，时间好像变慢了，那些澎湃的声音，似乎也已经听不到了。

    他躺在地上，呼吸微弱，睁开沉重的眼皮，看向昏黄的天空。

    “我要死了吗？”

    血液在流失。

    精神在涣散。

    脚步声在靠近。

    楚云感到自己将要失去知觉，好像无法再挣扎了。

    “好痛……要死了……”

    “不……还不能死……还不能放弃！！！”

    突然之间，楚云似是回光返照，双目一瞪！全然忘却了疼痛，要燃烧最后的生命之火！

    “咦？我的天啊！这楚云还能动啊！”

    “重伤成这样还能动？真是奇迹！”

    全场哗然，瞠目结舌，所有人都震惊无比，用手捂住嘴巴，感到非常不可思议。

    只见楚云缓缓爬起，动作很慢，口中喃喃自语。

    “还……还不能死！至少……再撑一会儿！”

    楚云嘴角溢血，重重喘息，虽然摇摇欲坠，但仍然奋力用左脚支撑身体，右膝贴着地面，呈半跪姿势。

    他左手已然报废，仅用右手反手紧握赤渊剑，将剑尖倒插在地，然后猛然下压，借着剑的支撑之力，渐渐站起。

    整个人像是戮血战神，散发出不屈的气息。

    所有人都动容了，这楚云太顽强，太执着了！明知要死，都要站着死！

    “咕……”

    只是，楚云还没有完全站起身，就又呕出了一大口鲜血，身体猛然坠下，他只能持剑撑地，继续保持半跪的姿势。

    灼热的血，沿着右手流淌，顺着剑柄，一直流入赤渊剑的剑身。

    一时间，赤渊剑宛如鲜血所铸。

    与此同时，那阵脚步声停下，楚云抬头，只见六长老已经来到身前，遮挡住所有视线，利爪森光摄人。

    “哼，到此为止了，受死吧！”六长老吐出冰冷的话语，举起钢爪，杀气滔天。

    众人紧张无比，更有女子不敢观看血腥的一幕，遮住了双眼。

    “我……不……服！”楚云神色不屈，咬紧牙关，抬起眼眸直视六长老，恨意汹涌！

    “不到你不服！”

    “嗖——”

    钢爪化作三道幽光，疾速落下，往楚云头部刺了过去。

    楚云瞳孔一缩，只见那三道爪芒在眼前放大，再放大，转瞬就至。

    就在此时。

    赤渊剑剧烈抖动，嗡嗡作响，随即绽放出一百道耀日红光，漫天而出！

    “这是什么？！”

    忽然之间，六长老接触到这些红芒，只感到自己的精神被完全震慑，念头凝滞，根本无法控制肉身！就连手上的动作也瞬间停下，尖锐的爪刺距离楚云只有仅仅一寸，非常惊险！

    刹那间，楚云意识迷糊，无暇顾及突如其来的变化，他双眼怒睁，脑海里只有一个念头，就是杀！

    杀！

    杀！

    “喝——！！！”

    楚云怒声嘶吼，响彻全场，右手将赤渊剑从地上抽起，用尽全身的力量，猛然往前一刺！

    “嗤——”

    一阵血肉撕裂的声音。

    只见赤渊剑完全刺穿了六长老的腹部，剑尖透背而出，鲜血喷溅！

    全场豁然肃静。#####

