    随着神玄冥和君不善的同时出手，战局再度发生惊天逆转，那数十名金甲神使，在被神玄冥秋风扫落叶般，顷刻间接连轰杀二十余人后，终于彻底崩溃了。

    极度恐惧之下，一众金甲神使都是慌忙逃窜起来！

    此刻，天庭诸将又怎么会放过痛打落水狗的机会，当即围追堵截，阻拦他们逃生的路线。

    方才还杀气冲天的金甲神使们，瞬间便被恐惧与绝望笼罩，拼命逃窜之际，也寄希望于虚空中，那血光弥漫的空间内，两位神将能够尽快战胜对手，出手相救。

    眼看着数十名金甲神使，转眼间便只剩下不足十人，天空中，那无边无际的血光，突然敛去，但里面显露出来的画面，却是令这些金甲神使们更加惊骇绝望。

    此刻，虚空中柏山与摩镇，浑身都布满了金色的鲜血，身上的战甲破裂不堪，周身伤痕累累，原本浩渺的神明威压，此刻都显得虚弱了许多。

    反观对面持剑而立的君不善，手中血剑已然饱饮金色鲜血，衣袂飘飘，竟是毫发无损。

    “呵呵……天庭神将也不过如此而已。”

    君不善幽幽一笑，眼中尽是不屑之色。

    而对面的柏山与摩镇，此刻眼中皆是充斥着惊骇之色！

    方才二人联手对战君不善，已经感应到了对方的修为，真神境中期之境的修为，但其真实战斗力，却是达到了一个极为惊人的地步，甚至堪比一般的真神境后期强者。

    再看向下方，正轻描淡写，屠杀神使的神玄冥。

    二人脸色阴晴变幻，最终柏山不经意的朝着天璇大陆东南方向瞥了一眼，旋即却是冷冷一笑道。

    “嘿嘿……不愧是半神境就能够斩灭韦英一尊分身的存在，我二人的确不是你的对手，告辞了！”

    说罢，他与摩镇竟是毫不犹豫的，身形化作两道金色雷光，也不理会其余的金甲神使，直接朝着神明通道方向激射而去！

    两人走的极为干脆果断，连君不善都是有些始料未及，眼中杀机一闪，身形化作一道血光，直接追击而去！

    眼看着两道金色雷霆，化作长虹冲入神明通道之际，在那七彩霞光与金色雾气弥漫的通道入口，一道身影毫无征兆的，缓缓显露在通道口。

    “既然来了，那就别走了。”

    清冷的声音，回荡在九重天内，所有人都是投去了惊诧的目光。

    但见雾气之中，人影渐渐清晰。

    来人身着一袭青衫，双手负于身后，面容清秀中带着一股气定神闲的沉稳，一双漆黑眼眸，深邃而澄澈。

    “天帝！”

    “项云！”

    当看清楚这道身影的一刹，九重天内天庭众将顿时沸腾了起来，万没想到这位天庭之主，竟会在此刻现身于神明通道前，拦住两名神将的退路。

    而柏山与摩镇见到通道口突然出现的身影，也是吃了一惊，待看清楚来人，摩镇的面容顿时变得扭曲起来。

    “项云是你！”

    心中虽然惊怒，但两人也都意识到了不妙，特别是此刻他们发现，项云身上，竟隐隐带给他们一股无法言喻的压力之时。

    没有丝毫犹豫，两人瞬间全力出手，柏山手中巨剑化作千丈之巨，爆发出惊天剑气，席卷向项云。

    摩镇也是将手中战斧轮动，直接掷出，战斧在虚空中化作赤金轮盘，直接斩向项云！

    两名真神境的强力一击，只想要将项云击退，跨入神明通道！

    然而，面对两人的惊天一击，项云的动作很简单。

    负在身后的一只手掌伸出，向下轻轻一按。

    “镇……！”

    一个镇“字”出口，项云身下的虚空，突然沸腾起来，一道遮天蔽日的巨大掌印，撕裂天幕，带着一股强大的神圣威压，以“折洲陆沉”之势，向着二人的攻势笼罩而去！

    虽然同样是神明的气息，但项云这一掌之中，却仿仿佛蕴含大千世界，诸多奥义，龙象嘶鸣、阴阳二气交汇，浩瀚的神力汹涌澎湃，宛如一方位面之力镇压而下！

    柏山与摩镇笼罩在掌力之中，瞳孔瞬间收缩，目光由震惊变为了惊恐！

    下一刻，掌印与巨剑、战斧同时碰撞，威力惊人的仙兵，在这股掌力之下，威势戛然而止，直接被掌力磨灭威能，裹挟着继续向下镇压而来！

    “不好！”

    柏山与摩镇虽然惊骇，却没有忘记反抗，二人同时将自己的神域开启，化作万丈法身，施展无上神通，联手攻向那遮天一掌！

    当二人的攻势与那道掌印相撞，一团星云似涟漪，叠叠扩散，九重天震动摇曳，天崩地裂，双方的攻势只僵持了一瞬。

    下一刻！

    “轰隆……！”

    两道万丈之巨的神明法身，同时崩溃，柏山与摩镇再度化为本体，口中金色鲜血喷涌，被巨掌从天际，直接镇压着坠落大地，深入千丈地底！

    一掌之威，便镇压了两尊真神，项云一出手，整个天庭都陷入了一片诡异的寂静之中。

    而君不善和神玄冥见到这一幕，则是眼中爆发出一阵精光，脸上顿时泛起惊喜之色。

    因为他们从这一掌之中，感受到了真神境的威压，项云终于突破了桎梏！

    而九重天上，余下的几名金甲神使，在见到两位神将被一掌镇压之际，心中最后一丝希望也没有了，被反攻的天庭众将，片刻间便彻底搅灭！

    至此，天庭的危难，在神玄冥、君不善以及天帝项云，先后现身之下，以雷霆之势，迅速平定。

    然而，此刻立于神明通道的项云，眉心处破灭法目神光闪动，朝着大地上，被他一掌拍出的巨大深渊望去时，眼中却是闪过一抹狐疑之色。

    下一刻，项云随手一招！

    “轰隆隆……！”

    大地震颤，一道虚幻的巨大手印，束缚住两道暗淡的暗淡的金色身影，从深渊飞出，柏山与摩镇已然是奄奄一息。

    此刻在项云的掌控之中，两人身上战甲崩碎，神体裂纹遍布，神明气息已然是微弱无比。

    项云双目凝视二人，眼中泛起刺目金光，冷冷的开口道。

    “两具真神境分身，便敢闯我天庭九重天，你们究竟有何目的？”

    此言一出，天庭众人都是吃惊不小，没想到这两尊天旋神将只是两具分身而已。

    闻言，就连柏山与摩镇二人，都是露出一丝诧异之色，显然也没料到，对方一眼便看出他们并非本体亲至。

    摩镇望着项云，眼中怨毒与忌惮的目光一闪而逝。

    旋即其面上，竟然浮现出一抹阴毒的冷笑，嘶声道。

    “呵呵……项云，你果然厉害，不过，可惜你们知道的太晚了！”

    一旁的柏山，此刻则面无表情的说道。

    “任务已经完成，不需要和他们废话了。”

    说罢，在众人惊愕的目光注视下，两人周身突然爆发出刺目金光，宛如化身两轮骄阳，体型骤然膨胀，伴随着两道惊天炸响，二人的神体直接自爆！

    两人身形爆裂后，直接化为了精纯的神力散开，什么也没有了留下。

    九重天内再度归于平静，项云身形缓缓漂浮而下，来到神玄冥与君不善身旁。

    九重天上，天庭天兵天将同时俯身下拜。

    “参加天帝！”

    今日这一战，天庭的损失并不大，而神殿来人却是被全歼于此，可谓是大获全胜。

    众人眼中带着憧憬激动的神情，望着虚空中三道身影，许多人脸更是洋溢着胜利而放松的笑容。

    然而，虚空中，项云三人的面上，却看不到丝毫喜色。

    三人互望一眼，项云大袖一挥，平静道。

    “先回大殿再说吧。”

    当下，三人身形一闪，直接进入了天庭大殿，九重天内天将级别以上的核心成员，也相继快速集结到了大殿之中。

    片刻过后，殿内众人集结完毕，项云的目光收回扫视殿内众人，先是看向了莫离冰、洛凝、慕云芷三女，看到三女身上的血迹，项云目光微微闪动。

    又感应了大魔王、左丘恒、帝无邪……等人，浮动不稳的气息。

    项云大袖一挥，一片神光充斥整个大殿，神光中蕴含着澎湃生机的能量，这些能量精纯无比，且带着玄妙的阴阳循环之力，迅速进入众人体内。

    殿内众人只感觉自身消耗的神力，正在快速恢复，甚至连刚才战斗中所受的伤势，也在迅速修复愈合着。

    所有人心中大感惊诧玄妙的同时，看向项云的目光，也是越发敬畏，随手而为，便是如此逆的手段，不愧为当今天帝。

    做完这一切，项云又向殿内洛北辰等人，了解了这些年来，九重天与神殿的交战情况，以及天庭其余六部的战况。

    可以说，这些年来，天庭的战况虽然越发艰难，但天庭七部却都是屹立不倒，未尝败绩。

    听取了这些汇报，项云的神情却是变得越发严肃起来。

    最终，他将目光投向了神玄冥与君不善二人。

    “两位天尊，你们此番出手援助几大分部，可有什么发现？”

    此刻，神玄冥与君不善的脸色，同样显得有些异样，君不善道。

    “今日七星神殿同时对天庭七部发动进攻，除了开阳、玉衡两座大陆没有真神境降临。

    天权、天枢、天玑三处皆有一名真神境出手，我与师兄已经出手料理，但……”

    顿了一顿，君不善开口道。

    “无一例外，这些都只是真神境分身，并无真神境本尊出手。”

