    

    
“这件事由你全权处理，去吧。”皇帝打了个哈欠说道。

    
齐宥以为自家父皇昨儿个没有歇息好，这会要补眠，倒也没有多说什么，轻轻点了点头。

    
“雅玉，收拾好了吗？”皇帝转过头看着宸贵妃，笑着问道。

    
“嗯，已经让身边的人连夜收拾好了。”宸贵妃轻轻颔首。

    
“那就走吧。”皇帝一边说着，一边站起身来。

    
“父皇要去何处？”齐宥还没出去，见自家父皇要起身，立即去扶。

    
“不用了，朕还没有老到不能动的地步。”皇帝大手一挥，站起身来，笑道：“难得沐休，近日京城里有些冷，我带你母妃去玉泉行宫住几日，那边的温泉水极好，今年朕还不曾去呢。”

    
齐宥闻言呆住了。

    
父皇把事儿都丢给了他，他还以为父皇这是太累了，要好好歇息，没想到人家居然要带着母妃去泡温泉。

    
有点过分了啊！

    
“除夕那日宫中有家宴，朕和你母妃会赶回来的。”皇帝拍了拍齐宥的肩膀，笑着说道。

记住网址

    
齐宥闻言正欲说些什么，耳边已经传来了宸贵妃的声音。

    
“宥儿，我和你父皇大约要除夕那日才回来，这家宴内务府的人会操办，宫里也有几个老嬷嬷盯着，她们这些年一直帮着操办这些，倒是十分熟练，不过……宫里没有主子盯着可不行。”

    
“母妃的意思是？”齐宥笑呵呵问道。

    
“让你媳妇提前一日进宫坐镇，不需要她亲力亲为，她只需坐着喝茶，听着底下的人禀报即可，所有的流程和事宜，内务府的大总管会上报。”宸贵妃笑道。

    
齐宥听了之后不知该说什么才好了。

    
父皇和母后使唤他还不够，连他媳妇都计划上了。

    
“儿子送父皇、母妃。”齐宥心里有些无奈，却也只能笑着送二老出去了。

    
做儿子的，也只能替自家父皇和母妃扛着了。

    
叶珍珍之前还和他商量，等他沐休之后，先去若虚观看看小黑，再去十里荷塘住两日，陪陪她母亲来着。

    
如今看来，恐怕要泡汤了。

    
不过，齐宥没过多久就想明白了。

    
齐玥跟圣狼国的人跑了，父皇下旨让陆承睿和唐忠宁带着人去追。

    
这件事有进展后会向他禀报，但他也不用每日守在王府等着啊。

    
他该干嘛就干嘛去，有了消息，自然会有人送到他面前。

    
齐宥算了算日子，可以去若虚观，也可以去十里荷塘，在除夕家宴前一日赶回来就成。

    
拿定主意后，齐宥把自家父皇和母妃送上了马车后，高高兴兴回了王府。

    
“珍珍，明日咱们去若虚观，后日去十里荷塘，腊月二十八回京。”齐宥一进屋就笑着说道，结果却发现屋里空无一人。

    
“珍珍。”齐宥忍不住喊了两声。

    
“王爷。”正在暖阁陪孩子的张嬷嬷连忙赶了过来。

    
“王妃呢？”齐宥连忙问道。

    
“回王爷的话，王妃今儿一早就出门了，说是要去珍宝阁。”张嬷嬷连忙说道。

    
齐宥听了之后忍不住拍了拍自己的头。

    
他这是高兴过头，什么事都忘了。

    
珍珍昨儿夜里和他说了，今日一早要去王府那几个铺子瞧瞧，还要去珍宝阁拿她之前定做的赤金摆件。

    
“本王出去找她。”齐宥一边说着，一边快步往外走去。

    
张嬷嬷见了之后有些哭笑不得。

    
她本来想请王爷过去陪陪小世子来着，没想到人家心里眼里只有媳妇儿，一心想着去找王妃，根本不管儿子了。

    
张嬷嬷有些无奈的笑了笑，回暖阁去了。

    
“王爷不过来陪小世子爷吗？”月菊见张嬷嬷一个人过来了，有些诧异的问道。

    
“王爷找王妃去了。”张嬷嬷笑着摇了摇头。

    
“王爷对王妃可真好。”月菊笑道。

    
除了她之外，屋里的丫鬟们也个个露出了羡慕的神情。

    
当然了，羡慕归羡慕，她们对自家王爷是没有任何不该有的念头的。

    
确切的说，即便有人心里倾慕王爷，那也绝对不敢表露出来，不敢有非分之想。

    
她们家王爷身份高，人也长得英俊潇洒，府里那些十几岁情窦初开的丫鬟，见了王爷之后，难免会有人大动芳心。

    
不过大家都知道，王爷心里只有王妃，不可能再纳妾，也不可能有通房丫鬟的。

    
所以，哪怕心里喜欢齐宥的人，也都是藏着掖着的，根本不敢让任何人看出来。

    
“王爷对王妃的确宠爱至极。”张嬷嬷说到此，故意板着脸道：“不过，咱们王府的人对王爷可不能有什么非分之想，无论是你们，还是王府其他丫鬟，都不能有不该有的心思，不然到时候只有两个下场，要么被发配到庄子上去干粗活，要么被发卖。”

    
“嬷嬷放心吧，这事咱都知道，绝对不会有人越雷池一步的。”月竹和月菊连忙笑道。

    
其他人她们不敢打包票，但她们二人从前是王爷精心培养的暗卫，后来被派到王妃身边伺候，如今王妃让她们保护小世子爷，两个丫头一向很有分寸，也很忠心，绝不敢胡思乱想。

    
张嬷嬷看着屋里这几个如花似玉的丫鬟，忍不住轻轻摇了摇头。

    
她老人家每隔一段日子就要对王府里这些小丫鬟们敲打一番，就是不想看见有人脑子发热，去勾搭王爷。

    
以王爷的手段，要不杀了，要么肯定会把人赶出王府的。

    
都是些十几岁的小姑娘，未来还长着呢，没必要为了一些虚无缥缈的东西丢了性命。

    
她老人家前几日沐休的时候，去见了几个从前在宫里一块当差的老姐妹。

    
这几个老姐妹，如今都出宫来荣养了，日子倒也过得不错。

    
俗话说的好，三个女人一台戏，哪怕是老了的女人也一样，都八卦的很。

    
大家说笑之间，便有人提到了他们家王妃。

    
说王妃运气太好，从一个通房丫鬟成了王爷的正妃。

    
还有人说，王妃之所以有今日，是因为她肚子争气，生下了王爷的长子，皇上的长孙。

    
可只有王府里贴身伺候的人才知道，王爷有多在意王妃。

    
在王爷心里，王妃甚至比儿子还重要。

    
可笑外头那些人，居然以为王爷对王妃好，都是看在孩子的面上。

