    “卡尔先生，您说什么，你说哈佛大学那一些学子今天不做实验了？”

    “是的，莫白先生，我们商量了一下，你们不是对做实验很急嘛，所以，今天的实验室，我们便留给你了。”

    “可是，你昨天不是说今天没有我们的计划吗，我们现在还没有准备呢。”

    “莫白先生，您现在可以准备一下，我们可以给你们多一点的时间。”

    “这个不行，今天我们打算去逛街的。”

    “这里是郊区，离这里最近的街大概在100公里。”

    “那我们就去看看风景，没来过你们这里，对你们这里一切都很好奇。”

    “我……”

    卡尔直接想打死莫白。

    妹的。

    要知道，他们普顿太空望眼镜是全球最为繁忙的半商业半科研型太空望眼镜。

    虽然他们的性能没有哈勃牛逼，但哈勃却并不对所有国家提供。

    哪怕就是米国自己，也不是什么人想用就能用。

    也因此，他们普顿太空望眼镜研究中心一年365天，几乎将每一天都排得满满的。

    但哪怕如此，仍是被全球无数个大学团队趋之若鹜。

    对于来自燕大的这一位金主，他们可是开出了10亿人民币的天价。

    这当然比之其他各个国家贵，但是，他们知道，燕大只能寻找他们。

    不得不说，他们眼光看得很准，燕大那边竟然答应了。

    可现在却有一些不好办了。

    原本因为与哈佛的合作，推后了他们燕大进行实验，但现在哈佛那一些家伙竟然作死，个个不知道是抽了什么筋，好像是被人爆了菊花一样，竟然不能来实验了。没得办法，他们又找到了莫白。但可惜，这家伙似乎看出了自己这一边的心思。

    “这样吧，莫白先生，我为昨天的事情向您道歉，我们给你们打个9折。”

    “你们这里的风景真漂亮呀，虽然外面都是一些石头。”

    莫白不为所动，打着哈哈。

    笑话，以为打个9折就这样算了吗？

    “莫白先生，8折怎么样，这是我能给出的最大权限了。”

    “你们那些个石头是什么做的，能在里面找到钻石吗？”、

    莫白继续装傻。

    “7折，莫白先生，别说这一些有的没的，我知道，你就是想砍价。”

    “我还是准备一会去外面转转，明天再做实验。”

    哥有的是钱，莫白鄙视了对方一眼。

    “6.5折，同意就来，不同意就算了。”

    不再多说，卡尔放出了最后一口价。

    “成交。”

    知道差不多可以了，莫白不再压价。

    嗯嗯。

    上头只不过是做做样子的，莫白虽然有的是钱，但还是挺心疼钱的。

    再加上本来要花10亿的，现在节省了好多亿。

    至于节省出来的钱用来干嘛？

    嘿嘿……

    当然是放进莫白的小金库啦。

    “好吧，莫白先生，你赢了，带上你的学生吧。”

    卡尔无比郁闷的对着莫白说道。

    “什么赢不赢，卡尔，你们本来对外的实验费用就没有这么多。就算是现在的价格，也比你们对外的价格高了一大截。”

    “高吗，我不觉得。莫白先生，你要知道，欧洲很多高科技的产品对于你们华国都有限制。我们能够向你们进行开放已经算冒风险了，收点额外的利息也是正常的。”

    “行，正常。以后你们来我们华国，我们也会收利息的。”

    “抱歉，我想，我们没机会去华国的。”

    “放心，肯定有。到时候报我名字，看在今天你给我折扣的份上，我给你打个9.9折。”

    “呵呵，希望上帝能保佑你们吧。”

    卡尔傲慢一笑。

    去华国玩玩还可以，要说去华国搞科研，他们根本没有这个设备。

    当然，或许有。

    但是，不好意思，如果华国有的，他们欧洲也有，甚至更为高级。

    而华国没有的，他们欧洲也有。

    如此一看，还有去华国的必要吗？

    “哦，对了，你们这一次实验的课题是什么？”

    “呃……”

    “抱歉，我多嘴了。”

    “不不不，其实也没什么大不了的，主要是刚才我一时没有想明白今天的课题是什么。”

    “莫白先生，难道你们这一次做实验没有什么课题吗？”

    “好像真没有。”

    “那你们来这里做实验做什么？”

    “看星星玩呀。”

    “我去……”

    差一些，卡尔就要跌倒在地。

    看星星玩。

    你看星星玩竟然用太空望眼镜？

    这也太败家了吧。

    你能说点靠谱的理由吗？

    “好吧，莫白先生，我明白了。”

    “你明白什么呀明白。”

    “莫白先生，我知道，像这种实验一向机密，你是不可能告诉我的。”

    “不是告诉你了吗，就是看星星玩呀。”

    “莫白先生，别逗我了。”

    “没逗你呀，难道哈佛大学用空间望眼镜看的不是星星？”

    “这个……”

    卡尔一下子无言以对，这次他是真明白了。

    莫白说的是对的。

    来这里虽然是做实验，但拿空间望眼镜观察的不都是天体吗？

    看天体，看的不就是星星嘛。

    这不正是莫白所说的看星星玩吗？

    “好吧，这里就是实验室，有什么需要，您尽管吩咐。”

    将莫白带到实验室，卡尔也就离开。

    这种实验当然不能有外人参与，普顿研究中心虽然收费贵，但职业道德还是不错的。

    “好了，孩儿们，开工了。”

    对着一众学子，莫白说道。

    虽然一众燕大学子无比的吐槽莫白这句孩儿们。但这么关键的时刻，哪里有时间吐槽，按着莫白之前订好的步骤，一众学子专心投入到实验当中。

    普顿空间望眼镜应该是放在太空，所以他没有在地球望眼镜一样的有盲区。

    而且因为是放在太空，近乎处于真空当中，所以他的视线非常好。

    在地球上无法观察或者是无法看到的，在普顿空间望眼镜当中便能得到很好的反馈。

    不过，莫白他们这一次所观察的不是普通的星体，他们看的是超新星。

    所谓的超新星并不是新出现的星体。

    超新星原本就已出现。

    但是，因为超新星的亮度大幅度的增加而被一众科学家认为是新发现的。

    不过，后来随着对超新星的研究，他们才认识到。

    这种亮度大幅度增加是因为超新星演化到后期进行的爆炸事件，也可称作为爆死。

    说简单一点，那就是，当超新星出现这种现象时，他便已经死亡，至少不再是恒星了。

    这种爆炸度极其明亮，过程中所突发电磁辐射经常能够照亮其所在的整个星系，并可持续几周至几个月才会逐渐衰减变为不可见。在这段期间内一颗超新星所辐射的能量可以与太阳在其一生中辐射能量的总和相媲美。超新星通过爆炸会将其大部分甚至几乎所有物质以可高至十分之一光速的速度向外抛散，并向周围的星际物质辐射激波。这种激波会导致形成一个膨胀的气体和尘埃构成的壳状结构，这被称作超新星遗迹。

    前世科学家正是通过观察这种超新星遗迹，再通过一系列运算，这才证明了宇宙在加速膨胀。

    整整观测了一天一夜，整个的实验就此结束。

    查看了一下一天时间观测到的数据，虽然还没有进行完全整理。但莫白知道，一但他将这一些数据公布出去，今年的诺贝尔物理学奖，他拿定了。