    王林看向此女，平淡的说道“为何？”

    那女子脸上煞气更浓，冰冷的说道“没有为何，你往哪里都行，但就不能住在这里！”

    王林目光一闪，看了看女子身后的紫云阁，沉默少顷，转身后退数步，盘膝坐下，闭目打坐。

    初来天运星，王林不愿多惹是非，实在没有必要因为一个住所，与人结怨。

    而且此地事态有些复杂，王林内心暗自琢磨，这一切，恐怕与这紫云阁，有很大关系。

    那女子看到王林坐下，眉头一皱，冰冷的说道“这里也不行，紫云阁百里之内，你不可踏入半步。现在，离开！”

    王林猛地抬头，眼中闪过一丝杀机，盯着那女子，此女的修为，是婴变初期，王林尚未放在眼中。

    那女子目不斜视，同样盯着王林。

    少顷之后，王林收回目光，站起身子，向远处走去。

    一直到他的背影消失在了女子的视线内，那女子被风一吹，蓦然间发现，背后一闪，居然已经被汗水打湿。

    她咬着下唇，眼神没落，慢慢的走出紫云阁，坐在一旁，呆呆的望着天空，轻声道“孙云师兄，只要师妹尚在，就决不允许任何人取代你的位置谁也不行！”

    在紫云阁百里之外，一处风景秀丽的断崖旁，王林右手一挥，一道剑光从储物袋内飞出，闪电一般刺入断崖内，刺削之下，没过多久，一间洞府便成形。

    王林收回飞剑，走入其内，打出几道禁制之后，盘膝坐下，深深的呼出一口气。

    他眼中思索之色极浓。

    “这天运宗内，气氛有些不对劲，入门三关，我并非完全度过，但那赵星煞却唤我为师弟，而且说之天运宗安排我住在紫云阁。”

    现在，这紫云阁内有人把守，不让任何人接近

    这一切，都被迷雾遮盖，看不清晰，需要想个办法，知道这一切的前尘之事，尤其是紫云阁的故事！“

    深夜的天运宗紫宗，一片安静，除了一些守山的弟子之外，绝大部分人，都沉浸在打坐之中。

    王林在这黑夜中，睁开双眼，身子一晃，从自己开辟的洞府内走出。他目光闪烁，遥望四周，脚下一踏，化作一道黑烟，消失无影。

    紫云阁，好似一只沉睡的荒兽，安静的屹立在远处，此刻，一道黑烟一飘之下，钻入了紫云阁内。

    紫云阁，共有三层，王林的身影，此刻出现在了第一层内，四周的摆设极为简单，但却不显凡俗之色，反而有一种清新之意。

    四下打量一番，王林走上了二层。这里，放着一张床铺，还有几个坐垫，墙壁上挂着一幅山水画，画的旁边，放着一把古剑。

    这一切，都极为普通，没有任何不寻常之处。

    三层，是一间密室，显然是平日打坐吐纳之处，房顶以王林不知名的材料构成，抬头看去，看似没有任何阻拦，一眼就能看到星空。

    此地里里外外，王林没有看出任何端倪。

    时间一点点过去，转眼间，王林在天运宗紫宗之上，已经滞留了半个月。

    这半个月内，没有任何人来找过他，甚至就连此地的普通弟子，看到王林后，也是神情古怪，匆忙走开，好似他是瘟神一般。

    天运子，也从没召见，如同把他忘记一样。

    他自己弄出的洞府，方圆十里之内，再无任何人踏入，好似避之不及。

    半个月的时间，没有任何人与王林说过一句话，赵星煞，也好似消失了一半，从未出现。

    惟独那紫云阁外，每当日出之时，那紫衣女子便会前来，呆呆的望着阁楼，一看就是一天，半个月来，从未间断。

    如果日子一直这么下去，那么王林也不会介意，在这里静修，无人打搅倒也悠闲，只是，在第十七天午后，王林正盘膝坐在洞府内打坐，忽然眉头一皱，睁开双眼，看向洞府之外。

    洞府外，两道长虹从天际飞来，四周徘徊少顷后，落在不远处，化作两个身穿淡紫色衣袍的老者。

    这两个老者一胖一瘦，二人此刻均都是面色冰冷，扫了王林所在的洞府一眼，其中一人喝道“哪位弟子，没有长老允许，就敢在这里弄出洞府，给我滚出来！”

    王林的身影，从洞府内走出，他面色阴沉，扫了这两个老者一眼，这二人均都是婴变初期的修为。

    “是谁允许你在这里开辟洞府了，限你一炷香内，把此地洞府毁掉，否则得话，门规处置！”那老者目光一闪，寒声道。

    王林眼中越加平静，他沉声道“你二人是谁？”

    “紫宗执法长老！”一直没说话的那个老者，此刻平淡的说道。

    王林右手向后虚空一拍，一声轰隆巨响，居住了半个月的洞府，蓦然间坍塌，掀起阵阵灰浪，四下散开。

    王林的身影，在那灰浪之内，显得有些若隐若现，但他的目光，却是更加平静。

    “洞府虽毁，但你已经触犯门规，跟我二人走一趟吧，去了大殿，自有人为你定罪！”之前一直咄咄逼人的老者，冷笑道。

    王林深吸口气，望着二人，平淡的说道“王某本想安心寻一地修炼，不愿参与勾心斗角之中，但从来此地其，便一直受到排斥，罢了！”

    他说着，身子向前一迈，右手一拍储物袋，几乎眨眼间，昆极鞭立刻出现在手中，被王林一甩之下，好似蛟龙般疯狂的呼啸而出。

    那两个老者立刻面色一变，连忙后退，口中咒术响起，双手法决变化，蓦然间一黑一白两道光束，从这二人身上闪烁而出。

    “大胆，敢对执法长老出手！”其中一个老者，立刻大喝。

    但那昆极鞭，却是速度极快，但见残影一晃而过去，说话的那个老者，立刻面色剧变，身子一震之下，只听啪的一声清脆之响，他整个人顿时再次后退，口中喷出一口鲜血。元神居然生生从体内被抽出三尺之外。

    昆极鞭，专打元神！

    他表情露出难以想象的惊骇，元神挣扎着就要重新回到身体内，但王林却是不会给他这个机会，右手食指虚空化作一道弧形。

    但见红芒一闪，弧形闪电飞出，直奔老者元神，那老者面色难看，张口喷出一道气雾，堪堪抵抗住弧形闪电的逼来。

    另一个长老，面色顿时苍白，二话不说手中白芒向前一挥，一拍储物袋，立刻手中多出一把紫色长剑，剑尖指向王林，口中喝道“七星碎！”

    他话音刚落，这紫色飞剑立刻一晃之下，在阵阵咔咔声中从中间断裂，碎成七段，夹杂着万钧之势，向着王林呼啸而去。

    王林猛地回头，双眼红芒一闪，滔天的杀机，从其眼中立刻疯狂的呼啸而去。

    “这这是什么样的眼神！！！我招惹了一个什么样的怪物！！！”那老者看到王林眼中的杀机，心神居然不由自主的一颤，就在这时，王林一拍储物袋，仙剑，比闪电还快，出现！

    紧随仙剑之后，则是那把即便是王林都极为忌惮的弯刀。

    阵阵轰隆隆之声回荡，碎成七段的飞剑，尚未接近仙剑，只不过被其气势一冲，便纷纷爆裂，仙剑内传出许立国的狂笑。

    那老者二话不说，转身就逃，他刚才看的清楚，造成自己飞剑破裂的原因，并非是那仙剑，而是仙剑之后的弯刀，那弯刀居然在一眨眼的时间，往返了七次，每一次，都是准确的撞在一把断刃上，这才使得七段飞剑，全部破裂。

    只不过其速太快，所以看起来，这七段飞剑，好似同时破裂一般。

    如此一来，这老者岂能不惊，内心叫苦之下，暗道不该听那赵星煞的言辞，此刻后悔，但却晚了。

    王林看都不看这老者一眼，一步之下，瞬间来到了被打出元神之人的身边，此人元神正在与弧形闪电对抗。发觉王林来此后，顿时尖叫一声，放弃抵抗，就要逃走。

    王林眼中寒芒浓耀，右手一挥，禁幡在手，一抖之下，无数禁制形成天罗地网，立刻从天空落下，把那元神的退路，彻底封死。

    与此同时他右手虚空一抓，口中喝道“回来!!!”

    那元神只感觉一股大力从后方传来，此时四周全部都被禁制包裹，他破之需要时间，虽说时间不长，但此刻，却是要命。

    他一咬牙，猛地回头，尖叫道“我是执法长老，你若杀我，即便是始祖尊者大人的弟子，也一定受门规处置！！！”

    “看来你知晓我的身份嘛！”王林冷笑，右手狠狠一抓，那元神惨哼一声，被他彻底抓在手中，拽了回来。

    与此同时王林一拍储物袋，一个铃铛飞出，迎风变化，化作三丈大小，王林右手一甩，把元神扔向铃铛，死死地压在了地上。

    “炼！”王林寒声道，随后转身，看向不远处。

    那里，另一个老者，一脸苦色的迅速退后，站在王林十丈外，一动不敢动，那弯刀，在其身前不断的闪烁，仙剑之上传出许立国嚣张的吼叫。

    “孙子，给你家爷爷站好了，你要是敢动一下，我就给你削快肉下来！”

    王林平静的望着老者，缓缓说道“既然此地不需要一个安静的王某，那么我且张扬一把，做一个跋扈之辈！现在，告诉我，紫云阁，之前是谁在居住！”