    第285章 拒绝

    王思琪犹豫了一下，但参照两旁的情景，自己确实很难拒绝眼下的问题。

    毕竟一切的路都已经被铺好了，就算自己有所否认，好像也没有太大的用处可言。

    “那我们就先行转移，至于身后的人还是得照看几分，我怕他们到时候在这里下黑手。”

    随后秦轩就协同着其他几人在这里严防死守，生态这边出了什么问题。

    毕竟这里任何一条路都会有人伏击，至于在这里会有怎样的波折出现，那就要看各自的本事了。

    “我看陈教授好像是在思量一些其他的事，要不然就帮他一把，会不会是在研究进来该从哪条路入手？”

    “这有什么好研究的，眼下我们都已经在这里等她汇合了，他是用不着这些大手笔的行为，唯一有问题的，想必就在这件事情上，你要是真的闲的没事做，就趁早去帮我打听其他的东西，刚好还能趁此次机会将这些解决。”

    “有事没事就知道在这里差遣我去帮你，还以为你能有什么极大的麻烦，需要我出手呢，属实有几分浪费我的时间。”

    “你胡八一不是自诩为这里无论怎么走都能找到出口的人吗？眼下这众人交到你身上，你不高兴就算了，反倒还要把这笔账算在我头上，是不是显得有些过分了？”

    胡八一听到他略有几分调笑的话语，其实整个人也有几分漠然。

    毕竟他说的没什么大问题，自己在这件事情上碰到的问题越多，越会导致后续那些棘手的事情出现。

    眼下有人愿意替自己旁敲侧击，那为何不选择承认这一切？

    “你可想好了，在这里把我打发走，估计一时半会可找不到个趁手的人来帮你的忙。”

    “还有笔记本呢，他在这里我总归也是放心的，要不是前面的漏洞实属太大了，我也不会强行把你拨过去在这里帮忙你也要知道这里层出不穷的问题实在是有够多的，如果我只因为这些小事就继续停在这里止步不前，那恐怕只会吸引其他人。”

    “我就知道但凡是个好事都未必能够落到我头上，偏偏是这种让人上不上下不下的事情，才能落到我这得了，就让笔记本陪着陈教授打探一下，至于王胖子，我已经暂且联系上他了。”

    “联系上了就好，我看他最近几日都并未在这里露出什么风声，也怕被双向夹击出了些问题。”

    “王胖子向来比我们都要周密许多，你有空担心他还不如想想我们接下来的去处，他可是个老油条，问题未必能甩到他头上。”

    听得他这话秦轩的心也算是顺利穿回肚子里，毕竟他说的确实没什么问题，那家伙向来谨慎的不得了。

    既不会在这里草率的走路风声，更不会做出一些其余的麻烦要说信任，那他肯定是首当其冲的。

    至于另外一边的暗月阁，则是罕见的出现了几分纠纷。

    众人在这里也是各说各的，谁也不愿意气焰消散下来。

    “我就说您这个计策肯定不好用，无非就是在这里放虎归山，没想到明确说什么，心甘情愿，眼下江山大业岂是您一句儿话就能随意打发了的，难不成您是忘了曾经的宏图大业吗？如今居然用如此寒酸的几句说词，就抵御了这些答案。”

    “既然我已经做出了决定，那自然是不容反悔的，如果各位有什么意见，倒是可以去其他人那里稍加反馈，在我这恐怕评头论足，说的再多也都派不上什么用场，还是别白费功夫浪费口舌了。”

    “那就别怪我们把话说的太明白，前几日您还给了他们一张地图对吧，可是那地图也是我们离开这里的重要机会之一，您这样做岂不是等同于把我们自身的机会丢入了他们手里。”

    “谁跟你说那地图就一定是真的，如果他是假的呢，你打算怎么给我赔礼道歉？”

    本来暗月阁中，众说纷纭，每一位长老都难以拿捏这里的最终情况。

    但偏偏他这番话直接将一切事情一锤定音。

    “怎么可能是假的，那要是真的如此，谁还会再和我们合作呢？到时候出了什么差错也是由您自行负责，在这里如此兴高采烈做什么还不是最后要承担这份责任，我想你应该不是一个愚蠢的家伙，更不会为这些无端小事而感到愉悦。”

    “怎么就毫无关联了？要是顺着他们能找到秦轩，恐怕你们就不是这般嘴脸了吧，那家伙才是你们最希望抓住的机遇，至于我不过就是这条路上随意顺道打脸的一个人而已。”

    “你们放心，我对这件事情还是很有分寸的，也知道自己该将自己摆到一个何种位置上，要是因为这些小事担忧就大可不必了。”

    “你这是什么意思？难道早有预料吗？”

    “怎么我有这样的判断，难道不应该吗？一切的机遇自然都是握在我手中的，那怎么说怎么做还不都是我翻云覆雨间的事，就算轮不到我开口，那也轮不到你们在这里指手画脚。”

    花月的脸色瞬间沉了下来，身上的气势也一览无遗，倒是和之前相差极大，变得极具有帝王威严。

    另外一边的秦轩根本不知道暗月阁这群家伙居然还存活着，他们可是跟那群家伙最后的一个联系。

    要是能够依照之前他们自己的了解，那又是一场血雨腥风。

    “快在这里收拾一下，我看依照他们的教程，大概再不过个两三日就能赶到此处，到时候刚好能赶得上另外一边的开拓，两边同时进行，我们这一次一定能够逃离苦海，离开这个鬼地方。”

    “你说话我倒是向来信任的很，只是未来的事情恐怕不能这么斩钉截铁吧，我看另外一边还出现了很多其他的问题，我们是不是也要向那边汇聚，看能不能解决一些问题。”

    “这就不必了，谁知道他们从哪一条路过来呢？你们就别操这些没用的闲心了，只需要驻守着他在这里老老实实呆着就行。”

    (本章完)

