    西线阵营，一处茂密的森林中。

    两方忍者一追一逃，双方间的距离还在不断拉近。

    “可恶，要被追上了！”

    “犬冢爪前辈，你快带着情报逃吧！”

    犬冢爪冷声呵斥道，“给我闭嘴，还没到要丢下你们的地步！”

    话虽如此，可她心中的忧虑还是萦绕不散。

    她一个特别上忍，带着一个中忍两个下忍，甚至还有一队鸟之国“上忍”，这样的组合，想要从岩隐的追杀下逃脱实在是太难了！

    不过，摸到腰间的工具包后，她心中又有了一些底气。

    “有医疗卷轴在，配合黑丸，至少还有一拼的可能，再不济……也要给他们创造送回情报的机会！”

    正当她下定决心时，队伍中一个下忍突然惊叫道，“不好，前面也有敌人！”

    犬冢爪一惊，定睛看去，只见前方一个黑点正以极快的速度朝自己这边冲来。

    “这种速度……”犬冢爪心中骇然，哪怕只是单纯的速度，对方也超出了她的应对能力。

    可还不等她做出应对，又听见身旁传来惊喜的呼声，“是漱石前辈！”

    正苦哈哈赶路的人便是漱石。

    虽然静音和纲手身上都有他的特制苦无，不过，他的飞雷神之术还没办法隔着一个火之国的距离传送过去。

    准确来说，不是飞雷神之术做不到，而是他的感知能力做不到。

    “那是……犬冢一族的忍者？”漱石见狗识人，然后便加快速度迎了上去。

    本来以为有援军到来的鸟之国上忍，见对方只有一个人，不由大失所望，“只有一个人吗？”

    犬冢爪看了他一眼，“鹈鹕上忍，不必担心，漱石上忍的实力可是很强的！”

    虽然此前没什么接触，但她也听说过对方在东线阵营的传奇事迹。

    能让忍刀七人众除名的男人，对付一支追击队伍绝对不会有问题！

    鹈鹕却是沮丧的摇摇头，“我们三个上忍都打不过敌人，一个上忍能有什么用？”

    犬冢爪忍不住嘴角抽搐一下，你们三个上忍的水分有多大，自己心里没底吗？

    电光火石之间，漱石便已经来到众人身前。

    “漱石上忍，你……”

    漱石看了眼他们身后，雷厉风行道，“我先对付了这些敌人，剩下的等会再说吧！”

    见漱石“咻”的蹿了出去，三个鸟之国上忍都是叹息不已。

    “唉，年轻人太莽撞了！”

    “他已经没救了，就让他发挥余热，给我们多争取一点时间吧！”

    见他们说得这么吓人，对于战场消息不是很灵通的某下忍也急道，“我也去帮忙！”

    犬冢爪赶紧把他拦下，“虽然这样说可能有些伤人，可事实就是，我们出去只会给他添乱！”

    鹈鹕疑惑道，“添乱？”

    犬冢爪白了他一眼，“漱石可是在另一处战场上，以一己之力扭转了战争颓势的英雄！连忍刀七人众，都被他杀死了五个！”

    鹈鹕还是疑惑，“也就是五个上忍啊？”

    犬冢爪深吸口气，“在我们木叶的评价中，漱石有着以一敌百的强大战力！”

    这次，鸟之国三上忍都震惊了。

    “以一敌百？”

    “好厉害！那位漱石君竟然是这样可怕的强者吗？”

    犬冢爪有些哭笑不得，联合起来能攻陷一个小国的忍刀七人众，在他们几个眼里，竟然还比不上一队普通的百人联军。

    小心死掉的那几个七人众从净土跳出来砍死你们啊！

    话音刚落，便听见漱石的声音传来，“没那么夸张，其实我也只是适逢其会。”

    鹈鹕呆呆的问道，“你怎么这么快就回来了？”

    漱石笑道，“当然是因为杀光敌人了。”

    三上忍面面相觑，猛的转头看向身后。

    只见林间已是尸横遍野。

    ……

    西线主营。

    “医院在那个方向吗？我知道了，谢谢！”

    “应该是我们说谢谢才对，多亏了你，我们才能安全回来。”

    稍作寒暄，漱石便往医院方向走去。

    “啊啊啊！漱石前辈真的太帅太温柔了！”

    “谈笑间覆灭敌人，漱石上忍的实力真是强得可怕！”

    木叶小队在激动讨论的同时，鸟之国三人组也终于从震惊中“清醒”。

    “原来，上忍的实力这么强吗？”

    “也就是说，我们也可以达到这种程度？”

    “一定可以的，谁还不是个上忍呢！”

    犬冢爪听得眉头狂跳，喂喂，你们的想法很危险啊！

    临时医院。

    “呼！终于成功了！”静音抹去额头上的汗水，欢喜说道。

    “不错，算上野乃宇，你是我们这个营地里，第二个能独立完成解毒手术的人！”纲手赞许的点点头。

    静音却是有些羞赧，“如果是漱石的话，一定早就可以做到了！”

    纲手则是笑道，“和那种小怪物去比，纯粹是给自己找不自在！”

    这时，医院外突然传来熟悉的声音，“真是叫人伤心，一过来就听见老师你在编排我！”

    两人又惊又喜的转过头去，正好看见漱石掀开门帘走了进来。

    “漱石！”静音一记“恶兔扑食”，直接挂在了漱石身上。

    见状，纲手幽幽一叹，“伤心的应该是我才对，你一来就把我的弟子拐跑了！”

    听到纲手的调侃，静音才赶紧跳下来，羞红着脸低下头，手足无措的站在一侧。

    调笑了一会，纲手正色问道，“你不急着赶去砂隐，怎么先来了这边？”

    漱石声音严肃，“还有木叶的同伴在遭受煎熬，我怎么能抛下他们？就算是救治，也得先救治我们木叶的忍者！”

    漱石十分清楚，他的根基永远是在木叶这边，如果抛下中毒的同伴，去优先救治砂隐忍者。

    哪怕是因为任务，也绝对会让他的光环黯淡不少，尤其是在某个老阴逼在一旁窥视的情况下，就更是需要小心谨慎。

    至于某人会不会用懈怠任务来攻讦他，漱石反倒并不担心，白牙会被流言冲击，最主要的原因还是他任务失败了。

    成功的人做什么都是对的，失败的人做什么都是错的。

    所以，漱石只要保证不被盟友指责就行。

    而这一点恰恰是他最有把握的，毕竟他可是知道砂隐的把柄。

