    ——短暂的瞬间，漫长的永远。

    这案子没有很复杂，又有夏星辰提供的案情细节。

    第二天刑侦队就带队到姜惠子出事的公寓取证调查，现场虽然早已被清理得很干净。

    但取证科的同事还是在墙砖的缝隙里提取到了血迹，以及现场曾经出现大片面积的血迹痕迹。

    姜惠子的尸体也因为她母亲一直的坚持，强烈地阻拦而没能进行火化。

    法医检验尸体很快检验出了结果。

    案子三天得到了定义。

    顾言很快得到了他的审判，最终以故意杀人罪判处无期徒刑。

    姜惠子也在案子结束后进了轮回，终是没做错大事。

    在那段黑暗的日子里，她的小宝是她在黑暗里预留的一片阳光，支撑着她没变成恶魔......

    “外婆，您是来接我的吗？”顾小宝看见今天接他的是自己的外婆，开心地跑了过去。

    “小宝，外婆的乖外孙。”老人眼眶里噙着泪，不停地抚摸着小宝的脸，“以后小宝和外婆一起生活好不好，外婆每天都来接小宝回家。”

    小宝的双眼蹭一下就亮了，但很快又暗淡下去了，他小声地问道：“那，那爸爸呢？”

    老人顿了顿，说道：“爸爸他做错了事，他要为自己的行为负责任，这些以后小宝长大了就会懂了。”

    很多事没有必要让孩子懂，自己的女儿已经没了，她只想帮女儿好好养大她的儿子，自己的外孙。

    “那，他还会回来吗？”想起自己的爸爸，小宝脸上露出了一丝害怕的神情来。

    老人慈爱地看着自己的乖外孙，“小宝想见到他吗？”

    “不想。”小宝丝毫没有犹豫。

    他一点也不想。

    “那我们以后都不见他了，”老人笑了笑，伸起手，“走吧，我们回家。”

    “嗯。”小宝的脸上重新露出了灿烂的笑容。

    夕阳下，老人牵着小孩一老一少慢慢地走着......

    一天后，因疲劳驾驶来到茶馆的那一家三口头七也到了。

    夏星辰把三人放了出来，让他们回了趟家，之后安安静静地入了轮回。

    死去的人已经永远的逝去了，而活着的人还要坚强的好好的活着。

    好好的活着，这一说法是说为了能让死者在天堂能够安息。

    但跟多的，是为了给活着的人一种精神上的支撑和安慰。

    当大家还沉浸在假期的惬意欢喜之时，假期也在不知不觉中过完了。

    随之而来的就是该开工的开工，该离家外出的离家外出，该上班的上班了。

    反之夏星辰，从年初开始就一直在忙碌直到假期结束。

    这期间他送走一个又一个的入门者。

    有不舍的，也有解脱的，但不管如何，所有鬼魂最终都和这个世界好好的道了别。

    喝了茶，入了轮回，一切归于尘埃......

    初十这天晚上，姬月终于被放出了木牌。

    她感觉自己沉睡了一段时间，醒来后好像有什么发生了变化，但又说不上来。

    “感觉怎样？”夏星辰看着她的反应问道。

    姬月姑娘眉眼一笑，“感觉很好啊，我是不是睡了很久一觉，该死的，这可是人家出来后第一次过节呢。”

    夏星辰点了点头，“新年已经过完了。”

    啊啊啊，，，她就知道，居然睡了这么久！！！

    她是猪吗？她明明是棵枫树精灵啊——

    “我是不是太兴奋了，然后一不小心就晕睡过去了啊？！”这，也太没出息了......

    夏星辰努力憋着笑，点点头，很好，他熟悉的姬月又回来了。

    这才是灵妖该有的样子！

    什么情感世界，情情爱爱的，不适合她一修炼之妖。

    “你也真是的，也不知道唤醒我。”姬月有些恨恨地说道。

    夏星辰挑了挑眉，心跳脸不红地说道：“我叫了，但你沉睡太死，没醒。”

    窘迫的姬月：“......”

    有点丢人怎么回事，看来以后要按时休息睡觉，不能熬夜！

    就在二人拌嘴的时候，大门外的风铃沉闷地响了起来。

    “咚~咚~”

    像是木头被敲击的声音，有些沉闷、空洞。

    姬月被这一声声响转移了注意力，连忙转头，目光闪着光看着夏星辰。

    表情有一瞬间的兴奋，嚷嚷道：“哇~是不是......厉鬼诶！”

    她居然一醒来就遇厉鬼上门来，瞬间忘了错过第一个新年的遗憾心情。

    “让我去开门，让我去。”姬月兴奋的转过身对着夏星辰说道。

    夏星辰扶额，这个厉鬼遇上刚醒的灵妖，也不知道是幸还是不幸。

    他坐回了椅子上，点了点头。

    姬月眨巴眨巴那双漂亮的大眼睛，一蹦一跳地向外走去了。

    门外的鬼煞气极重，夏星辰在屋里都能感受得到。

    这样的鬼，身上已经背了不少人命，不会那么轻易得以入轮回，会有审判有裁决。

    今夜不知对方寻上门来意为何事。

    姬月来到门前，打开门，站在眼前的是一个穿着一身孝服的年轻女人。

    大概十八九岁的模样。

    姬月回头看了一眼没动的夏星辰，随后对门外的女鬼说道，“何事？”

    “我是来见夏先生的。”说着，她从包里拿出了一张名片，递到了姬月的眼前有些清冷地说道。

    “名片？大同茶馆的名片。”展现在姬月眼前的，是一张黑色的简洁的名片，上面只有一个烫金字体的地址。

    姬月接过名片看了一遍，是大同茶馆名片无误，“进来吧。”

    她看着女鬼，撇了撇嘴，没想到对方还是个关系户......

    此时街道上空无一人，女鬼路过她的跟前时带起了一阵阴冷寒气，惊得姬月不禁一抖。

    “欢迎来到大同茶馆。”夏星辰看向女鬼说道。

    听到夏星辰的话后，那女鬼猛地抬头看向正前方的方向。

    在她抬起眼睛的那一刻，眼角突然流下一行深红的血泪。

    那血迹，慢慢地在脸上凝固成血伽。

    同时惊呆了的夏星辰和姬月：“......”

    两人不明白这唱的又是哪一出？

    知道的是女鬼自己哭泣，不知道的，还以为这一人一妖合起伙来欺负一个鬼呢。

    夏星辰挑了挑眉。

    就不能先把问题说了再哭吗？

    姬月进来，一脸搞不清楚现在状况的表情，默默走上前，把手里的名片放在桌上。

    嗯？！！

    夏星辰惊得抬头看向姬月。

    姬月：我什么也不知道，别问我。

    然后就华丽转身，离开了。

    夏星辰：“......”

    这都是什么事儿。

    这是他消失了50-61号的名片中的其中一张，之前颜昌学拿来的是第一张，第50号编号。

    今天这年轻女厉鬼拿来的，是第二张，52号。

    那，第51号编号的名片又给了谁，如今又在哪里？！！！

