    涂滢乃是当日来魔宗为自家公主提亲之人，要是夏凡在这里，说不定还会对她有点印象，但陆卿与钱芊两女对她是丝毫没有印象，毕竟北域妖境虽然在战线上与人域是统一的，但平时并无太多交集。

    能在人境活动的妖族数量有限，要不就是一群意外成精的小妖，要不就是修为有成的大妖，前者没有选择，后者不惧修士。

    毕竟只要能化为人身，本质上来说与修行中人无异，当然，前提之没有肆意食人修行的情况下。

    不过尽管如此，小摩擦也是经常有，毕竟人妖殊途，要不然，不祥之地的战线也不会被分为两个部分，人域一处，妖族镇守妖族的部分。

    真正能连手的，恐怕只有九境绝顶，因为到了他们那个境界，早就没了所谓的种族之分，根本不会在意下面的那点小摩擦。

    此时不祥之地，姜城之内的四海阁分部的一间雅阁之内，钱芊与陆卿怔怔的看向眼前的饭桌之上，桌面上摆满了各种糕点，水果，甚至还有各种鸡肉做的菜肴。

    大部分上面都散发着淡淡的灵气，很显然所用的材料都不简单。

    只见桌面上一道粉红色娇小的身影正在大快朵颐，左手一块糕点，右手一根鸡腿，腰间挂着的两个两档叮当作响，活脱脱的一副吃货模样，看得两人不禁无言以对。

    一旁的涂滢不禁默默捂脸，怎么说这也是自家的公主，此时这般模样，不得不说有些丢人啊！

    “贵公主...是很久没吃饭了吗？”钱芊转头看向一旁的涂滢问道。

    闻言，涂滢只能干笑两声回应道：“我家公主年纪尚小，心智还不全，两位多担待，况且论吃食，我妖族确实比不上你们人域这边，且四海阁的东西，不要说我家公主了，就算是我也心动呢。”

    她只能这样说了，总不能直言自家公主是个吃货吧。

    小萝莉本名涂薇薇，是涂山嫡系一脉最小的公主。

    九尾狐族与龙族一样，都是妖族中的王者，自然在繁衍后代上有着劣势。

    作为小公主，在涂山自然是备受宠爱的一个，为了她能够平安长大，多福多寿，这才给她弄了个名义上的夫君，得夏凡气运，从此在修行一道上顺风顺水，尤其是在化形劫时，平平安安才好。

    只不过小家伙这几年长大了些，虽然灵智还没有健全，不过倒是展现出了涂山一脉的天赋，对姻缘一道特别上心。

    尤其是对自己的姻缘更是如此，所以才吵着要去人域那边去找自己的相公。

    族中老祖被她磨得没有办法，只能同意，并且让涂滢一路护送，刚好听闻夏凡于雄关之上阵斩天象，现在位于地榜第十位，这两人才一路寻来。

    只不过却扑了而空，不要说人域，光是在不祥之地寻找一名修士就无疑是大海捞针，为此，两人没得办法只能来四海阁打探消息，毕竟天下之大，四海阁的消息最为灵通，总能找到办法的，所以才有了这一幕。

    闻言，钱芊不由看向一旁的陆卿，并且传音道：“你怎么看？”

    “挺可爱的啊，还不把你们四海阁的美食都拿上来招待一下自己的情敌？”陆卿调侃道。

    说到底，就涂薇薇这幅模样，谁会把她放在眼里，就连陆卿都没有将其视为竞争对手，她也不信夏凡会对这么一个小孩有什么想法。

    要说旁边那个涂滢，她也许还会在意一番，毕竟人家那妖娆的身段，还有那魅惑天成的气质，对于异性的吸引力实在太大了些，眼这小豆丁就算了，根本不能让她产生防备心理。

    况且，就这样一副蠢萌蠢萌的模样，是个女孩心里都会喜欢，恨不得一把搂进怀里撸两把呢。

    听到这话，钱芊不由给了她一个白眼，情敌？就她？

    算了吧，真要算眼前的陆卿以及正在闭关的青君哪个威胁不比这个大。

    见两人眼神不对，一旁的涂滢连忙笑道：“我听过两位的名字，当年去魔宗签订婚约之际曾经见过两位的名字在婚书之上，只是没想到今日居然在此地得见，我家公主年纪尚小，只是想得一道气运护体，并无他意。”

    这话一出，陆卿与钱芊自然明白其中含义，这涂滢无非是怕她二人因为涂薇薇的身份，对她有些间隙，毕竟这种事谁也说不好。

    涂滢虽然修为要比两女高，但仔细说起来，这乃是人家的家事，她一个外人没资格说三道四，毕竟上面还有魔宗的柳祖在。

    只能先表明立场，给自家公主争取个好人缘，毕竟她们总不能与一个小丫头一般见识吧。

    “涂姑娘放心，我等又不是世俗之中深宫大院内的妇人，不会对小公主做什么的。”

    “况且，这里算我二人，道宗的青君也在，也不差她一个的。”钱芊笑道，随即画风一转继续道：“只不过如今夏公子已经回了人域，并不在不祥之地。”

    话音刚落，正坐在桌上大快朵颐的小萝莉涂薇薇，两只小耳朵不由动了一下，随即嗖的一下从木桌之上跳下，随即迈着小短腿跑到二人身上，双手合十，眼中带着希望之光问道：“姐姐你知道我家相公的消息吗？他叫夏凡，夏天的夏，凡间的凡，现在是地榜第十，可厉害啦！”

    涂薇薇一边说着，两只小胳膊一边比划，虽然从没见过自己的相公，但作为涂山一脉的小狐狸，对姻缘一事有着骨子里的向往，毕竟涂山一脉嫡系的狐狸都有一项天赋，那就是姻缘红绳。

    最为擅长占卜姻缘，牵线搭桥。

    不光能为自己寻得如意郎君，甚至就连身边之人也能福泽。

    当然，人家干的正经事，绝对不是拉皮条那种下三滥的勾当。

    看着眼前这只张开双手的小狐狸，钱芊不由的想发笑，明明是这么小一只，但嘴里却是喊着相公相公的，不由感觉有些滑稽。

    当然，要是白玉或者林素在的话一定会觉得这小狐狸和夏凡小时后好像，都是小小一只，然后喊着娘子，相公之类的话。

    对此，钱芊非常自然的揉了揉小狐狸的脑袋笑道：“你说夏公子呀，他现在应当在人域，至于具体在哪，四海阁也没有准确的消息的。”

    闻言小狐狸原本竖起来的两只毛茸茸的耳朵顿时耷拉下来，显得很没精神，十分失望的说道：

    “这样啊~”

    见此，一旁的陆卿连忙道：“不过我们也是在次等他，你要是没事不如和我们一起啊？”

    听到这话，小狐狸的缓缓抬起头，眼中带着询问看向陆卿问道：“他会来吗？”

    “会得，我们约定好了，他只是回人域有些事，做完了会回来的，我们现在就是在这边等他呢！”

    闻言，小狐狸的两只耳朵再度竖起：“好呀好呀，我要等，我要等，我要在这里等我相公来接我，嘿嘿！”

    随即看向了一旁的涂滢，对此，作为监护人的涂滢只能点了点头，同意她在这边，毕竟姜城之地还是很安全的，若是夏凡在战线之内，那肯定是不可能进去的。

    见此，涂薇薇两只小短腿不由原地起跳：“太好了，太好了呢！”

    “姐姐姐姐，要求上一挂姻缘签吗？我可以帮你哦？”说着，小狐狸从身后掏出了两样东西，左右一支青木签筒，右手一根红绳。

    签筒之上还有一枚同心结，至于红绳细看之下，上面布满了灵纹，两件东西看起来平平无奇，但却都散发着阵阵灵气。

    无论是青木签筒还是红绳之上的灵纹，看起来都颇为玄奥，没错，这就是涂山狐狸的看家本领了。

    为了表示感谢，小狐狸想为两女牵一下姻缘红绳，毕竟她现在只会这个。

    听到这话，两女一阵无语，这啥啊，我们拿你当小朋友，你拿我们当对手？

    但也就这样，小狐狸在四海阁住了下来，至此，此地聚集了四位与夏凡有婚约之人，正正好好够一锅麻将。

    时间一晃半个月过去，北海之涯上空闪过一道灵光，下一秒一艘灵舟浮现在绵延千里的光幕之前。

    此时北海涯这边也是人来人往，时不时的就能瞧见有灵光从其中掠出。

    这些大部分都是上次大战进入的修士，养伤过后发现战线之自己暂时无法参战，因此才退出不祥之地。

    要知道，上次之战，人域各宗可是出动绝大部分的中三境战力，加起来人数不知凡几，化海之上还好，但出尘境动作就慢了不少，直到现在还没有完全撤出。

    还有一点便是，并不是所有人的恢复能力都如夏凡这般变态的，普通修士若是重伤，休养个三五个月实属正常，化海之上都是以年为单位计算的。

    “公子，我们到了！”白玉坐在甲板之上对着一旁闭眼打坐修行的夏凡喊道。

    闻言，夏凡身上的气息缓缓收敛，眼睛睁开，一抹精光闪过。

    他最近的修为增长的过于快了，甚至已经造成了虚浮，若不是他根基深厚，换成普通修士此时恐怕已经潜力耗尽，根基不稳了。

    缓缓的吐出一口浊气，站起身嘴角微微上扬，终于到了，说真的，他特别不喜欢赶路。

    “那就走吧！”

    说罢，灵舟化为径直的直奔光幕而去，十分顺利的就穿过了光幕，随后就感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。

    很快，位于灵舟船舱之内的林素就察觉到了异样，随即走了出来：

    “呦，已经到了啊。”

    一边说着一边还伸了个懒腰，傲人的身段展现的淋漓尽致。

    “是啊，终于回来了，你准备去哪？”夏凡转身询问道。

    他的目标是血海平原，但在这之前他要先去一趟姜城，毕竟当初约定好的，说不定现在莫惊春等人还在那边等着他呢。

    当初他本以为一两个月，甚至更短时间之内就能回来，但万万没想到，这一出去就是半年，早知道就不让他们等自己了。

    至于林素要去哪，有什么计划他就不知道了，所以才有此一问。

    闻言，林素不禁一愣，直言道：“当然是你去哪我去哪了？”

    “以前你实力太低，参加不了我们的战场，现如今以你的实力已经完全够了，别想逃出姐姐的手掌心。”

    夏凡：...

    突然发现自己好像被狗皮膏药黏住了啊。

    “不是，你作为天象战力，难道没事吗？我暂时去不了血海平原，要不你去那边等我吧，如何？”

    说实话，他并不想带着林素一起去，毕竟莫惊春等人实力不高，见到林素还得行礼，怪拘谨的。

    就好比出去见朋友，但发现对方是和他妈一起来的，那种感觉别提了，多多少少有些扫兴。

    “谁知道你干什么去，不行，我得替诗妃看着你才行。”林素当场反对道。

    这才刚到不祥之地，就着急甩开她，多多少少有点问题了。

    “行行行，一起走可以吧，先去姜城，正好我还找不到路呢，麻烦姐姐你带路了！”夏凡无奈道。

    闻言，林素不由的挺了挺腰杆，控制着灵舟化为一道灵光顿时消失在了光幕之前。

    这边到魔宗驻地酆都，只需要半天不到，但要去姜城，大约得晚上才行道。

    毕竟这边都属于不祥之地后方，还是相对于比较安全。

    空中两轮太阳一明一暗悬挂在天空之上，直到半夜，一座灯火通明的城市浮现在二人眼前。

    很快，二人的身影出现在街道之上，街道之上人来人往，夏凡仿佛回到了前世，热闹极了。

    此处没有宵禁，街道之上大量的普通人做着买卖，身具修为的人更是不在少数，只不过大多都在蜕凡以下。

    “瞧一瞧看一看啊~”

    “包子~”

    “客观，里边请~~”

    “公子，来玩啊~进来啊~”

    本来一切都很和谐，直到听到有女子揽客的声音，不由的让他倍感熟悉，脚步情不自禁的就闻声过去了。

    “你干嘛？还想逛青楼不成，你和你家娘子还真是两口子啊！”林素见此不由嗔道。

    夏凡：...

    “额...不好意思，本能反应！”

    ......

