    厂长感叹一声，“猫神的战绩相当恐怖，现在已经马上要国服1400分了，猫神的潜力很高啊，要是来EDG的话，EDG现在正缺一个这样的打野。”

    阿布点头，“今年EDG的成绩不好，要是EDG能够有一个强力的打野，那EDG的成绩说不定就会好很多，这也是我这么长时间来培养新人的原因。”

    阿布继续说道：“想尽任何办法联系猫神，只要能联系到他，他可以直接来EDG，工资还可以加，一个月五万都不成问题，只要他有能力，可以直接找老板签高价合同。”

    厂长点头，“我已经联系人去找了，用不了多久，应该就能联系到猫神了，猫神这样的打野，正是EDG需要的，这进攻性...太猛了啊。”

    ......

    RNG俱乐部。

    主教练Mata，也看到了林凡的战绩。

    “猫神！！”Mata惊呼道。

    他也打过几次峡谷之巅，打过之后，才知道峡谷之巅有多么难打。

    想要在峡谷之巅连胜，简直就是地狱级难度。

    可他今天看到了猫神居然有着96%的胜率，打到了国服前十。

    这种战绩...也太夸张了吧。

    “卧槽，猫神这个选手，居然打出了这种战绩。”Mata说道。

    Tabe也是抬起眼镜，“什么战绩？”

    Tabe凑上前，看了一眼，“卧槽，全是连胜，全是MVP，这是脚本？不过是脚本的话，应该就已经封了，这才几天，猫神就打到国服前十了，这怎么做到的？”

    小虎也在看着猫神的战绩，说道：“峡谷之巅很难打的，这个猫神很猛，英雄池我看也挺深的。”

    RNG的经理也很快过来了，“别在这里看猫神的战绩了，老板刚才说话了，说要把猫神买过来，听说其他俱乐部都在抢，RNG直接出一个月十万，让猫神来试训，要是打的好，可以直接给百万级的合同，真要是发挥比小龙堡还出色，直接上一队！”

    “赶紧想办法联系猫神，这么强的新人，不能被其他俱乐部抢走！”

    ......

    JDG俱乐部。

    京东经理看到了关于网上猫神的消息，也是打算要买猫神。

    毕竟，这年头这么强的新人太少见了。

    “这华丽的战绩，屠杀峡谷之巅的新人打野，还是第一次见到。”京东经理开口道。

    “嗯，这战绩确实很亮眼，如果有必要，也是可以让他加入京东的，当Kanavi的替补也不错。”红米说道。

    “可以，咱们国服能够出这么厉害的一个小将，肯定要把他拉进京东啊。”京东经理说道。

    .......

    IG会议室。

    苏小洛和教练Fly都在，还有一堆工作人员。

    “猫神已经快到国服1400分了吗，这战绩，就离谱。”

    “他怎么玩什么打野感觉都能乱杀啊。”苏小洛看着猫神的战绩，感叹道。

    “这说明猫神这个选手实力很强，只有水平超出同段位的时候，才能够乱杀，比如钻石的玩家可以随便乱杀白银黄金局，也是一样的。”

    “当然，钻石玩家也不可能在白银黄金做到这种胜率。”

    “这就说明，猫神的水平...要领先国服最强王者一个层次，甚至是两个层次以上！”

    “LOL的最高段位是王者，但不代表有人的段位止步于最强王者，而LOL的最高水平是没有止境的，没有最强，只有更强！”Fly说道。

    苏小洛喃喃自语，“猫神...比最强王者还要强吗？”

    想到这里。

    苏小洛更是下了决心。

    这么强的新人，IG是绝对不能错过的。

    LOL的水平，没有止境。

    那猫神的实力，该是什么层次？

    超前的反应，机器般的走位，无懈可击的操作，让猫神在国服王者局乱杀。

    “那是不是可以说，猫神在国服登顶，只是时间早晚的事情？”苏小洛说道。

    Fly点头，“是的，看猫神的那盘豹女，在4打5的情况下，都能够乱杀，说明猫神的水平就比普通的职业级玩家还要厉害，当然排位和比赛是两个游戏，可这并不能够否认猫神的优秀。”

    苏小洛也明白了，“一直以来，IG都没有特别强的打野，宁王的心态不错，但操作太拉胯，好像宁王刷野也有点问题，刷野太慢了，他的盲僧刷野，那天我看了一眼，还没我快。”

    “而乐言有操作，但是乐言心态不行，大赛发挥经常拉胯，和队友的配合也不是很好，这几天IG的训练赛一直输给FPX，一直输给JDG，尽管是常规赛第一，我担心IG可能季后赛走不远。”

    “照这个状态下去，IG季后赛说不定会一轮游。”苏小洛说道。

    他对自己队伍的实力还是比较清楚的。

    训练赛打不过，那正赛也很难打过。

    打不过的原因也很简单。

    打野不够强，下路中规中矩carry不了比赛。

    中路Rookie各种尽力局，也打不过对手。

    上路theshy，对线能力一流，可非常容易被抓。

    这样下去，IG是走不远的。

    苏小洛给过宁王机会。

    可宁王上去打训练赛，打的比乐言还拉胯。

    至于让林凡打训练赛...

    苏小洛想到了林凡的样子。

    林凡训练倒是很努力。

    可是没什么用啊。

    林凡能够和猫神比吗？

    林凡要是有猫神的水平，他也不介意让林凡来打训练赛。

    可是林凡，终究还是差一些的。

    苏小洛上一次看林凡的段位，林凡还是钻石。

    所以苏小洛也都很少关注林凡了。

    一个钻石水平，怎么参加训练赛。

    一个钻石水平，能够抗衡京东的打野Kanavi吗？

    即便是林凡短时间内上到普通的王者水平，能改变IG的现状吗？

    IG现在需要的是一个天才打野！

    而猫神，就是最好的选择。

    这样的天才选手，加入IG的话，说不定会产生化学效应。

    猫神的潜力，比宁王和乐言都要大！

    在苏小洛看来，林凡也是有潜力的，只是林凡还需要磨练。

    或许有一天，等林凡拥有了更高的水平，他也会让林凡来上场试试的。

    现在能够拯救IG的人，只有猫神！

    苏小洛当即拍板决定。

    “不惜一切代价，联系到猫神！”

    “只要他愿意，IG的大门永远为他敞开！”

