
　　“我去，是这黑马，黑马要上了！”

　　“什么黑马，人家是隐藏的大佬，强的很！”

　　“他这场会赢吗？”

　　“看他的对手，有点难了……”

　　不少人把目光往李不祥看来，都想看看他这匹黑马会不会一直黑下去。

　　对此，李不祥真的很想说，我真不是黑马，也不是什么大佬，我是真的很弱的！

　　能赢到现在，他都不知道自己是怎么赢过来的，每场战斗，他都打了三十多分钟，就硬生生把对手耗倒。

　　这跟他的理念不符啊！

　　他眼中的比赛不是你一拳我一拳的互殴型，就是你一个技能我一个技能的斗法型，可他这啥也没做，就稀里糊涂的赢了比赛，对手难受的很，场下的人还以为他有多强。

　　他要真强，他会打个三十多分钟吗？

　　尽管内心各种无语，但李不祥还是一步步的往对战台走去，那沉稳的步伐，给下面的人一种气场的感觉。

　　好强！好有气势！

　　这就是不同寻常的大佬吗？

　　此时，李不祥的对手已经站好到对面，是之前攻击力检测用出天赋技的那名女生。

　　“你好！”李不祥笑着打了声招呼。

　　他这声招呼，主要是希望等下比赛时，她下手能轻些，好让他不输的那么惨。

　　这13号诶！真正的大佬诶！

　　难道他还自信到能打赢这样的大佬吗？

　　对面，那名女生看了他一眼，便把目光放回到台上。

　　不理我吗？

　　李不祥尴尬了下，也不再说话。

　　见双方选手的宠兽都已站好到台上，各自对战台的裁判几乎同时喊道：“比赛，开始！”

　　李不祥的宠兽是只花花果，不过说是花，更不如说是瓜，除了头上有朵花朵外，整个身体呈椭圆的绿色，有两只短手，但无双脚，只有两瓣粗叶辅助行动。

　　所以，李不祥才把它取名为瓜果。

　　看着对面威势强大的蓝影猫，李不祥思考了下战术，但无论他怎么想，也想不出什么太好的战术来。

　　所以，只能用老方法了。

　　“瓜果，先开领域，花花草地！”

　　听到命令，台上的花花果周身泛起一片绿色的荧光，朵朵彩花从身下长出，铺满在地上。

　　对于李不祥宠兽的能力，那名女生也是有些了解，就是绝对不能和它打消耗战，拖的越久对她越不利。

　　“蓝影猫，直接用蓝影扑袭，以最快速度解决它！”

　　之前的战斗，她都是一路用天赋技横扫过来的，现在，也一样！

　　台上，蓝影猫眼中蓝芒一闪，全身泛起蓝光，短暂蓄力完后，瞬间化作一道蓝影往对面的花花果扑去。

　　见蓝影猫这一上来就放大招，李不祥心里咯了下，赶忙下令道：“瓜果，快用花之守护！”

　　花花果摆动双手，周身迅速涌现出一个花苞将自己包起。

　　就在花苞刚包起，蓝影猫就已袭到了身前，扑起间，一爪拍落在花苞上，瞬间就将花苞给拍碎。

　　余威下，还在花花果那椭圆的身体上留下了三道狭长的爪痕。

　　接着蓝光一闪，又是一爪，直接拍在花花果的身体上，抓的绿液飞溅，将蓝影猫的白爪都染上了一抹绿色。

　　蓝影猫从另一头扑落，身上蓝光散去，喘了一口气后，目光看向花花果，那名女生也同样看向花花果。

　　“赢了吗？”

　　此时，满是绿液从花花果的伤口上洒落在地，但很快，点点绿色的荧光从身下的花地中飘出，往花花果的伤口上汇去。

　　肉眼可见中，花花果身上的伤口快速愈合着，没多久就恢复了原样。

　　这？

　　见状，那名女生目光中明显愣了下。

　　自我安慰，花花果的专属天赋能力，也是花花果的初始天赋能力，对自身的治疗效果能提升百分之二十。

　　但李不祥的这只花花果不一样，它的天赋能力能对自身的治疗效果提升百分之四十。

　　别人或许看不出来，但同为治疗系的梁玉升，一眼就看出来了，这也是他为什么把李不祥的名字写上去的原因。天籁小说网

　　提升百分之四十是什么概念？

　　从眼前花花果一秒就恢复如初的情况就可以看出来了，极为惊人！

　　台下，李不祥明显笑了笑，谁说治疗系就不能治疗自己的，我这治疗系，就专奶自己！

　　“蓝，蓝影猫，再用蓝影扑袭！”

　　反应过来后，那名女生表情不定的指挥道。

　　这特么的，她这必杀一击你没倒下就算了，还瞬间给恢复了，她都不知道该怎么打了！

　　台上，蓝影猫再次全身泛起蓝光，化为一道蓝影往花花果扑了过去。

　　“花花果，快用花之守护，将攻击防下！”

　　见蓝影猫又展开攻势，李不祥赶紧应对道。

　　花之守护虽然不能完全将蓝影猫的攻击挡下，但却能减少它的一些威势。

　　台上，花花果刚涌现出花苞将自己包住，蓝影猫就袭到了身前，同样的先是一爪将花苞拍碎，再一爪拍到花花果身上。

　　落地后，这刚造成的重创就又迅速给花花果恢复了。

　　这还怎么打！

　　那名女生内心直接抓狂，这恶心的能力，她都要疯了。

　　台上，花花果紧捏起双拳，目光满是斗志的看着蓝影猫，丝毫看不出两次重创下的它有任何变化。

　　治疗系，能力要是运用的好，比起坦系都要让人恶心，无论你怎么打，它就是不死，就是这么蛮不讲理。

　　“……蓝影猫，再用蓝影扑袭！”那名女生恶狠狠道。

　　五分钟后……

　　台上，剧烈喘着粗气的蓝影猫身上想要再次泛起蓝光，但接连尝试后，最终撑不住倒在了地上。

　　“胜者，708号！”裁判高喊道。

　　“我去，这黑马连13号都给干过了，谁还能阻止他！”

　　“牛逼普拉斯！”

　　底下，一片惊呼声，因为放眼整个场中，就这20号台是结束的最快的了。

　　场中，李不祥是赢的稀里糊涂，那名女生是输的满脑茫然。

　　赢了？

　　李不祥感到一丝不真实感，他竟然赢了？

　　输了？

　　那名女生愣了愣，她就这样输了？

　　到现在，她都还没反应过来她是输在哪，要是堂堂正正将她击败还好，可这算什么啊？

　　对手啥事没做，她这边就先倒下了？

　　其实要想赢花花果，还是很简单的，直接将它轰出场就行。

　　可这作为御兽师的她就先乱了分寸，直接就让本就施展不了几次天赋技的蓝影猫不顾消耗的攻击，这才这么快败下阵来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十八章 治疗系的强大之处免费阅读。https://xs.23sk.com 