    阴阳塾底层大厅中。【【，

    一道隙间突然打开，八云墨随后出现。

    光洁如镜的大理石地面映照出了八云墨的倒影，他四下打量着这个结合了现代艺术和传统和风的建筑内部那略显怪异的装饰。

    “嘛，虽然有些古怪，但意外的协调呢。”

    至少，这一栋阴阳塾内部的装饰比起艾雷西亚精灵学院那只顾精灵感官的装饰风格要好很多——即便八云墨本身还有暗之精灵王这个属性，他如今依然不太习惯那所学院的风格。

    大厅中，最吸引目光的，便是一左一右把守着登上高层的楼梯的两座柏犬石雕。

    八云墨目光在两座柏犬石雕上打量了一番，随即浅笑一声：“有意思，居然连看门的都是式神。”

    “啊，被看出来了——”

    “不知名的入侵者，请离开。”

    一左一右，两只式神分别开口说话。

    八云墨并没有依言，反而将阳伞收拢，随后抬步来到右边的式神前面，弯下腰轻轻拍了拍式神的头。

    “告诉我，小家伙，这里是哪里？”

    “我不叫小家伙！我叫阿尔法！你这个无礼之徒！”

    阿尔法虽然语气听上去有些生气，但因为身体是石雕，面容无法做出任何表情，反而看上去更加怪异了。

    左边的式神这时也开口：“为了以防万一，先声明我叫欧米茄！这里是阴阳塾，奇怪的生物，请离开！”

    八云墨眉头一挑。

    “阴阳塾？原来这里就是阴阳塾……”

    一个多月来，八云墨四处游走，暗中观察着这个世界。

    自然明白了阴阳塾是什么地方。

    教导阴阳师的学校。无数励志成为阴阳师的少年男女门心目中的圣地。

    “刚才你说的那一句……奇怪的生物是什么意思？”

    八云墨转头看向欧米茄。

    “说我失礼，你们这样的称呼才是真的失礼吧？”

    “可是那是事实不是吗？”

    一个中年女性的声音突然响起。

    八云墨转头，门口不知何时已经出现了一直三色猫。

    刚才的女性声音，就是从那只猫口中发出的。

    “妖怪？不对，式神？”

    看到小猫，八云墨先是一愣。随即反应过来，这只小猫定然也是式神才对。

    “啊啦，看来星象显示的没错呢，你果然会来这里。”

    “星象？”

    八云墨对着是对着到。

    “还是个占星师？”

    “非要说成是占星师的话，也可以哦，不过我更希望你称其为星咏，不知名的强大妖怪。”

    “装神弄鬼，你之所以发现我来了。除了这两个式神暗中报信之外，还有着刚才那两个小鬼冒冒失失冲进去的原因吧？”

    “啊啦？被发现了？”

    “用不着让一只猫努力做出这种惊讶的表情，看着很奇怪的，可怜的小猫酱都快被你玩残了知道吗？”

    八云墨一抬右手，阳伞的伞尖指着小猫式神。

    “还有，你拖延时间的计划成功了，所以可以现身了哦？要知道隔着一只式神和对方的主人谈话感觉很怪异的。”

    话音刚落，整个大厅突然冒出无数的符箓。

    漫天飞舞的符箓在空中迅速以周天星辰为方为。以光束相连，顷刻间形成一个巨大的光之网络。

    与此同时。大楼外面响起了阵阵吟唱梵咒的声音。

    小猫式神在第一时间逃开，把守楼道口的柏犬式神阿尔法和欧米茄从台上跳下，朝着八云墨扑过来。

    “啊啦……还真是大阵仗。”

    精神力扫描了一下，发现外面此时至少已经围了数十名阴阳师的八云墨抬起右脚，轻轻往地上一踏。

    “嗡——！！”

    一道尖锐刺耳的声音响起，直接震碎了大楼底部有结界保护的玻璃。

    破碎的玻璃碎片如同子弹一般朝四周飞去。打断了外面猝不及防的阴阳师们的梵咒吟唱。

    “你们先布置好结界，保护四周！我们来拖住他！！”

    一名并没有穿着阴阳师制式工作服，反而穿着运动服，看上去非常阳光的短发青年手持太刀率先冲上来。

    正是那天八云墨见到的骑着巨形摩托车的阴阳师。

    充斥着庞大灵力的刀身带着呼啸的飓风朝着八云墨砍过来。

    灵力形成的风刃吹起了八云墨的衣摆和长发。

    “嘁……魅妖。”

    突然出现在青年身前的墨潭一阵翻滚，魅妖尖叫着冲出来。挥舞着利爪抓住了青年的刀身。

    “什么东西！？”

    青年尚未来得及反应的时候——

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的光弹自八云墨身旁凭空出现，随后砸在了青年身上。

    被击飞的青年在地上翻滚了几圈方才停下。

    随后，更多的光弹从青年身上飞过，目标直指外面的那群阴阳师们。

    一名有着金色短发，带着墨镜，额头有着“x”形纹身，看上去像流氓多过像阴阳师的男子双手成爪，飞快地在身前来回滑动。

    指尖的灵力随着手指的挥舞在空中留下一道道光痕。

    这些光痕迅速组成了一个灵力屏障，下一刻，八云墨的光弹砸在了上面。

    仅仅一个照面，灵力屏障便宣告破碎，随后光弹势如破竹，在那一群阴阳师中发生了炫目的爆炸。

    “有些麻烦呢……”

    一名男子突然从天空中落下，如同一片羽毛一般轻飘飘地站在了倒成一地的阴阳师们身前。

    “大友阵！？”

    那名头上有着x标志的阴阳师看到来人，叫了一声。

    “哎呀哎呀，不用这样大声的，我可没有要引起那位妖怪先生的注意的打算哦。”

    虽然话是这样说，但这个名叫大友阵的男子出现的方式，以及他现在的打扮想不引起八云墨的注意都难。

    那是一个身穿日式朝服的男子，其一生装扮和现代的风格完全不同。

    那是阴阳厅规定的阴阳师正式着装。

    “咦？来了个有意思的家伙呢……”

    看着这个朝服打扮的男子，八云墨突然来了兴致。

    左手一招，又是四只魅妖出现，连同之前那一只，五只魅妖尖叫着扑向了大友阵。

    “还真是热情的招呼！”

    大友阵虽然语气轻佻，眼镜后面的双眼却显得非常凝重。

    双手迅速结出一个明王印，大友阵嘴里吐出一连串的箴言。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”(未完待续。。)u