    四合院，何雨柱屋里。

    听他说起来这般淡定，仿佛没什么要紧，但何雨水和王茜两人都不是傻子。

    要知道，红星轧钢厂可是万人级别的大厂，他身上真没特殊的地方，上面的领导也不是傻子, 怎么可能会把这个副主任的职位给他？

    “柱子哥，谦虚虽然是我们国家的优良传统，可过分谦虚，就是虚伪了哟！”王茜调皮地笑着说道。

    “是啊，哥，你就别说得你是被迫的一样了, 知道你很厉害就是了。”何雨水也调侃道。

    “好吧好吧, 不提这事儿了, 咱们既然都吃好了，那就先把碗筷收过去放着，然后弄点瓜子花生啥的，边吃边聊呗。”何雨柱摆摆手，随即提议道。

    “好啊好啊。”

    何雨水站起来开始收拾，而王茜也起身一起帮忙。

    只有何雨柱，坐在凳子上看着二人忙碌的身影，心里微微有些满足感，暗衬道：“似乎这样也不错呢！”

    虽然来了情满四合院这个影视剧世界，但也并没有非要说一定要找个里面出现过的女角色做老婆不是？

    更何况，王茜论颜值，足以和秦淮茹媲美，身材虽然看不见到底如何，但昨天骑自行车载王茜回去时, 不小心刹车那一下，他可是感受到了惊人的弹性，似乎不比秦淮茹差呀。

    很快, 两姑娘收拾完, 何雨柱也从柜子里取出一皮盘瓜子花生，三人一边烤火，一边说话，时不时传出欢笑声，倒也十分和谐。

    且说贾家，秦淮茹一家人吃过饭后，三个孩子洗完脚便睡下了。

    火边，贾张氏和秦淮茹一脸无奈，尤其是贾张氏眼中还带着浓浓的担忧道：“真的就这样算了？

    淮茹，不是我没品，真要让傻柱结了婚，以后咱们家可怎么办啊？

    要不，你还是和以前一样，给傻柱找点麻烦，真要能拆散了，傻柱以后也能继续接济咱们家呢。

    而且，如果这次拆散了他们，我觉得傻柱很有可能会认命, 然后一门心思讨好你, 那样一来，咱们家也不会为了这口吃的担忧呢！”

    听着贾张氏这话, 秦淮茹脸色有些不太好。

    说实话，不用贾张氏提醒，她就想过这事儿。

    只是，真的能成吗？傻柱真的能够像以前那样对她们家，那样对她吗？

    每次一想到这里，秦淮茹心里就没底，自从那天早上，傻柱当面问她是不是上了环之后，似乎一切就变了。

    傻柱，不傻了。

    她就算用尽一切手段，真把傻柱这次相亲给搅黄了，傻柱又真的能回到从前那样吗？

    秦淮茹思索很久，都没有答案，她抬起头看向贾张氏，沉声说道：“妈，我想了想还是算了吧，这种事儿做多了，就算是傻子也看得出来。

    我看傻柱这次相亲，十有八九怕是要成了，咱们这个时候真要从中搅和一下，恐怕傻柱就真的会对咱们家有意见了。

    这么多天了，您难道没发现吗？傻柱已经不再是以前的那个傻柱了，以前的傻柱就算再生气，只要我勾勾手指，他照样会不顾一切地扑过来。

    可如今，我就算主动扑上去，他恐怕也会一把把我推开。

    这些天里，我并不是没找过他，可他总是一副拒人于千里之外的样子，根本不给我一点机会。

    还有就是你和棒梗跑他家里闹，结果你也看到了，当天晚上，他直接把买来给棒梗喂的老母鸡全杀了。

    就算是他当时还处于气头上，可棒梗找他要鸡吃时，他直接一刀剁在砧板上的样子，我到现在还记得啊！”

    听着这话，贾张氏心里也有些烦躁，她现在想起来，也觉得有些后悔，真要给她一次重来的机会，一定不会带着棒梗跑去何雨柱家里闹腾。

    但是，秦淮茹这话，是在责怪她和棒梗吗？

    想到这儿，贾张氏恶狠狠地看了秦淮茹一眼，紧接着说道：“我不管，不能让傻柱结婚，我们家也不能缺了他带回来的饭盒，单靠你一个人的工资，怎么能让棒梗有营养？

    难道你没发现，棒梗这几天都瘦了吗？本才吃的就不好，营养再跟不上，饿坏了我孙子，我跟你没完。”

    说到这儿，贾张氏见秦淮茹依旧不为所动，心里也很着急。

    于是再次说道：“既然你不想亲自动手，那就找别人也行啊。

    你别以为这院子里有什么好人，易中海那个老狐狸，可是一直想把傻柱和你撮合在一起，不就是为了傻柱以后能给他养老吗？

    你若是真不想傻柱结婚，那你大可以去找易中海，让他从中破坏。

    不仅是他，许大茂那边你也说一下，许大茂这个缺德鬼和傻柱可不对付，以前你只是简单透一句，他不也破坏了几次？

    更别说，前几天傻柱从他那儿坑走了500块钱，又打了他两次，加上昨天晚上，许大茂被傻柱一脚踹在地上半天起不来，他心里还不知道有多恨傻柱呢。

    你只要稍微和他一说，我敢保证这家伙一定不会轻易放过这次机会的。”

    一边说着，贾张氏脸上慢慢浮现出自信的神色，仿佛已经看到了傻柱这次相亲被破坏了一样。

    一旁，秦淮茹听着贾张氏这个建议，心里也有些意动。

    毕竟，只要不是她亲自动手，真把这次相亲破坏了，以后就算傻柱追究起来，她也能够一推六二五，保证傻柱不会记恨于她。

    “我想想吧。”

    秦淮茹随口说了一句，便准备洗脚睡觉了。

    然而，就在这时，何雨柱家里，只见王茜起身，笑着对何雨柱和何雨水说道：“柱子哥，雨水，时间也不早了，我该回去了。”

    “嫂子，再坐坐呗，难得来一趟呢。”何雨水有些不舍地劝说道。

    一旁，何雨柱也是颇为不舍，只觉得时间过得太快了，还没反应过来呢，就感觉已经到分开的时候了。

    “没事儿的，雨水，想来我又来了，你哥做菜这么好吃，你还怕我不来啊？”王茜笑道。

    何雨水无奈点头，微笑道：“那好吧，反正以后你就是我嫂子了。”

    “既然这样，那我送你回去吧。”何雨柱看着王茜柔声说道，紧接着又看向何雨水：“雨水，你帮忙把那辆自行车推过来。”

    这话一出，何雨水瞬间愣了一下，随后很快反应过来，直接又道那两辆女款自行车旁边，将其中一辆推了过来。

    这时，王茜诧异不已，她连忙问道：“这车怎么还是新的？”

    “茜儿，这是我买来的，那一辆是雨水出嫁时送给她的，这一辆买来就是为了迎接这个家的女主人。

    如今咱们也确立了关系，既然你来了，这辆车自然也就给你用了。

    再说了，你家里离你上班的地方挺远的，平日里有辆车也方便不是。而且，你下班之后，骑车来我这儿也方便嘛。”何雨柱看着王茜，很是温柔地说道。

