    第1042章如今的我成了你心中第一了吗？

    洛水觉得君尧的反应怪怪的，不似小世界里的老司机样子。

    遂，看向他的眼神带了些探究。

    难道……

    君尧没小世界的记忆？

    心里暗暗琢磨着，洛水踮起脚尖抱住男人的脖子，倾身上前吻住了他的唇。

    他的唇带着凉意，软软绵绵的。

    君尧明显怔住了。

    呆呆地站在那里，眼珠子都没有动一下，胸腔处传出一阵阵剧烈的跳动。

    洛水眼底闪过一丝笑意，细细地亲他，嫩滑的香软擦过他的薄唇。

    撩拨的男人脊背都酥麻了。

    与此同时，君尧脑海一连串记忆呼啸而来。

    一幕幕熟悉的影像和人，还有些让人脸红心跳的画面一闪而过。

    不过须臾，某人的眼神倏地变了。

    好像打开了什么东西的开关。

    手臂微微一用力，掬着洛水那纤细的腰身倾身而去。

    男人眼中闪烁着亮光，薄唇添上了几分火热，吮着她的红唇，呼吸渐深。

    炙热，深沉……

    不知过了多久——

    “……唔……”洛水只觉得自己要被拆吞入腹了，抬手推了推男人。

    君尧松开她，目光灼热。

    “……你想起来了？”洛水声音微哑，斜觑了男人一眼。

    君尧揽着她，黑眸越发深邃，嗓音低沉好听。

    “嗯。”

    洛水看着他的眼神，心里咯噔一声。

    意识到自己玩儿得太过了。

    作过头了。

    下意识转移注意力，说道：“我们什么时候回九域？”

    君尧搂着她，将脸贴在她的脖颈，像有皮肤饥渴症一样，“你想什么时候回去？”

    “……现在？”

    回应她的是男子控诉幽怨的眼神，他委屈道：“洛洛，你不是想我了吗？一天都不愿意和我单独待一起的想？”

    洛水亲了下男人的俊脸，哄道：“因为我知道我们以后还有无数的岁月在一起啊，

    待我解决了那事，往后，四海八荒，三千世界，

    你去哪里，我便跟着去哪里，再不离开你半步。”

    君尧瞬间展颜，声音难掩愉悦，“如今的我在你心里终于变成第一位了吗？”

    洛水点头，“嗯，独一无二，无人可替！”

    男人朗声大笑。

    须臾间，天地变幻，周围风景极速后退。

    天边裂开一道痕迹。

    “主人，还有我……”

    白镜瞅见主子要离开了，连忙迈着小短腿跳到洛水的脚踝上，死死抓着她的衣摆。

    司尧见了，眼神蓦地一深，透着几分凉意。

    白镜白色绒毛瞬间僵住了，那软乎乎的毛毛好似都炸开了。

    如临大敌。

    洛水拍了拍男人的胳膊，“带上白镜吧，我们难得回一趟家，也让他去看看吧。”

    小家伙挺可怜的。

    君尧从开辟出的空间里拿出一个白色丝带，一头丢向白镜，一头绑在手腕。

    “抓好！”

    说着，不等小毛球反应过来，冲向天边那道裂缝。

    男人衣衫微微鼓动着。

    他怀里的女子却是一丝风都没察觉到，连那发丝都未动过。

    洛水见君尧身上弥漫着完全抑制不住的高兴，无奈地摇了摇头，将脸贴在他的胸口，笑容绝美。

    (本章完)

