    第5章锦鲤女配（5）

    花茶作为观众可以侃侃而谈，但真到现实有些事情她有些慌应该也正常吧？！

    毕竟这不是写书，这是现实世界了。

    锦鲤附身的花茶居然捡了两个木匣子，一个花瓶，虽然她不识货但不妨碍她收进去啊。

    花茶随即拿了些旧报纸做做样子就出来了，难得的是那位大爷见她只拿了几张居然不收她的钱～

    这不合常理啊，不是一般要收个几分一毛的嘛？诶，锦鲤还能蹭人缘啊～

    人见人爱花见花开说的就是她了，哈哈～～～

    花茶有些感慨啊，要知道在她原本的世界里，别说有好事发生，不发生不好的事情就算不错了。

    飘了飘了啊～

    花茶回到家的时候，花家两兄弟已经出门了，看来是出去找小伙伴去了。

    不能说他们不懂事，毕竟还都是学生家里也不需要男孩子做啥家务。

    花茶进去自己房间第一件事当然是去空间看看她“顺来”的宝贝啊！

    两个匣子都不是很大，一个四四方方一个长方形的，此时花茶还在欣赏它们的外观。

    这就是手艺人啊，这雕工相当精美又逼真，虽然有些磨损但不影响它们好看。

    盒子打开当然是空的啊，就是不知道有没有夹层？

    花茶敲敲打打上下左右都没看到一丝缝隙啊，可是这木头这么重？也不是不可能的，毕竟没摇出声响的。

    花茶有些不死心啊，难道锦鲤运歇业待工中？

    突然花茶也不知道自己碰了哪里，只听“咔”的一声弹出一小条缝隙来。

    “啊！”吓死宝宝了，这？这是开了？

    花茶沿着缝隙抽出夹层，哟，怪不得没声响，包的这么严实。

    这是银票还是书信？！这是什么年代的东西哟。玉石坠子玉镯子玉佩，好吧没了。

    不过怪好看的。

    花茶拆开那张纸，很好，内容很强大，告白情书一封。

    她还以为是什么藏宝图之类的…想多了。

    这应该就是什么时候一姑娘家的饰品匣子吧。

    又看了看那个长方形的，锦鲤运爆棚了，怎么打开的？她也不知道啊，总之里头包着小黄鱼，整整十条！

    哈哈～“恩么～”

    “咱们老百姓啊，今个真高兴啊……”

    花茶还从没见过小黄鱼尤其这还是一群，发达了发达了。

    中午饭花父花母是在厂里吃饭的，至于花茶他们，一般都是花家父母吃完后带饭回来给姐弟三人。

    今天早饭花茶也忘记给花母说这个事了，花茶是在花母回来之前出的空间，花母将饭菜放在厨房就又回厂里去了。

    花洛兄弟俩也是到饭点也就是花母走后回来的。

    兄妹三人和往常一样吃着午饭都没说话，花家的家教还是不错的。

    花茶不知道原主以前的事情，但不妨碍她推测到原主的性子啊。

    至于会不会担心花家发现不是本人的问题？不担心。

    人不就还是那个人嘛，至于性情之类的，谁还没个喜怒哀乐了？！担心那个干嘛。

    晚饭后花茶就说让花母不要送午饭回来的事了，她要练手开始学习怎么做饭了。

    花母吃了闺女一顿早饭，加上平时做饭闺女也是在一边帮忙什么的，所以也不担心。

    其实像原主这么大还没做过饭的估计没有，除非不是普通人家。

    只不过这样的日子没过两天，原主家就有人到访了。

    到访的目的很明确，通知花茶一周后准时参加上山下乡和出发的时间。

    花家人知道的时候都傻眼了，怎么会这样？孩子还在上学按理不应该会被安排下去的，毕竟能上高中的人本来就是中考后加上一层层筛选才能上的。

    一个县城只有一所高中，考上了还要知道学的人品家庭成分等等问题，当然有些家庭为了省钱也是直接不让读的大有人在。

    而像原主这样能上高中的女学生更是凤毛麟角，毕竟女孩子读书的少，要不是因为在城里估计很多人初中都不会让读。

    当然也有家庭条件不好的，那就很抱歉了，初中没读完该下乡也会让你下乡的。

    因为你爸你妈觉得没钱读没钱养更没地方住，为了让家里更宽敞你该下乡为国家为自家添砖加瓦了。

    花家人都明白他们花家按理确实是需要有两个人下乡的，但他们都认为是读完高中之后的事，突然被通知都还没反应过来。

    (本章完)

