    “这次你处理的不错！”贾老板笑着说道，王传福处理的确实很好，吸取了之前的教训，在应对舆论危机的方面，已经拥有自己一半的水平了。

    在结束了这场浩大的舆论战争之后，王传福才回国向贾老板述职。话说这家伙，已经足足有一年多没有回国了，这段时间全部都在米国呆着。

    “谢谢董事长夸张，不过董事长，这回我也想明白了一件事情！”王传福先是乐呵呵的说道，然后就表情有些郁闷的说道。

    “想明白了什么事情？”贾老板好奇的问道。

    “那就是两个轮子的干不过四个轮子的”王传福叹了口气“我费尽了心机，最终只是让超轻型特斯拉上路而已，其他的特斯拉依然上不了路，但是四个轮子的，却可以在主干道上面随便跑，没有任何的限制！”

    “明明四个轮子的更加危险来着！”王传福的表情很是幽怨。

    “说说你的具体想法，别在这里给我诉苦，我不吃这一套！”贾老板瞟了王传福一眼，然后淡淡的说道。

    “嘿嘿，董事长，我的想法就是，我们能不能也造四个轮子的出来！”王传福看了贾老板一眼，然后笑嘻嘻的说道。

    “哦……”贾老板的身体略微停顿了一下，心里面感叹了一声，在这个世界，在自己的拔苗助长之下，王传福居然提前五年，冒出了想要造车的想法。

    “具体想法，你说说看！”

    “董事长，是这样的，我觉得咱们两个轮子是造，四个轮子也是造，不过就是在电动车外面加一层铁皮盒子罢了，所以我们也能造四个轮子的汽车！”王传福大声的说出了自己心中的想法。

    “幼稚！”贾老板冷哼了一声道“你以为造车这么简单吗？这里面涉及多少技术，那些老牌车企真的开玩笑的？”

    “我告诉你，别的不说，光是发动机和离合器上的技术，就算给你30年的时间，你也追不上那些老牌的企业现在的水平！”贾老板这话没说错，华夏的汽车都国产多少年了，依然还是被离合器得卡脖子。

    所有所谓的国产高端汽车，那使用的其实都是国外的离合器，更别说一些专业级别的发动机了，这些差距，另一个世界的华夏，用了30年的时间，也没有追上。

    “是，董事长您说得对，这些我都知道，而且别说是30年了，就算给我50年的时间，我也铁定追不上呀！”王传福笑嘻嘻的说道。

    “你既然知道这些，还在这里放屁！”贾老板一脸不爽的说道。

    “我是董事长，这些差距咱们既然追不上，那就不追了。燃油车咱们确实50年都追不上国外的水平，他们干脆就不做什么燃油车了，咱们直接做电动汽车呀！”王传福兴奋了起来“董事长，我全都想好了，电动汽车和传统的燃油汽车是完全不同的两种车辆，燃油汽车需要的发动机，而电动汽车需要的是电动机！”

    “燃油发动机的技术上面我们追不上，可是电动机的技术，我们是强项呀，现在我们比亚迪的电动机，已经是全球水平第一流的电动机了，相反，现在所有的汽车企业，几乎都没有任何汽车电动机的技术储备，在这里我们是领先的！！”

    “只要给我5年的时间，我就有信心搞出国际领先的电动机技术出来！”

    “至于变速箱，不管你这变速箱的技术有这么复杂，材料和加工技术的要求有多么高，但是非常抱歉，我们电动汽车根本不需要那玩意，我们只需要一个小小的电流调节器，通过调节电流和电压的大小，就可以轻松的改变电动机的输出功率，变速箱对我们来说，注定要扫进历史垃圾堆里面的东西了！”

    “现在唯一限制电动汽车发展到的，只有电池以及汽车的电子控制系统，前者本身就是我们的强项，我愿意立下军令状，在5年之内搞都能够让汽车续航达到300公里以上，同时保证一定安全和可靠性的锂电池出来！”

    “至于电子控制系统，那就要拜托我们大千集团的同志们了，尤其是哔哩哔哩那边，他们要是能够抽出力量来帮我们研发汽车的中控系统，那铁定妥妥的！”

    “董事长，只要我们的电动汽车能够上线，我有信心在50年的时间里面，彻底将所有的老旧的燃油汽车给扫出去，未来必定是我们电动汽车的天下！！”最后王传福拍着胸脯，帮助贾老板畅享未来。

    “你小子，哪来这么高的信心？”贾老板没好气的问道。

    “董事长，现在科学家不是都说，地球的石油只够我们使用50年了吗？50年后，那石油枯竭了，石油车就是死路一条，他们除了用我们的电动汽车之外，还能用什么车！”王传福笑嘻嘻的说道。

    “愚蠢！”贾老板丝毫不给王传福好脸色“专家说地球的石油只够用50年，难道就真的只有50年了吗？”

    “啊……”王传福愣了一下“那些国际著名杂志上面，都是这么说的！”

    “那是因为这些杂志统统收了石油公司的钱，石油公司就是为了营造出全球石油供应紧张的气氛出来，好在全球范围内涨价！”

    “现在国际油价才9.75美元一桶，比之前最高峰的28美元一桶的时候要跌了足足三分之一，你觉得那些以石油为命脉的国家和企业，会甘心接受这个价格吗？”

    “想要涨价，那就要减产，但减产需要理由，于是地球石油资源紧张，所以要节约用油，减产提价，就是做好的理由。”

    “我实话告诉你，根据我们的情报，别说是50年了，就算是500年，5000年，按照现在的石油消耗速度，地球储备的石油也依然能够支持下去，根本不存在枯竭的问题，这些都是骗骗你们这些傻瓜罢了！”贾老板没好气的说道。

    “啊……”王传福愣了一下吗，他明显是不知道这一点的。

    “还有，我确实承认，电动车在很多方面拥有超越传统汽车的巨大优势，电池容量以及中控的问题也确实非常重要，但这根本不是限制电动车的主要因素！”

    “限制电动车普及的最重要因素永远只有一个，那就是充电！”

    “电动车不像燃油汽车，只需要一分钟，甚至几秒钟的时间，就能够将一辆汽车的油箱给灌满。”

    “电动车的电池是需要充电的，而这个充电的时间是漫长的，你告诉我，按照咱们现在的技术，如果给你口中的续航300公里的，最先进的锂电池充满电的话，需要多长时间？”

    “25……25小时……”王传福的表情一片煞白。

    “呵呵！25小时，你觉得全世界有几个人愿意在加电站等上25个小时，来给自己的汽车充电的？就算全世界的人都愿意等，加电站又能停的下多少辆车呢？他们得建多大的停车场，安装多少个充电桩呢？”

    “我们可以……在家充电……不需要加油站……”王传福表情更加惨白了，但他依然不甘心。

    “哦，在家充电，听上去似乎不错。可是一座现代化的大楼有多少户人家，是不是所有的人家都有停车？同时是不是所有的停车位都能够安装充电桩？”

    “这些问题，你有没有考虑过？”贾老板又一次大声的质问道，王传福彻底垮了，整个人瘫坐在了沙发上，不再说话，而贾老板也默默的坐了回去，看着沙发上的王传福。

    他必须弄清楚，这个王传福现在到底是在突发奇想，还是真的想要做下去！

