    臧荼五人一时语塞。

    “咳咳咳...”韩广撑着酸痛的胳膊，却已无力起身，“臣就是臣斗不过君...就算当时萁氏侯国不答应帮寡人...寡人也可找东胡...只要能杀了你，臧荼！东胡也好...匈奴也罢...寡人都能找来！”

    想到翟王董翳能投靠匈奴，韩广说起话来也没什么顾及。

    “你给他们什么好处？”臧荼皱眉问道。

    “自然是辽东郡啊~”韩广闭眼说道，“辽东郡本就是萁氏侯国的...只不过被当年被燕国夺去了...如今寡人答应把疆土还给他们...两万大军起早就到了，哈哈哈...”

    “两万大军？你疯了？！”臧荼一愣。

    他的燕国倒不太畏惧两万人，可两万人在右北平郡，只要萁氏侯国那群人想占辽东国，当是无人可阻。后续援兵若到，他再想攻打辽东国便困难了。

    “臧荼...你怕了？桀桀桀...”韩广癫笑道，“臧统领不必为寡人担心...那群人笨的很...不知道我辽东国的兵力空虚...”

    韩广从怀里扯出绢布，扔给臧荼，“臧统领看看吧，若是无疑意...便签下合约，留下一万人马...从蓟城滚到上谷郡去。”

    “两万人马就敢威胁寡人，辽东王也太自负了吧？！”臧荼懒得伸手接，任凭绢布落地。

    “别故作冷静了。”韩广睁眼道，“三国灭常山，寡人不信你大军不在西，南而在东...这两万人马就够你受的了！”

    臧荼看向昭射掉尾几人，几人一脸愁苦。

    燕国蓟城在渔阳郡东，辽东都城无终在右北平西。若真如韩广所言，萁氏侯国的人骑兵不到半日便可抵达蓟城。

    “签吧，还犹豫什么呢？”韩广讥笑道，“等那群人来了...你们也是两败俱伤，反倒利于我辽东国...臧统领该不想看到那种结果吧？”

    臧荼不答，默默捡起绢布。

    “王上，不能签！”昭射掉尾急道，“若是签了，便如子婴一般了。”

    “臣等死战，只需与萁氏侯国之人僵持，他们离国已久，定当心生退意。待到支援一到，何愁不退敌？”栾布说道。

    “哼。”韩广笑道，“真以为萁氏侯国的人是杂军吗？尔等若是想试试，姑且迎战吧...寡人不信一块辽东郡不值得他们死战拼命。”

    “辽东王此言有理，寡人签了。”

    “王上...”

    “父亲...”

    几人执拗不过，臧荼伸手沾着酒水，在绢布上涂抹。

    众人纷纷一愣。

    “这...臧荼，你什么意思？！”韩广急道，“若想签便用你的血！”

    “唉，辽东王真是傻的可以了。”臧荼轻笑道，“这个时候，合约什么的很重要吗？天下诸侯分封后随即造反。寡人今日就算签了，他日亦可随意违背。你拿着毫无用处的一块布就能安心？”

    臧荼将绢布甩在韩广脸上，“给不给兵，地。等萁氏侯国的人来了再决定也不迟。辽东王最好记住，那群人不能保你一辈子，寡人失去的东西迟早要拿回来！”

    臧荼背手望向西南，他不仅再等萁氏侯国的兵，还在等一个人，一个可以让他放心杀了韩广的人。

    四人不知臧荼的计策，呆呆的和臧荼一同等待。

    城外马蹄声响起，印堂处两道皱纹的紫衣男子策马入城。

    臧荼见到那人，神色骤然一紧。

    “王上，他又是何人？”昭射掉尾问道。

    “一个决定寡人日后伐代，还是伐赵的人！”臧荼咬牙道。

    紫衣男子急蹬上城头，一口大气不喘，甚是平静。

    “高手。”栾布喃喃道。

    “陈统领，怎么样了？！”臧荼急问道。

    “燕王请放心。”紫衣男子面无表情，“帮了辽东国，他们需要死战一番才能得到辽东郡。若帮了燕国，他们无需动武亦可得之。他们不是蠢人，如何抉择不言可知。”

    “哈哈哈哈！好！不愧是田荣大统领的爱将！寡人吞了辽东后，便与田荣统领共抗项羽！”

    “这...这到底怎么回事？你在说什么？！”韩广听不懂臧荼的话，惧意却已经笼罩全身。

    栾布四人看着臧荼等待答复。

    臧荼正了正王冠，“田荣大统领和陈馀曾相约反楚，可惜陈馀伐常山获利过微，又与西魏生隙，已无相助之力。西魏统领派韩信东征西讨，亦是无相助之念。”

    紫衣男子点头道，“故田荣大统领决定舍弃陈馀，与燕王合盟。燕王东吞辽东，南下灭代后，继续行军可轻松攻破济北国，支援田荣大统领。”

    “没错，陈豨统领便是田荣大统领给寡人的诚意。”臧荼笑道，“辽东国一亡，寡人便遵从合约。”

    “如此甚好。”男子淡淡道。

    “可王上不是答应和九江王英布结盟了吗？英布可是拒绝了田荣大统领。”昭射掉尾皱眉道，“如此一来，九江国那边...”

    “无妨。与强盗结盟当留个后手。”臧荼解释道，“况且寡人他日的攻伐也遂了英布反楚的心思，他定不会知晓的我等的密谋。”

    “王上奇计，臣等佩服。”昭射掉尾拱手道。

    “无需多礼，寡人为了稳妥，刻意瞒了诸位此事，莫要怪寡人便好。”臧荼笑道。

    “臣等岂敢，日后也定当守口如瓶。”几人齐道。

    君臣几人其乐融融，躺地的韩广肿脸上，小眼睛瞪的巨大。

    “尔等...尔等骗谁呢？！”韩广吼道，“辽东国临着萁氏侯国，才能有人听懂他们的将士的话，一个齐人就算能见到他们，怎么说服？！拿手比划吗？”

    “哼！”陈豨不屑一笑，“正是因为在下是齐人方可如此。齐鲁之地学冠天下，儒家祖师孔子还是商朝贵族之后，齐地儒者知道些萁氏侯国当地人之语不难。”

    “那也不可能！”韩广心中极力说服自己，“尔等定是诓骗寡人！”

    “辽东王本是赵人，关于齐地的一些事不知道也情有可原。”臧荼小人得志般笑道。

    “既如此，在下再告诉辽东王一件事——齐地的船只比燕地的...强十倍，可以轻易抵达萁氏侯国。徐福当年东游寻仙山的船，便是齐地造的！”

    韩广疼痛的耳中一阵鸣响，整个人彻底失去力气，瘫软在地，呆呆的望着城头檐角。

    “原来...你们早就猜到寡人会如此行事。”

    臧荼抬脚踩着韩广的胖脸颊，“不止如此，就算辽东王与匈奴，东胡联手，寡人也早早找了些懂得其语的赵人。只要寡人的人能接近辽东王的援军，你没有胜算的。”

    “啊！！”

    臧荼用力扭动者脚，高傲道，“毕竟...没有任何人愿意帮助一个弱国！”

    “王上此言有理！”昭射掉尾恭维道。

    “可辽东郡就这么白白给了萁氏侯国？”臧衍有些痛心，“那可是一郡之地，况且轻易予人，还会招致骂名。日后燕国南下，萁氏侯国的人说不定还会趁机作乱。”

    “臧公子多心了。”陈豨拱手道，“萁氏侯国立法严明，早在立国之时便有明法八条，非是匈奴那般残暴之人，不会为难百姓；辽东郡苦寒，人口亦是稀少，暂时给了他们无妨。至于犯边...”

    “呵...”陈豨苦笑出声，“他们若是犯边等不到此时。九州征战已久，人心阴险难测，萁氏侯国的人偏安久居，心思不深，得了辽东郡庆贺还来不及，断然没有再犯之心。”

    臧衍眉头仍旧皱着，仍是不放心。

    臧荼欣慰一笑，“衍儿若是担心，攻下辽东国亲手布置辽西郡的边防好了。”

    “诺！”臧衍重重点头。

    臧荼心情大快，侧身坐在城边西望。栾布接过在臧荼的班，踩着韩广的面门。

    “辽东王，你想怎么死？小人出身虽贫贱，却知道不少杀人的刑法。”栾布俯身邪笑道。

    “尔等不能杀寡人！寡人...当年亦是伐秦功臣！”韩广挣扎着，扭头看向陈豨，“陈统领！你带寡人回齐地，寡人当尽力协助田荣大统领！”

    “你吗？”陈豨淡淡摇头，“太弱了。”

    “哈哈哈...”臧荼等人忍不出笑。

    燕地有刺秦之举，燕地之人厌秦之心不输赵，楚二国。当年武臣大军已然拿下赵地，无援偏远的燕地就是义军的囊中之物，在陈豨心中伐燕算不得功绩。其后，韩广不敢前去巨鹿，也能被封王，已经算是对得起他了。

    “王八蛋！你们敢轻视寡人！”韩广骂道，这是他一生唯一的光辉，却被人无视。

    “实话实说。”陈豨回道，“在下只会相助有能之主，田荣大统领是，燕王亦是，而你...不是！”

