    “姑娘不仅人美，名字取的也如此好听。”江玉郎马上恭维起来。

    铁心兰并不像别的女子被夸赞那么开心，眉头紧蹙，她的心中仿佛藏着很多的心思，一转身便坐在船头静静地发呆。

    将成别人，或许不会再自讨没趣，但江玉郎可不一样。

    “铁姑娘，你好像有心事啊，其实我呢，唉！曾被一个心爱的女子抛弃，如今只影单形，孤身在外，见姑娘如此，心头好不惆怅。”

    江玉郎一眼瞧出，铁心兰的心事只怕与“情”字有关。

    于是他先拿自己说事，勾铁心兰开口。

    果然，铁心兰的眼神中顿时流露出一丝同病相怜之意。她开口说道：“公子你不必过于伤心，抛弃你的那位女子或许……有别的什么苦衷。”

    江玉郎道：“铁姑娘你是否也有喜欢的人？”

    铁心兰先是点了点头，然后又摇头道：“没有。”

    江玉郎自是看出她口是心非，深深叹了口气，道：“同是天涯沦落人，铁姑娘你不必骗我，在下瞧得出，你喜欢了一位男子，可是因为什么原因，却无法和他在一起，并且，还有另外一个男子喜欢你。”

    铁心兰吃惊地看着江玉郎。

    “你，你……”

    江玉郎笑了笑，道：“你我萍水相逢，以后也未必再能相见，一些心事总是憋在心里，不如倾诉出来，或许还能互相开解。”

    铁心兰沉吟片刻，道：“他叫江渔……”

    或许是害怕被太多的人听见，或许是因为害羞，她吐露这个名字的声音很低沉。然而，听在江玉郎的耳朵里宛如一道霹雳。

    “江……江渔？”

    铁心兰望着他，担心的问道：“怎么？你……该不会认识他吧？”

    江玉郎哪里敢说认识，连忙掩饰道：“当然不认识，铁姑娘，你喜欢的人就是他？”

    铁心兰道：“其实，我也不知道是不是真的喜欢他，只是……只是有点想他，或许是因为，他可以帮我找到我爹。”

    江玉郎一听说铁心兰对江渔也有情义，简直嫉妒的要死。

    听到后面，他的心更加凌乱了：又是一个找爹的，敢情江渔这家伙专门靠帮姑娘找爹获取对方的芳心吗？

    这一招，看来以后我也要好好学学。

    江玉郎故作好奇，实为试探问道：“他怎么会知道你爹的下落？有没有可能是故意骗你的？”

    “他绝不会骗我！”

    铁心兰脸色一沉，显然对江玉郎的这番猜测很是不满。转念一想，又道：“虽然他也曾骗过我，但我知道有些话他绝不会欺骗。”

    江玉郎道：“这么说，他真的知道你爹的下落？”

    铁心兰点头道：“他说过我爹的下落，只是太过遥远，如果回来极有可能会去恶人谷，所以……”

    江玉郎一怔，道：“你爹……莫非是狂狮铁战？”

    铁心兰道：“是。”

    她不同于铁萍姑，因为父亲是十大恶人之一而自卑，怕被人瞧不起。其实也难怪，一个喜欢吃人肉的恶人总是会被人恐惧，更被人唾弃。

    狂狮铁战是个“武痴”，除了打起架来容易发疯，平日还是很正常的一个人。

    铁心兰对她的父亲感情极为深厚，对于这份亲情非常的看重。因此，父亲失踪多年，她从未放弃寻找。

    江玉郎有点傻眼。

    他怎么也没有想到自己与十大恶人竟然如此有缘分。无论是萧咪咪、李大嘴的女儿，还是轩辕三光，结果都让他吃尽了苦头。

    尤其是那个恶人谷培养出来的江渔。

    十大恶人，恶人谷，就像是他人生中的克星，遇上总没好事。

    否极泰来，这一次遇上的铁心兰，会不会让自己转个运？

    “原来铁姑娘果然是狂狮铁战之女，在下素来敬佩铁前辈对于武学的态度，只恨晚生了几年，无缘见过铁前辈。”

    江玉郎趁机讨好起来。

    提到父亲，铁心兰感怀心事，无尽悲伤。

    “铁姑娘莫要伤心，所谓吉人自有天相，令尊一定会没事的。”

    江玉郎宽慰了铁心兰几句，马上将话题再扯回来。他到：“听铁姑娘这么说，你知道江渔他去了江南，才一路追过来？”

    他有意无意地闲聊着，希望对铁心兰多一点了解。

    毕竟，这个女人与江渔大有关系。

    铁心兰道：“我只是曾听说过他要去江南找个人算账，也不知他去没去，现现在只能碰碰运气了。”

    江玉郎心想：她的话与铁萍姑如出一辙，莫非她们之间互相也认识吧？

    与铁心兰一番交流，大概了解了情况。

    这世上的事情真是有趣之极，没想到刚认识的铁心兰竟然也是与江渔有着如此亲密关系的人。

    想到那个江渔，他恨的咬牙切齿。

    “铁姑娘，善良的人儿运气都不会差，你一定可以找到江渔，也能找到你爹的。”

    铁心兰终于露出了一丝微笑：“谢谢，借你吉言。”

    眼前此人虽然看起来有些浪荡公子的模样，但说话确实很好听。与他说了这么一会话儿，心情似乎好受多了。

    望着铁心兰露出的笑容，江玉郎顿时心头一颤。

    良辰美景，与这么一个美人儿在一起，我江玉郎若是不做点什么，未免也太浪费了。再说。这个铁心兰与江渔大有关系，若是将她得到手，一定会让江渔很痛苦的。

    想到江渔也会痛苦，江玉郎的心更加躁动起来。

    “哎呦！”

    江玉郎忽然捂着胸口，脸上露出极其痛苦的神色。

    “你……怎么了？”铁心兰见他忽然变成这样，担心之下马上走出来察看。然而，正当俯下身来，忽地，就感觉到身上一麻，再也动弹不得。

    铁心兰顿时花容失色：“你……”

    江玉郎哈哈大笑道：“铁心兰啊铁心兰，你真是一位善良的好姑娘，可惜遇上我江玉郎，我会让你忘记那个你爱的人，也让你忘记那个爱你的人。”

    铁心兰怒道：“你……这个人面兽心的畜生。”

    “你骂吧，骂的越凶越好，现在就算你叫破喉咙也没有人会来救你，既然如此，那就好好享受吧。”

    江玉郎得意一笑，便欲伸手解开铁心兰的衣带。

