
    “这里！”

    感觉到危机的刹那，楚言心一声大喊。

    虽然意识到对方出现的方向，但是林妙然的速度太快了，以至于楚言虽然脑子跟得，但是身体却无法跟对方的动作。

    一条长腿，陡然之间，破空而出，犹如裂空的长鞭，朝着楚言横扫而来。

    四周的空气，这一刹那，全都被撕裂开来，化作刀锋一般的气流，朝着四周怒卷。

    “太快了！”楚言来不及反击，几乎是下意识之间，只能双臂挡在胸前。

    砰！

    犹如战鼓被擂动的巨响。

    楚言被林妙然当空横扫踢，身体仿佛是出膛的炮弹一般飞了出去，轰的一声，将数丈之外的一个木头人偶砸得四分五裂，直接炸开。

    翻飞的木屑和碎片，楚言仰面躺在地，一动不动。

    林妙然落回地，朝楚言望去，眼眸浮现出一抹难掩的失望：“预期差得太远了。”

    原本还以为对方能够多坚持一会儿，林妙然要求也不高，超过十息可以。

    但是谁知道，对方依旧是个银样蜡枪头，仅一击被自己dǎdǎo，和之前那些家伙根本没有区别。

    这个恶龙，看来也不过是个牛皮吹得震天响的家伙。

    林妙然刚转过身，准备离开房间的时候，突然之间，听到身后传来哗啦一声响动。

    她疑惑地回过头，顿时惊讶看到，楚言甩着手臂，从地爬了起来，此刻龇牙咧嘴：“真武境五重，也不过如此嘛，实在不怎么样。”

    很显然，林妙然刚刚的一击，绝对不像是楚言嘴说得那么轻松，可是此刻他却兀自在嘴硬，时不时还发出不屑的啧啧声。

    趁着这个功夫，楚言朝那沙漏望去一眼，顿时心头更是一沉。

    时间才过去了一息！

    这是他目前为止，遇到的第一个，一击之内可以把他dǎdǎo的人。

    而且对方不仅速度快，力量也大得惊人。

    楚言知道，自己的身体可是一般的同阶武者强壮许多的，因为血气旺盛的缘故，哪怕是受到一些伤害，恢复的速度也同阶武者快得多。

    可是刚刚被对方一腿踢之后，短时间内，酸疼的感觉直入骨髓，竟然让他无法抬起手臂。

    “难怪坚持三十息能得到五千灵钱，这钱果然不是那么好赚的，不过——”楚言看着林妙然，嘴角翘起一个无张扬的笑容，“这钱我要定了！”

    看着楚言自信满满的神色，林妙然一时之间愣住了。

    对方虽然长得实在普通，但是这一刻，她在对方的眼，看到了让她感觉到熟悉和心颤的光。

    从没有人，在被自己dǎdǎo后，还可以笑着和自己讲话。

    更没有人，会对自己说出“我要定了”这样充满自信的话。

    林妙然感觉到，一股情绪，在自己胸膛内微微颤动一下。

    这个刹那，林妙然意识到了，自己一直在等的，是这样的一个家伙。

    自己突破的契机，也在这个家伙身了。

    她深吸一口气，朝对方点点头，指了指沙漏，意思是：我认可你了，我们可以继续了。

    “来吧，看我这次怎么拦住你的小细腿。”楚言哼了一声。

    不过嘴虽然这么说，但是他的心里却是在嘀咕。

    因为眼前这个家伙，无论是速度还是力量，绝对不是现在的自己能够抵挡的。

    楚言估计，要是正面硬抗的话，自己最多坚持八息九息，支撑不下去了。

    在这个时候，楚言灵机一动。

    “我正面硬扛不住，但是我可以躲啊！反正契约写的是，只要坚持三十息可以了，又没有说这三十息一定要和对方硬碰硬、肉扛肉。”

    一念如此，楚言做出决定。

    “正好可以借着这个家伙，来练习一下七星乱风步！”

    在这个时候，林妙然双腿一蹬，再度朝楚言冲来。

    依旧迅疾如风，猛烈如火。

    之前楚言对林妙然的实力估计错误，没想到对方自己预料的还要强，所以吃了亏，这一次楚言早有准备。

    瞬息之间，他的眼角捕捉到一道白光，猛地朝自己横扫而来。

    依旧是长鞭似的一腿。

    楚言心冷笑，七星乱风步迈出。

    唰！

    林妙然一腿如刀锋横扫，但是这一次，却是踢了一个空！

    楚言退开的那一步恰到好处，距离林妙然的脚尖，只有一个巴掌的距离。

    但是无论怎么说，林妙然这一腿，的确是踢空了。

    这是她来到琅琊阁之后，面对十八个对手的时候，第一次踢空！

    在林妙然因为踢空而愣神的时候，楚言连续施展七星乱风步，已经绕到了她的身后。

    楚言知道，眼前这个看似弱小的家伙，实力是要远远超出自己的，哪怕自己已经恢复了境界，实力也有了提升，但是对方是自己强大。

    这种时候，最聪明的做法，是不和对方纠缠，将时间拖到三十息，那么大功告成了。

    而很显然，楚言还是低估了林妙然的实力。

    立刻之间，林妙然意识到了楚言的战术。

    她身子猛地向后退去，仿佛后脑长了眼睛一般，瞬间锁定楚言的位置，身体如同直刺的破城锤，再度将楚言轰飞。

    砰的一声，楚言的身子再度将一个木头傀儡砸得粉碎，只觉得胸口气血翻腾，分外难受。

    不过这一次，在林妙然期待的目光，他一个鲤鱼打挺，翻身站了起来，揉着胸口，言不由衷道：“啧，跟蚊子咬似的，根本没有什么力量嘛。”

    看着对方明明疼得龇牙咧嘴，却还在嘴硬的样子，林妙然有些想笑。

    不过她还是忍住了。

    对方身体的强悍程度，超过了她的想象，这让她很是惊喜。

    借着这个喘息的机会，楚言扫了眼沙漏：已经四息了！

    林妙然也注意到了这一点。

    这是她这十多天来接触到的对手，坚持时间最久的一个了。

    “不要让我失望啊！”林妙然心说道，同时再度朝楚言冲去。

    “来了！”楚言目光一凝，再度施展七星乱风步。

    唰！

    长腿横扫，踢空！

    林妙然似乎早有所料，手肘猛然如弯刀，迅疾前刺。

    再次打空！

    林妙然眼闪过一丝讶然，但是同时锁定了楚言的方向，手臂舒展，如长枪惊鸿，轰出一拳。

    唰——砰！

    空气之，被她这一拳打出皮革般的轰鸣。

    林妙然目光疾闪，她的第三次攻击，依旧打空！
