    黑市。

    黑市是指未经政府批准而非法形成的，以交易不许上市的商品或以高于公开市场价格的价格，秘密进行买卖为其特征的市场。

    而能够在神都城外开黑市，称得上猖狂至极。

    前后也就五十余里的距离，看似很遥远了，实则对于武道有成的强者而言，这一点距离花费不了多久。

    不过黑市是违法的, 所以人家叫做神秘坊市。

    你们打击黑市，和我神秘坊市有什么关系。

    哪怕是知道背后是财神阁，神秘坊市完全由钱财神掌管，可这黑市也不是光明正大，肆无忌惮的位于阳光下，而是由神秘坊市掩盖，黑市不是你想去就能够去的。

    没有门路的人, 最多找到神秘坊市，而到达不了真正黑市。

    当神秘坊市开启日子到了, 窦长生已经来至神秘坊市。

    此时正吃惊的注视着前方，神秘坊市本以为不过是临时建立起来的一处营地，预想中搭建起来的房屋，或者是全部都是营帐，这完全都不稀奇。

    可真正来到神秘坊市后，窦长生才发现自己狭隘了，小看了这一方世界。

    出现在自己面前，完完全全乃是一座巨大的城市。

    不，那不是岛屿，而是一头庞大的异兽。

    窦长生远远瞭望着异兽，这只是一只乌龟，只是体积太过于庞大了，立于大地之上像是一座山峦一样，而在其龟壳之上, 却是建立起来一座恢宏的城市。

    这一座城市建筑风格奇特，完全是由众多高塔组成，一座座屹立的高塔，就像是一柄柄利剑直插天穹。

    最后看上去，就像是在龟壳上面，布满了尖锐的立刺，如同刺猬一样。

    这一座神秘坊市，不是固定一地，是能够移动，行走在天下间任何一处角落，只是这东西竟然允许进入龙门关，距离神都这么近。

    窦长生心中诽谤了一句。

    转念就知道为何了，这就是没有神魔的下场。

    窦长生向前而去，伴随着不断接近，来到巨龟之下，才能够感受到自身渺小，己身对于巨龟犹如蝼蚁一般，这巨龟实力未知，但如此庞大的体积，就算是滚一圈，那也是有着巨大杀伤力。

    对了，这巨龟滚不了。

    小不一定强，也可能弱, 但大一定强, 绝对不弱。

    这巨龟完全是战阵器械，在战场当中威力可想而知，这一股震撼感，一直等到窦长生来到神秘坊市入口，还未曾恢复过来。

    这种体积实在是破格，如同一座隔断天地的山岳，终于体会到了这一方世界，乃是一方高武世界，捉星拿月不再是妄想。

    对于真正的强者，在这巨龟之上建造城市，能够遨游九天十地，天外天，四海，八荒，哪里都能够去，这实在是让人惊羡。

    良久，窦长生收回了心神，目光看向正走入神秘坊市的众人。

    全部都是光明正大，并未遮掩自己身份，这也很正常，神秘坊市是合法的，黑市才是被打击的。

    来到神秘坊市后，窦长生能够看见神秘坊市布局很简单。

    一条宽阔的主街，从巨**颅方向，一直蔓延到尾部，众多建筑分裂在主街两旁，很简单的一个布局，也象征着这一条街是神秘坊市最繁华的街道，能够在这一条主街建立商铺，没实力是开不起来。

    窦长生远远瞭望，能够看见主街中央，一座高耸的宝塔，却是和其他建筑格格不入，这纯粹是人族风格，飞檐斗角，高约三十六层的金色宝塔。

    宝塔瓦片是金色，墙体也粉刷成金色，犹如黄金浇灌而成，弥漫着金黄之光，在阳光之下神圣不可侵犯。

    此时不光是窦长生在看，众多人也在看着一座黄金塔。

    窦长生掌握的资料当中，神秘坊市当中禁忌之地，就是这一座黄金塔。

    相传每一次神秘坊市出现，出现的黑市，都是在这三十六层黄金塔当中的一层。

    黑市规模越大，那么层次越高，要是开启三十层，就代表着黑市就算是神魔，也不能够忽视，有着对神魔都有用的好东西。

    而钱财神这位神魔，财神阁之主，每一次神秘坊市开启，都亲自坐镇于黄金塔中。

    甚至是为了黑市顺利召开，钱财神会请几位好友，不止一位神魔坐镇。

    所以这神秘坊市开启，只要不离开神秘坊市，这里就是最安全的地方，禁止一切的纷争，不要看神都有两座神魔大阵，可论起安全来，远不如神秘坊市。

    神秘坊市不会长久停留，每一次出现时间不定，都会开始提前通知，此番窦长生已经获得消息，神秘坊市停留十日，在第七日时黑市会开启。

    这对窦长生影响不大，窦长生只是见识一番，增添一下阅历，碰到感兴趣的买点，然后就是做一场交易。

    尽管《斗魔图录》还未曾修复成功，但借助着神秘师父的渠道，已经和买家搭上线了，窦长生不去管神秘师父怎么谈的，只是列出自己的需求，差不多等价就可以，余下赚了是神秘师父的手续费，亏了神秘师父也自己承担。

    当然吃亏是不可能吃亏的，甚至是窦长生会吃掉小亏，对此窦长生并不在意，这多余的钱财就是买平安了。

    前前后后不需要窦长生出面，而来神秘坊市，窦长生也不会要某件东西，让交易对象购买当做交易筹码，这种自爆身份的事情，当然不能干。

    窦长生来此是增加阅历，开阔一下眼界的，自己到底太年轻了，好东西有什么都不知道。

    看着人流汹涌的神秘坊市，其中来来回回走动的人群，窦长生才走了两步，一名唇红齿白的女童，就已经迈着小短腿，已经跑了过来，主动开口讲道：“贵客登门，三奶奶已经吩咐过，由我接待您。”

    女童拍动着胸脯，开口讲道：“有小钱在，万事无忧。”

    “我什么时候吩咐过你。”

    一声清脆的声音响起，一只白皙的玉手，已经提在了女童的背后衣衫，把女童提了起来，钱小三看着面前的女童，伸手朝着对方肉乎乎的小脸捏了几下，然后伸手为对方整理衣衫。

    最后敲动了一下女童脑门讲道：“简直比小九还不省心，再有十年也是和你三奶奶抢生意的主。”

    钱小三说完对着窦长生叹息一口气讲道：“难啊。”

    “上有钱老大和钱小二，下有钱小九也算了，看看这小家伙，小小年纪就知道拉生意了。”

    谷蚗

    窦长生看着笑嘻嘻，一点也不害怕，也不认生的小家伙，不由询问道：“这是？”

    钱小三怀抱着小家伙，回答讲道：“是钱老大的孙女。”

    “简直和钱老大一模一样，鬼精鬼精的。”

    钱小三一遍和窦长生闲聊，一遍朝着黄金塔走去，来到黄金塔后吩咐人把女童带下去，也注意到女童狡黠的目光，开口警告讲道：“最近比较混乱，不能够在跑出来了。”

    “这一次送到老头子那里，你想跑也跑不出来。”

    注视着黄金塔开启，然后再一次关闭。

    窦长生眉头微挑，太卷了。

    这财神阁也不好过啊，小小年纪就知道卷了。

    这女童这么老实，非是对方被钱小三给管住了，而是被钱小三给封住了嘴巴，不给反驳的机会，实力强，就掌管了话语权。

    不想让你开口，你就开不了口。

    钱小三把人给打发掉后，开始热情招呼讲道：“前阵子你来消息，说是要一部御空之法，品级最好高一点。”

    “三姐这阵子为了神秘坊市一事忙乎，但自家兄弟的事，肯定得办，如今事办妥了。”

    “一共有着七部一品绝学，全部都是御空之法，其中各有精妙，有专精速度，也有擅长隐匿，更有精于躲避。”

    钱小三滔滔不绝，开始为窦长生介绍七部一品绝学的各自不同，把其中优劣全部都诉说了一遍，窦长生不断点头，静静的倾听着，只是兴趣不高。

    人的贪婪，是永远不会满足的。

    一年前获得一部绝学，窦长生都会乐疯了，现如今哪怕是一品绝学都让窦长生提不起兴趣来，因为窦长生获得了赤兔火龙驹，如今勉强已经收服，已经和窦长生形影不离了。

    哪怕是如今默契不高，也相当于武道一品的速度了，等到默契高了后，速度会更进一步提升，甚至是赤兔火龙驹实力增强，也会提升速度。

    有此神驹在手，一品御空绝学，有一些拉了，尽管也知道这是心态作用。

    赤兔火龙驹是外物，就算是心意相通，关键时刻骑乘上，也要耽搁一个刹那，而这一个刹那就足以奠定一场战斗的胜利。

    可心气提起来了，想要压制下去，那怎么可能？

    口中说着不要，赚个一万块就满足了，可那不过是谦逊，骗傻子的话。

    “有神魔武学吗。”

    略微迟疑一下后，窦长生还是说出了心底想法。

    正打算停顿一二，继续滔滔不绝描述绝学优劣的钱小三，一下子寂静下来，沉默了三五个呼吸后，钱小三这才开口讲道：“老弟志存高远，这是一件好事。”

    “只是神魔武学太难得了，哪怕是武道大宗，也就两三种。”

    “而其中御空之法，更是少之又少，要说神魔武学，我们财神阁也是有的，但御空神魔武学，这也不是没有，只是这不是人族神魔武学，而是金乌一族的神魔武学。”

    “《金乌化虹之术》”

    “这一门是化虹之术，速度上面称雄天下，金乌一族的速度和火焰，都是万族当中闻名的，”

    “只是这种神魔武学，虽然如今正在由神魔重新推演，化为我人族武学，但进展并不是太快，万族的武学只能够参考，想要修行的话太难了，毕竟种族不同，身体构造也不同。”

    “这就不是给我们学习的，除非是《千变无相经》，能够千变万化，才能够去学习金乌一族的这门《金乌化虹之术》。”

    《千变无相经》竟然这么强？

    窦长生浮现出惊讶，这是一個了不得的消息，叶无面的威胁度，再一次飙升一个档次，这位从始至终都是能够威胁自己性命的大敌。

    本以为变化之术，只是一个表面，但能够学习金乌一族神魔武学，这是构造已经化为金乌了，涉及到血肉基因的变化了，这是窦长生知识盲区，尽管不懂其中玄奥，可知道厉害不厉害。

    钱小三脸色多少有点难看，本以为十拿九稳的事情，没有想到出了差错，这七部经过筛选的一品御空绝学，不论是哪一种都是精挑细选，和窦长生自身武学相匹配，能够融入战斗中，增强其实力。

    钱小三犹豫了一下讲道：“神魔武学太难了，要是老弟想要的话，三姐也可以帮你寻找，只是短时间内肯定没消息，能否有结果，这就要看运气了。”

    窦长生点头讲道：“三姐心意我知晓，不过不急，短时间内我也用不上。”

    解决办法不是没有，如今赤兔火龙驹需要时间才能骑乘，可只要龙门能够光明正大使用，赤兔火龙驹能够横跨空间，立即召唤过来。

    到时候短板就弥补上了，现如今《乘风御气》足够用了，毕竟窦长生才是武道四品，真要是一品绝学，现如今修行也有困难。

    钱小三就要开口，突然停止了话语，正仔细倾听起来，窦长生也沉默下来，不去打扰钱小三。

    十余个呼吸后，钱小三这才开口讲道：“老弟真是鸿运当头，好运挡都挡不住。”

    “刚刚有人传了消息，竟然有人要贩卖学习神魔武学资格，而且正好有御空之法。”

    “可惜老弟是用刀的，还有一部神魔级剑法，倒是和老弟无缘了。”

    窦长生也浮现出喜色，真有神魔武学，肯定是砸锅卖铁的去获得，这要是一部神魔武学，窦长生是无能力买下的，实在是太贵了，可只是一次学习机会，这就不太难了。

    有传承信物在，不敢说无限学习，但次数肯定不少，贩卖十次八次的都不是事。

    可惜那一些武道大宗，忌讳实在是太多，不知道知识共享，不然哪里会这么费劲。

    窦长生很高兴。

    就是说嘛。

    倒霉了这么多次，怎么可能一直倒霉下去，总会有转运的时候。

    瞧瞧。

    这好运不就来了。

