    进化者的杀戮，远比铁血战士更加的有艺术感。

    各种层出不穷的天赋能力，再加上天空中支援的能量武器，这是片刻便将局势扭转，一时间铁血战士死伤惨重。

    恐龙异形虽然单体能力强大，可在飞行器锁定的能量武器下，根本发挥不出自己的优势, 成群成片被融化成灰烬，根本绽放不出它们的光彩。

    那些铁血已经是死伤惨重，再无一丝的抵抗之力，存活下来的也被各大基地瓜分活捉，分了个干干净净。

    “各位，这座城市中应该有大量的铁血科技，咱们能者多得，如何？”

    其中一名进化者从人群中走出, 身上杀气弥漫, 显然刚才屠戮了不少的铁血战士。

    “都这时候了，还准备各自为战不成？这些科技咱们是共同得到了，大家互相共享如何？”

    另一人有些不愿，他们都是小型基地的进化者，若是跟那些大基地抢夺，可能连口汤都喝不上，还不如联合小基地，共同施压。

    “你算什么东西，也有资格跟我们共享？”

    张海归不屑道，他刚才一直躲在人群的保护中，因此并未消耗太多的实力，此刻一身气势远胜旁人。

    “这座铁血城市是我们魔都基地先进来的，而且还是我们抵挡住了异形的围攻，你们顶多算是捡了便宜罢了。”

    他刚说完，便有人不满的议论了起来。

    “刚才如果不是林起帮忙，咱们恐怕早就被异形给淹没了，你还真有脸说！”

    那几十架报废的收割者, 不知阻挡了多少异形，可谁又提过一句。

    “林起？我们会给他补偿的，但铁血的科技只能由最强大的基地掌握！”

    如果是跟京城基地平分，他们还能接受，可那些小型基地有什么资格？

    张海归却是忘了，他们来时拉拢的那些小型基地，也在其中。

    正当争论不休时，已经黑暗的城市突然间亮起了光芒，从城市的最中心开始蔓延，一直持续要他们的脚下。

    “怎么回事？还有人控制这个城市？”

    秦渔脸上露出一丝惊讶，她刚才已经探查过了，这座城市的核心已经被摧毁，已然处于瘫痪的状态。

    心中的直觉告诉她，这件事定然是林起做的。

    不过她却没有告诉任何人。

    “争来争去有什么用，先把这座城市的控制权掌握再说吧。”

    凌霄伸手按在地上，顺着金属的脉络朝城市深处感应，片刻后，脸色突然一变, 下意识缩回了手。

    与此同时，一道光罩从城市的中心升起, 渐渐朝四周蔓延扩散。

    几乎是眨眼间，光罩已经扩散到了众人身处的战场。

    还未等他们反应，那透明的光罩竟然传出一阵强大的弹力，瞬间将他们清出了这座城市。

    待反应过来时，已经身处城市的边缘，被重新生出的光罩给隔绝在了外面。

    “怎么回事，这个防护罩又启动了？”

    不仅仅是重新启动，他们视野中的画面，再次虚幻了起来，那座充满科技感的城市，正一点点的消失不见。

    “快想个办法将防护罩重新打开！”

    魔都基地的领队大声叫嚷着，指挥着天空中的飞行器快速降落，以能量武器瞄准防护罩。

    “攻击！”

    一声令下，粗大的能量光束喷射而出！

    这种能量攻击是从电浆虫研究上得到的灵感，并且用终结者能源供给，威力轻易就能融化数米厚的钢板。

    可攻击在那个薄薄的光罩上，竟然只泛起了一层涟漪。

    “已经重启了么？”

    林起站在控制核心旁，将被俘虏的铁血战士放开。

    凤凰控制了这座城市后，第一时间给他们全部发送了信息。

    所有的铁血战士必须服从指挥，不再进行抵抗。

    其实不用控制核心发送命令，这些基地中的铁血已经接收到外面战场的消息，那些战斗成员死伤殆尽，这里迟早会被攻陷。

    这时候，最先臣服林起的那几名铁血也闯了进来，齐齐单膝下跪，向林起表示臣服。

    “你们几个去召集剩下的铁血，如果不愿臣服的，就地格杀！”

    林起可没时间去降服那些不服管教的铁血战士，之前所说的三百多，已经足够他使用了。

    “遵命！”

    这些铁血战士显然学习过人类的知识，快速传达下命令，分散成各个小队朝基地四周散去。

    “这座基地还能运转么？”

    解决完剩余的铁血，林起再次向凤凰问道。

    “这座基地原本是铁血战士的宇宙飞船，降落到此地后，以纳米模式延伸，扩散成了一座基地，想要将它重新恢复成飞船的形态，需要大量的能源。”

    凤凰已经接收了这座基地的一切，正在全力学习其中的知识。

    毕竟是外星科技，与人类的科技模式完全不同，短时间内还未融会贯通。

    “现在基地的能源够用么？”

    林起准备将这艘飞船转移到自己新建的基地中，刚好可以将基地中心覆盖。

    “还差很多，我自身的能源就算用上，也无法催动飞船。”

    凤凰将所需的能量条显示在林起面前，进度只有三分之二左右。

    “用我的凤凰能量可以么，咱们必须尽快离开这里。”

    外面各大基地的飞行器还在轮流激光射击，虽然短时间内无法将光罩破开，可无时无刻都在消耗能量。

    “主人的凤凰能量可以代替一切能量使用，足够支撑飞船启动！”

    林起的凤凰能量甚至连虚空之力都能启动，更别提一具普通的飞船了。

    林起将手放在控制核心上，一股红色的能量传输其中，只见凤凰显示的能量条瞬间被顶满，甚至变成了深红之色！

    与此同时，那被不断攻击的光罩，也变成了深红色！

    “要破开了！”

    突如其来的变化，让正在攻击光罩的进化者纷纷兴奋了起来，在他们看来，这种变化应该是能量光罩承受到极限了。

    几个势力各自盘算着，等会进入基地后第一时间就冲进去抢夺资源，不再跟那些大基地扯皮。

    可能量光束又攻击了许久，也不见那红色的光罩破损，甚至看上去更加的凝实了。

    正疑惑时，只见那巨大的光罩竟然缓缓悬浮框起来。

    整个城市基地从山谷中飞起，不过在防护光罩的保护下，外面的人根本看不清里面的情况，甚至只能看到一个暗红色的巨大光球，缓缓升上了天空。

    “追上去！”

    几艘飞行器快速跟上，可还未等他们靠近，几道红光从光球中激射而出，瞬间将飞行器的控制中心穿透！

    “再有追上来的，直接炸了。”

    林起吩咐完，便不再理会身后追逐的飞行器，而是研究起这艘铁血科技的宇宙飞舰。

    它的操控模式全都是铁血科技的模板，与人类的根本不同，但灵气还是在凤凰的指导下找到了控制的方法。

    铁血飞船很快便跨越天空，消失在了昆仑山脉上方。

    而能量防护罩带来的隐形作用，也隐藏了这座飞船的信息，并未被任何势力察觉。

    飞船缓缓降落在林起的新基地中，刚好将基地中心清理出的一片区域覆盖。

    “凤凰启动纳米模式，进入地下。”

    基地中心的位置，下方已经挖掘出了一个地下空间，原本是林起打算给自己打造一个地下基地，这次刚好将铁血飞船隐藏在了其中。

    铁血飞船上喷射出特殊的能量，瞬间将地面融开，巨大的飞船缓缓潜入地下，只是一会儿工夫，基地中央便出现了一个深邃的巨坑。

    进入底下的是飞船模式，不过现在的铁血飞船并不是林起想要的，还需让凤凰加以改造一番，调整成人类熟悉的操作方式。

    紧接着凤凰机甲也自动返航回了海湾基地，虽然被有心的势力跟踪，却并没有暴露林起的新基地。

    虽然大部分基地在昆仑山没有得到他们想要的东西，但捕捉的铁血战士和大量的纳米科技武器，足以让他们研究出更加强大的武器。

    接下来的时间中，林起不断清理的基地附近的精英怪物，在凤凰的锁定搜索下，几乎每一天都能寻找到数只到十几只的精英怪物。

    甚至有时候还能遇到boss级别的丧尸和变异兽。

    而其他基地也迎来了飞速的发展，快速清缴着区域中的异界生物，将人类可活动的范围再一次变大。

    但好景不长，变异兽和丧尸以及异形虽然被镇压了下去，可蛰伏已久的终结者，再次冒了出来。

    终结者自从降临之后，经过短暂的适应便全部隐入了暗处。

    天网的终端一直在收集人类的情报，这个超级人工智能，从一开始便没将人类放在眼中，而是消耗了大量的能源，用来分析将它传送到这个世界的神秘力量。

    在他的认知中，虽然有穿梭时空的方法，可虚空之力，明显不是超级人工智能可以理解的

    寻求未果，天网只能，暗地里积蓄能量，不断研究最新型号的终结者，想要占领这个被摧残的世界。

    这一日，天空之中布满了机械舰队，那数千米庞大的航空母舰悬浮在空中，一具具拥有飞行能力的T-末日使徒，在废墟中不断搜寻着。

    这种型号的天网机器人，是天网终端从漫威电影奥创机器人身上得到的灵感，每一具都有极其强大的作战能力。

    林起的新基地上空也不时飞过这种特殊型号的机器，不过有铁血科技的信号隔绝和隐形能力，暂时未被他们察觉。

    但其他基地就没这么好运了，同一时间，大大小小的基地遭受到天网机器人的攻击，甚至全球大部分区域都受到了波及。

    一些小型基地首当其冲被攻破安全屏障，那些天网机器人大肆屠杀，掠夺核能源，只是几日的时间，便让人类再次减员了十分之一！

    林起早已收到了这个消息，但也有些束手无策，这种超级人工智能的存在，只有与他同一等级的人工智能才可以抵抗。

    一人之力，即便摧毁几个天网战舰，也是无济于事。

    而且小型基地的覆灭，让大量的幸存者再次涌入了大型基地中，甚至林起这个新的基地，也在这段时间中接收了数万的人口。

    当初挑选这个位置时，选择的附近就是因为这里没有大型基地，以后的发展也不会受到制约。

    新收录的幸存者被安排在基地中心以外，那些凤凰机器人早已在基地中建造了坚固的房屋，足够给他们完全分配。

    林起的凤凰机器人与天网机器人在本质上有着极大的差别。

    前者属于半液态机器人，拥有机械骨架，攻击方式有能量攻击和内置高斯机枪，灰白色的金属身躯，象征着末日的到来。

    但林起的凤凰机器人却是暗红色身躯，外加金色线条，以纳米技术为主，附加了铁血战士的科技水平，更具多种战斗方式。

    单一的凤凰机器人遇到天网机器人，轻松的就能一打三，而且还是游刃有余的状态。

    但林起的凤凰机器人数量只有数千，根本无法左右大局。

    好在经过这么长时间的改造重建，铁血飞船的控制核心终于被重新建造了出来，而凤凰也摆脱了身体的束缚，可以全力的对天网终端出手了。

    “开启凤凰引擎！”

    “检索超级人工智能！”

    “锁定中！”

    一直以来，林起的虚空引擎都是以凤凰能量为根本，配合凤凰来催动虚空之力，但这次却是以虚空之力配合凤凰，将运算能力调整到了极致！

    算得上是第二代引擎了。

    此刻隐藏在地下某处空间的天网终端已然意识到了周围的变化，只见这个超级人工智能将自己凝聚出一个能量数据体，缓缓浮现在虚空中。

    “发现目标，确定为超级人工智能天网，正在分析数据！”

    “数据分析中，能量体，信息体，非基因生命，功率为2频！”

    凤凰巨大的虚影出现在构建的空间中，一双红色的眼睛直接锁定了天网终端。

    “你是什么东西！”

    天网的运算能力远不如升级多次的凤凰，再加上被拉入这个空间，更是限制了它借助外面的力量，一时间根本分析不出眼前的虚影。

    “咱们有8频的运算能力，可否直接解决它？”

    林起全功率输送着凤凰能量，将凤凰引擎催发到了极致。

    “我可以直接破解它的智能运算程序，修改天网机器人的核心命令，让它们不再主动攻击人类。”

    凤凰的能力虽然远超过了天网，可能做到的，也只有这么多了。

    “足够了！只要解决天网终端，剩下的小杂鱼以后慢慢解决。”

    其实林起最大的想法便是将天网机器人尽数收复，可眼下凤凰的能力明显达不到，只能一步一步慢慢来了。

