    “呜~！”

    这头看似狼，又有些像狐狸的“踏雪乌纹兽”，呲着牙，表现出一脸的凶相。

    似乎在恐吓着铁笼外，不怀好意的人类。

    “这小东西还挺凶！”

    沈忧饶有兴趣的来到铁笼前，看着里面龇牙咧嘴的“踏雪乌纹兽”轻嗤道。

    “老板，钱都收了，开笼啊！”

    宋沐目光亦是看了过去，她很清楚，那头小东西能被楚云看上。

    间接就说明了，小东西的不凡。

    “哎，来了！”

    阿拉提·索索小心的看了他们一眼，阅历丰富的他。

    此时看几人的眼光，变得小心翼翼起来。

    能请的起4级职业者，随身守护，那个看起来就不凡的少年。

    肯定是哪个大家族里的贵族子弟！

    这种人物，可不是他一个小小的商人可以得罪的。

    虽然，他自认在埃索部落里有点人脉，但是真实的情况。

    也只有他自己知道。

    普通的一些小事，倒是小问题。

    但，要是升级到一些贵族世家方面......别说自己了，自己背后的靠山也不是别人的菜！

    甚至是，背后的人，要是知道自己得罪了不得了的人物。

    到时候直接将自己绑起来送给对方赔罪求饶，阿拉提·索索都不觉的意外！

    不等店里伙计过来，阿拉提·索索自己抢过铁笼钥匙。

    直接上前，一把将整个铁笼打开。

    将里面的三只小东西小心的抓了出来，“这位大人，您稍等下，我这就为您去准备几个小兽笼......”

    “不用了！”

    那边，楚云摇了摇头，示意一旁的牛大力将对方手中的三只小东西一起那走。

    “嗷~！”

    “呜呜~！”

    踏雪乌纹兽发出一声声奶声奶气的呜吖声，挥舞着还显稚嫩的爪子。

    刺啦~

    刮在牛大力的坚韧的皮肤上，却是连一点白痕都不曾出现！

    “呦呦~！”

    另外两只不过才1级的白银狐幼崽，挣扎了两下，发现没什么用后。

    像是认命了一般，在那里发出两声呦呦，然后安静了下来。

    被牛大力一只手环着抱在怀中，另一只手则是单独提着那只踏雪乌纹兽走了过来。

    “这几只小东西，看着倒是挺可爱的！回去当做玩宠还不错！”

    宋沐一脸喜欢的上前，左看了一下那头踏雪乌纹兽，右看了看两只蠢萌蠢萌的白银狐幼崽。

    “大力，狐狸给我！狐狸给我！”

    她双眼放光的拉着牛大力的左手臂，将其中的两只小白银狐拎了出来。

    “这位美丽的女士，好眼光！这种白银狐可是以美丽优雅而著称！”

    阿拉提·索索看到宋沐，心中一动，一脸赞叹的上前恭维起来。

    宋沐只是轻轻瞟了他一眼，嘴角上挂起一抹笑意。

    “只要好看，我都喜欢！”

    抱着两只小狐仔走到了一旁。

    “走吧！”

    楚云平静的看了一眼，那只在牛大力粗大的手掌中挣扎的小东西。

    径直朝着外面走去。

    “大人慢走，欢迎下次再临！”

    阿拉提·索索小心的在那里恭敬的看着几人离去。

    等到对方一行人走远，再也看不到丝毫的踪影后。

    才狠狠的松了一口气。

    有些惊惧的擦了擦额头上的冷汗，一副劫后余生的表情。

    “老、老板？”

    一旁不明就里的伙计，看到他如此模样，不由得一惊。

    小心的在那里轻声叫了一声。

    “嗯？”

    阿拉提·索索被店里伙计的声音，唤回了神。

    他收敛起脸上的神情，瞬间变得冷漠起来，看着身边的几名手下。

    “今天，见过那位大人的事。我可不希望在别人的嘴中听到！懂了吗？！”

    “是，老板！”

    几名店里伙计心中一惊。

    跟随自己老板多年的他们，可从来没见过自己老板有过这么慎重的时候！

    “老板，那几位大人是......”

    其中一名伙计，仗着自己是老板的心腹，小心翼翼的在那里试探着问了一句。

    “啪~！”

    然而，让其他人惊惧的是。

    那伙计话还没说完，就被阿拉提·索索一巴掌扇在了脑袋上。

    不过才1级战士等级的伙计，哪里承受的了已经是2级御士的阿拉提·索索一击！

    整个人直接被一巴掌扇飞了出去，“砰~”的一声轻响。

    身体从墙壁上缓缓的滑落下来。

    “不该你们打听的事情，少打听！”

    阿拉提·索索冷漠的看着剩下的几人，语气中带着丝丝的寒意。

    “是、是！老板！”

    其他几人身体猛地一颤，有些敬畏的看着眼前肥胖的身影。

    几名伙计哪里知道，此时的阿拉提·索索心中正一阵阵的惊怕恐惧着！

    塔拉·离索身上那套绿色衣袍。

    一开始时，他还感觉有些眼熟，现在回想起来。

    猛然记起，自己背后的大人有一次无意中透露过。

    埃索部落里，属于大祭司那一脉中。

    有一支神秘的队伍，就是一身绿色衣袍，领头的人更是有着“神眷者”实力的存在！

    一点点东西结合在一起，让阿拉提·索索心中猛颤。

    知道自己碰到了绝对招惹不起的人物！

    ......

    “啊呜！”

    似狼非狼，又跟狐兽有些相似的“踏雪乌纹兽”在牛大力的手中无力的挣扎着。

    可惜，凭着它不过才1级的实力，怎么可能从牛大力宛若铁手一般的手掌心中挣扎出来。

    反而是它牙齿用力咬在这个可恶的人类手掌上，差点没有将它的牙齿给崩裂。

    吓得它啊呜一声，急忙停下了动作。

    只是不甘的它，气恼的用那稚嫩的利爪在抓着自己的手臂上划拉着。

    刺啦~

    “这小东西，野性挺足啊！”

    一旁的沈忧看着“踏雪乌纹兽”的一番举动，不由得在那里笑了起来。

    兴趣来了的他，甚至是在那里伸手逗弄起了小东西。

    引得“踏雪乌纹兽”，朝着他呲牙，一副要冲出来撕咬他的模样。

    “呦！还不服气？”

    被这个小东西灵性的举动给逗乐的沈忧，顿时兴趣大起。

    示意牛大力松手，将那只小东西给提了过来。

    “嗷呜！嗷呜！！”

    突如其来的变故，将“踏雪乌纹兽”给吓得，在那里发出几声惊叫声。

    “叫你狂！”

    沈忧毫不怜惜的一个“板栗”敲在了“踏雪乌纹兽”的脑袋上。

    疼的小东西在那里发出一声声的惊叫。

