    第121章真相

    陆心莲李庆春真进去了，心里一阵犯恶心，“他自己来这种地方就算了，竟还带着他的傻子哥哥一起来！真是……真是……”

    恶心至极！

    祁玉却皱起了眉头，因为她想起了在茶铺时，李庆春两兄弟的对话。

    李庆春那个傻子哥哥口中的媚娘是谁？是逍遥窟里的人吗？如果是，那这个傻子又怎么会认识并记住她？除非这个傻子经常出入逍遥窟。

    可是，可能吗？

    祁玉很想现在就潜进逍遥窟里看看，可惜有陆心莲在，她不好发挥自己的长处。

    而陆心莲呢，一边在恶心李庆春，一边又在惋惜她爹今日没来赶集，不然，他们就可以把李庆春捉个现行，然后顺利退亲了。

    “唉！”好可惜啊！

    祁玉看出了她心中所想，说道：

    “捉奸这种事，不一定非要你爹亲自在场。”

    陆心莲愣愣的，“可，不让我爹亲眼所见他又怎么会相信呢？”

    祁玉弯起杏眼道：“有个词叫众口铄金，只要咱们想办法把李庆春逛窑子的事闹得人尽皆知，你爹早晚会知道并相信的。”

    陆心莲想了想，觉得祁玉说得有道理。

    她目光炯炯的看着祁玉，“阿玉，咱们该怎么做？”

    “咱们这样……”

    祁玉正要跟陆心莲说出自己的计划，前方逍遥窟的红漆大门却忽然被人从里面打开。

    她连忙把陆心莲拉到一处拐角躲好。

    陆心莲扒着墙角偷偷掏出半个脑袋，“咦？他怎么这么快就出来了？”

    同她一样探出半个脑袋的祁玉也很疑惑，这李庆春是不是不行啊？

    见李庆春快步离开了垂柳巷，祁玉总觉得有什么地方不对劲。

    这时，陆心莲疑惑道：“他怎么一个人出来了？他那个傻子哥哥呢？”

    祁玉闻言，脑中灵光一闪，终于想通了她觉得不对劲的地方。

    “心莲，我们都错了。”

    陆心莲回头看她，“我们怎么错了？”

    祁玉盯着前方的红漆大门，说道：“逛窑子的是李庆春那个傻子哥哥，不是李庆春。”

    “啊？”陆心莲瞪着眼睛，张大嘴巴，一时有些不敢置信，“可那……他不是一个傻子吗？”

    祁玉道：“傻子也有七情六欲。”

    她之前就是太想当然了，才会认为傻子不可能逛窑子。

    陆心莲手动把自己的嘴巴合上，“那我们现在怎么办？”

    既然不是李庆春逛窑子，那她们就没法捉他现行了。

    祁玉抬手放在陆心莲的肩膀上，“咱们先按兵不动，把事情的前因后果弄清楚了再说。”

    陆心莲点头，“嗯。”

    “走，我们回去。”

    “好。”

    两人悄悄离开了垂柳巷。

    祁玉和陆心莲回到十字街杂货铺已是申时三刻。

    祁玉刚跨进铺门，就看到端木晔摇着折扇坐在柜台内在拨弄算盘珠子。

    见到她们回来，抬起一双桃花眸，平淡的道：“回来了？”

    “嗯。”祁玉摇着蒲扇走过去，“你什么时候来的？”

    “来了有一会儿了。”

    端木晔看看自己的折扇，又看看她的大蒲扇，觉着还是蒲扇扇出来的风更大一些，于是就自然而然的夺走了祁玉手里的蒲扇。

    祁玉……幼稚！

    祁玉瞪他一眼，拿起他放在台面上的折扇来扇风。她和陆心莲是一路走回来了，快被热死了！

    (本章完)

