    第200章 投其所好   

    此时朱烨正执笔在院中，一笔一划的在纸张上书写着什么。

    

    胡可儿看着院中那翩翩少年英俊的身姿，芳心乱撞。

    

    “朱大哥。”

    

    胡可儿上前怯怯的开口喊道。

    

    朱允熥见状，识趣的拉着马三保回了屋中。

    

    “可儿你来了。”

    

    “快来看看哥哥的字有没有进步。”

    

    朱烨拉着胡可儿，满意的展示自自己两日的成果。

    

    也不知道是自己天赋异禀还是朱允熥教导有方，反正自己的字迹突飞猛进，比之前写的好看了不少。

    

    “嗯，确实进步了不少。”

    

    胡可儿点头称赞道，最起码朱烨的字迹已经不像之前的狗爬了。

    

    虽然算不得出众，但是勉强也能看。

    

    又告诉了朱烨一些写字注意的事项。

    

    在胡可儿的指导下，朱烨照着葫芦画瓢，学的也是有模有样。

    

    躲在屋中的朱允熥看着门外你侬我侬的两个人，心中有些吃味。

    

    “果然爱情的力量是伟大的，我教大哥两日也没见他学的如此欢快。”

    

    朱允熥摇头咂舌的转头看向马三保，想要得到马三保的赞同。

    

    却不知道马三保在那低着头想些什么，只得作罢，继续朝着窗外看着院中冒着粉红泡泡的画面。

    

    胡可儿过了一会，才惊觉的想起来自己前来的目的。

    

    “那个，朱大哥，我姑姑想要见你，你愿意去吗？”

    

    胡可儿有些犹豫的开口。

    

    “啊？”

    

    朱烨有些为难的看向胡可儿：“可儿，你也知道爷爷让我在家中练字，不能出门。”

    

    眼见胡可儿面上失落，朱烨赶紧弥补到：“要不？

    请咱姑姑来家中可好？”

    

    “我多准备些新鲜的菜肴，让姑姑尝尝鲜？”

    

    朱烨出主意冲着胡可儿问道。

    

    胡可儿被朱烨脸上灿烂的笑容吸引，一时犯起了花痴，刚想点头，突然想起来自己姑姑的身份。

    

    “不行呀，朱大哥，我姑姑是贵妃，不能随意出宫的。”

    

    胡可儿面露难色。

    

    “啥？

    你姑姑是贵妃？”

    

    这次轮到朱烨惊讶了。

    

    妈呀，胡可儿亲爹是礼部尚书就算了，姑姑竟然还是皇宫之中的贵妃。

    

    难怪自己老丈人看不上自己。

    

    胡可儿这是家世显赫呀。

    

    “不然登上几日？”

    

    朱烨也有些为难，一方面是不想忤逆爷爷，但是宫里的贵妃召见，朱烨又不敢抗命。

    

    “只能这样了。”

    

    胡可儿知道朱烨是个孝顺孩子，爷爷不发话，他也不敢惹爷爷生气。

    

    左不过几日的功夫，让姑姑等等就是。

    

    送走了胡可儿，朱烨坐在院子里面提笔发起了呆。

    

    自己竟然可以进宫看贵妃了，也不知道这贵妃长什么样子，好看不好看。

    

    朱允熥从屋里出来的时候，就看着朱烨手中的笔墨一滴滴的掉落在纸张上。

    

    雪白的纸张此时被墨汁浸透了。

    

    朱烨用的纸，可都是蒋瓛特意从宫中拿来的，所以才如此通透雪白。

    

    眼看着纸张被朱烨手中的墨汁污染，朱允熥都肉疼。

    

    “大哥，你想什么呢？”

    

    朱允熥一边问着，一边着手将朱烨手底下的宣纸“解救”了出来。

    

    “你说，宫里的贵妃长得好看吗？”

    

    朱烨突然没头没脑的问向朱允熥。

    

    “你说的哪个？”

    

    朱允熥被朱烨这么一问，倒是很认真的思考起来。

    

    “李贵妃虽然长得好看，但是久病于塌，不怎么出来见人。”

    

    “张贵妃长得不怎么好看，但是生过孩子之后身材倒是保养的很好。”

    

    “胡贵妃是长得最好看的，也是皇上最喜欢的妃子。”

    

    朱允熥如数家珍的徐徐道来。

    

    “哟，没看出来，你小子知道的挺多。

    你都见过？”

    

    朱烨看向朱允熥，开始好奇起来，自己都没问过朱允熥的身份，也不知道朱允熥到底家世如何。

    

    不会也像胡可儿一般，家世惊人吧。

    

    “没……只是之前跟着父亲参加宴会，有幸见过一面。”

    

    朱允熥察觉到自己说漏了嘴，结结巴巴的解释道。

    

    “我就说嘛，不过我上次参加的宴会只是接待外使的宴会，也没机会看见皇上和娘娘们。”

    

    朱烨有些遗憾的说道。

    

    “也不知道，胡贵妃那人好不好相处。”

    

    朱烨面露担心，虽然那人是胡可儿的姑姑，但是到底是宫中的贵妃，不会动不动就要人脑袋吧。

    

    “大哥怎么突然这么问？”

    

    朱允熥不解，朱烨怎么突然对宫里的娘娘感兴趣起来。

    

    朱烨将胡可儿要带她进宫将胡贵妃的事情告诉了朱允熥，面露苦涩的说道：“我都见过娘娘，更何况胡贵妃还是个贵妃，也不知道吃人不吃人。”

    

    “放心吧，大哥，胡贵妃肯定不会吃人的。

    不过胡贵妃生性爱美，喜欢人夸她漂亮。

    大哥多夸赞一番，定然会让胡贵妃喜欢的。”

    

    朱允熥点点头，想起了胡贵妃和胡可儿的关系，顿时了然。

    

    也就顺嘴帮朱烨出谋划策，希望朱烨借此讨胡贵妃的欢喜，便将胡贵妃的爱好告知了朱烨。

    

    “你好像很了解胡贵妃？”

    

    朱烨转头看向朱允熥，有些奇怪。

    

    “哪……哪里……女人都爱美，不信你夸夸可儿姐，看看她开心不开心。”

    

    朱允熥着急忙慌的移开自己的视线，解释道。

    

    “也对。”

    

    朱烨此时心思在胡贵妃的身上，倒是没有注意到朱允熥的心虚。

    

    爱美吗？

    

    那倒是好事，自己投其所好，多带些胭脂铺的小玩意给胡贵妃带去。

    

    向来也能让胡贵妃开心。

    

    接下来的几日，朱烨除了练字，便是研究一些新的美妆用品。

    

    朱元璋倒是没有往朱烨身边跑，不过让蒋瓛来检查了朱烨的字迹之后，倒也给朱烨解了足禁。

    

    迫不及待的来到了可儿胭脂铺，朱烨拉着胡可儿就上了马车。

    

    “朱大哥，你足禁解除了？”

    

    胡可儿看见马车上放着的大包小包，奇怪的问道：“这是啥？”

    

    

    

