    时值上午，日光炽烈，晒得大地热浪腾腾。

    但此刻，楚家西院演武场，却是寒气凛冽，杀意翻涌。

    只见一众披盔戴甲的威猛佣兵，像极是狮群准备扑食，皆露出狰狞的爪牙——锐利箭矢，围剿中央的楚云，幽光四射，阵势澎湃！

    “嗡嗡嗡……”

    弓弦紧绷，气音激荡，伴随着众佣兵目光发狠，拉弓蓄势，地面竟是呈现出了光芒，那是箭阵催发的现象，极尽杀威。

    旋即，只见包围内圈的佣兵，动作整齐，“唰”的一声立弓，直接同时瞄准楚云，而包围外圈的佣兵，却是张弓指天，个个都气蕴强劲，颇有望西北、射天狼的雄姿！

    毫无疑问，这是布下了天罗地网，若是箭雨横贯而出，倾泻而下，那么箭阵中央的猎物，即使能够腾空跃起，也势必插翼难飞！

    “混蛋，快跑啊！”远处，慕容欣吓得娇呼，见到如此阵象，不由得目泛忧色，玉背生寒。

    身为弓修，她认得出众佣兵的箭阵，并不简单，这其实是一种真正的阵法，不是随随便便成群结队，就能够形成的。

    事实上，众佣兵在排阵之间，就已经开始互相连接真气之势，如同棋盘内的落子，相互影响，起到相得益彰的奇效，也能让每支箭矢的威力，都发挥出数倍的威势。

    如此箭阵，不说是养丹期武者了，即使是旋丹中期的强大武者，诸如巴图，身陷此阵之中，也都要吃大亏，因为这几乎无法闪避，只能硬抗。

    “女儿啊，你带来的小子，未免太狂妄了吧！怎么就那么冲呢，非得不动吗？现在被重重围困了！”慕容杰急得直跳脚，慌慌张张。

    慕容杰知道，这少年显然是慕容欣所搬来的救兵，毕竟能够秒杀原达，又岂会是等闲之辈？

    然而，面对这些刀口舔血的狠角色，这小子竟然还说出“我不动，你们尽管来打我啊”之类的话，实在是让慕容杰等人，都感到焦头烂额，急躁得不行。

    “这可是咱们唯一的希望了啊！居然还这样……难道想吓死人吗？”一名族长大叫，也不知该气还是该哭，神色复杂。

    其实，很多人都正在诧异地看着这一幕，心脏砰砰直跳，皆因楚云一旦身死，就意味着他们都要立马玩完了，再无翻身之日，被欺压到底。

    “这小子的气势……怎么似曾相识？”而宋义惊讶之余，也带着疑惑，总觉得被围剿的少年有点熟悉。

    当然了，听到众人着急的话，慕容欣都不知该说些什么好。

    “这死混蛋……总是要让人担心个半死，真是好可恶！”她接连跺脚，俏脸憋得红红的，既忧心忡忡，紧张无比，又怨恼发嗔，简直要晕了。

    终于，在众人各种各样的目光中，一阵气芒冲霄，乌光澎湃，杀机凛冽，箭阵已成！

    电光，火石间。

    “放箭——！”

    伴随着巴图的一声怒喝，只见众佣兵神色一凛，立马同时出手，展现出最强劲的攻姿，极为的有默契，爆炸力非凡。

    “嚣张的人，没有好下场！”

    “胆敢杀我们二哥，等着变箭猪吧！”

    “不动？吃屎啦你！”

    “杀——！”

    霎时间，箭雨擎天，箭幕横空！

    “哗哗哗哗哗——”

    外圈气箭，有如冲天飞蝗，逆天而上，带起道道光尾，犀利非常，而到达顶点后，箭雨群便是极速转变方向，如一群天火流星般急速下坠，迅猛而凌厉。

    同一时间，内圈气箭亦在爆发威势，箭幕毫无死角，在进行无差别攻击，如一根根锋锐的金光尖刺，正急速横冲，要聚拢到中央之处，疾若奔雷，势猛无匹。

    这一瞬，只见演武场动乱大起，有漫漫光雨绽放，闪闪生辉，那是箭雨攻杀所造成的景象！

    而很快，伴随着箭雨激发，光芒刺眼，令得箭阵中央的少年，仿佛变成了一个小太阳，那是被无数光箭冲击奔袭所导致的，看起来似乎全中了！

    慕容欣等人见状，都看得心惊肉跳，更有人捂住了双眼，沮丧无比。

    “哗哗哗……轰……”

    旋即，此地光芒逐渐弥散，破风声骤止。

    与此同时，见阵中央破败气蒸腾，所有佣兵都停下手来，皆露出不屑的神色，在那里耻笑。

    “切……还以为有多么厉害，原来只是一只纸老虎，在装什么逼？”

    “什么‘动一步，算我输’，眼下还不是玩死自己了？老子我见过弱智的，却没见过这种又傻又懵又自大的浪货孤儿，实在笑死老子了。”

    “哼，一看就知道，这是个没见过世面的智障小子，他根本就不知道，我们箭阵的威力到底有多强！简直是自取其辱，活该！”

    “按我说，这傻愣子可能连最基本的阵法都没见过呢，如此看来，恐怕他只是个大头鬼，想要讨好美人欢心，而故意在这里摆款，打肿脸充肥子。”

    哄闹声不绝，阵阵笑声刺耳，众佣兵收弓，说话之间也开始在想，下一个顶上副团长位置的人，会否是自己了。

    原达的死，对他们来说，只是一块上位的踏板，短暂的悲愤过后，众佣兵就开始为自己打算，完美诠释“利”这个字。

    “哼，还以为是个人物，原来不出本大帅所料，只是个大言不谗的小屁孩罢了，出来行走江湖，哪有整天单挑的道理？二货。”

    巴图自语，亦收回长弓，望着“小太阳”的位置冷笑。

    刚才巴图并未出箭，因为他见到所有箭矢都命中了楚云，令得那里金光澎湃，于是乎，就觉得没必要再出手，如此可怕的攻势，对方绝对死定了。

    “吖——不会的！不会的！”此时，慕容欣悲叫，双目发红，只感到浑身瘫软，似乎又返回到了吹雪城那时，目睹着楚云被围攻，却又无能为力。

    慕容杰等人见状，也都说不出一个字来，哑口木然，呆呆地站在原地，仿佛经历了大风大浪，一时之间被冲击得失了神。

    “只是幻觉吗？呵呵……也对……北国又怎么可能，会有如此年轻的高手？”

    “可能这小子，的确是有一些实力，但江湖经验实在太浅，面对那么多人的围杀，居然还胆敢口出狂言，说自己不会再动，哎……”

    “天亡我等！悲哉，悲哉啊！”

    众人神色哀伤，原先消退了一些的绝望神绪，便是再次涌起，这与另一边张狂嚣张的庆祝大叫，着实显得格格不入，对比十分的鲜明。

    “嘿嘿，是时候了！”此时，巴图舔了舔嘴唇，打算走向慕容欣那边，继续开展大婚之计。

    然而，忽然之间。

    “这场流星雨，都不好看的，好丑的箭啊，吖呸呸呸~”

    一道娇滴滴的叫声，却是突兀地响起，清脆而响亮。

    “什么？！”这让所有人，都当下神情一滞，视线急忙盯向声音传来的方向，露出讶异的眼神。

    他们自然听得出，这声线是属于某一只小皮兔的，刚才它还在这里活蹦乱跳，四处叫嚣嘲讽，一切都被众人看在眼里。

    但是……它之前明明就站在少年的肩头，按理来说，早就应该被箭雨给一并粉碎了才对啊！

    然而如今，此地居然还会出现小兔的叫声？这光天化日之下，难道是见鬼了吗？

    “不……不对！”意识到矛盾，所有人都目光一颤，纷纷重新看向箭阵的中央位置。

    “我勒个去……那是啥东西啊！”

    “怎么会这样！”

    这一看，此地顿时就哗然声不止，再也没有一个人，能够保持平静，全都瞪圆双眼，下巴跌了一地，只感到脑袋似是被一记重锤，给狠狠敲了几百记似的！

    “嗡……”

    此时此刻，伴随着光雨彻底弥散、“金太阳”消失，众人只见箭阵中央，居然有一个大铁球。

    不！准确来说，远远看去，这更像是一只球形刺猬，但所有的尖刺，都离刺猬的肉身很远！

    “有没有搞错！这……这是什么鬼东西啊？！”

    “所有箭矢都……不……不不会吧！！”

    霎时间，箭阵的佣兵当先恐慌，露出一副见鬼的表情，全都在不由自主地往后退，浑身发抖。

    事实上，那些密密麻麻的尖刺，全都是刚才佣兵所射出的箭。

    但此时，这些箭矢就如同着了魔一般，凝固在半空，一动也不动，正覆盖在楚云的上方四周，却又无法再深入半寸。

    换而言之，此前的箭雨、箭幕，虽然看上去澎湃如海。

    但其实，没有那么一支是成功命中楚云的！全都在临近楚云躯体的时候，彻底地僵直，如冰雕般浮空。

    “鬼……鬼啊！！”先前还嚣张发言的众佣兵，顿时连连大喊大叫，满目惊惧。

    毕竟，箭矢就算没有命中，也应该是掉在地上的，现在怎么……直接浮在半空了？实在骇人听闻！

    而此时，楚云依旧淡定，环视四周临近的静止箭矢，神色显得轻松无比。

    “人多，箭多又怎样？能打得中再说。”楚云冷笑自语，以他现在三十八阶的精神修为，就算不使用真气，也能够张开精神结界，进行滴水不漏的防御。

    这区区地玄境一二重、高阶海元境的武者，所射出的劲气箭，楚云还真不放在眼内。

    就算有阵法加持，亦同样如此，抵挡就跟玩儿似的。

    毕竟论阵法，楚云在吹雪城见过的护城大阵，已经相当犀利，而他在承天剑台之上，更是对抗过更加强横的禁忌对军战阵。

    对比起来，这些佣兵所谓的无敌箭阵，就真的是小巫见大巫了，如同儿戏。

    “所以啊……我觉得自取其辱的人、不明真相的人，是你们才对。”

    忽然，楚云又冷笑道，目绽杀机，让得连连后退的众佣兵，皆神色一凛。

    也不待众人有所反应，楚云动作缓慢，只是伸手轻轻在虚空中一按，绽放出精神力。

    “哗哗哗哗哗哗哗哗——”

    顿时，就见他周身的所有箭矢，立即由静化动，如雨后春笋，逆转乾坤，朝着各个方向，疯狂地横冲直撞，宛若疾风雷电，又似光雨激射，进行反向追杀！

    这样的威势，比起原先的箭势，显得更加凌厉、狂猛！让失了智的众多佣兵，完全反应不过来！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    伴随着刺耳的破风声响起，有血雾在不断地溅射而出，腥臭而慑人，死机如晴天霹雳般爆发，让得此地，宛若一个大型的杀劫炼狱！

    “呃啊啊啊啊——！”

    “不！别杀我！”

    “救命啊——！”

    一阵又一阵哀嚎声响起，极尽凄厉，惨烈无比。

    忽然，血流成河，惊叫声骤止。

    只是那么一瞬间而已，演武场就伏尸遍地，那些原先还在出言嘲讽、神色戏谑的上百号佣兵，都尽数化作了趴地残尸，死相可怖。

    每个佣兵身上，都恰好插着一支利箭，这每一支箭，都是由他们自身所发出的，一一对应。

    直到临死之际，他们才惊惧地发现，自己是招惹到了怎样的存在！

    可惜，为时已晚。

    “怎……怎么会……”而巴图见状，脸色当下就急剧转变，如死灰般惨白无比。

    原本人马齐备的黑鹰团，居然在这短短的一瞬间，就被这平凡少年尽数转化成尸骸，如今还能站直的人，只剩下他这个团长而已。

    不出手则已，一出手，则动若雷霆，势似烈火！

    “你……你你你……你……”巴图神绪惊惧，意识到什么，就直接吓得瘫软在大椅当中，以颤颤巍巍的手指，指着依旧淡定的楚云，惊呼道：“你……你是精神修士？！”

    楚云闻言，却是不置可否。

    他只是露出了一个森然的笑容，让巴图当下毛管直竖，浑身惊颤！

