    徐雷慌张的从外面跑了进来，看起来很是着急的模样。

    而看见沈益正在和沈梦言等人聊着事情，赶忙跑到沈益的身旁小声说了些什么。

    “什么？”

    顿时，沈益脸色大变，他紧握着拳头，异常愤怒。

    重重的缓了口气，沈益看向沈梦言等人，开口道：“抱歉，我现在有些事情要去处理一下，你们继续聊。如果想回去休息，待会儿我会安排人送你回去的。”

    “不用，你先去忙自己的事情吧。”

    沈梦言摇了摇头，眉头微皱，想了想，询问道：“需要我帮忙吗？”

    “不了，我自己能处理好的。”

    没有继续与他们聊下去，沈益立即走了出去，徐雷跟在沈益的身旁。

    上了车，沈益揉了揉自己的太阳穴，问道：“多久了？”

    “我们在调查时，发现沈慧静小姐已经消失半个月了。而且，对方似乎早有预谋，他们的手段很高明，根本查不到沈慧静小姐的任何踪迹。”

    徐雷阴沉着脸，有些自责的说道：“抱歉沈先生，是我们无能！”

    “这与你们无关！谁也不会想到，这些人会这么快对我的家人动手！更何况，这是他们早就预谋好了的。”

    “沈先生，我们会竭尽所能，查到沈慧静小姐的下落的。”

    “不！”

    沈益眉头紧皱，目光紧盯前方，已然有了想法。

    掏出手机，给韩三明打了个电话，很快，韩三明赶了过来。

    “益哥，怎么了？他们是不是已经动手了？”

    韩三明喘着粗气，刚与沈益分开不久，又马不停蹄的赶了回来。

    “带我去天乐经纪公司！”

    “天乐经纪公司？难道，二姐她……”

    韩三明一怔，顿时明白沈益如此生气的原因，握着自己的拳头，重重的砸在椅子上，骂道：“妈的！这些王八蛋，他们竟敢对二姐动手！看不我废了这帮家伙！”

    “够了！”

    沈益训斥一声，语重心长地说道：“三儿，你忘记益哥之前对你说的了吗？遇到任何事情，首先要做的，就是冷静！”

    “不管再大的事情，都要冷静！哪怕对方绑架了你的家人！”

    “但是益哥，这帮狗东西……”

    韩三明的话到了嘴边，被沈益的一个眼神制止了下来，自然也就明白了沈益的意思。

    而徐雷也已经启动车辆，向着天乐经纪公司而去。

    ……

    此时，天乐经纪公司老板办公室内。

    天乐经纪公司的老板正坐在宾客沙发上，自己的椅子已经被他人占据了，正是谭乐。

    之前，谭乐调查了韩三明的底细，虽然查到韩三明有个姐姐，但这个姐姐并不在国内，倒是有些难办。不过，意外的发现了沈益的二姐的动向，在得知沈益的二姐沈慧静签了一家经纪公司后，当下动身收购了天乐经纪公司。

    目的，就是为了报复他们！

    “沈益！既然你如此嚣张，现在你二姐在我的手中，我看你还有什么资本，和我嚣张！”

    谭乐神色贪婪的盯着手中的照片，虽然沈慧静的长相并不算初衷，但倒是有几分姿色。而且这种少妇的韵味，也很快勾起了谭乐的兴趣。

    固然没办法得到秦思，但若能做一些恶心沈益的事情，反倒是让谭乐内心的变态想法逐渐膨胀起来。

    “谭少，这，这，不会有事吧？那个沈益，可得罪不起啊。”

    天乐经纪公司的老板坐立不安的看着谭乐，脸上写满了担忧。

    一年多来，沈益的名号可谓是彻底打响了皖省，不仅从无到有一手创建出了益民集团，手段毒辣的吞并了济省原杜家的一切。

    如此魄力和能力，早就让不少人忌惮。如今贸然动了沈益的家人，这让其有些担忧。

    “怕什么？沈益的姐姐在我们的手中，如果他不想让自己的姐姐出事，那就必须乖乖的听我的。届时，你还会怕他不成？”

    谭乐冷笑一声，脸上露出沈益求饶的画面，兴奋道：“到了那时，我不仅要让沈益跪下求我！更要让他明白，我谭乐，不是他这种人，可以随意把捏的！”

    “你要让我跪下？”

    就在这时，一道声音从办公室外传了进来，而办公室的门被推开，只见沈益从外面走了进来。

    谭乐看见沈益大摇大摆的走了进来，顿时一怔，脸色阴沉的盯着沈益，喝道：“不可能！你怎么可能进的来！外面可是有十几个好手，他们可都是我精心挑选出的，你怎么可能……”

    话音未落，谭乐便可见出现在沈益身旁的徐雷几人，而这些人一个个露出强悍的气质，立即明白了过来，额头更是溢出豆大的汗珠。

    “我当是谁呢！没想到是我们的谭大少！”

    沈益冷哼了一声，面无表情的盯着谭乐，讥笑道：“谭大少，看来你是好了伤疤忘了疼，忘记当初的教训了！”

    “你！”

    谭乐的脸涨得通红，指着沈益，在看见手中的照片后，徒然眼前一亮，哼声道：“沈益！现在应该是你跪在地上向我求饶！当然，再乖乖的交出益民集团的所有股权，或许我心情好，就把你给放了！否则，别怪我心狠！”

    “哦？”

    沈益盯着谭乐，蔑视的继续道：“谭大少准备怎么动我？云华酒店的能量，似乎还需要再掂量掂量吧。”

    “哼！别人会怕你，我谭乐可不会怕你！”

    “现在你姐姐在我手中，识相的话，乖乖交出益民集团所有的股权！否则，哼！我想把你姐姐怎么样，就会把你姐姐怎么样！”

    一时间，沈益的脸色难看到极致。

    事到如今，谭乐还没有明白事情的严峻性。

    “三儿！”

    韩三明从外面走了进来，点点头，对着手机命令道：“动手！”

    见状，谭乐的脸色一沉，他紧紧的盯着韩三明的手机，心中不由的咯噔一声。

    正当他要开口，手机响了起来，是自己的父亲谭云华打来的电话。

    “你个废物东西，到底做了什么？现在云华酒店被查处了，你在外面都做了什么事情？”

