    2002年。

    十二月二十四日，圣诞夜。

    卫宫家。

    “抱歉，樱，没能将慎二拉过来。”

    士郎脸上显露几分的歉意。

    “不，不是前辈你的错。”樱轻轻摇了摇头，不过眼中却明显地闪过几分失落。

    最近一段时间，慎二回家的频率越来越少，经常十天半个月不见人影。

    “不过他给了我这个。”

    从包中掏出一个白色的兔子玩偶的士郎伸手递向了正在厨房忙活的樱。

    看着士郎递来的兔子玩偶，樱的眼中明显地闪过了几分的欣喜，即便这对于自己的哥哥来说只是一种很普通的礼节而已，不过对于自己来说却有着非同寻常的意义。

    “Merry Christmas！”

    身穿圣诞老人装的大河拉开门的同时喊了一句，下一刻却是发现了樱手中的小兔子。

    “哎？这么早就开始送圣诞礼物了吗？”

    “不是了，这个是慎二送的。”士郎解释道。

    “间桐同学吗？”大河露出几分的诧异，随即又笑了笑，竖起大拇指向着樱打气道：“樱酱，继续努力，你那个冷淡的哥哥都已经开始送礼物了呢。”

    “嗨。”樱微笑着应了一声。

    ......

    大雪纷飞的夜晚，穿着卡其色羊毛大衣的慎二一边查看着系统面板，一边漫无目的地在街上走着。

    这么久过去了，也就只是勉强地凝聚了三魂或者说三神（元神，阳神，阴神）中的前两魂——元神与阳神，至于阴神...就只是刚刚摸到门槛。

    一想到要在仅剩一年多一点点的时间里凝成阴神，锻过三魄，慎二就觉得有些绝望。

    无奈地叹了一声之后，慎二关掉了了系统面板，并随之停下了脚步。

    看着街边的满是节日气氛的店铺，思索了很久之后，慎二才抬脚走了进去。

    ......

    不知道该在这样的日子里买些什么的慎二最终还是在店长的推荐下买了一个不大的圣诞节特制蛋糕。

    “买来这样的东西，我是个笨蛋吗？”

    站在店门外的慎二看着手中的蛋糕，一脸的怪异表情。

    “想不到间桐同学原来还是有自知之明呢。”

    听到熟悉的声音之后，慎二嘴里明显地发出了啧的一声，一脸嫌弃地看向了正好遇到的凛。

    看着慎二脸上那异常明显的嫌弃表情，凛眼角止不住地跳了几下：“还真是一如既往地让人不爽呢。”

    “你也一样。”

    “你这家伙！”

    “妖魔退散！”慎二抬手喝道。

    “洗内——！！”

    ......

    跟外边那些吵闹的店铺不同，街角那间复古风的咖啡厅里，在柔缓的轻音乐的衬托下，极为安静，跟外边那些满是节日气氛的店铺形成了鲜明的对比。

    某个卡座上，凛看着面前动作优雅地切着蛋糕的慎二，足足几分钟过去还是没能反应过来。

    “我说，我们究竟是在做什么？”

    “什么做什么？”慎二头也不抬地应了一声，“不是你说知道个安静的咖啡厅吗？然后就让你带我来了。”

    凛扶着额头露出几分的生无可恋：“虽说确实是这样没错了，但是无论怎么看现在都有些不对劲吧？”

    “什么啊？”

    “无论怎么看都像是情侣约会吧！”

    “哈？”慎二诧异一声，抬起头来眼神怪异地看向凛，“你在说什么傻话呢？我看起来像是脑子没救的人吗？竟然会跟你这样的女人约会什么的。”

    “喂，这句话给我好好解释一些。”凛弯起眼睛露出一脸感觉不到在笑意却异常甜美的微笑。

    “就是说脑子有病的男人才会跟你这种女人约会。啊！你踹我干嘛？疯女人！我就只是实话实说而已了！”

    “你想死吗？间桐慎二？”

    “切，”慎二撇了撇嘴角，而后随手把一块儿切下来的蛋糕递到了凛的面前，“作为你带路的报酬了，反正一个人也吃不完，而且放心吧，今天没有带毒药。”

    “你这个人就不能说点会让别人听了觉得舒服的话吗？”

    “这句话原封不动地还给你。”

    下一刻，两人之间似乎产生了什么看不见的只能听到呲呲声的电火花，再接着两人同时哼了一声端起蛋糕侧过身开吃。

    又过了数分钟后，凛才第一个开口并打破了沉默。

    “间桐同学有妹妹吧？”

    “啊，怎么了？”慎二抬眼随意地瞥向凛。

    “没...没什么！只是有点好奇而已了！”凛赶忙摆摆手。

    “切，”慎二切了一声，“远坂同学，能别把我当傻瓜吗？有些事情我也是知道的哦。”

    闻声，凛一愣，露出几分的不可思议：“你...你都知道的吗？”

    “啊，知道。”

    “这样啊，那...那樱她最近还好吗？”

    慎二一怂着肩膀一脸的随意：“大概还好吧。”

    “大概是什么意思？你不是她哥哥吗？”凛眉头微微皱起。

    “我因为一些事情最近很少回家，然后她的话最近几乎天天都会去卫宫家里了。”

    “卫宫同学家里？去那里做什么？”

    “我哪儿知道去，在意的话自己去看看呗。”

    “自己的妹妹倒是再在意一点啊！”

    “这句话也原封不动地还给你。”

    “你！”凛有些气急，不过最终还是轻叹了一声，“虽说间桐家已经是没落了，但是你也明白的吧？魔术师是...”

    “不明白。”慎二随口打断了凛，“我又不是魔术师，不太懂你们魔术师之间的事情什么的。”

    “我说你能不能稍微正经一点？”

    慎二没有答话，而是话锋一转：“知道吗？远坂，蛋糕这种东西，只有在特定的时候才会觉得好吃。”

    “哎？”凛楞了一下。

    “我的意思是说，别浪费了。趁着还好吃的时候尽量多吃一点。”

    “不是，你说的特定的时候是...”凛的脸有些微微泛红起来。

    “类似于搭配着苦涩的咖啡的时候，咖啡的苦才更能衬托出蛋糕的甜不是吗？”

    “说的是有那么一点道理了，”凛轻点了下头，不过下一刻却是突然反应了过来，再一次地弯起眼睛露出尴尬又不失礼貌的微笑，问：“间桐同学，你的意思是我就是苦涩的咖啡吗？”

    “原来远坂同学也是有自知之明的人啊，真是刮目相看。”慎二很是敷衍地答了一句。

    “给我去死！！”凛直接在桌下用力地踹向了慎二。

    “啊！你小心一点啊！蛋糕都差点掉到地上了！”

    “谁管你啊！总之，快点给我下地狱去！”

    “你才给我下地狱去！话说就算是我下地狱，也会把你拖下去的！疯女人！”

    “这是我的台词！！”

    “阿拉拉，也就是说两位就算是死也要跟对方一起吗？”

    一旁突然响起的带有几分戏谑的声音让慎二与凛同时转过头并同时反驳。

    “不是这个意思！！”X2

