
　　“晓冉啊，我早就说过，你有命，命好！早晚有这一天！”

　　“姐们儿，祝你们在美国，生活美满幸福！咱们干一个！”

　　“嗨，这都是废话！到了美国还有不美满幸福的？我就没这个命，说了归齐，是我们家的德性不够，没跟美国挂上关系。我老纳闷，当初我们家祖上，怎么就不动动心思，也去美国定居呢？”

　　“哈哈哈……”

　　以新郎新娘为中心，登时响起了一阵哄笑。

　　然而就在米晓冉享受着众星捧月一般的荣光时。

　　就在她满面笑容依偎着赵汉宇去应付亲人朋友们的祝福时。

　　就在她暗中用眼神去扫视全场，默默寻找来宁卫民的身影，甚至于期盼着能看到宁卫民失落的样子的时候。

　　真实的情形却距离她所奢望的甚远。

　　因为就在婚宴现场最偏僻的角落里，宁卫民和张士慧独占了一个小桌儿，正按照他们的老习惯推杯换盏，自得其乐的吃喝。

　　不大的圆桌上已经被他们摆满了通心粉、煎香肠、培根卷、三明治、小牛里脊、炸洋葱圈、清炒虾仁、白斩鸡、烩丸子、什锦炒饭……这种种的美食。

　　除此之外，还有一瓶茅台酒，四罐芬达汽水，也都堂尔皇之地放在圆桌中央。

　　最有意思的是，看不惯今天这排场的可不是宁卫民。

　　反倒是当了新郎官，刚刚去南方旅游结婚，兜了一大圈儿归来的张士慧。

　　原因很简单，不外乎这小子嫉妒心泛滥，大概是觉得米晓冉婚礼的排场比他的婚礼还要气派，忍不住说上了怪话。

　　“哎哎，你瞧瞧，瞧瞧！新娘子都快乐飞了，不就是嫁个美国人嘛，有这么美吗？真要到了美国，还真不知道能不能吃上凉拌白菜心呢！”

　　宁卫民却不捧场，反倒报以鄙视的眼神。

　　“去你的吧。你可有点飘了啊。忘了头两天你结婚时候，都给嘚瑟成什么样了？”

　　“而且最起码你也得实事求是啊。目前美国经济就是比咱们强。像咱俩这样，也就是西方世界中下层的生活水平，这无法否认。”

　　“还美国人怎么了？人家那儿社会福利好，连流浪汉都衣食无忧，天天喝酒吃肉的。谁吃凉拌白菜心啊！”23sK.com

　　张士慧却根本不脸红，照样强词夺理。

　　“切，你就长他人的志气灭自己的威风吧。还西方中下层生活水平？哥们要搁美国去，成分怎么也得定一小业主。再说了，就算是美国千好万好，那好东西要是吃腻了，也备不住就想吃两口白菜心呢！”

　　宁卫民实在是服了他，无奈的摇摇头。

　　“行行行啦，你可别忘了，人家新郎家里可是开餐厅的呢。那想吃什么没有啊？白菜心，亏你想的出来？”

　　这下张士慧成瘪嘴葫芦了。

　　可就在他正寻思词儿应对的时候，远处围着新郎新娘是好一阵喧嚣和哄笑。

　　敢情在许多年轻人的起哄下，赵汉宇不得不当众拥抱住米晓冉，给予一吻。

　　如此，那些起哄架秧子的人才放肯放他们离去，给那些有身份的人和长辈们挨个敬酒。

　　这一下子，张士慧就又有的说了。

　　“哎呦呵，你看看这还没到美国呢，都玩上洋派儿啦！”

　　“你看哪，那姓赵的小子还挥手哪，他还以为自己个儿是司徒雷登呢……”

　　“再瞧新娘子！穿着婚纱好看是好看，可我的脑子里怎么老转悠的是她戴着套袖打算盘的样儿呢……”

　　这次宁卫民真忍不住了，哈哈大笑起来。

　　“你真他妈够可以的，太刻薄了！你说你这一结婚，怎么气量倒变小了，嘴也碎了。让媳妇管得吧？我都快被你酸倒了。”

　　哪知道张士慧反倒开始挤眉弄眼，一脸鼠昧。

　　“哎，你气量大，不是跟我演戏呢吧？都到这份儿上，你跟我掏句实话，有没有后悔？你都酸啦？怕不是为我吧，照我看，你是后悔让一件国宝流失海外吧。”

　　宁卫民看着他这叫一可气。

　　“你瞎说什么？有这么开玩笑的吗？这话你也敢胡说？”

　　“我心里又没鬼，能怕让人听见？”

　　“屁话，哥们我可不像你，老来这言行不一的。难道还要我再说一遍吗？我们就是单纯的同事关系，邻居关系，像兄弟姐妹一样。何况，我是不会一棵树上吊死的。结婚有什么意思？哥们是有大志向的人。”

　　一边说着，宁卫民也给张士慧让菜。

　　“哎，吃吃，这么多吃的堵不上你嘴。不是我说你，咱也有点品行不行？吃着人家喝着人家呢，就别老干着吃饱了骂厨子，诚心给人家添堵的事儿了。”

　　这话倒是给张士慧拿住了。

　　他不禁有点讪讪然，撇了撇嘴，没再说什么。

　　这个话题便就此打住。

　　而紧跟着，宁卫民又主动给张士慧倒了一杯茅台。

　　“哎，咱也说点正经的吧。你这婚也结了，风头出了，玩儿也玩儿了。今后到底怎么打算的？乔万林说话就调服务局去了，你得赶紧拿个主意啊。是让老乔帮你调剂下工作，继续这么小富即安的混着呢？还是跟我一起干？给个准信儿吧……”

　　没想到这事不提还好，一提，张士慧开始以一副夸张的表情，嘬牙花子。

　　“这事儿吧，我也正发愁呢。这选择题可有困难啊。铁饭碗，是什么都管啊，就是忒没劲。咱哥儿俩一起挣钱是有意思，可就是走这步，我又怕家里人那关不好过。辞职容易，可政策万一要有个变动，我就没退身步了，那不就抓瞎了……”

　　宁卫民可最烦磨叽的人。

　　这事都说了挺长时间了，见张士慧还没个准谱儿，他当然就有点烦了。

　　“得得，甘蔗没有两头甜的，你要是不信我，连这点魄力都没有，干脆拉倒。我还告诉你，机会就一次，过这村可就没这店了。错过去你可别后悔就行，以后千万别说我不拉着你……”

　　要说人有时候就是这么贱。

　　——————

　　见宁卫民把话说这份上了，张士慧的态度一下就滑坡了。

　　“别戒啊，你瞧你，急什么啊急！我跟你混！我当然得跟你干啊！我还能不信你嘛！只不过，你这态度可差点意思，哪儿有半点求贤若渴的样子啊？人家刘备还知道三顾茅庐呢。我这一跟你诉诉苦，说说自己的难处，你怎么就烦了？就连挽留我一句都没有？我是一丝不苟，你可不够意思。”

　　宁卫民差点没被他给气乐了。

　　“我还不够意思？我这人哪都好，就是他妈交友不慎。拉你发财还得哄着你是不是？你自我感觉也太良好了。要不咱算了吧，我不缺运筹帷幄的诸葛亮，就缺个能听指挥的自己人。看样子，咱俩尿不到一壶里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十五章 喜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 