    此时红色方五人状态并不算健康，大龙的技能属于魔法伤害，让黑切血手的诺手也吃不太消，就更别提其他四个小脆皮。

    皇子一马当先，直接朝着旗子巨龙撞击飞下龙坑，但是旗子插的位置太差，一个人都没击飞。

    胖嘟嘟紧接着就是一记天崩地裂，将凯南、锤石、诺手与皇子一同关在了环形障碍之内。

    凯南锤石二人没闪，只得果断开启大招，诺手无情铁手将皇子拉到身边，开始AWA蹭血怒。

    蓝色方打野挖掘机看到TP亮起愣了一秒，发育不良的他一咬牙，本着不卖队友的心理钻地道下去，和队友汇合。

    但是红色方其余众人早有准备，辛德拉QR灌伤害，配合凯南锤石的伤害直接将可怜的挖掘机当场击杀，杜绝对手抢龙的最后一丝希望。

    此时林燃操作的冰女刚落在皇子的环形障碍之中，辛德拉施放出早已准备好的E技能弱者退散，意图将冰女晕住一套控到死。

    可是一切都在林燃的预想当中，刚刚落地的冰女直接对自己施放R技能冰封陵墓，免疫任何伤害且无法被选定，同时对周围敌人造成250+0.7AP的魔法伤害。

    13层杀人书+鬼书+中娅+无用大棒+法穿鞋，这套装备在22分钟堪称豪华，一个大招直接将皇子障碍中的凯南锤石诺手砸成丝血，顺便还将大龙血量刷低了一截。

    皇子此时从锤石钩子的拖曳状态下恢复过来，胖嘟嘟嘴里发出一声咆哮，“打死你个香蕉棒棒槌！”

    一记带有战争律动被动加持的普攻收掉离他最近的锤石人头，闪现想要逃出障碍，但是他自己也被凯南电晕，诺手闪现平A＋大招完成斩杀，触发血怒。

    胖嘟嘟看着自己的灰色屏幕，抱头大叫，“晋级赛没了啊！”

    “快撤！闪现出龙坑再E走，没人能追上！”胖嘟嘟化身泉水指挥官，开始尝试支配林燃，“杀人书别掉呀！”

    他一边在嘴里念叨着，一边狂发撤退信号，其余三名队友也是感叹号狂点。

    此时龙坑中的局势非常明朗，辛德拉、盲僧二人还有半血，凯南、诺手则是残血状态，但是诺手已经触发了血怒，Q技能大杀四方蓄势待发，就等着压丽桑卓的起身完成回血反杀。

    蓝色方只有丽桑卓一名英雄处在龙坑之中，但是没人相信没有R技能的冰女可以操作四名高分段玩家。

    此时胖嘟嘟直播间中夹杂着一大片幸灾乐祸的弹幕，大家纷纷调侃起这名性格开朗的主播。

    “胖嘟嘟实在太沉了，捞不动，这局没了。”

    “毕竟国服顶尖对局，这把胖嘟嘟就遇到高手了。”

    “这波EQ空气加大招，我上我也行。”

    凯南的大招和皇子的障碍同时消失，丽桑卓也从暗黑之冰中重见光明。

    诺手和辛德拉卡着时间同时出Q。

    但是冰女从无法选取状态下脱离出来直接开启金身，金色的光芒在龙坑中肆意闪耀，险些治好了盲僧多年的老瞎眼。

    “嘶……”胖嘟嘟这时候看明白了，林燃这完全就是想操作，根本没想跑的。

    一打四？这就是他自己说的稳健？

    “裂开了呀，我的晋级赛呦……”胖嘟嘟开始碎碎念。

    不过在辛德拉和诺手空了一大堆技能后，红色方处境进退两难，大龙还剩下2000血，打也不是不打也不是，拖着拖着他们的血条都快被大龙蹭空了。

    还是盲僧果断出手，给诺手一个W，再给大龙挂上天音波，这条纳什男爵他吃定了。

    2.5秒的免疫状态，盲僧终于在丽桑卓金身消失前的一瞬间回音击配合惩戒收下这条大龙，同时利用二段W的吸血效果回了两格血量。

    但此时是红色方众人的技能真空期，丽桑卓从TP落地到现在只过去了5秒钟，辛德拉的E技能尚未冷却完毕，盲僧没有QW，诺手没有Q，凯南的QW还在，但这是一个出破败飓风的AD凯南，基本没有爆发伤害。

    林燃毫不犹豫，操作着满血状态下的丽桑卓直接闪现W坐到辛德拉脸上。

    QE同时打出，将和林燃对线本就发育不良的辛德拉直接秒杀。

    冰女的E技能冰川之径滑向龙坑深处，同时穿过诺手凯南两名无位移英雄，打出115+0.6AP的魔法伤害。

    在龙坑里尝试依靠破败吸血的凯南直接暴毙当场，此时诺手只剩下不到100血。

    林燃再次按下E键，冰女立刻传送至冰爪处，一记平A打在诺手身上。

    没Q的诺手毫无回血手段，只能给利斧挂上致残打击，挂上血怒加上大招硬劈了丽桑卓半条血。

    又一记普攻，诺手倒下，此时龙坑里只剩盲僧和冰女二人。

    二者相距尚且有一些距离，林燃抓住机会拉扯一发AQ，现在盲僧血条只剩下1/3，他身上也没有眼，只能W自己强行加一层护盾，步行贴近冰女普攻出手。

    林燃并不慌乱，他洞悉龙坑中的一切信息，盲僧的天音波马上转好，但是他的Q技能也同样快要冷却结束。

    一切依靠梅贾的窃魂卷这件装备，击杀英雄获得两层奖励，助攻则获得一层，刚刚在龙坑中丽桑卓助攻击杀锤石，而后先后杀掉辛德拉、凯南和诺手，一共叠了7层书，加上之前的13层，刚好叠满20层。

    杀人书叠满的情况下，技能冷却缩短15%！

    这是杀人书给予峡谷最强杀戮者的奖励，加上鬼书的20%减CD，冰女的满级Q技能只需要1.95秒就可以转好！

    而盲僧的满级Q有7秒CD，尽管有30%CD缩减，但依旧需要4.9秒时间，他之前rush大龙时用过Q技能，此时快要冷却结束了。

    林燃在这种情形下当然没办法算的如此精确，但是他能记住大致时间，以此来决定是否要走位扭技能。

    在他集中注意力的情况下，游戏画面中出现的每一个细节都被他有效捕捉，强大的信息处理和应变能力是林燃独有的天赋，加上对场上细节的出色判断，让他总觉得自己是玩moba游戏的料。

    冰女的Q技能寒冰碎片毫无悬念击中了盲僧健壮的身躯，单20层杀人书就提供了160点法强，一个小技能的伤害也非常可观。

    盲僧只剩下一层血皮，冰女利用Q技能的减速拉扯，又一发普攻落下，光头武僧仅剩两位数血量，电脑屏幕前的操作者心猛的一颤，但是他操作的盲僧同样一脚踢在冰女身上。

    他的发育着实顶尖，这场游戏完全是在挖掘机的野区养猪，战士打野刀+眼石+布甲鞋+黑切的装备让他两段W配合被动疾风骤雨将冰女打残，此时技能冷却完毕，只用一发天音波！

    只要Q中，这个冰女必死！

    保留下大龙BUFF不谈，超神冰女的杀人书也要掉！

