    黄昏六点，叶凡和唐若雪从交警大队出来。

    唐若雪神情很是难堪。

    为了争取宽大处理，她一进去，就主动把责任揽上身。

    她一字不提叶凡抢方向盘，只说愿意承担全部责任，要赔钱，要坐牢，她都认了。

    只是交警很奇怪地看着她，告知她和叶凡没有半点责任。

    事故原因是泥土车前轮老化爆胎导致。

    交警还调出监控，称赞叶凡的当机立断。

    如不是叶凡及时逃离原地，那他们就会被当场压死。

    唐若雪目瞪口呆。

    她发现自己不仅错怪叶凡了，还欠他一声谢谢。

    如非叶凡，自己此刻怕是香消玉殒。

    钻入宝马车里，唐若雪原本想要道歉，但面子拉不下来。

    她最终哼出一句：“车祸幸亏跟你无关，不然你就要牢底坐穿了。”

    叶凡早习惯唐家人嘴硬作风：

    “明白，我下次会小心了。”

    唐若雪刚才替他‘背锅’，让叶凡心里一柔，无论唐若雪怎么看不起自己，内心还是护着自己的。

    随后，他轻轻抚摸着手中的黑色盒子。

    盒子是奥迪里掉出来，编码写着九九八一那个，宋红颜特地打了电话过来，让交警把盒子交给叶凡。

    她还让叶凡一定要收下。

    叶凡也没过多扭捏，茜茜一条命，自然值得一份礼物。

    想到茜茜，叶凡眼里有着一抹担忧，一片白芒勉强修复茜茜魂魄，却不足于帮她度过危险。

    他寻思明天去看看小丫头。

    听到叶凡这一句话，唐若雪转着方向盘离开：“你总算成熟了。”

    叶凡把目光从远方收回，趁着唐若雪心情轻松开口：

    “若雪，其实我真没有胡扯，你煞气入体有血光之灾，车祸就是一个证明……”

    他提醒一句：“你最好把佛牌扔了。”

    “闭嘴！”

    唐若雪的脸唰地一下子就黑了：“你能不能不要胡说八道？”

    “这是旅游时妈给我求的佛牌，你意思是妈想要害我这个女儿了？”

    叶凡忙摆手：“我不是这个意思，只是妈也可能被人算计了……”

    “得了，出去旅游，谁都不认识谁，那些人吃饱撑着专门算计唐家？”

    唐若雪没好气地终止话题：“刚才车祸就是一个意外，血光之灾就是无稽之谈。”

    “你不要再跟我说这个，不然就从我车上滚下去。”

    在她看来，叶凡是哗众取宠。

    叶凡很是无奈，不再说话，免得唐若雪反感，同时心里寻思怎么帮忙化解。

    佛牌还在吸收唐若雪的气运和生命力，十天半月后又会面临死亡威胁。

    他要尽快解决此事。

    “嘎——”

    半个小时后，红色宝马停在凤凰酒店门口。

    怎么来这里？

    叶凡微微一怔，接着一拍脑袋，今晚是岳父唐三国的五十大寿。

    唐家在凤凰酒店定了宴席庆祝。

    “忘记是爹的大寿了，我去买点东西……”

    叶凡这一年受尽了白眼，但终究是岳父的好日子，他多少是需要表示的。

    “不用了，我买了。”

    “今天大姐他们也会来，你待会最好别说话，免得丢人现眼。”

    唐若雪打开车尾箱，取出一个礼品盒，然后头也不回地走入酒店。

    叶凡想了一下，拿着宋红颜送的黑色盒子进去。

    虽然他还没有打开来看，但宋红颜敢当作救命礼送给他，他送给岳父应该也能过关。

    很快，叶凡跟着唐若雪来到寿宴大厅，发现唐家今晚宴请了不少亲戚。

    将近三十号人，摆了三大圆桌，热闹非凡。

    大姐唐风花和姐夫韩剑锋也在。

    不过岳父唐三国和岳母林秋玲还没到，小姨子人在国外读书暂时不回来。

    “若雪，你可算是来了。”

    “今天是爹五十大寿，你怎么来得这么晚？”

    “虽然爸妈一向疼你，但你也要上点心啊？”

    见到唐若雪和叶凡出现，唐风花他们笑着围上来，七嘴八舌寒暄着。

    她们看都没看叶凡一眼。

    叶凡也没在意。

    只是大姐夫韩剑锋却一如既往刁难：

    “叶凡，今天是爹五十大寿，你送什么礼物啊？”

    “千万不要说若雪买的就是你买的。”

    “你吃唐家的住唐家的还用唐家的，大好日子，怎么也该花点钱表示吧？”

    “你该不会两手空空吧？”

    他皮笑肉不笑看着叶凡，眼里有着一抹怨毒。

    虽然大姐唐风花也是美人，但比起唐若雪相差太多。

    所以他对抱得美人归的叶凡视为眼中钉。

    叶凡平静回道：“我带了礼物。”

    唐若雪一愣。

    交警给叶凡盒子时，唐若雪并不知情。

    “哈哈哈，你带了礼物？”

    韩剑锋大笑起来：“让我看看，你买了什么？”

    不等唐若雪作出反应，韩剑锋一个箭步上前，一把夺过叶凡手里的黑色盒子。

    打开。

    一大枚丑陋通红形如龙头的人参果呈现众人视野。

    “礼物？人参果？”

    “包装这么破，果实这么丑，绝对是地摊货啊。”

    “是啊，还红艳的可怕，百分百打了化学剂，要吃死人啊。”

    “废物就是废物，爸的大寿之日，送五块一个的人参果？”

    “而且就是送也要送正常一点的，这种丑陋通红的玩艺一看就是伪劣产品。”

    “爸的生日都不上心，你还好意思做上门女婿？赶紧离婚滚蛋吧。”

    韩剑锋和唐家亲戚哈哈大笑起来，眼中流露着不屑和嫌弃。

    唐若雪俏脸很是僵硬，没想到叶凡又让她丢脸了。

    她恨恨嘀咕一句：没用的东西！

    叶凡没有回应，只是震惊看着人参果。

    他怎么都没有想到，宋红颜会送这么昂贵的礼物。

    看到叶凡一动不动，众人以为被揭穿惭愧，又是一阵哄笑。

    “傻子，看看我给爸送的东西，唐朝吴道子的字画。”

    韩剑锋拿出手中的礼物，打开，得意洋洋：

    “《海上明月》。”

    “这可是我花了大心血淘来的，花了三十三万。”

    “至于它真正的市价，翻十倍都不止。”

    “为此我还找了几个这方面的专家鉴定了一番。”

    韩剑锋摆明想用自己的礼物，在亲戚面前秀优越感，只是不便直接炫耀，所以拿叶凡来做借口：

    “叶凡，记住了，要给爹送礼物，就要送这种极品。”

    “别拿乱七八糟的地摊货敷衍爸妈。”

    唐家亲戚一片惊叹，几十万的礼物，实在是大手笔啊。

    再一比叶凡的丑陋人参果，实在是天上和地下差别。

    “姐夫，我承认你礼物很不错。”

    唐若雪硬着头皮为叶凡解围：

    “但给爸送礼物，不是比贵贱的，心意到了就行。”

    她真后悔没注意到叶凡手里的盒子，不然早把这丢人礼物扔垃圾桶了。

    “心意到了，也要有诚意？”

    韩剑锋冷笑一声：

    “你们每天吃爸妈的住爸妈的，多花几个钱让爸妈开心，不好吗？”

    “摆明就是你们不重视。”

    唐风花笑里藏刀：

    “剑锋，算了，若雪也不容易，要养叶凡这吃软饭的呢。”

    众人又是一阵哄笑，充满了快活的气氛。

    唐若雪面红耳赤：“你们……”

    虽然她担任天唐子公司总裁，每年也有几百万收入，但钱都被父母拿走了，手里闲钱少之又少。

    动辄几十万的礼物，她还真买不起。

    “若雪，别生气，我们礼物虽然一般，但贵在真实。”

    就在这时，叶凡淡淡出声：

    “总比姐夫拿一幅假画给爸妈祝寿要好。”

    全场瞬间死寂。

