
　　如果说让他设计机床什么的，速度肯定快，毕竟这都是他曾经做过的事情。

　　可设计制造开花弹，真心有点难度。

　　尤其是想要在现有的材料，技术基础上，将开花弹进行工业化投产，难度很大。

　　这里面主要的难度就是实验室里制作出来的开花弹，哑弹率很高。

　　这样的开花弹如果投入工业化生产的话，哑弹率会更高。

　　毕竟，有些东西不是那么简单就可以复制出来的。

　　这次选择火炮装船的船型乃是500吨钢制渔船。

　　之前海军想要将千吨货轮拿来改装炮船，第一时间就被运输部驳回了。

　　原因很简单，千吨货轮是运输部现在唯一可供使用的千吨级货轮，如果让海军拿去的话，从交趾鸿基煤矿到星海国的运力就会瞬间削减大半以上。

　　毕竟其它的货轮大多数以现在的技术而言，修复难点很多。

　　因而数量最多，且经久难用的渔船就给海军纳入了眼界。

　　500吨钢质渔船在经过改造之后，可加装5门新型舰炮，全中轴布局，前后两门，中间3门，均使用旋转底座炮架，使得5门舰炮在一定角度上可以同时朝着一个方向发射炮弹。

　　前后两门舰炮射角为270度。

　　不得不说，旋转底座炮架称得上是星海国的黑科技了。

　　这种原本应该在20世纪初才出现的炮架结构提前了300多年出现。

　　另外，方小悦还给海军设计了一款机械火控计算器，从大幅提升射击诸元的计算速度，让统一火控成为可能。

　　而全中轴布局统一火炮口径，统一火控，乃是后世无畏舰与前无畏舰的本质区别。

　　也就是说，虽然这艘渔船在火炮口径等等方面压根比不上后世的无畏舰，但在本质上，却是与无畏舰相同的。

　　王海涛倒是想要让方小悦在渔船上多安装几门舰炮，以提升渔船的火力。

　　可问题是，方小悦可不敢这么干。

　　渔船总归是渔船，不是战舰，其虽说乃是钢制，但其内部结构就决定了其无法承载太多的火炮。

　　这么说吧，在采用了全中轴布局，统一火控之后，渔船朝着一面进行射击时所带来的后座力是相当恐怖的。

　　5门舰炮已经是渔船的最佳状态了。

　　装上7门舰炮也可以，甲板上略微挤一点，可如果长时间的炮击，就很容易让渔船的钢结构迅速疲劳，最终导致渔船解体。

　　像渔船这样的钢制船，以星海国现有基础技术，还很难建造出来。

　　没法，星海国现有的炼钢厂，每个月产量暂时也就只有五百吨，并且这些出产的钢材大部分都用在了工业自身的建设上，少部分则是用在了农业上，至于军事，枪械暂时停产。

　　除非星海国日子不过了，否则的话，现阶段暂时没法提供钢铁到造船业上。

　　并且不是说你有了钢材，就可以直接造船的。

　　船用钢板等等技术，也不是一两天就可以点亮的。

　　因而，想要让手头这些钢制船能够多用上几年，星海国的技术人员就必须考虑到多方面的因素，让钢制船的寿命延长一些。

　　由于工业部对事情很重视，动用了宝贵的电焊条，使得在短短几天时间里，旋转底座炮架就彻底焊接完成。

　　至于火炮上船倒是简单了，直接动用龙门吊。

　　由于钢材质量要远远超过现在欧洲各国的火炮，因而方小悦在设计时，将炮管厚度削薄了不少，使得其重量控制在一吨之内。

　　渔船改装好之后，王海涛随即便给其取了一个新名字：破浪号！

　　嗯，王海涛现在所掌管的海军，实际上很弱小的。天籁小说网

　　除了一堆充当训练舰的福船，快船之外，就只有两艘百吨巡逻艇。

　　这艘渔船改装的炮舰算得上是星海国海军第一艘炮舰。

　　没法，那些充当训练舰的福船，快船，最多也就只能够安装几门小炮，实战意义不大。

　　炮舰改造好，王海涛便迫不及待的拉着人出海试船试炮了。

　　作为曾经的海军士官，穿越前的货轮船长，王海涛开个渔船是没有半点问题的。

　　这艘钢质渔船的现代化程度比较高，开船一个人就足够了，因而除了带上几个保证渔船动力的维修工之外，剩下的都是刚刚结束帆船训练的海军新兵以及炮兵。

　　海军炮兵从一开始，王海涛就很重视，在陆军开始培养第二批炮兵的时候，他就将一部分海军新兵送到了陆军，委托陆军进行培养。

　　因而相对于那些刚刚结束帆船训练的海军新兵来说，这些海军炮兵反倒是训练程度最高的。

　　当然，在陆地上开炮与在海面上开炮还是有很多不同的地方。

　　譬如由于有舰船作为射击平台，可以让舰炮做得比陆军炮更大，从而在射程以及威力上大幅超越陆军炮。

　　这次出海试射，方小悦也参加了。

　　毕竟作为这款舰炮的设计者，他需要采集足够的数据来完善改进这款舰炮。

　　出海航行数海里后，破浪号就在一片布满礁石的海岸外停下。

　　刚刚熟悉了一番新舰炮的海军炮兵们开始按照舰炮操作手册对舰炮进行清洗炮膛，试操作旋转等等操作。

　　在忙碌一个多小时后，训练就进入到填装炮弹，药包的试射阶段。

　　试射一共分为药包减半发射，满药包，满药包+1，三种发射药填装模式。

　　每种模式都试射了三次以上，以方便数据的统计。

　　在九轮试射完毕之后，一艘救生艇随即便被悬吊下海，数名海军新兵就划着救生艇进入礁石区，对炮弹落点进行统计，从而得出了射击距离。

　　试射的数据让方小悦还算满意。

　　在满药包发射模式里，炮弹最远打到了3180米。

　　满药包+1则打到了4300米左右。

　　药包减半则是1800米左右。

　　简单来说，这个射程完全碾压现时代全位面的所有舰炮。

　　当然，这种舰炮的唯一缺点就是因为舰炮的造型更倾向于后世的长身管舰炮，因此无法使用链弹以及葡萄弹。

　　当然，如果方小悦能够设计出一体式的葡萄弹，倒是不影响使用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第566章、破浪号！免费阅读。https://xs.23sk.com 