    八岁的卡尔有了新的伙伴，这是教堂开办的孤儿院，只有每天勉强的温饱和福音书。

    卡尔很能干，但再能干也没法独自照顾好他，自从父母相继离世，在世间已无亲人。唯一选择只能是孤儿院，幸好那个女仆还会来看望他，也常带来一些吃的。这天会是比较快乐的日子，卡尔会把食物分给几个好朋友。

    这是一个饿殍遍地，瘟疫横行的时期，死亡和饥饿逼迫着一个小孩过早地成熟在不相称的年纪。

    卡尔如同莽荒原野上刚出生的小牛兽犊，四肢触地就必须开始学着跑，因为狼兽群和更凶猛的爬兽群早已在四面兽视眈眈。

    所以当卡尔跑去到那个店门前挂着三个金球的典当行，掏出一个金耳环。高高在上的那个当铺主理就用一种异样的眼神审视着他，鼻腔哼着的怪异曲调也随着手里那颗金黄的物件而停歇了。

    有戏，卡尔心喜，脸色依然如初。

    主理一边取过手边的放大镜，再三查看翻转着手里这只在灯光下泛着暗黄色的老货，不时还瞟了一眼下面站着的卡尔。

    一般当铺是不会管太多，毕竟它们是要赚钱，管我是偷的还是抢的，但这物件价值可大可小，全看出当的人好骗与否，这是卡尔的一位好朋友告诉他的。

    眼前这个当铺主理看上去就不是善茬。

    上面突然传来一声吆喝，“戒子一枚，成色三成，10英镑。”

    他是觉得我这个瘦小孩子也不知是哪里偷来或者捡到的宝贝，冲着这个运气也只能给他最少的当钱，卡尔心想这位也太黑了吧。

    “呸，30！”

    如果是从上面看他的角度，应该是蓬乱头发下的一张坚毅的脸，此刻一双鹰眼燃着怒意，我是这么好欺负的吗！

    主理从柜台里探出身，“可怜的孩子，是什么点燃了你的怒火？这些钱还不够你好好享受几天大餐吗？”他略带嬉笑着问，一口黄牙。

    “30，不给就还给我！”

    “12，不可能再多了，谁知道哪天会有谁来找我要这个东西，你看我的风险有多大呀！”当铺主理的表情很严肃。

    卡尔挺了下腰杆，“这是父亲留给我的，哪怕是到警察局里我也会这样说，最少28，否则还给我！”

    戒指被他紧捏在手里，眼珠在轱辘转，看来这个家伙本可以多赚一个月奖金，现在见我这人还挺硬气，吓唬不住我了。

    “你看看，如果换了别家很可能就会报警了，我还是很照顾你的！”

    “我说了，报了警我也不怕！”不过卡尔还是有点怵，毕竟这笔财富不能暴露的。

    “好吧，好吧！看来还真是那么回事，你倒是看这里，哦，我们的牌价，你的这种货色最多就只值20英镑了。”他从柜台里拿出一本牌价表，胡乱地指给卡尔看，估计他也知道像自己这种街边的孩子不是小偷就是流浪孩，很少有念过书的。

    一股无名火升起。

    “哼，手镯，5成色，纯金镶钻，参考价150英镑？你指的是这个？”

    当铺主理的手指在发抖，脸色开始发青。

    卡尔有点小得意得将手指移向下面，“这里写，纯金戒指3成色参考价40，我可是打听了行情才来你这里的，我年纪虽小却也并不傻！”

    主理的脸色已经发灰。

    “哦，孩子，不要太过骄傲，那会让你一整天吃不好的，我也不过是指错地方，25英镑，这也是我最大的诚意了，你不能让我因此被老板责罚吧？看得出你是一个受过良好教养的人，也该会有一副热心肠。”主理改用期待的眼神注视着他，眼底难以掩盖的一丝愠怒。

    卡尔乘他不注意，起跳将戒指夺到手里。

    “哎，哎，您别，有话我们可以好好说嘛！”主理开始焦急。

    卡尔撅起嘴，“我还有一个手镯，看来只能，过几天送旁边第三个街区的那家当铺去了。”

    “好了，好了，就28嘞！”主理边说，边伸手下来。

    于是卡尔买了几袋米和油盐，还有些干面包。

    够吃一阵了，让人送到家，家里十分凌乱，但凡值点钱的东西都已被洗劫一空。显然遭到几次贼偷，只有那张床还孤零零的在那里，如果能扛得动大概也早就没了。

    当然里面是没人看得出其中猫腻的，小财富看来还比较安全。

    食物也得藏起来，这是以防万一，如果孤儿院实在吃不饱，就回来烧一顿，白米饭也比饿着强百倍。

    一会功夫，干面包就吃完。

    眼下还得回孤儿院，这世道也只有在那里还算是安全的，至少没贼盗，还有几个小伙伴等着他带回去些口粮。卡尔喜欢看着这些朋友吃上他带给他们的食物，有一种成就感能让内心愉悦和满足。

    不过，随着黑死病传播的情况越来越恶化，一年下来，连当铺都快全部关门停业时，卡尔那些金饰品能换到的钱越来越贬值，并且也差不多全典当完了。

    孤儿院里的几十个孩子也饿死病死，只剩下他和几个小伙伴还能凑合活着。

    这天凌晨，卡尔他们睡得正沉，突然被人摇醒，远处有嘈杂的声音，“快跑吧，孩子们，到处在失火，这里待不住了，孩子们，上帝保佑你们！”

    烟雾已开始弥漫在四周，大家怪叫着，卡尔迅速穿好衣服，奔跑下楼，孤儿院也已燃起火焰，冒着浓烟冲过几个街心，总算这里还能喘上几口气。

    卡尔发现伙伴们都已失散，红光映照着天穹，一场大灾难已经降临人间。

    上帝在惩罚我们吗？卡尔猛然想起，哎呀！完了，他的家，还有那张床里藏着的最后一个手镯。

    几天后，卡尔才躲过这场灾难，勉强能从无数残垣断壁中找到家。幸好，卡尔家的房屋是用砖砌成的，很多木质结构的房子已化为灰烬了。

    二楼还能勉强爬上去，木质楼梯扶手和门都已成黑焦炭，像沿路那些未及清理而被烧成碳的焦尸，一根根杵在那里，一碰就碎。

    得小心！卡尔一边爬一边祈祷不要塌。

    房顶已被洞穿，在十多根参差不齐的漆黑木炭中露出惨白的天空，原本的地板都成了焦炭，还有到处落下的焦木和残瓦。

    世界末日！瘟疫还不够吗，还要再来一次大火？

    我的那张床？哦，它还在那里，只是已变为几大堆焦炭，有几缕青烟还在底下袅袅升起。

    黄金可不会消失，只会融化！卡尔想。

    头顶似乎有什么在响动，那是一些断梁随时要断裂掉落的“吱吱嘎嘎”声。

    我要不要冒这个险？

    犹豫几秒，一跺脚，终于还是冲了进去，迅速翻找，

    好烫！

    “哐啷！”在旁边，落下几块瓦片，溅起很多烟尘。

    不行了，天要塌！手一抖，向上望了下，继续吧！我的命能值几个钱？只是动作得更快。

    突然，传来怪异扭曲的巨响，惊跳跑开，一根断梁正好砸在了他原来蹲着的位置旁，更多烟雾在碎屑中爆开。

    “上帝保佑我！”

    在胸前迅速划了一个十字，舒了口气，又强自镇定下来，必须沉稳！必须！凡事沉住气！父亲教导的话。

    唉，太危险了，能感觉那些残梁还在不断地扭动震颤，要不，我还是走吧！

    正犹豫间，透过烟尘间隙，看见半个手镯在那堆焦炭下闪烁着金光。而举头再看上面则是那些正向下扭动着庞大身躯的焦黑巨蟒，每一根落下都足以将他碾碎。

    还是再次冲进去。

    对于一无所有的人来说，每次机遇都得用命搏。

    “轰”的一声，在颅腔里炸开，身体往前扑倒，一片漆黑，仿佛瞬间沉入深海。

    一阵阵刺痛让意识在逐渐醒转，下意识摸着脖子，针扎似的刺痛是那里传来的，很快又被后脑的撕裂痛感压抑住。

    还好，我还知道痛！脑子里在庆幸自己还活着的现实。

    咦？

    我怎么在一个人的怀里？

