    “哦，你就是被刀客塔天天挂在嘴边的那个徒弟啊！”

    拉普兰德很快就反应过来拦住自己的阿提拉是什么身份。

    “你和师父是什么关系？”

    阿提拉用着冷漠的声音问道，并没有因为拉普兰德认出自己的身份而表现出善意。

    “嗯？”察觉到阿提拉对自己没来由敌意的拉普兰德疑惑了一下，不过紧跟着她眼睛一转的抬起手指着自己脖子上的项圈说道：

    “你刚才不是已经看出来了吗？我是刀客塔养的一条狗啊。”

    “……”从未见过这种阵仗的阿提拉瞬间憋红了脸，专门用来平心静气的光明面修行丝毫没有发挥作用。

    “是不是很羡慕啊！很嫉妒啊！”

    阿提拉的反应更是让拉普兰德确定了对方和米林之间的关系绝对不是简单的师徒。

    面对拉普兰德的挑衅，原本就因为对方总是出现在自己脑海里而莫名焦虑的阿提拉终于忍不住的对着一旁的准备室抬起手。

    一把磨掉了刀刃的长剑被阿提拉用原力牵引拉到手里的同时，便立刻挥向了对着她各种跳脸的拉普兰德。

    “宕”

    似乎早有意料阿提拉会是这个反应，在阿提拉抬手的同时就从自己的狼皮披风里掏出一把短剑的拉普兰德，比阿提拉还要快的速度攻了上去。

    一边砍着拉普兰德还一边对阿提拉笑着：

    “我知道你在难受什么。”

    没有回应拉普兰德的嘲笑，挥动着长剑的阿提拉把原本想要在米林面前展示的修炼成果，全部朝着拉普兰德招呼了过去。

    同时因为数日的焦虑带来的黑暗面，也逐渐影响起了阿提拉的行动。

    但是阿提拉没有再像之前那样主动拒绝黑暗面的影响，而是很主动的利用起这份情绪带来的黑暗面力量，想要把面前这只跳脸的狗子砍成嫩狼肉排。

    当阿提拉开始主动使用黑暗面的时候，原本靠着先手优势压着阿提拉打了几回合的拉普兰德就有些招架不住。

    但拉普兰德没有催动自身的源石技艺扳回一城，只是一边勉强招架一边继续笑道：

    “没用的，放弃吧，当刀客塔和你成为师徒的那一天起，你就没有机会了。”

    “滚！”

    阿提拉用着沙哑的声音吼了一嗓子，挥出一剑击飞了拉普兰德手里的短剑后，另外一只手掌贴上了拉普兰德的胸口。

    金黄色的色彩在阿提拉的瞳孔中一闪而过。

    被阿提拉一巴掌排到胸口的拉普兰德和断了线的风筝一样直接飞跃了十几米的距离，从走廊的这一头飞到了另外一头。

    “噗通”一下撞到墙壁上后落到了地上，没有了动静。

    拉普兰德不省人事的样子立刻让陷入狂躁状态的阿提拉清醒过来。

    “哐当”一声，阿提拉丢下了手里的房间，抬起手看着手心用着惶恐不安的语气说道：

    “我发生了什么？”

    “你做了会让刀客塔生气的事情。”拉普兰德的声音很突兀的在阿提拉身边响起。

    “你没事？”

    瞬间从自责中回过神来的阿提拉看向了不知道啥时候又回到自己面前的拉普兰德。

    “当然有事了，明明是自己人，打的那么狠干嘛？”

    拉普兰德揉了揉胸口说道。

    幸好还没发育，不然这一下岂不是会被拍平了。

    “谁和你是自己人了？”

    察觉到自己刚刚情绪失控就是因为对方在拱火的阿提拉瞪了眼拉普兰德。

    “哈？你怎么这么害羞呢？这种想法有什么不好开口的。”

    拉普兰德迈着小碎步在阿提拉身边绕了一圈，一边绕一边用着鼻子嗅了嗅一副闻到什么的样子接着说道：

    “只要我提到刀客塔，你身上那股发情的味道根本就压不住。”

    “……发……什么发情，你在说什么？”阿提拉的脸色再一次涨红道。

    “嘿嘿，难怪刀客塔总是说我是败犬，原来真正败犬说的是你啊。”

    绕了一圈重新回到阿提拉面前的拉普兰德突然凑上前，在阿提拉的耳边小声说道：

    “我可是和刀客塔一起泡过澡了哦。”

    虽然当时的场景应该是在澡池里花样狗刨的拉普兰德严重影响了米林的泡澡体验，以至于拉狗子最后被米林连续按到水里好几次狠狠教训了一顿。

    但因为的确有泡澡这件事，以至于阿提拉感知到拉普兰德并没有在说谎。

    “你很想死吗？”

    本来还因为伤害到拉普兰德而有些愧疚的阿提拉，因为对方反复拱火的行为干脆直接放开对黑暗面的压制。

    在黑暗面的作用下，阿提拉原本红色的瞳孔之中逐渐泛起了淡金色的光芒。

    被丢到一边的长剑还有其他几间准备室里的武器在不知名的力量下摇晃了起来，吓的只是在看热闹的其他角斗士有些不知所措。

    唯独身处风暴之中的乐子人……乐子狗拉普兰德一副毫不在意的样子说道：

    “你不会以为我真的打不过你吧？不会吧？不会吧？”

    一个升调一个降调，两个“不会吧”把拉普兰德的拱火姿态展现的淋漓尽致。

    话音刚落，一把摆在其他房间里的长剑飞向了阿提拉，在飞行的过程中，本来被摩钝的剑刃划过准备区域的砖石墙壁，冒起一团火星。

    看到阿提拉来真的，拱火乐子狗拉普兰德瞅了一眼阿提拉手指上的琥珀色戒指，抬起脚把刚刚被阿提拉丢到地上的长剑踢到了手中。

    “宕”本来应该撞到一起的长剑被一柄骑枪挡了下来。

    紧跟着本来应该是骑兵武器的骑枪悠了半圈，把拉普兰德手里的长剑荡到了一边。

    没想到有人插手，而且还是帮着阿提拉的拉普兰德立刻看向了出手的人。

    一身朴素的角斗士装备，和那些大斗兽场安排的演员一模一样。

    不过因为穿戴者是女性角斗士，而不是那些膀大腰圆的男性，显得要性感很多。

    总觉得在哪见过这个女角斗士的拉普兰德的双眼中流露出“你踏马谁啊”的目光。

    挡在阿提拉身前的女角斗士没有在意拉普兰德诡异的眼神，而是用着听上去有些恭敬的语气对身后的阿提拉小声道：

    “阁下，这个人知道你的身份，她想用这种手段让你失去参赛资格。”

    没想到自己的拱火行为竟然被如此理解的拉普兰德把疑惑的目光挪到了阿提拉身上，用着眼神对阿提拉表达着“要不咱们把这个家伙先干掉再做一场”的意思。

    情绪发泄再一次被中断的阿提拉深吸了口气，也对着拉普兰德回了一个疑惑的眼神

    “你认识她吗？”

    “我看起来像认识这个憨憨的样子吗？”

    “你真的是想让我失去参赛资格？”

    “我就是图个乐子，你不会当真吧？不会吧？不会吧？”

    “滚”

    眼神之间的交流转瞬即逝，然后不管是阿提拉还是拉普兰德，都突然奇怪起自己为何能和对方如此轻松的用眼神交流。

    “罢了罢了，被看穿就没意思了。”

    拉普兰德随手丢下手里的长剑，像是真的被拆穿了一样耸耸肩走了开去。

    等到确定拉普兰德真的走开了，松了口气的女角斗士才转过身像一名士兵那样杵着手里的骑枪对阿提拉说道：

    “阁下您不该显露出自己特殊力量，那样会成为其他人首要目标的。”

    “你知道我的身份？”瞳孔重新变回原色的阿提拉有些奇怪的看了眼“保护”自己的女角斗士说道。

    “是的，斗兽场刚知道您的到来，如果阁下有需要，在下愿意在这场比赛中协助您。”女角斗士以尽可能低的姿态说道。

    “你不是斗兽场的角斗士。”阿提拉直接点破对方假借斗兽场工作人员身份靠近自己的行为。

    “……果然瞒不住阁下您的慧眼，但在下的确愿意协助阁下，只是出于一些比较私人的目的。”对于阿提拉看穿自己说道。

    “你想加入圣殿？”阿提拉问道。

    “是的，阁下，在下想成为圣殿守卫的一份子。”女角斗士立刻说道，似乎她就是为了这个目的。

    可惜阿提拉很轻易的就察觉出这句话是谎言，这位女角斗士并没有想要加入圣殿的打算，只是出于其他目的才用这种理由接近自己。

    但阿提拉没有点破对方，也没有向对方表示自己并没有收徒的权利，只是深深的看了一眼对方后点头道：

    “嗯，我会看着你的。”

