    翌日，正月十一，林天越正在和各大厂商的老板探讨着最近的战况，葛永胜的电话直接打到了林天越的手机上，他接完电话也是吃了一惊，对着众多老板直接说道：“你们猜怎么着？”

    “怎么了林总。”

    众人异口同声的问道。

    “神彩电子的老板葛永胜给我打的电话，说是李斯文要收购他的工厂，并且给出了高价，他问我有没有想法对其进行收购。”

    林天越解释道。

    “葛永胜我知道，之前在咱们鹏城也算是个人物了，不过最近几个月被李斯文搞的半死不活的，厂子已经接近倒闭。”

    “没错，还有当初举报大唐电子抄袭松下，就是他。”

    “如今市场竞争如此激烈，他想出售工厂也是正常，但李斯文想要收购就不太正常了。”

    林天越听着大家的话点头道：“我也是好奇这件事，李斯文为何会在这个节骨眼上提出收购神彩，他是要有什么动作吗？”

    “其实这并不难猜，从各大城市的市场反馈来看，我们如今虽然对大唐彩电造成了冲击，但大唐彩电还是有很大市场。而产量则是大唐铺设市场的唯一阻碍。”杜东开口道。

    “你的意思是，李斯文想要增产？”林天越问道。

    “没错，借着春晚这阵风，初步计算大唐彩电至少出货八万台，而且因为他们的价格利润大，手头回笼了不少资金，肯定是想增产继续抢占市场。”杜东分析道。

    众人听见这话，也都跟着点了点头，高路华的房老板问道：“杜顾问，如此说来，我们应该阻止李斯文啊！千万不能让他收购神彩。”

    “不，阻止他进行收购其实并没有太大的意义，而且我倒是希望他继续增产。”杜东轻轻一笑。

    众人听的一头雾水，就连林天越也皱着眉头问道：“为什么这样说？”

    “原因很简单，增产是把双刃剑，确实可以起到冲击市场的作用，但如果彩电卖不出去，增产就会成为扼杀自己的断头台。”杜东说完这句话笑的更加自信。

    这时候，林天越也恍然大悟的哦了一声：“杜顾问的意思我懂了，也就是说，放任李斯文增产，让大唐承受压力，而我们则还是要在市场上争高低，只要把市场拿下，李斯文产量越大死的便越快。”

    “没错，任凭李斯文如何耍手段，我们的目的就一个，霸占市场。”杜东说完又提醒道：“不过还有一点大家必须注意，就是我们各家彩电的也要增大产量，因为大唐靠的是广告，而我们靠的是价格，只要春晚风气一过，大家的彩电必然会在市场上起到主导地位。”

    众人理解了杜东的意思，不过还是有老板略微为难的道：“杜顾问，我们其实也想增产，但现在利润压缩的实在是太低了，甚至稍远点的城市我们需要搭钱，这价格战打了十多天，我一分没赚还赔了不少。”

    “你以为就你赔啊？大家都不好过。”

    “是啊，这到底要打到什么时候啊？”

    几位老板抱怨着，杜东倒很是淡定的道：“大家的难处我都清楚，不过只要把市场打通，赚钱还不是早晚的事？我已经说的很清楚了，春晚这股风一过，大唐必倒，各位又何必在意兜里的那点纸片子呢？

    当然，如果你们实在不想趟这浑水的话现在可以退出，我不会阻拦任何一人，但结果会是什么样我就不阐述了，神彩应该是一个很好的例子。”

    听见杜东的话，众多老板身体跟着一震。他们只考虑现在赚不到钱，但却没有考虑大家已经是一条绳上的蚂蚱了，如今不是说退就退的时候了。

    而且杜东的话是一点毛病没有，谁退了，下场就会和神彩一样，现在即便是赔钱，也要硬着头皮上。

    “哎！”

    众人几乎异口同声的叹了口气，而杜东则是满脸阴笑：“各位老板，再坚持一段时间，我们肯定会看见胜利的曙光。大家回去之后，马上下达增产的命令，否则到时谁的市场占有率跟不上，很可能被挤出这个圈子。”

    一句话，利弊说的清清楚楚，众人无奈，只能点头，现在大家上了贼船，硬着头皮也要走下去，而这种情形也正是杜东愿意看见的，搞垮李斯文只是其一，而能拉这些企业下水才是他最终的目的。

    当众人离开之后，杜东也是兴致勃勃的说出了自己的想法：“最近这几天，大唐那面一直没有动作，我还真怕出现状况，现在李斯文这么一搞，倒是让我觉得安稳了不少，利用增产这种手段，看来他也不过如此嘛！”

    “是啊，不怕他出招，就怕他不出招，现在看来，我们的胜利已经十拿九稳了。”林天越感叹一句：“你说他怎么就不想着在价格上和我们较量一下？”

    “其实这很好解释，毕竟打造一款品牌不容易，他投资了那么多，搞的那么隆重，如果现在降价，一切不就前功尽弃了，就好像松下一样，无论是实力还是企业的精神都不允许轻易降价。”

    “说的不错。”林天越说完，突然想到了什么：“你说，葛永胜会把神彩卖给大唐吗？”

    “估计不会，两个人的梁子很深，否则葛永胜也不会第一时间找到我们。”林天越微微一顿：“不过我倒是希望他把神彩卖给对方，就像我说的，产量越大，反噬也就会越大。

    李斯文认为广告可以带动销量，但市场永远是价格说了算，他终究会为自己的狂妄买单。”

    “既然如此，我就给葛永胜回个电话。”林天越笑了起来，随手拿过大哥大拨通了过去，片刻后那面传来葛永胜激动的声音。

    “林总，我可算等到你的电话了，考虑的怎么样了？”

    葛永胜觉得，对方这么快就把电话打回来，肯定是同意收购了。

    然而

    “葛总，不好意思，你们神彩如今在市场的地位实在入不了眼，别说高价，就算亏本我也不要，至于李斯文想要收购，呵呵，我觉得他脑袋一定是坏掉了，你还是找他谈吧！”

