    

    黑山把研发导弹的事命名为‘茅山计划’，莉莉丝问过为什么叫茅山计划，和导弹看起来完全不沾边，黑山说人类里茅山法术是捉鬼的，莉莉丝就明白了。

    顾诚对这两个计划毫不知情，没有人可以想象出一个连二元一次方程都不会的傻子会研发导弹，就像没有人可以猜出来莉莉丝蹭饭是对他发起经济制裁的打击。

    这两个计划无比隐蔽，隐蔽到莉莉丝自己都不信，她只是随口一扯，告诉黑山自己还是和他站在统一战线的。

    女巫就剩下她自己了，只能忽悠忽悠傻子，蹭蹭饭，再和周小天聊聊天，才能维持生活的样子，然后，等死了转生成人。

    “其实她就是不想吃火锅。”陈华看莉莉丝离开的身影嗤之以鼻。

    “火锅这么好吃为什么不喜欢?’

    “因为她没办法用爪子捞，还老烫嘴。”

    陈华笑得很快意，女巫变成猫还吃火锅，吃屁吧。

    黑山拿着手机也笑了一声。

    陈华看了眼，“你在和网友聊天?”

    “嗯。

    “小心别被人骗了你，网上诈骗很多。”

    “不会，我们聊了很久了。’

    黑山细算算，和王静静已经认识小半年了，这是他第一个网友。

    就是这个人类有时候前言不搭后语，看起来不太聪明。

    “人类其实很有意思。”陈华说。

    “是吗?‘

    “你好像不太喜欢人类。”

    “当然，我们是妖怪。”

    “呃

    陈华点了点头，没有多说什么。

    莉莉丝成功蹭到了饭，在一旁吃得香甜，只是感觉气氛不太对，她狐疑地抬头，看见那只鬼笑眯眯的盯着顾诚，气氛很古怪。

    察觉到不太对劲，莉莉丝把空碗推到一旁，悄悄溜了，然后又跑回来，躲在墙下面偷听。里面安安静静。

    努力侧耳倾听，依然没有什么声音。

    莉莉丝忽然心里一惊，仿佛察觉到顾诚和夏小满正在头顶静静看着她，她猛地抬头，幸好空空如也，那恐怖的一幕只是幻想罢了。

    她犹豫了一下，悄悄探出头看向里面。

    顾诚拿着遥控器正看新闻，那只鬼把双脚搭在他腿上，然后被他推下去，再搭，再推，如此往复。

    啪!

    啪!

    接连两声脆响，顾诚拍她腿上，夏小满反手一巴掌又拍他手背上。

    俩人眼看就要打起来了，莉莉丝想叫一声好。

    “那只女巫，你在看什么?”隔壁响起陈华的大嗓门，屋里两個人同时转头。

    糟糕!

    莉莉丝怒视陈华一眼，立刻溜走了。

    “看，叫你装窗帘你不装，都被莉莉丝看去了，她天天没什么正事就喜欢偷看。”

    猫都是这样的。

    游手好闲，不是在陈华屋外喵喵叫，就是在顾诚屋外偷听。

    “之前你告诉她你受了内伤之后，她就喜欢观察你了。”夏小满觉得这也是个原因。顾诚望着窗外若有所思。

    好像太过复杂的计谋对黑山是没用的。

    夏小满笑了笑，又把脚搭在他的腿上，侧着身子躺在沙发，一副悠闲姿态。

    “继续推，我知道你是趁机摸我。”

    腊月一天冷过一天。

    太阳虽然出来，却还是有点清冷。

    入冬以来，顾诚好像犯了老毛病。

    顾诚裹着大衣，手握成拳咳嗽了几声，看起来异常虚弱。

    莉莉丝看在眼里，思索着顾诚和她说过的，其实这家伙早受了内伤，没有多少力气了，现在不过是装模作样?

    猜是这么猜，莉莉丝并没有轻举妄动，前几天还一只手按着黑山的头咚咚往墙上撞，怎么可能虚弱。

    黑山骑着电瓶车出门，莉莉丝跳到他车筐里，车筐垫了一块硬纸板，比光秃秃的网篮舒服多了，她就这样被黑山载着出门。

    现在太冷，工地停工，好在还有物流分拣快递，还有个人家里装修之类的零散活，钱不多，他更喜欢计件的可以多赚点钱。

    顾诚目送他们远去，在家里收拾一下院子，不过隔了两个小时，又看见黑山浑身湿漉漉的骑电瓶车回来，而且很心虚地避開他目光。

    電瓶车倒是没怎么湿，只有车座被衣服弄湿了。

    “你干什么了?”顾诚纳闷

    寒冬腊月，回来的路上黑山鬓角已经被冻上了冰碴，衣角也不再淌水，逐渐冻硬，如果是普通人类的话，大概要冻死了。

    “洗了个澡。”黑山闷头道。

    “穿着衣服洗?’

    嗯。

    “莉莉丝呢?

    “不知道。”

    黑山蔫不愣登地答了几句，就回自己院子裡，停好电瓶车钻進屋。

    看上去心情很低落。

    顾诚捂着嘴咳嗽了两声，慢吞吞出门。

    黑山从屋里探出头，看向顾诚背影，有点怀疑自己听错了。

    等洗个澡换身衣服，想出去又懒得动，黑山坐在门槛上，忧伤的晒着太阳，不知道在想什

    “喂!”

    黑山转头，发现是莉莉丝。

    “我做了一件坏事。”黑山说。

    “你没错。”

    “我错了。

    “放宽心，不用那么在意，我不会告诉别人。”莉莉丝蹲在一旁安慰他。

    女巫和黑山一起待在门槛旁边晒太阳，尾巴轻轻甩动。

    “你有没有看到老鬼咳嗽?’

    “假的，他装的，目的就是为了让我们觉得他很虚弱，然后打他，他就可以打死我们。”莉莉丝说。

    “可是，我们不打他，他也能打死我们啊，老鬼又不需要理由。

    黑山觉得莉莉丝想的太多了，老鬼是那种骗别人先出手的人吗?简直好笑。

    “不，他这种活了很久的家伙，都会心理变态，有一些异于常人的怪癖是很正常的，也许他会觉得这样很有趣。”莉莉丝从合理角度推测，“这样才能满足他扭曲的心理，你不觉得老鬼扭曲吗?他竟然做了一个老师，每天和人类混在一起。”

    “以前他也会和人类混在一起

    “所以在很久以前他就开始变态了。”莉莉丝严肃道，“相信我，黑山，他一定是装的。

    黑山摸着头顶上的角，上次陈华帮忙锯了之后，又长出来了一点点，手感粗糙。他听见莉莉丝继续说:

    “也可能为了我们通知同伙，再聚在一起来找他，这才是他的目的。”“可是我们没有同伙了。”黑山茫然道。

    “但是老鬼不知道。”莉莉丝说。

