    陈枫真的有一瞬间，以为自己会死！好在，这个念头仅仅存在了极短的一瞬！现在的他，虽然受伤极重，不过还没有到重伤濒死的程度。

    更为巧妙的是，就在冲撞的瞬间！陈枫能感受到，两颗魔心居然隐隐向他的体内，传输了些许纯粹的精神力！正是这两股精神力，助他一举脱困！现在，更是在帮他缓缓恢复受创的精神世界。

    旁边的钟离云天，看了过来。

    他能清楚地察觉到这一变化。

    远处，紫袍之人眼中也闪过惊讶之色。

    他本以为，自己都拿出了底牌，这个小子必死无疑。

    万万没想到，这样都没死！一击不死，周围冲向书房的应援者却越来越多！所有离得近的唐家护卫，此刻都从四面八方，朝书房赶来！现在再不走，那可就真的走不了了！紫袍人心中大恨！但却也只能含恨而走。

    见紫袍之人冲出了书房，陈枫不顾身体还如何，当即控制唐伟钧，大喊一声。

    “赶紧去追！”

    “此人出入我唐府如出入无人之境，绝对是个心腹大患！”

    “若不除掉，我们唐家恐怕将永无安宁之日！”

    唐伟钧浑厚有力的声音，不仅在整个书房中回荡。

    更是穿透书房，让赶过来的护卫强者们也听得清清楚楚。

    众人都听得出来，这是唐家家主之弟，唐伟钧的声音！唐二爷，素来在唐家地位极高，说一不二！家主深居简出，很多时候，他的命令，就是家主的命令！当即，所有人都应声喊是。

    全部都追着紫袍人而去！转眼间，整个书房只剩下护着唐伟钧的陈枫四人。

    以及，家主！这正是陈枫最初计划中的场面！虽然发生了不少意外，但现在还是达到目的了。

    他远远看着紫袍之人远去的方向，心中冷笑连连。

    “不管你是谁，想要做什么，但我得感谢你，为我引走了那么多高手。”

    “若不是你，我的计划，还不会这么顺利！”

    陈枫心情相当不错。

    眼下的局面，比他当初计划的还要乐观！不仅是书房里没什么威胁，就连书房外面，目前也没有什么后援力量。

    此时此刻。

    书房里的家主，唐伟瀚，同样心怀鬼胎。

    紫袍之人固然不能放过，但现在，他更感兴趣的，是此刻嘴角有血的陈枫！唐伟瀚最先遭到破天神念锥的突然袭击。

    他能够真切地感知，这个破天神念锥的精神攻击，究竟有多强大！而那个陈枫，明明只有星魂武神境第三重楼的修为，居然也生生抗住了！不仅抗住，而且他肯定也有超凡的精神类神通！刚才那记凭空出现的滚滚气浪，便是证明！唐家什么时候有这么一个天才了？

    就在那个瞬间，唐伟瀚就已经意识到了很多东西。

    这个小子，绝对不是唐家的人！恐怕，他跟刚才那个紫袍之人一样，也是用了同样的手段，骗取了二弟的信任。

    想到这些，唐伟瀚心中便有了主意。

    按照他的观察，现在在场的所有人，包括陈枫自己，都没有意识到，他已经识破那小子的身份了。

    不如，将计就计！此子非凡，大可利用啊！尤其是他体内那个神秘的精神类神通……想到这，唐伟瀚脸上装模作样地露出感激之色。

    他大笑着，朝陈枫等人走了过来。

    “二弟，你这个手下，可够机灵的啊。”

    唐伟瀚走上前来。

    “这次揭穿紫袍人，你有功。”

    “我身为唐家家主，也得跟你说一句感谢。”

    就在他走到陈枫面前五步内的瞬间。

    陈枫脸上还带着虚伪的忠诚笑意，口中却毫不犹豫地大喊一声。

    “动手！”

    唐伟瀚脸色一变！他万万没想到，自己还没动手，这小子居然先他一步，反而对他动手了！没错！陈枫抢先动手了。

    不是因为唐伟瀚要动手，而是因为，这本就是陈枫计划中的一步啊！第一步，进入唐家！第二步，分散唐伟瀚身边的强者，尽量使得己方占据优势！第三步，对付这位唐家家主！这是陈枫计划的第三步，但，并不是最后一步！不过，却是最重要的一步。

    接下来能不能彻底完成之前的计划，就看现在！之前所做的努力，都是为了现在！就在这瞬间，唐伟瀚心中想到了很多。

    起初是心中一惊，还以为陈枫识破了他的伪装。

    随后，便是释然。

    就算识破了，又能怎么样呢？

    难道还能对抗得了他这个，堂堂星魂武神境第八重楼巅峰的强者不成？

    但，就在他刚心中释然的瞬间，潜意识里又升腾起一股不妙的警觉。

    以这小子狡诈多端的心性，难道会明知不敌，还拼死一搏吗？

    哪里有后手？

    正当他想到这个时候，只见面前的陈枫，勾起了一抹笑。

    轰！铺天盖地的攻击，居然从旁边的那个护卫身上扑来！不好！到了这个时候，唐伟瀚终于意识到，自己还是差了这小子一着！这几个“护卫”，都是一伙的！然而，等他意识到这一点的时候，还是晚了一步。

    钟离云天和陈枫，两人本身就可以直接通过魔心直接沟通。

    眼下二人打配合无比默契！钟离云天主攻，陈枫后继趁胜追击！同时，在陈枫有意识的引导下，他可以通过魔心，从被封住的唐伟钧那里，获得不少纯粹的精神力的补给！他的身后，骤然亮起一头紫白色的巨大狮头！吼！佛陀怒目狮吼功！被钟离云天正面攻击的唐伟瀚，根本来不及做出任何反应，又被这滚滚音浪，恍惚了一瞬神识。

    就在这一瞬间，陈枫和钟离云天二人，同时服下疾空遁天丹。

    这是从余建白的轮回玉牌中得到的。

    服下的瞬间，一股纯粹又强大的力量迅速席卷了两人全身。

    陈枫心随意动，瞬间出现在了唐伟瀚的面前。

    手中，黑白长刀立现！太上诛天刀阵！七七四十九道刀意，瞬间归于一刀！凌厉的刀意，当即劈中还未从恍惚中恢复过来的唐伟瀚！ 

