    可做人不留后路，这事又能怪谁呢？

    不得不说……季商尧这手真是雷厉风行，手段尤为高明。

    不仅遏制住了股票下跌的局面，还洗清那些子虚乌有的恶意揣测。

    公司员工看到季商尧，都不由地肃然起敬。

    只是一夕之间，季商尧就能完美扭转局面。

    在舆论还没有散热的情况下，巧妙地反转了舆论的风向。

    季氏集团，不愧是号称国内第一的商业巨头。

    在众人等着看笑话的时候，逆风翻盘，再次创造业界神话。

    而这自然少不了季商尧的领导，若不是他之前积攒下的实力和人脉，这场翻身仗未必能打得这般漂亮。

    总裁一向强悍，虽然顾冥早就见怪不怪了。

    可今天总裁这套操作下来，连顾冥都大吃了一惊。

    真是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    回到办公室后，顾冥殷勤地关上了办公室的门，忍不住大肆夸奖一番总裁。

    “少爷，您真是太高了！”顾冥朝着总裁比了一个大拇指。

    “得了，你又不是没见过。”

    季商尧虽然一脸淡然，但嘴角还是微微上扬，带着一抹笑意。

    “公司股票跌成那样，员工都是人心惶惶，可是你在短短一天之内就轻松摆平了一切，这也太厉害了吧！”

    虽然顾冥夸季商尧夸得都挺累了，但他今天还是没忍住。

    “我都说了，下午你就知道了。”季商尧开始处理手头的文件。

    “总裁太高明了！”顾冥最后夸了一句，便去做自己的事情了。

    ……

    这件事发酵得很快，还没等季商尧通知，老爷子那边就得知消息了。

    “没想到商尧这孩子还真的做到了啊！”

    知道这个消息时，季天逸可谓是又震惊又高兴。

    “是啊，商尧他是继承了您的能力啊。”

    季才哲看到父亲难得露出的笑颜，连忙应和道。

    “不过这小子执拗起来，倒也真让人没办法！”

    虽然季天逸的火气还没消，但却颇为欣赏季商尧的能力。

    此前他在国外生活，已经多年没见到这个孩子了。

    童年时的季商尧，就沉默寡言，不善言辞的，和老爷子的交流也很少。

    没想到长大的季商尧，将事业做得这般风生水起，不愧是季家的后代。

    季天逸对自己的孙子，也有了几分喜欢。

    年龄不大，能耐倒不小，居然还能和国内三大商业巨头交好。

    但有一个缺点就是，季商尧偏偏不喜欢宁轻雪这孩子。

    这让老爷子感到些许缺憾。

    毕竟宁轻雪在季天逸的心里，留下了极好的印象。

    “只是他为什么会不喜欢轻雪啊？”季天逸问了一句。

    “可能商尧上班后，公司的事情比较多，和轻雪的接触变少了，所以就有些疏离了，不过相信以后会慢慢变好的。”

    季才哲见老爷子心情难得好起来，就顺着他说了下去。

    “也是，但你说商尧本就不爱说话，轻雪又活泼开朗，两个人的性格也算互补，怎么看他们俩都是天生的一对啊。”

    季天逸对这件婚事甚是满意，一直说着两个人如何匹配。

    “是啊是啊，回头我好好说说他。”季才哲附和道。

    蒋若涵本想发表一些自己的看法，只是被季才哲这么一说，老爷子好像更笃定这门婚事了。

    只是，宁轻雪好像并不是一个单纯的女孩子。

    虽然蒋若涵此前也很喜欢她。

    但随着一些本性的暴露，蒋若涵对她也产生了一些不一样的看法。

    “爸，您真觉得他们很合适吗？”蒋若涵问了一句，却明显话里有话。

    “怎么不合适了？”季天逸才刚刚顺过气来，被蒋若涵这一句又弄得不开心了。

    其实在老爷子的观念里，他极其讨厌别人质疑他的看法。

    尤其是晚辈和女人的质疑。

    “如果商尧真的不喜欢轻雪，这门婚事未必妥善。”

    蒋若涵知道老爷子的性子，但还是忍不住提了一嘴。

    毕竟她作为母亲，也希望儿子能够追求属于自己的幸福。

    而不是终生被困在一个围城中，逃都逃不出去。

    “什么男女情爱的，他是晚辈，就必须听我的话，轻雪哪里不好了？他早晚有一天会喜欢上的。”

    季天逸是从老一辈那里受的思想，自然无法理解婚姻自由这一说。

    季才哲见父亲又着急上火了，连忙给蒋若涵使了一个眼色。

    蒋若涵见状，也不想多说，识趣地走到了一旁。

    观念这种事情，是最难灌输的了。

    “爸，您别担心了，我会做好他的思想工作的。”季才哲安抚道父亲的情绪。

    见到顺从的儿子，季天逸心里这才满意了不少。

    ……

    这个消息也很快就传到了宁家那边。

    只不过，宁轻雪根本无暇关注，甚至连之前的新闻都不太了解。

    陈洁和宁文华看到舆论风向有所变动，又担忧起来。

    “怎么回事？这才过了一天，怎么商业三巨头全都跑季家那里去了？”

    陈洁刷了刷互联网，看到这些信息，可谓是心如乱麻。

    “我也才刚刚看到，这真是太匪夷所思了。”

    宁文华也是纵横商业界的老手，却也没料到今天会发生这样的事情。

    “你看看，这网上风评都变了，好多说咱们女儿的。”

    看到那些触目惊心的揣测，陈洁的心都被揪了起来。

    网友们不光恶意评论，还将宁轻雪的照片也调了出来，P得五花八门的。

    “放心，这些我会想办法让人尽快撤下来的，现在最大的问题……”

    宁文华还没说完，便被楼上一声巨大的动静打断了。

    “咣啷”一声，定是宁轻雪又砸了卧室里的什么东西。

    自从那天被季商尧退婚之后，宁轻雪就将自己关在房间，怎么请都不肯出来。

    这一天一夜，她没吃没喝，晚上也睡不好觉。

    而且她只要心情一烦躁，就会不停地砸东西，房间里更是一片狼藉。

    “轻雪啊？你出来我们谈谈好不好啊？”

    一听到动静，陈洁就即刻跑上楼，希望宁轻雪能把门打开。

    可无论她怎么敲门，宁轻雪就是关着不开。

