
　　“不愧是黑龙帮帮主，有个性。”

　　王绍泽皮笑肉不笑，“说起来我以前有个护卫，在前年去当了长风帮帮主，你身为黑龙帮帮主，想必应该认识他吧？”

　　他这话说的和气，但话语中透露出来的意思，无疑充满着一种高高在上之意。

　　长风帮和黑龙帮势力差不多。

　　而长风帮帮主，过去只是王绍泽护卫。

　　王绍泽这无疑是在告诉凌云，后者这个黑龙帮帮主，其实就和他身边护卫的地位差不多。

　　“不认识。”

　　凌云却是语气冷淡道。

　　他这是实话实说。

　　以前的黑龙帮帮主何志勇多半认识长风帮帮主。

　　但凌云当上黑龙帮帮主不到一天。

　　不是王绍泽说，他都不知道这涂山城外城有个长风帮。

　　王绍泽表情再度为之凝固。

　　到了此刻，他也意识到，这个凌云是个刺头，不能用寻常方法对待。

　　这让他眼睛微眯，转目看向姚亦涵道：“亦涵，你们姚家这个黑龙帮帮主很有意思。

　　不如，你把他调到长风帮去，我可以用长风帮帮主铁武奇和你姚家做个交换。”

　　中年女护卫眼睛微亮：“小姐，我觉得这笔交易可以。

　　铁武奇是问鼎二品武者，且能力出众，手段老辣，让他来管理黑龙帮，这绝对划算。”

　　王绍泽脸上露出笑容。

　　铁武奇的确是人才，用来交换凌云这么个不朽境年轻人，怎么看都是姚家占便宜。

　　他不信姚亦涵会不心动。

　　此刻，他已不想计较什么损失，只想整治凌云。

　　只要把凌云调到黑龙帮，那到时他想怎么玩凌云都可以。

　　何况。

　　等他将凌云玩死，大可以继续让铁武奇回来。

　　姚亦涵一阵迟疑。

　　从面子上来说，她应该拒绝铁武奇，毕竟凌云是她的挡箭牌。

　　但从利益上来说，这对姚家似乎真的很划算。

　　见状，凌云心中冷笑。

　　看到姚亦涵在迟疑，他哪里会不知道对方的想法。

　　这种人，不仅自私倨傲，还没担当。

　　好在他本就没把姚亦涵当回事，自然也谈不上有多动怒。

　　倒是这王绍泽，居然想在这算计他，这点不能饶恕。

　　王绍泽和姚亦涵的区别在于——

　　姚亦涵是自私狭隘，但这是她的人品道德问题，与凌云关系不大。

　　王绍泽则不同。

　　凌云从王绍泽身上感受到了杀意。

　　在其他人都没察觉到的情况下，凌云屈指微弹。

　　一道无形气劲，倏地就没入王绍泽体内。

　　凌云手段何等不凡。

　　别说王绍泽，就连中年女护卫这个问鼎八阶高手都毫无察觉。

　　而且，凌云并不是要杀王绍泽。

　　一来他现在杀王绍泽，嫌疑度太高，很容易被查出来。

　　王绍泽毕竟有着背景不凡。

　　他如今在涂山城根基未稳，还不适合与王家这种势力闹翻。

　　另一方面，他也不想如此轻松杀掉王绍泽。

　　王绍泽想算计他。

　　那他也陪王绍泽玩一玩。

　　王绍泽对此毫无察觉。

　　“亦涵，你还在迟疑什么？”

　　他微显得意道：“我是看在你我两家的关系份上，才让出这么一份大利益，换做是其他人，我是绝不可能这样付出的。”

　　无疑，他已看出姚亦涵心动了。

　　这意味着，姚亦涵同意的可能性很大。

　　那他很快就会让凌云知道，一个草根般的东西，得罪他的下场会有多惨。

　　姚亦涵一叹。

　　这声叹息，代表着她已作出决定。

　　她并不蠢。

　　王绍泽不会无端提出这交易。

　　她看得出，王绍泽这样做，是因为被凌云激怒，要整治凌云。

　　这种情况下，她把凌云交给王浩泽，这等于是将凌云推向火坑，很对不起凌云。

　　但身为世家之女，她没必要和利益过不去。

　　至于凌云，本来就是姚家的狗，她根本无需愧疚。

　　“我同意……”

　　姚亦涵张口便要答应王绍泽。

　　话未说完。

　　忽然。

　　“噗”的一声脆响，在这大厅内回荡开来。

　　随之出现的，还有一股浓浓的臭味。

　　姚亦涵和中年女护卫的表情，都蓦地呆滞。

　　不仅她们，大厅内其他人同样神色迷茫，似乎都不知道发生了什么。

　　与此同时。

　　王绍泽的面庞，却蓦地涨红。

　　如果不是他面色变化这么大，其他人还猜不到什么。

　　现在看到他这样子，其他人瞬间都反应过来。

　　霎时，众人都不由憋笑。

　　“我……”

　　王绍泽无比尴尬，张口想解释。

　　话没出口，他就感觉肚子一阵胀痛。

　　然后……

　　噗嗤噗嗤……

　　一连串的声音响起。

　　王绍泽的裤裆，也清晰的显露出诡异痕迹。

　　四周众人瞪大眼睛，无比震惊的看着王绍泽。

　　窜稀！

　　众人脑海中，都冒出这样两个字。

　　这真的太震惊了。

　　之前人们还以为，王绍泽只是放屁。

　　这样尽管有些尴尬，但人们都知道这是很正常的事，只能说这有点太巧。

　　哪想到，王绍泽不是放弃，而是窜稀。

　　震惊。

　　不可思议。

　　人们怎么想，都觉得难以置信。

　　堂堂王家嫡系子弟，居然在大庭广众之下窜稀？

　　这如果传出去，必将成为涂山城今年最大笑柄。

　　如姚亦涵和中年女护卫这样的女子。

　　她们在反应过来后，更是本能的捂住口鼻，脸上也流露出厌恶之色。

　　紧接着，她们齐刷刷后退，拉开和王绍泽的距离。

　　尤其是姚亦涵。

　　姚亦涵其实有一些洁癖。

　　想到王绍泽，居然当着她的面窜起……

　　“呕。”

　　姚亦涵当场忍不住，跑到不远处的垃圾桶旁，呕吐起来。

　　至于同意王绍泽，这种话她无疑已说不出口。

　　可以说，此刻的姚亦涵，对王绍泽已无比恶心。

　　别说王绍泽的背景只是和她差不多，就算比她强，她都不可能再和王绍泽来往。

　　今天之后，王浩泽很可能会“荣膺”涂山城窜稀之王的称号。

　　想想她若嫁给王绍泽，到时别人就会称她为“窜稀王后”。

　　这种情形真是想想就让她觉得不寒而栗。

　　此外。

　　在大庭广众之下公然窜稀。

　　她相信这不是王绍泽有意的。

　　如果是有意的，那说明王绍泽是变态。

　　但即便不是有意的，同样问题很大，这说明王绍泽的身体有问题。

　　总之，王绍泽这人有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1847章 这人有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 