    对方发球局，一中队员抢到球之后会想办法扔给寒勿，让他投篮。

    “寒少，接着。”

    寒勿一个弹跳接住，衣摆掀起，露出里面白皙紧致的腹肌。

    “啊啊啊……寒少露腹肌了，快拍，快拍，有人拍到了吗？好姐妹，好东西要拿出来分享。”

    “寒少就连里面都这么白，我好羡慕啊！”

    “可惜没有全部露完，也不知道有几块。”

    “呜呜呜，我好馋啊……”

    冰辞就坐在她们中间，一张脸面无表情，可能是在基地看多了的缘故，她对这些不感冒，也不理解女孩子们为什么这么疯狂。

    不过还挺意外的，大神居然会打篮球，还打的这么好，平时不训练的时候就会躺着睡觉。

    “啊啊啊……寒少破了七中的发球局。”

    “寒少加油，寒少最帅……”

    “诶诶诶，快看，是伊一，女神也来看寒少打篮球了。”

    “来，伊一，你坐这儿，这视野好。”

    “这位同学，麻烦起来一下，这个位置是我们提前占好的”一个麻花辫的女生戳了戳冰辞，语气不太好。

    冰辞回眸那一眼，女生整个人都顿住，被惊艳得说不出话，脸色通红。

    “同学，不好意思，这个位置……”伊一甜美一笑，比麻花辫女生镇定了许多。

    冰辞没等她说完就主动人站了起来，可环顾一圈也没有看见空位，只能到站台上看了。

    伊一也没想到这个人会这么好说话，但听见旁边女生的话时她也就心安理得地坐了下来。

    “哇，这个小哥哥好绅士。”

    “屁嘞，你也不看看和他说话的人是谁，咱们学校的校花欸，如果是你去，你看他还绅不绅士，没给你甩脸子就不错啦。”

    “唉，说多了都是泪，主要还是看脸。”

    到一中发球局，寒勿下意识往观众席那边看去，没看见某人，他眉头紧锁。

    人呢？不耐烦了？

    就是这一眼，女孩子们都羡慕地看着伊一。

    “刚才，寒少……是在看伊一女神吧？是吧？”

    “好像是，啊啊啊，不要不要，我不要，寒少是我们的，呜呜呜……”

    “我只是来看寒少打篮球，为什么上天要这么虐我，呜呜呜……”

    伊一也没想到寒勿会突然看过来，她配合地低下了头，一脸娇羞。

    这更加验证了女同学们心里的猜测。

    “女神害羞了，官宣实锤。”

    “校花配校草，自古以来的定论。”

    某人不在，那我打给谁看？寒勿不耐烦地拍了两下球，轻轻跳起，随手一抛，又是一个发球得分。

    冰辞本来就瘦，矿高校服穿在身上更显得单薄，她就静静地伫立在看台上，秋风吹乱额前碎发，周围的欢呼声将她淹没在人群中。

    场上寒勿没有了再打下去的心思，就对其他人说道：“配合我，早点结束。”

    “寒少未免也太看不起人了吧！你以为这是你想结束就能结束的吗？”

    七中的人互相看了一眼，接下来，场上形势翻天覆地，原本该防守其他人的人不知不觉慢慢往寒勿的位置靠来。

    冰辞站在高台皱起眉头，这些人心里在想什么她一清二楚。

    寒勿也察觉到异常，每次自己一动七中的人也跟着动，而且，活动范围越来越小。

