
　　杨凌双手一架，已经轰的一声被对方一脚踹飞了出去。

　　而踢走了杨凌之后，楚齐光已经心念一动之间，直接发动了愚之环。

　　小学级别的数学知识从中流出，化为滚滚魔染卷向了在场的易爽和白狐。

　　杨凌这边刚刚落在地上，便看到易爽、狐妖齐齐发出了惨叫。

　　本来已经一路上饱受摧残的易爽、狐妖，此刻更是抱着脑袋倒在了地上，脸上更是露出了极端痛苦的表情。

　　再看向楚齐光时，他们的眼睛里已经充满了恐惧。

　　杨凌看着这一幕也吓了一跳：‘他们怎么了？是楚齐光的手段吗？他刚刚难道是想要把我踢出他的击打范围？’

　　但是遭到了魔染打击之后，龙首活尸的攻击却仍旧没有停止，显然就算易爽不再控制……这活尸也有着一定的自我行动力。

　　‘那就只能……’

　　面对扑过来的龙首活尸，楚齐光翻掌之间挡下对方的攻势，已经发动了炼魔术。

　　这门他从虚空中学来的道术，能够通过血液来控制魔物。

　　普通的活尸自然没有鲜血。

　　但眼前这龙首活尸乃是长生散人特制，体内有血液流转才能施展各种武道。

　　本来楚齐光也不愿意在外人面前暴露自己控制魔物的能力，但现在愚之环没有起效的话，他只能再试试看炼魔术了。

　　中了炼魔术的龙首活尸陡然间停了下来，却没有接受楚齐光的控制，而是浑身剧烈颤抖之间，爆发出了更为凶悍的气息。

　　稍稍恢复过来的易爽不断摇晃铃铛，却发现龙首活尸毫无反应，精神恍惚地说道：“楚齐光！你干了什么？”

　　楚齐光没有回答，他也奇怪地看着活尸，心中暗道：‘炼魔术还是第一次有这种反应，难道是长生散人留下的什么暗手？’

　　长生散人毕竟是入道境界的强者，如果说对方在自己的活尸中留下什么手段来防止活尸被人夺走，那也在情理之中。

　　只见一阵颤抖之后，原本死气沉沉的龙首活尸……其双眼之中已经恢复了一丝清明。

　　‘谁……吵醒我了？’

　　易爽心中一震，只听那活尸看向楚齐光，接着喃喃说道：‘噢？小家伙，就是你想要抢我的活尸？’

　　易爽震撼地看着这一幕，突然反应了过来：“长生散人？你是长生散人？你附体在了自己的活尸身上？”

　　活尸的一双龙眼扫了易爽一下，易爽就感觉大脑如遭重击一样，身体僵直几乎动弹不得。

　　活尸淡淡道：“你认识我？不过应该是认识本尊吧。”

　　楚齐光的反应也是极快，听着对方的三言两语，他就立刻反应了过来：‘难道长生散人是把自己的意识分了一部分藏在了龙首活尸上……也就是说……’ŴŴŴ.23sk.com

　　强烈到了超乎想象的危机感袭来，楚齐光看着一脸眼前的活尸，皱眉想到：‘现在可能是一个入道强者的意识，在操纵这具活尸。’

　　只见眼前的楚齐光身形骤然间连连暴退。

　　另一边的易爽立刻大喊道：“这里是镇魔司的大书库二楼，长生散人让我们来这里夺取书册。那逃走的家伙是镇魔司的人，他现在是去报信了！”

　　就在易爽说完这一大段话的同时，楚齐光连续几闪，已经冲出二楼书库的二十一重大门。

　　但下一刻，他感觉到浑身上下一阵僵直，一股滔天凶气已经出现在他的身后。

　　楚齐光猛地转身一掌拍出，同时愚之环发动，流出了高中级别的数学知识。

　　却看到龙首活尸似乎根本不受魔染的影响。

　　身躯的动作没有丝毫的停顿，手掌柔若无骨一般，直接擦着楚齐光的掌风，不受力一样地飘到了楚齐光的胸口，然后像是炸弹引爆了空气。

　　这一刻对方所展现出来的武道水准，远远不是刚刚那活尸可以比较。

　　轰！

　　楚齐光猛地喷出一口血来，整个人却接着这个机会再次暴退，一瞬间穿过了重重大门，已经来到了楼梯口的位置。

　　同时他心中思考到：‘魔染无效？’

　　看着借力飞退的楚齐光，活尸淡淡道：“逃得了吗？”

　　只见活尸的根根筋肉宛如弹簧一样剧烈收缩、膨胀。

　　接着活尸身形一闪，已经刺破了大气，带着一阵暴鸣追上了楚齐光，又是一爪撕去。

　　楚齐光第三层的不死印法被发挥到了极致，双方掌爪交错之间，他的大腿位置却仍旧被扯下了一大团血肉。

　　看着身形不稳，鲜血飙射间半跪到了地上的楚齐光，活尸随意说道：“再逃……就杀了你。”

　　楚齐光心中暗道：‘麻烦……只能试试别的手段了，他毕竟不是真正的入道强者降临，逃走的问题应该不大，先撤到外面找乔……’

　　但就在这时，他的心里陡然间响起了一个声音，那是迫不及待的猫叫和呼喊。

　　“喵喵喵！”

　　“快快快！”

　　“楚齐光快点换我来！”

　　楚齐光意外道：“乔大师？我不是让你在外面接应吗？你怎么进来了？”

　　乔智急道：“这么大动静我能不进来吗？快给我操作！”

　　楚齐光说道：“这活尸现在被长生散人的部分意识控制，要在武道上胜过他恐怕不容易。”

　　乔智哼道：“长生散人又不是以武入道，何况这只是他的部分意识？你现在赶紧变成猫，然后换我来打……”

　　另一边的活尸却不知道楚齐光的心中转过这么多想法，冷冷问道：“你是什么人？镇魔司里什么时候有了你这么一号人物？”

　　楚齐光脸上诡笑一下，身体陡然膨胀、变形，根根银色毛发暴长而出。

　　与此同时，他的声音也剧烈变化，变得沙哑、低沉……充满了野性：“可不只有你会代打……”

　　接着语气又是一变，就好像换了一个人说话。

　　“哈哈哈哈。”

　　“好强！好强！好强的肉身！”

　　“这下才够我发挥嘛！”

　　银色的大猫晃动脑袋，尾巴甩来甩去，掀起阵阵劲风。

　　乔智操弄着楚齐光的猫身，兴奋地说道：“我有多久没用过这种肉身了？这他喵的才叫猫！”

　　活尸也没阻止对方变化的意思，而是饶有兴趣地看着变化后的猫妖，啧啧称奇道：“你竟然是猫妖？一只猫妖混进了镇魔司？”

　　乔智咧开嘴，露出了森森寒光：“喂，长生散人。”

　　“你知道自己的武道水平差我多少吗？”

　　长生散人微微一愣，下一刻一种极致的危险感涌上他的心头，他的身体竟然感觉到了颤栗。

　　‘不……不是我害怕了，是我的不死神将在本能的害怕。’

　　下一刻，他的瞳孔猛然收缩了起来。

　　只见眼前的猫妖爪中不知道何时多了一颗心脏，正扑通扑通跳个不停。

　　猫妖舔了舔嘴唇，缓缓说道：“你们的武道大概落后了我一百年……老古董。”

　　砰！道道罡气席卷之中，眼前的心脏已经被绞成了粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第250章 朝瑶山惨案16免费阅读。https://xs.23sk.com 