    关洛陽一指地上的沟壑，道：“这种痕迹应该很明显吧，你们没有顺着去追吗？”

    那条巨蟒应该在这里也经历了一番苦斗，加上大象奔腾留下的痕迹，杂乱了不少，但是最后那条沟壑，还是从战场里游出去了。

    于将军看着那些痕迹，脸上有惊骇，有紧张也有愤怒，鼻腔里发了声粗气，道：“我们不能肯定那条妖物，一直追着贵人啊，而且那条妖物的痕迹还断了，道长，你跟我来。”

    他带着关洛陽沿着这条轨迹进了林子，举目望去，还能隐约见到一些士兵在四处搜寻的身影。

    但是这条沟壑，在入林大概三百多步的地方，就消失在了一条小河边。

    这里又是一片战场，树木摧折，地面留下了几具尸体，还有一些翻倒的大青石，折断的刀剑。

    于将军说道：“妖物的痕迹到此为止，显然是下水了，我派人顺着这条水流上下查看，但分岔很多，还不知道它到底会在哪里上岸。”

    “四周一些杂乱的小痕迹，倒是还有，但分布的太乱了，看不出来那位贵人，到底会是往哪个方向走的。”

    南洋之地，荒野森林的分布面积太多了，一旦离开府县城镇，谁都不知道一片林子里到底会有多少条河。

    于将军急急派人向真武祠求助，就是因为他明白，只靠普通士兵，想在荒林之间找到那寥寥几个人，无异于大海捞针。

    关洛陽则盯住了一棵树，伸手抚摸了一下树身的断口。

    大概有两尺直径的树，被斜着斩断，切口平整，里面的年轮深刻而密集。

    这棵树是被人一刀斩断的，那位贵人身边，有这样的高手，难怪能在激战之后，逃入林中。

    但关洛陽并不认为，那头妖物就放弃了对这伙人的追杀。

    道理很简单，这里离河边并不远，如果他们在这里击退了那条蟒蛇的话，完全可以回到河岸边，继续上路。

    可他们却在这里失踪，逃入林地深处。

    “怪了，如果是为了捕猎的话，有那些大象在那里，那条妖蛇怎么也该吃饱了，为什么舍弃那些体型巨大的象，紧追着几个人不放呢？”

    关洛陽看向于将军，“那位贵人身上，难道有什么特别吸引蟒蛇的东西吗？”

    于将军摇摇头：“不好说，我只是奉命来接应的，也不知道那位贵人具体是什么情况。不过要是依我说的话，这蛇可能只是单纯记仇。”

    “记仇？”关洛陽有些奇怪的问道。

    于将军愁眉不展的解释道：“蛇类通灵，报仇报恩的传说，在中土和交趾这里都有所流传，唐朝崔炜就是一例。”

    “交趾这里还有个风俗，若有蛇从捕蛇人身边逃走，那三年以内，捕蛇人都要到庙宇之中，求护身符，就是因为蛇类记仇报复的事情，屡见不鲜。”

    “那位贵人率领的队伍与蛇群相遇，两方激斗，他既然身为首脑，被妖物记恨也是理所当然的。”

    河边传来一阵喧哗。

    关洛陽、于将军他们走出林子一看，原来是有法师陆续到了。

    事态紧急，也容不得太多客套寒暄。

    最先感到的几名法师各展所长，有左手罗盘，右手掐算的，有从袖子里放出血嘴雀鸟的，也有负手在周围走动，勘察战场的。

    秋石他们年轻力壮，也是第一批到的，悄然靠近了关洛陽，两边低语几句，就弄清原委。

    “想不到我们这一阵子跟邪派术士互相争斗，又搞什么道佛斗法，却让妖孽悄无声息的成了气候。”

    秋石叹息道，“这头妖孽也不知道有多少年道行，恐怕是在地龙翻身的时候，顺应着诸气紊乱，灾异勃发的天时地利，得了机缘，艰难蜕皮之后，正是要食人进补的当口啊。”

    对普通蟒蛇来说，人跟野兽并没有什么区别，但对于妖物来说，吃人，最有助于修行，尤其是吃那种拳法高手或法师。

    关洛陽道：“你不施法找找吗？”

    “找不到的。”

    秋石直接摇头，指了指脚下，道，“蛇和象都是最容易通灵的，这里死了这么多毒蛇，蟒蛇，大象，世上七成的法术在这里都要受到影响，何况那个贵人身份也不一般，想要从这个地方为起点，测算他们的方位，我们这批人的修为都不够。”

    关洛陽道：“那阳莲法师和荒头太公可以吗？”

    “他们两个也不一定擅长这种法术。”

    秋石回头看去，“除了师父师叔，致远道长，高典法师，还有那个多达，或许可以在这件事情上出力。”

    他说的这些人，也陆续赶来。

    术业有专攻，像那个多达，本来就溜须拍马的，逢迎着韦顶公，连自己上场斗法夺令的资格都没有。

    但他的法术，确有独到之处，练就了一只灵鼻，善能嗅鬼物行踪，还能抓风问味，百里追踪。

    只见多达一把一把的捞着风，往鼻子前面送，嘴里念念有词，含混不清。

    致远道长则带来香炉、黄符、木剑，在此做法，叩问鬼神。

    高典法师去于将军那里，百般探问了关于那个贵人的一些消息之后，先向那些大象的尸体拜了两拜，然后坐在一只大象身上，把缠绕麻布的法杖横在膝前，冥思不语。

    日到正午，阳光洒满河岸。

    满地的血液浸润在土壤中，受到这样的暴晒，蒸发出更多的腥味，颜色则渐渐变浅一些，更能看出土壤之间的红色。

    关洛陽静静的等着，仰头看向太阳，浑身的暖意还在不断的滋养骨骼，青鸟元气现在垂落在脊椎骨周围，也沿肋骨盘绕到身前，上半身的骨头受到淬炼的感觉，就要更明显一点。

    他对着太阳的眼睛忽然眨了眨，感受到了什么，左手试着向上抬了一下。

    秋石若有所觉，转头看来，有些眼花似的，感觉关洛陽的身子刚才飘动了一刹那。

    就好像那一瞬间失去了大半的重量，差点被风吹动。

    恰好就在这时，致远道长那边传来一声惊疑，吸引众人关注。

    他一剑拍在香炉之上。

    “还有其他人在测算方位，全属邪道，与我等水火不容，干扰了我们。”

    ………………

    丛林之外，一身棕色劲装的花弥，在诸多身影簇拥之下，睁开眼睛。

    两股势力的测算、冲撞，已经彻底扰乱了气机，他们只能把握住最后获得的模糊答案。

    “他们得到的答案应该也跟我们相同，五个大致的方位，五片区域……”

    陈老太监说出这个结果，“越王他们只怕还在移动，这些答案过了今天，就全部是错的了，咱们即刻动身吧。”

    花弥问了一声：“你真要亲自跟着去？”

    “呵，马大人不是说，要咱们有多少力用出多少吗，咱家自忖还有几分本事。”

    陈老太监笑眯眯的，“况且，你们可能只是听说过越王，咱家前几年在江南活动的时候，可是切身领会过他有多难缠，若有亲手杀他的机会，咱们错过了，必定要后悔终生啊？”

