    

    实验很成功。

    血洛晶带来的惊喜很大。

    就真的如同原著中记载的那样，血洛晶可以提高身体的基因倍数。

    对陆戈本尊来说，这是最重要的宝贝。

    只要吸收十颗血洛晶。

    本尊就能提高十倍的基因倍数。

    本尊的身体素质作为兑换分身的蓝本。

    这一点至关重要。

    只要本尊提高基因倍数，那以后在兑换的分裂体，自然也就是十倍基因倍数。

    战斗力飙升!

    没有什么比这更划算，一本万利也不为过。

    血洛世界，能吸收三颗血洛晶就已经难如登天。

    哪怕是虚拟宇宙公司前来试炼天才，完成第二项任务，成为血武者的也如同凤毛麟角。据陆戈统计，不足5%。

    更不要说吸收十颗成为黑武者。

    在血洛世界，黑武者只存在于传说中，数千万年来也没人见过。

    他们不行可不代表陆戈不行。

    研究行不行之前，先把血洛晶搞到手再说。

    陆戈正式占据飞鹰堡。

    血洛世界之外，机械族宇宙飞船走走停停。

    一个又一个分身降落在各大世界城。

    无声无息之中，开始裂变。

    每一个世界城都有数百万恒星级九阶的分身在扩散

    血洛世界相对于整个宇宙来说，科技落后的可不止一星半点。

    差距最大的一点就是通讯。

    在宇宙中的人类可以通过虚拟宇宙世界联系传递消息。

    血洛世界却做不到。

    这样一来，传递消息的效率可就差了很多。

    陆戈的分身传递消息可不受虚拟宇宙世界的影响。

    只要有蜂群思维在，他们就可以自成网络。

    一个又一個消息点点亮。

    一根根看不见的线把所有的点都联系起来，形成一张铺天盖地的大网。

    各大世界城的信息，更是如同雪片一般纷至沓来。

    若是没有蜂群思维帮助处理这些信息，陆戈就算雇佣一万个员工都分析不过来。

    蜂群思维负责把这些消息分析整理。

    然后列出一个列表。

    上面详细地记载着可以动手的对象。

    他们每一个都是各大领主城的领主。

    能当上领主，就意味着已经融合了一颗血洛晶。

    既然融合了一颗血洛晶，那么必定会尝试融合第二枚，或者是第三枚。

    这些领主的身边百分百有其他的血洛晶。

    陆戈第一个目标是天图城的领主图云森。

    哪怕是用一群域主级九阶的分身，去对付一个域主级二阶的血洛世界土著，基本不会出现任何意外。

    但陆戈还是非常小心谨慎。

    天图城中心一个巨大的城堡，高达千米。

    这里戒备森严。

    身穿厚重铠甲的侍卫来回巡逻。

    这些侍卫大多都是恒星级修为，他们的队长则是宇宙级修为。

    这只是城堡外围的巡逻队伍。

    图云森可还有六十名宇宙级亲卫。

    他们负责城堡的内院。

    这六十名宇宙级的亲卫轮流把守。

    没有图云森的命令，任何人不得靠近。

    夜深人静。

    两名亲卫悄悄地从门口溜进来。

    他们蹑手蹑脚地准备回自己的房间。

    一名身材高大的中年人如幽灵一般出现，冷声说道:“站住!”

    两名亲卫吓了一跳，紧接着压低声音说道:“队长你小点声，别让领主大人听见了!”中年人怒气冲冲:“你们还知道怕，谁允许你们执勤的时候悄悄溜出去喝酒?”

    一个亲卫嘿嘿一笑:“队长，知道你疼咱们，下不为例。”

    另一个亲卫说道:“队长，我俩这次出去可不只是喝酒，还意外收获了好东西，特意带回来孝敬你。”

    中年人眉头一皱:“什么东西?’

    两名亲卫小心翼翼地四周看了看:“队长，这件东西非同小可，还是去你的房间看吧。”“装神弄鬼!”

    中年人还是忍不住好奇，领着自己的两个手下回到了房间。

    差不多一分钟左右。

    三人又重新出来，中年人冷声说道:“你们两个去通知其他人，让他们单独过来找我，我有重要的事情要传达。’

    “是，队长!”

    当两名亲卫传达消息之后，众人都有些迷惑。

    “传达什么消息这么保密，还得一个一个去找队长?”

    “别管了，让你们怎么做就怎么做。”

    城主府的诸多亲卫就排着队，一个一个地进入队长的房间。

    效率倒是很快，进去不一会儿就出来。

    其他人询问什么事，得到的却是保密。

    众人更加好奇了。

    不一会儿的工夫，六十个人全部传达完毕。

    房间中的中年队长，嘴角却露出一丝笑意:“咱是堂堂域主级九阶，对付一群宇宙级的小家伙还这么谨慎，真是太不容易了。”

    自从城堡中的两个亲卫偷溜出去喝酒被他盯上，就注定了这群亲卫的命运。

    神不知鬼不觉，图云森的六十个亲卫就全部被替换完了。

    整个过程还不到一炷香的时间。

    现在，轮到对图云森动手了。

    城内動手難免会有些动静。

    陆戈直接利用中年队长的身份接近图云森。

    趁他不注意悍然偷袭。

    哪怕是域主，受到重创也会昏迷。

    等图云森再次醒过来的时候。

    他早已经被陆戈通过蜂巢空间，转移到了自己名下的一颗资源星球上。

    “这是哪儿?”

    图雲森醒来后都傻眼了。

    他通过头顶的星空，以及这座星球的地心引力，和虚空中的法则敏锐地判断出。

    这里不是血洛世界。

    “这里是乾巫宇宙国，黑龙山帝国内的一颗无名星球。”

    陆戈缓缓从黑暗中出现。

    似笑非笑地盯着图云森:“图云森，睡得好吗?”

    图云森顿时警惕起来:“乾巫宇宙国?黑龙山帝国，没听说过，你们是天外邪魔!”陆戈笑了。

    血洛世界的土著，的确称呼他们为天外邪魔。

    作为一个领主城的领主，图云森知道天外邪魔的事很正常。

    “你们把我弄到这里想干什么?’

    陆戈晃晃手中的储物手镯，摊开手掌。

    上面有两枚血红色的血洛晶。

    “我想问问你，这两枚血洛晶是不朽神殿给你的吧?有什么条件吗?或者说如何才能继续申請血洛晶?”

    图云森这才发现陆戈手中的储物手镯是他的。

    对方是为了血洛晶而来?

    他看不出陆戈的修为。

    但是仅凭对方能够神不知鬼不觉地把他从血洛世界弄到这里来。

    那么对方的实力绝对超过自己。

    图云森眼珠急转，他现在首先是想办法要活下去。

    他深吸一口气:“你想知道什么我都可以告诉你，但能不能留我一条命。”

