    第1134章是祖宗还我清白！

    “现有证据，不能充分证明吴永健、孟小娥有指使纵火杀人的嫌疑，现宣布，两人无罪。”

    “吴永健、孟小娥所生幼儿，经调取相关医院出生证明，证实现已满两周岁，吴永健在婚内和孟小娥存在不正当关系成立，但与本案相关性不足，不予评判。按照律师申请的隐私保护令，此项信息在场所有人不得对外披露，否则视为违法行为。”

    抑扬顿挫的宣判声，在厅内响起。

    台下众人压抑着唏嘘声。

    大家都知道，这案子之所以判无罪，是因为证据不足。

    不能证明吴永健和孟小娥策划纵火，当然，也不能证明他们没有做。

    在证据不足的情况下，法律为了保护被告的基本利益，只能倾向于认定无罪。

    走出法庭后，席如宝憋屈地仰天长吼一声：“还有没有天理了啊啊啊！明明那个小孩都两岁了，两岁了！加上怀胎十月，法官也承认这两人分明就是早已狼狈为奸了！怎么就没办法处置他们？”

    顾遇之情绪更为低落，闷声道：“法律，确实不是万能的，有很多空子可以钻。何况他们婚内出轨，违反的是道德，不是法律……”

    他引以为傲的法律功底，并不能解决这世界上所有问题，挫败感和无力感深深打击到了他。

    席如宝握拳：“最可恨的是那个上官婉婉，申请的什么破隐私保护，我们好不容易确定了小孩的年龄，却憋着不能爆，万一爆了还违法。法律这分明是在保护坏人，憋死好人啊啊啊！大舅，你万万不能娶这种利用法律满足私利的女人！”

    顾遇之脸色一僵：“谁说我娶她，我，我做和尚和不会娶她上官婉婉。”

    因为太激动，声音稍微有点大。

    身后一行人路过，纷纷看向他。

    为首的上官婉婉笑了笑：“大表哥，我们的婚约，在公众场合这样谈论，不太好吧？”

    她身边的同事，以及意气风发的吴先生等人，纷纷跟着笑道：“原来顾律师和上官律师这么熟，早知道今天开庭就更轻松了，都是一家人，怪不得这案子这么顺利搞定了。”

    顾遇之：“……”

    谁特么跟你一家人！

    还没等出声驳斥，早有等在外面的记者将吴先生一行人团团围住，抢着采访这个刚刚赢了官司的男人。

    上官婉婉递了个眼色给吴先生，他点点头，开口宣布：“祖宗保佑，这段时间我身上被泼的脏水全部洗清，法律和上天还了我清白。我首先，向我的粉丝们感恩！在我被某漫画作者网暴的时候，是你们在挺我，我永生不忘！”

    他站在法庭门口，九十度鞠了个大躬。

    记者的闪光灯噼里啪啦闪个不停，这一幕很快直播到了网络上，引起了一片热议。

    不只是吴先生的粉丝欢呼雀跃，就连路人都感慨万千，毕竟被网暴这种事，说起来挺让人同情的。

    看到热度聚集起来，气氛也炒起来，吴先生隔空和上官婉婉又对了下视线，继续开口道：

    “经过这件事，我深刻地感受到，多作善事一定有好报。其实平常我做善事都不吭声的，但这次太感动了，我忍不住想说，前段时间，我和爱人小娥节衣缩食为帝都香山寺捐赠了一座风力发电塔，让寺中师傅和香客们能通电通网，更方便生活。一定是我和小娥的善行感动了天上的祖宗，还我清白！”

    席祖儿：“……”

    你礼貌吗？

    (本章完)

