    “师傅，麻烦给我来三两玉米粥，两个杂粮窝窝头，还有一小份的咸菜。”

    站在了食堂的窗口之外，钱有志将手里一个不锈钢的餐盘递进去的同时，对着里面一个身材上，并不是多么圆润的大妈吆喝了起来。

    而围着雪白的围裙，带着洁白袖套的大妈闻言后。

    当即就是挥舞着手里的大勺子，用着麻利的动作，将以上的这些食物装在了餐盘上。

    可是在轻松地完成了这些事情后，嘴巴里却是在一阵默默地蠕动之后，好一会之后的嘴里才是来了一句：

    “这些东西一共要半斤的粮票，外加一毛钱。”

    “好了，您稍等一下。”闻言之后的钱有志，先是从自己的裤兜，里掏出了一块折叠起来的红布。。

    一层、又一层地打开了红布之后，就能看到里面是一叠塑料的长方形小卡片。

    钱有志从其中费力的一番挑拣后，才是找出了一红一绿，分别是代表着五两的粮票和一毛钱。

    随后，将这两张塑料小卡片递送了进去。

    里面的大妈接过了塑料小卡片后，也是放在了眼前仔细地打量了几眼，确定了上面的数额没错后，才将装满了食物的餐盘递送了出来。

    那啥！不怪两人之间的这一套的动作，如今看起来都很有一些是生涩。

    主要是以上的这些粮票和钱，是消失了半年的胡彪大首领他们再度出现后，在3天前的时候，才是重新推出的一些全新的新鲜玩意。

    当这些看起来不起眼的塑料小卡片出现后，却是让土著们的生活都发生了巨变。

    反正对于钱有志，这种青铜身份等级的成员来说，从此之后工厂每月就不是定期的发放各种生活物资了，就连食堂这里也不是免费供应。

    取而代之的是，每月会定期的发放的各种票据，包括了粮票、布票、肉票、工业票、钱的各种塑料小卡片来。

    同时似乎在一夜之间，部落中就多了一些叫做‘便民小超市’的地方。

    这种消失了几十年，只有传说中大毁灭之前才有的超市，据说在每一个部落的聚居点，都会最少有着一家。

    吃的、穿的、用的、玩的。

    在超市中，几乎有着钱有志等土著们想要的一切，前提是能支付出足够的这种塑料小卡片。

    具体上，想要买罐头、火腿肠、鱼肉干这些东西时, 需要肉票和钱；想要买衣服、毛巾这些纺织品的时候, 需要支付布票和钱。

    而想要购买自行车、缝纫机、电风扇、收音机等东西的时候, 需要工业票和钱。

    甚至在食堂吃饭，如今都需要给粮票和钱了，若是想要吃一些带肉荤菜的话, 还要给上一定的肉票才行。

    只是对比起因为这些粮票和各种票出现后，一下子就是复杂起来的生活方式, 在整个中洲部落的成员们, 却是表示了异常欢迎和支撑的态度。

    因为胡彪等首领个人的巨大威信, 总会让他们无条件地支持上是一个小原因。

    更大的原因是，钱有志觉得这样的生活更自由了一些；至少他可以选择什么时候可以节俭一点, 什么时候可以奢侈吃上一顿肉。

    又或者去那些什么都有的超市里，买上一点想要的东西。

    比如说，钱有志当前最大的梦想, 就打算买上一辆属于自己的自行车。

    虽然想要达到这样的一个目的, 他仅仅是在工业票上就要存上两年的时间才行, 但也是有个盼头了不是……

    吃完了早餐之后, 钱有志开始了上班之前的最后一个步骤。

    在工厂的更衣室，将自己如今最体面的衣服, 也就是现代位面某小学，某个高年级肥胖小学生的二手校服，脱下了之后换上了工厂发的厚帆布工服。

    没办法！自从部落的分配方式, 在前几天做出了改革之后。

    像是这种一年春夏冬各一套，日常的服装已经不会继续发放了, 要发也只发放一些工作时的工装。

    其他的日常的衣服，就只能去超市的服装区买, 又或者是扯点布回来自己做。

    而钱有志早就想好了，自己也要去买上一套那种呢子面料, 有着四个口袋‘中山装’来穿穿。

    算是在完成买自行车的长期目标之前，中间过渡期间的一个小目标。

    对了！在中山装的里面，到时候还要配上一件白色的衬衣领子和衣袖，脚上还要配上一双凉皮鞋才行。

    因为这样的打扮，可是当前中州部落最为体面的装扮，基本上除了胡彪等那些首领们以外，哪一个男性的高层不是这么穿的？

    可以说一套这样从行头穿出去, 都到了都能让别人多看上几眼。

    唯一的问题是，想要弄到这样的一套行头，以钱有志如今青铜身份等级的工资，依然是要积攒上半年的时间才行。

    “加油, 好好工作，争取早点当上车间主任，到时候工资就高多了；只要成为白银级的身份，据说两个月就能买到一套行头，半年就能买到一辆自行车。”

    在换好了原本就是帆布材质，然后在手肘等关键位置，还加上了一块难看的补丁，所以样子有点难看的工作衣之后。

    钱有志对着换衣间那一面不知道从哪里废墟弄来，如今只能下一半镜子中的自己，嘴里开始默默地加油打气了起来……

    手上用着小心翼翼的动作，甚至连鼻腔间的呼吸都不敢稍微粗重一点。

    钱有志将手里的一个小号钳锅中，一些颜色黄色的液体，小心地倒进了眼前的一个椭圆形的金属壳子中。

    虽然在工厂技术员的说法，还有电视播放的录像中。

    这种叫做TNT材料其实非常的安全，就算是放到了大火之中燃烧，过程中也不会有什么危险。

    可是一想到了自己当前，是在加工着能要人命的炮弹后。

    钱有志的动作间就丝毫地不敢大意，生怕万一出现了什么意外，让自己的好生活就是断送。

    没错！曾经仅仅只能修理、拼凑一些轻型枪械的修械厂，自从改名叫做中洲第一兵工厂之后，目前虽然只能生产一些简单枪械。

    像是没有膛线的霰弹枪，还有仿制的水管枪、也就是司登冲锋枪这些简易枪械的同时。

    在这个看起来异常寒酸的军工厂中，如今已经在复装各种口径的子弹之余，还能制作一些小口径的炮弹了。

    虽然只是一些迫击炮的炮弹，但这玩意也是正经炮弹不是。

    对了！如今的第一军工厂，还能生产一些铁壳子的反步兵地雷、手榴弹。

    说白了，迫击炮弹和地雷、手榴弹，这些玩意真心没有多大的技术含量，外壳以钢铁厂的铸造技术，根本就没有丝毫的压力。

    也就是TNT、引信方面的生产，涉及到了一系列化工产业的配合。

    想要凭借中洲部落的力量，从无到有自己生产出来，远远比起了想象中的困难。

    不过在短时间里，他们也有临时解决的办法。

    完全能通过白象的途径在山鹰家，大量的进行购买；那一个神奇的所在，只要手里有着足够的美刀，其实软妹币也行，就能买到几乎想要的一切。

    这不！在本次白象弄来的物资中，里面就有着20吨的TNT。

    另外，还有这大量的引信。

    以这样一个数量，在每一枚里面最多塞进几公斤TNT的迫击炮炮弹和地雷，不知道能够制作出多少数量了。

    同时基于不管如何，也要拥有武器制造成立的想法。

    对于这个第一军工厂，中洲战队其实也是寄托了相当大的心血在其中。

    首先，当前的白象在山鹰家那里，正在到处找人拉关系、送礼、将大把的美刀给砸了出去。

    唯一的目的，就是打算弄到一条山鹰家，‘7月10日半自动步枪’的废弃生产线。

    可能很多人，对于这种前后的总数量，也就只生产了18000支的半自动步枪很有一点陌生，根本就没有听过。

    但是实际上，这不过是山鹰家基于兔子56半自动步枪的技术，还有援助的生产线所生产出来的武器。

    被他们自己换了一个名字，显得有些奇怪而已。

    其次，原罪在过来之前，就算有了初级血脉的加强，也是在酒桌上有一次差点喝到的胃出血。

    理由很简单，这货在战队的指派下，正在联系着购买一台N手的千吨水压机。

    在目前经济上比较紧张的情况下，为了价钱上能够便宜一点，战队现在选择牺牲一下原罪的胃。

    而千方百计地打算买这样一台千吨水压机，也是因为军工厂今后在身管火炮上，自身开始制造的一个想法。

    要知道！千吨级别的水压机，那可是能够生产155毫米口径的陆军火炮了。

    所以说，虽然购买一些几百吨的水压机，当前的军工厂也足够使用；但是一步到位后，不是免得麻烦么……

    一直工作到了晚上7点半的时候，工作了一天的钱有志，终于是到了下班的时间。

    要知道，在如今的中洲部落中，可是没有什么8小时说法，也没有什么三班倒的工作制度而言。

    因为当前部落人力很有限，最大力度也只能挤出几千产业工人的原因。

    所以，在工业生产方面如今的中洲部落，现在实行了的是每一班12小时，两班倒的工作制度。

    在这12个小时的工作时间中，午餐加休息时间，能有一个小时的时间，晚餐加休息则是50分钟。

    算起来的话，一天最少要上10个小时出头的班才行。

    但就算是这样，当匆匆将自己那一套宝贝的‘马家屯中心小学’校服，重新的穿到了身上之后。

    因为精神高度集中下辛苦了一天，现在其实很有一些精疲力尽的钱有志，却是没有办法早早地回去洗漱后休息。

    开玩笑！他离着可以上床睡觉，时间还是早的去了。

    正如胡彪大首领某一次，在广播里发表的讲话中说得那样：

    如今的中洲部落正处于一个急速发展、壮大时期，每一天都会有着巨大的变化。

    在这样的一个关键时期，只可能是你去追赶部落发展的脚步，部落不可能为你单独地停下脚步等你。

    只要能努力的提升自己，跟上部落的发展。那么恭喜你了，你未来的前途不可限量；反之如果跟不上的话，只能成为一个普通的成员。

    总之，为了部落的发展、为了自己的前途，请努力起来。

    为了提升自己的身份，不被急速发展的部落给淘汰，所有人都必须主动地行动起来，主动地去学习；一万年太短、我们只争朝夕。

    所以，在换好了衣服之后。

    在今天傍晚的时分，就忽然下起的一阵小雨之中，匆匆离开了工厂的钱有志，一路撒开腿奔跑了起来。

    就算是一路上跑着的时候，都没有忘记将手里的一个帆布包，仔细地护在了怀里的衣襟下。

    终于在7点56分的时候，嘴里喘着粗气钱有志来到了目的地：

    设立在了大礼堂附近，中洲部落第二夜校、第17扫盲班。

    在外面的一处水龙头上，钱有志仔细地将坐在了自己的鞋底上，一路跑过来的黄泥弄干净后，又给自己用冷水洗了一把脸。

    在清凉山泉的刺激下，精神一振的钱有志才是走进了教室。

    在找到了自己的位置上后，他才是放心地将自己怀里帆布包拿出来。

    最终将一本《小学二年下期语文教科书》，一支铅笔、半块橡皮、两本作业本这些学习用品，小心地摆上了课桌上了之后。

    一个在年纪上，都比钱有志年轻的小老师，走进了这一间正常面积的教室。

    顿时，百十号人齐刷刷地站了起来，嘴里来了一句：“老师好～”

    许是已经是在白天的时间里，给小崽子们上了一天的课程，这位年纪顶天就只有十六岁的小老师，脸上带着明显的倦意。

    让大家坐下后，用着很有一点沙哑的声音，小老师开始说了起来：

    “好了各位同学，让我们把课本翻到第7课《小马过河》。”

    就这样，在这一间挤得满满当当教室中，上到了四十多岁、在末日世界完全能算得上高龄的老头。

    下到一些年纪只有十三岁，在末日世界里刚刚成年的少年仔。

    都是在全神贯注下，开始认真地听讲了起来，那种学习态度完全能将现代位面，号称天之骄子的大学生们碾压成渣渣。

    当时，正在饭后时间里。

    胡彪与一群中洲战队的成员们在遛弯消食的时候，顺路溜达到了这里之后，刚好是看到了这样的一幕。

    话说！这也是胡彪大首领在最近的几天，唯一一次没有受到了手下的土著们强烈欢迎，还有围住的这些待遇。

    理由很简单，这些人不管是老师、还是学生，如今都在认真地授课和学习之中。

    根本就没有发现，经常出现在广播之中，不是在忙活着这个，就在忙活着那些的大人物们，忽然就出现在了身边。

    看完了之后，胡彪嘴里很是感慨地说了一句：

    “特么！当年我读书时候，要是能有这么一半认真的程度，不要说什么211和985了，信不信连五道口和中关村这两大职业技术学院，都有着可能考上了。

    哪里可能，最后读了一个三本就完事了。”

    面对着这样一个问题，当年读书时候不知道在沉迷于什么东西的一众货色们，一个个将自己的脑壳点到了飞起……

    “好了同学们，今天的课就上到这里了。

    回去之后将今天学习的生字、组词这些，每一个给我写20遍，课文也要背诵熟悉，下一次上课的时候把作业给我交来就好。”

    到了晚上10点钟的时候，钱有志终于是听到了这样一个代表了下课的声音。

    为此，他们一群人又是齐刷刷地站起来，嘴里用着真心实意的话语来上了一句：“老师再见。”

    然后，到了此刻的钱有志终于可以回去宿舍了。

    因为不用再那么赶的原因下，钱有志用着相对悠闲的速度，闻着雨后湿润的空气缓缓地向着宿舍中走去。

    在这样的一个过程中，他能看到最少七八百个与他一样，晚上正在上着扫盲班的人员出现了。

    他们汇成了一道巨大的人流，向着宿舍区走去，就像归巢的鸟群一般。

    而在路过几个大操场的位置上，则能看到上千人正排着整齐的队列。

    两两作为一组，在练习着拼刺，又或者是各样的战术动作之中。

    对于这样的一切，钱有志感到了波澜不惊，一点都不觉得有丝毫的好奇的地方；主要是在部落中，所有成年男女每星期必须参与了两天民兵训练的事情，算是硬性规定。

    他也就是在星期一、二、四、五这四天能够上夜校。

    其中星期一、二这两天的时间是学习语文，到了四、五这两天，则是学习最为基础的数学课程。

    中间的星期三和六，这两天都要参与3个小时的军训。

    至于星期天的话，当天是他们这些土著唯一的休息时间，一般到了晚上的视乎，钱有志是选择去大礼堂参加舞会，又或者是看场电影。

    毕竟虽然希望不大，还是有可能认识一些妹子的。

    最终，钱有志在晚上10点21分的时候，返回了宿舍之中。

    只是在打仗一般地完成了个人卫生，回到床上的时候时间已经是到了晚上的10点57分了。

    问题是到了这个时候，钱有志到了现在还不能睡。

    他从床头取下了一块小木板垫在了膝盖上，然后拿起了纸笔开始一笔一画，无比认真地写起了作业。

    直到午夜十一点半的时候，窗外传来了一阵轻柔的音乐。

    此时作业还差一点的钱有志，不得不放下了自己手里的纸笔，躺在了床上。

    因为到了11点35分的时候，轻柔的音乐忽然停下了的同时，宿舍大楼的管理员也是拉下了电灯，让宿舍彻底的黑了下来。

    最多3分钟后，钱有志嘴里的呼噜声，就在宿舍中交汇了起来。

    算起来，真心是无比充实的一天。

