    看来自己真不应该开车出门，钟梦瑶也能猜到是自己停在外面的车被看到了。

    “对不起，上一次是我们无礼了，为了赔偿，我可以出三倍的钱。”

    钟梦瑶知道是自己的问题，想要用钱来摆平这件事情，只不过看着他们来势汹汹的样子，看起来目的不像是为了钱。

    “你不像缺钱的人，我也不是缺钱的人，你觉得我们谈的是钱的事吗？你知不知道上一次让你们跑了我很没有面子！”

    果然，姚老六脸色大怒，丝毫不理会钟梦瑶提出的三倍赔偿。

    “这样吧，那件事情确实是我们错了，我给你三万，这样可以了解了吗？”

    钟梦瑶继续说道，他们那顿霸王餐满打满算也就不过两千块，三万块钱已经是一笔不小的数目了。

    “这位小姐，还跟我谈钱的事情是吗？你觉得我的面子就值三万？”

    姚老六问道，他依然对这件事情耿耿于怀，他们竟然用一辆普通的轿车跑过了自己的战胜GTR。

    “那我给你道歉，你觉得三万不够是吗？我给你十万，这样总行了吧！”

    钟梦瑶知道姚老六想对付的是叶圣凌，当即也连忙说道。

    “道歉我接受！赔偿我也要拿，但那小子让我很没面子，我一定要打断他的双手。”

    姚老六往地上啐了一口，他被叶圣凌出神入化的车技被狠狠虐了一顿，嫉妒心极强的他当然不可能忍受这种事情。

    而且叶圣凌直接开着车往他身上撞去，也让姚老六极为不满，势必要报这个仇。

    他现在只想直接把叶圣凌给废了，这样他的车技再好，自己都还没听说过有断臂车王这种东西。

    钟梦瑶看到姚老六一副凶神恶煞的样子，顿时也有些慌乱了起来，心想着他们可真是招惹上道上的人了。

    “钱我会给你，你说要多少钱给能放过他。”

    钟梦瑶咬着牙看着姚老六说道，虽然说她对叶圣凌也还没这么深的感情，但这些人一看就属于那种混社会的，她肯定也不会让叶圣凌真的被他们打断手。

    “张口闭口就是钱，没想到你还是个富婆啊，这么护着那个小白脸。不过我告诉你，我建议你换一个小白脸，因为我一定会废了他。”

    姚老六十分张狂地说道，这附近很大一片区域都是龙虎社的地盘，他不怕叶圣凌还真有什么能耐。

    “你到底怎样才可以放过他，我可以让他来道歉，但你必须保证不动他一下。”

    钟梦瑶皱着眉头说道，不过一想到叶圣凌平时的性格，估计让他来道歉比登天还难，但这些人都不是善男信女，也只能先人一时风平浪静了。

    “嘿嘿，你不想让我动他，那也可以，那我就动你这样行了吧，打他会让我很爽，但玩玩你我同样也会很爽。”

    姚老六从钟梦瑶进来后就一直在盯着她的身材，感觉愈发火热了起来。

    不得不说钟梦瑶这身材还真是不错，姚老六心想着要是能够玩一玩这个美女，在她身上泄泄火，对叶圣凌的火气估计也消了。

    钟梦瑶看听到姚老六嘴中下流的话，而且还眼冒精光的看着自己走来，心中顿时也慌了。

    “你想干什么，你别乱来，我可是……”

    钟梦瑶刚想说点什么吓吓姚老六，却直接被他粗暴地打断。

    “我管你是什么东西，就算你爹是玉皇大帝，老子今天都要玩玩仙女，你这么护着那小子，是不是他伺候得你很舒服啊？我告诉你我也不赖。”

    姚老六此时表情极为的邪恶，他隐隐已经按捺不住那股邪火，准备叫这些保安们出去，自己要先解决一下生理需要。

    “你别过来！你要是敢对我做什么，我一定不会放过你的。”

    钟梦瑶看到姚老六朝着自己一步一步的走来，也向后不断的退去。

    “那你可千万不要放过我，小美人，等等在床尚吸干我吧。”

    姚老六满眼都是钟梦瑶丰满的胸部，手也不自觉的伸了起来，像是要抓点什么东西一样。

    见到姚老六真的跟发情的野兽一样，钟梦瑶心中也感觉到自己要在劫难逃了，但她宁可死也不会给这种禽兽侮辱。

    她当即跑到了包厢的窗边，看着四层楼高的窗台，虽然心里极为害怕，但也还是下定了决心。

    “你敢过来我就从这里跳下去。”

    钟梦瑶大声地说道，想要吓退这些人。

    “可以啊，这个不高不低，估计也就跳个半身不遂，老子不介意玩玩残疾人。何况你就算是真的摔死了，我也能趁热来两次。”

    姚老六可不怕钟梦瑶会跳下去，毕竟被自己玩玩也不会掉块肉。直接就把这句话当成了威胁。

    钟梦瑶此时可以说是彻底绝望了，他还没见过这种禽兽不如的人，闭上了眼睛，眼角划过一滴眼泪后，便直接跳了下去。

    她还没经历过那种事，没想到唯一一次经历，竟然是自己死后身体被这种禽兽亵渎。

    钟梦瑶从高空坠落了下去，四层楼的高度，不需要两秒就能掉落到地面，但她紧闭着双眼足足有十秒钟后，才敢微微地睁开眼睛来。

    “这是天上掉下来的仙女吗，我的钟妹妹，下次没我在，可不能这么跳了。”

    钟梦瑶睁开眼睛，就看到叶圣凌正一脸笑嘻嘻地看着自己。

    “我……我没死？”

    钟梦瑶大惊，缓过了一眼四周，发现自己确实是已经到了一楼，只不过不是在地上，而是在叶圣凌的怀里。

    “放心，你没死，但他们就要死了！”

    叶圣凌冷冷的说道，抬起头看了一眼那个窗台上探头看着下面的姚老六，叶圣凌自然还记得这个人，没想到在这还能碰到他。

    姚老六他们一伙人在上面早就已经惊掉了下巴，他们是眼睁睁看着钟梦瑶从窗台上坠落下去的，本以为会直接掉到地上，却发现被一个人直接用手接住了。

    从四楼掉下去的一个人，这么大的冲击力竟然还能接住，他们都怀疑那人到底是不是人类。

