    

    “好久不见，雷欧。”红荼抬手与他打了一声招呼，一副两人很熟的架势，示意他坐在沙发上，“坐吧。”

    凤源沉默的盯着红荼半响，面色沉静的走到他对面的沙发上，坐了下来。

    红荼也没有在意他的沉默。他勾了勾手指，远处的冰箱打开，两罐饮料飞了出来，分别落在了两人面前。

    红荼抬手接住这罐饮料，一边拉开拉环，一边对凤源说道：“上次的事，很抱歉。不过，能看到你平安无事，我深感开心。”

    凤源：“……？”

    凤源被红荼的态度搞得有些懵，但久经战场的冷静还是让他保持住了面上的平静。他看似十分淡定的接住饮料，打开饮料的拉环，喝了一口，继续一言不发的看着红荼。

    红荼挑了挑眉，转头看向了窗外，似是有感而发：“真是一颗美丽的星球呢。”

    凤源立马装不下去了，他放下了手里的饮料，皱眉看着红荼：“你的目的，到底是什么？”

    凤源还没见过奥特之王这样在意一个宇宙人，就算是安培拉扩张黑暗帝国的势力，奥特之王也只是说“无需担忧”，就不再理会。但他却十分在意这个叫奈格的家伙。

    凤源不止一次的见过，那个老人遥望着地球的方向，然后担忧的叹着气。

    明明也是担忧着地球的，为什么又要说地球是安全的呢？

    凤源想不明白，但他却知道，奥特之王知道很多事，而被他在意的“奈格”，自然不会是什么可以轻视的存在。

    但是，这家伙未免太奇怪了。这次见面居然向他道歉！一副认真悔过的样子。

    不，仔细想想，奥特之王的态度也很奇怪。他居然给自己一个任务，让自己来见见这个家伙，并且带一句话，还不能起冲突！

    凤源：“……？？？”

    大佬们的世界，他不太懂……

    听到凤源的问题，红荼撑着下巴，一副沉吟的模样：“目的吗……大概是向某些人保证过，地球不会有事。所以现在在保护地球？”

    他自己都不确定起来。说起来，他做事一向没有什么太复杂的目的。只是纯粹的想做就做了而已。

    迪迦世界，因为“童年男神”以及自己养的崽子们，还有地球的怪兽朋友们，也因为想要强大，他谋划并且吞噬了加坦杰厄，拯救了地球。

    超八世界，为了填饱肚子，又想要帮那个年幼的地球意识，所以反插了黑暗影法师一刀。

    麦克斯世界，因为最先遇见了那群可爱的DASH的队员们，他选择站在了人类这一方。

    盖亚世界，他想要吃掉无，答应了地球意识的请求，一起对抗根源性破灭招来体。

    在这个世界之后，因为力量太过强大，导致很多东西失了乐趣，没忍住，搞了事……不过，现在也有在好好保护着地球啊。

    想到这里，红荼顿时理直气壮起来。

    没错，他就是为了保护地球。

    但对面的凤源当然不信了。之前这家伙做过什么，他还历历在目。要不是奥特之王来得及时，那颗星球就会变成一颗死星。这样的家伙，说自己保护星球？怎么可能会信哦！

    但是，他也明智的没有反驳红荼的话。他早已过了那个冲动的年纪，知道自己该怎么做。愤怒与不甘，并不能帮他打败敌人，只有冷静与自身的强大，才能帮他战胜敌人。

    他深深的看了一眼红荼，开口说道：“王让我带了一句话给你。”

    红荼动作一顿，饶有兴致的看来，等待的他的下文。

    “黑暗与光，总是相伴的。”雷欧重复着这句来自于奥特之王的话。

    听完这句话，红荼甚至都能想象到那个老人说这句话时，那悲天悯人的神色。

    他眼眸一暗，微亮的红色流光在他的眼眸中流转。的确是个麻烦的家伙……

    “话已经带到。”凤源站起身，将斗笠重新带上，“那么，我先告辞了。”

    说完，他头也不回的离开了房间，离开了这个会所。

    直到凤源离开了红世，红荼也没有说话。他撑着头，垂着眸，不知道在想什么。

    直到黑暗圆环按捺不住，颤动着吸引了他的注意力：“……？？？！”那个老家伙什么意思？光与暗相伴？这不是废话吗？！连它黑暗圆环都有对应的光之圆环！

    红荼指尖摩挲着红色的环身，漫不经心的回道：“谁知道呢……”

    也许是警告，也是劝说，又或许是提点。除了奥特之王自己，谁也不知道他让雷欧带这句话的意图。

    “……”说起来，我上一个绑定人，对我的上一个绑定人，他也说过这句话。

    “哦？”红荼有些意外的看着黑暗圆环。

    “……”然后，他就干掉了我的上一个绑定人……所以，他肯定是在警告你！他要对你下手了！

    “是吗？”红荼不可置否的移开了视线，兴趣缺缺的敷衍了一声。

    “……！”我们现在去光之国，把那个老头干掉吧！

    黑暗圆环对于红荼有着一种迷之自信。不知道从什么时候开始，它就坚信，没有人能打败红荼这个大魔王，就算是那个杀了它上一个绑定人的奥特之王都不行。所以，十分膨胀的黑暗圆环决定忽悠红荼去解决那个糟老头子，一雪前耻！

    对于黑暗圆环的怂恿，红荼笑了笑，并不打算理会。这环什么心思，他看的清清楚楚。

    但是，他有一种奇怪的预感。他总觉得，自己与光之国，或者说是奥特之王，总会有一战。他抓不住这预感的来源，但他却实实在在的有这种感觉。

    不过……

    “光与暗，是相伴的……吗？”红荼张开手，看着自己的掌心，他的视线清晰的透过那人类的外表，看到了那深藏于下的黑暗。浓郁、粘稠、永寂，甚至看不到任何的光亮。

    有时候，看着自己，他会忍不住一次又一次的询问自己。光与暗，真的是互生的吗？为什么在他身上，就没有一丁点的光？明明就连奥特曼的心中，都可能会诞生出黑暗的，但为什么，他的心中就诞生不出任何的光？

    半响，红荼握住了手，移开了视线。

    算了，现在想这个也没什么用。还不如想想，接下来该怎么训练梦比优斯呢。        

