    “遇到别的神灵了？”

    曹亚立定，侧首去看，见到了这星际传送阵旁的四尊神灵。

    一个男人赤发绯衣赤甲，宽脸大耳，有种福相；第二个男子金甲长发，剑眉星目，十分帅气；第三个男子披黑甲，似乎秃顶，有些肥胖，面上罩着一层黑意；第四个是个老人，皱纹满脸，头发却仍黝黑，穿了一身黑色道袍，是四人中唯一没有披甲的。

    “计都星君，见过四位尊神。”曹亚稽首。

    那四人回礼，赤发赤甲的福相男人介绍道：

    “见过计都星君，我名天蓬元帅，那个穿金甲的是天佑副帅，披黑甲的是黑煞将军，最后那个老道，是我们北极四圣中的另类，唤作真武将军。”

    “原来是北极四圣当面。”曹亚心中一动，北极四圣，乃紫微大帝座下，通常称为天蓬元帅、天佑副帅、黑煞将军、真武将军。

    封神初启，远未完结，紫微大帝之位，应该还是空缺的。

    天佑副帅他不熟悉，可天蓬元帅和真武将军，那真是耳熟能详了。

    认真观察了一番北极四圣，曹亚暗惊。

    此四神，俱为金仙……天佑副帅稍弱，应是普通金仙，而后是天蓬元帅、黑煞将军，是中等金仙，真武将军最强，我感知不出，想来保底一个金仙巅峰……

    也不知真武将军，何时成为真武大帝？

    大概证道大罗后，“将军”二字，就得由“大帝”顶替了……

    老实说，曹亚挺期待看到真武将军证道大罗，晋升为真武大帝的。

    天庭诸神，大罗本就极少，许多还只是因顾忌天道鸿钧才挂名的存在，比如西天灵山大雷音寺的如来佛祖，三清圣人等，皆是如此。

    诸圣人门下，诸多教派，时日绵延，一个个时代过去，渐有大罗成就，唯独天庭，仍是天庭初建立时的那一批大能，后天还没一个成就大罗仙。

    玉帝和王母娘娘，对此可能也极郁闷。

    敕封的四方帝位，如北极紫微大帝、南极长生大帝、东极青华大帝、西极太乙大帝等，虽则因天庭神职，无论什么生灵，哪怕是一个凡人，受封后都会立地证道大罗。

    可那种大罗，虽是拿得出手，却也无法证明天庭的实力。

    自我修行，成道大罗，其含金量，哪是神位带来的大罗可比？

    何况那等神职，岂是轻易便能敕封的？

    玉帝都不能做主，须请示天道鸿钧。

    所以四方帝位，现在还是空缺无主。

    不单单是四极大帝，天庭之内，许多神位，目下皆无主，明眼人都看得出来，那是封神大劫后，留给封神榜上有名姓的群仙。

    否则封神榜岂不有名无实？

    曹亚观察北极四圣时，他们也在打量曹亚。

    这位计都星君，听说刚受封时，才炼神返虚……这才过去几年啊，居然就修道了金仙境，且气息雄浑，显见根基浑厚，绝非拔苗助长……这……这太匪夷所思了……

    不可思议……

    无疑，北极四圣更为震撼。

    同时，他们也解开了心底的一个迷惑，为何玉帝会敕封一尊炼神返虚为计都星君，现在有了答案。

    想当初，刚知晓此事时，都满腔疑虑，想破了脑袋也想不明白。

    现在真相大白。

    “星君也是接到玉帝口信，赴蟠桃盛宴的吧？”老年人模样的真武将军笑道，最先镇定，显见北极四圣中，当属真武将军定性最佳、道心最坚。

    而今的北极群星，众多星主神灵，因北极紫微大帝无主，故真武将军暂摄北极群星诸神领袖之尊。

    虽则真武将军全不在意，压根不管事，除非有什么邪魔闯入，祸害宇宙星空，殃及洪荒大陆，乃至于无穷无尽的次位面，真武将军震怒之下，方才出动，提剑巡视星海，威慑十方宵小。

    “真武将军慧眼如炬。”曹亚道。

    “哪是慧眼，我们也是接到口信，特意赴宴的。”真武将军哑然。

    曹亚笑了笑。

    “别恭维了，我们站在这里，容易挡住后来者，先赶到天庭再说。”天蓬元帅催促道。

    于是，北极四圣入内，天佑副帅打出一道神光，启动星际传送阵，而后五人同时被传送走，又中转了两次，他们才终于踏上天庭的仙宫神境。

    纵是他们都是金仙，动辄跨越千万里，但在茫茫无际的星空深处，还是使用星际传送阵来的方便。

    宇宙中的距离，往往以光年计算。

    星河浩瀚，无边无涯。

    特别是【洪荒】宇宙这种七星级的大宇宙。

    下属的亿万次位面，有天圆地方的时空，也有宇宙星体的时空，可那些宇宙，其面积，其大小，其空间稳固性，凡此种种，皆远逊色于【洪荒】宇宙最高时空了。

    【洪荒】宇宙，是七星级的大宇宙，当然不止一个界面，除了至高的主时空外，下属还有许多次位面，无穷无尽，成仙者飞升主时空。

    曹亚所生活的界面，就是【洪荒】宇宙主时空。

    【洪荒】宇宙主时空真的很大，广袤无垠，就是统领诸天时空、万界次元的天庭，也是完全没有探到尽头，有些地方，连诸神都去不了。

    曹亚与北极四圣通过星际传送阵，步入天庭本部后，所面对的就是一道亿万丈高大的巨门，上书“北天门”三个神文大字。

    北极四圣自是北部星海的神灵领袖，而曹亚的计都星，也位于北部星海，且是最北端，在宇宙边荒。

    他们周转数次星际传送阵，抵达的天庭门户，毋庸置疑，必然是北天门。

    巨门横空，立在虚空中，周围混沌气缭绕，许多星际传送阵放光明，神灵出现。

    “见过北极四圣。”诸神恭敬。

    北极四圣回礼，介绍了身旁的计都星君曹亚。

    诸神见礼，心中震动。

    计都星君曹亚，怎么是一尊强大的金仙了？！

    即便天上诸神，多数也就还是天仙、玄仙，金仙甚少。

    因而，诸神退避，让金仙的北极四圣和计都星君先行。

    他们亦知此事推拒不得，否则诸神惶恐，蟠桃盛宴也不能心安。

    天庭既是一个组织，内部层次分明，秩序井然。

    在这样一个神佛大界，毫无疑问，实力就是一切的根本。

    强者为尊！

    “恭迎真武将军、天蓬元帅、黑煞将军、天佑副帅、计都星君。”

    看守北天门的天兵天将朗声道，肃然而立，目不斜视。

    什么检查，什么校验，自然统统都是没有的。

    计都星君没啥名气，可北极四圣，却是鼎鼎大名。

    再者，五尊天庭金仙大佬，哪个不怕死的敢检查？

