    “是啊，能够猎杀了这头巨鳄，还多亏了邵令呢！”静静忽然说道，对着张少陵眨巴了一下眼睛。

    张少陵见此，当即心中一抖，转头看向别处假装没看见静静的眼神。

    静静见此，不由得噘嘴，一腿一蹬地，有些生气。

    而静静的这番小女儿做派，也被银生尽收眼底。

    银生当即怒不可遏，看着张少陵咬牙切齿暗恨道，“该死的！！小子你别得意，要不了多久，静静就知道，和我比起来，你根本就是个渣渣！！”

    全日朗没发现几人之间的小猫腻。

    听了静静的话，全日朗哈哈大笑，来到张少陵的身旁，亲切的拍了拍他的肩膀，道，“是啊是啊！多亏了邵令！！而且，若不是邵令关键时刻没掉链子！恐怕我们几个现在都要成了巨鳄的腹中之食了！”

    “邵令你可是我们的恩人啊！！这样吧！这巨鳄就让你先选！！来吧，你看你要哪一块肉！！毕竟你是功臣，别客气！！给我们留点汤分就行！”

    银生闻言，当即脸色微变，想要阻止。

    却被全日朗一抬手直接制止。

    全日朗一个眼神，示意银生不要多嘴。

    银生心中不爽，却也只能安静下来，气愤的盯着张少陵。

    张少陵闻言，却是看都不看一眼巨鳄道，“不必了，全大哥，我没做什么，方才也只是运气好罢了，无功不受禄，我就不分这巨鳄的身躯了。”

    此话一出。

    算是出乎了全日朗三人的意料。

    什么？张少陵竟然一点也不打算分？

    这可是三阶后期妖兽啊！浑身的材料全都珍贵无比！

    就连他们三个都眼红的不行。

    张少陵竟真能保持冷静，不贪图一点？

    全日朗似乎还是不太相信，为了确定有重复问道，“邵令，你真的不分？？这巨鳄身上的材料，随便拿出一样来，都可以卖出不菲的价格！可以换取很多突破的丹药呢！以你刚刚踏入真玄境的修为，该是最需要的时候啊！”

    张少陵感受到了全日朗话中的关切之意，心中微微一暖。

    随即语气也柔和了些，再次拒绝道。

    “全大哥，真的不必了，我知道你们都有逼不得已的负担在身，这巨鳄与你们而言更加重要，你们就不必客气，全都收下吧。”

    之所以这么说。

    也是因为张少陵实在找不到什么拒绝的理由了。

    不如就给全日朗三人一个心安理得接受的理由吧。

    而全日朗三人听了却是微微一愣。

    全日朗神情一滞，看着张少陵的眼神多了几分复杂。

    心中暗道原来如此。

    张少陵是为他们着想，方才故意放弃瓜分巨鳄！！

    明白过后，在心中不由得将张少陵这个才加入队伍不久的新人拉近了太多距离。

    而身后的静静自不必说。

    美眸凝望着张少陵，心中涌起暖意，“原来，邵令是知道我有悔婚执念，才将这巨鳄让出来的吗？”

    念及此处，眼眶之中，隐隐都泛起雾气。

    俨然是感动不已。

    当即，她打消了对张少陵的所有怀疑。

    纵然她依旧觉得张少陵身上有什么秘密，却也坚定的相信张少陵绝对是个好人。

    也绝对不会害他们了。

    “邵令，谢谢你！”静静柔声道。

    轻声细语中尽是少女对少年的隐隐动心。

    全日朗此时也缓过神来，郑重的对眼前的张少陵道，“大哥不会说什么煽情的话！！从此刻起，邵令小兄弟，你就是我全日朗看中的好兄弟！！”

    说罢，还刻意看向了银生，似乎是自言自语又似乎若有所指道。

    “既然都是兄弟，我就不希望在我的队伍中还有内讧，大家其乐融融，否则，我定会很为难的。”

    银生哪里听不出他话里的意思，顿时脸色难看无比。

    看了看一旁，也用动人眼神盯着张少陵的静静。

    又看看了正郑重看着自己的全日朗。

    他只觉得心都快要被气炸了！！

    撕心裂肺暗自呐喊。“啊！！这小子到底给他们两人灌了什么迷魂汤！！这才多久时间！！静静便对他颇有好感！！现在就连全大哥也偏心于他！！还为他警告我！！”

    “该死该死！！该死！！你若是不死！！我今后还如何留在队伍之中！！”

    只可惜，纵然再如何的不甘。

    银生也不敢在当下表现出来。

    只能强忍怒火，低下头去，表示妥协。

    全日朗见此，方才收回目光。

    张少陵看了一眼妥协的银生，心道，“劝你真的就此老实，我也当真懒得理你。”

    随即才对全日朗道，“既然已经是一个队伍，全大哥也不必如此客气，大哥你快些分配这巨鳄，此地不宜久留，况且我们还有更重要的任务在身呢。”

    此刻，张少陵最为着急的是找到木家人。

    他们在这里多耽搁一会，或许就会害一名木家人落入其他那些雇佣队伍之手。

    其中说不准就有与木垒至关相亲之人。

    那样，他就更加对不起木垒了。

    全日朗闻言，幡然醒悟，当即拍了拍张少陵的肩膀。

    转身就开始与静静银生瓜分起了巨鳄的尸体。

    纵使三人向来有猎杀妖兽的习惯，可也是等他们都将所有的储物之宝都装满了，才将巨鳄身上的大多珍贵材料都分完。

    就这，三人身旁，都还散落了许多巨鳄身上相对而言不那么珍贵的材料呢，却都只能浪费了。

    “哈哈这次我们队伍算是满载而归！！真是除了任务之外的惊喜！！”全日朗随即道，“好了！一切就绪，我们继续搜寻木家的人！！”

    但就在几人刚刚赶路没多久。

    异变再生。

    忽然，几人前方的森林深处，传来一阵嘶吼的求救声！！同时还有一些杂乱的怒吼声！

    接着就是杂乱的脚步在迅速的接近！

    几人闻声，当即警惕起来。

    “有人求救？”

    几人听到那些求救声音的第一时间，就都默契的想到一种可能，“莫非是有雇佣队伍已经找到了藏匿荒林的木家逃犯？现在正在追捕么？”

    几人的猜测念头一出。

    那求救声就已然来到了近处。

    噗！

    忽然，数道身影猛的从几人面前的灌丛之后冲出！

    慌不择路下，又关注着身后什么的情况下，竟直接朝着全日朗几人所在方向冲去！！

    这冲出来的共有五人！！

    全日朗几人定睛一看，当即脸色微变。

    原来冲出来的这五人竟全都是女子！！只是年纪有大有小！！妻妾丫鬟甚至还有老妇人，此时都是满身是伤的逃着命！！

    全日朗忽然神情一凝，当即对身旁张少陵几人道。“这些正是木家之人！！他们中有人穿着带有木家标志的丫鬟服裙！！”

