    李二陛下温和的招招手，道：“不必多礼，过来坐。”

    “喏！”

    李承乾上前，跪坐在李二陛下面前，面上神情恭谨，心中却难免惴惴。

    来此路上，他已经听闻了消息，知道长孙冲遭遇偷偷潜返长安，之后又出逃，继而被刺杀……而长孙无忌则将这个罪名按在房俊头上，甚至亲自闯入房家，与房玄龄理论，接着发生争执，甚至大打出手。

    论起政治上的天赋，李承乾远远比不得魏王李泰，也比不过吴王李恪，甚至就连最小的同胞兄弟晋王李治都略有不如，但他并非真正对于政治一无所知。

    相反，历经这么多年坐在储位之上所遭受的苛责、陷害、攻讦，再是迟钝之人也对政治的本质有了情形的认知.

    什么是政治？

    说白了，无非就是利益。

    只要捋清楚利益的供给、获得、分配，就等于抓住了朝堂当中的政治走向，不至于被别人牵着鼻子走，尚且疑惑不解、屡屡失策、受人利用。

    在爆出长孙冲被刺杀这件事情之后，李承乾便已经想到必将引起朝中大臣的群起攻讦，因为这已经触及到了大家的底线。

    今日有人刺杀长孙冲，那么明日是否就会有人用相同的手法去刺杀他们？

    李承乾猜不到房俊最终会承受怎么的责罚，但毫无疑问的是，房俊谋求军机处大臣之位，必将夭折，任谁也不可能让房俊上位，以此来做到惩前毖后、杀鸡儆猴的效果。

    李承乾更清楚父皇其实一直是压制着房俊的，原因无可厚非，就是为了暂且压制着房俊，等到将来他登基之时再予以恩赏，恩出于上，以收房俊之忠心。

    但李承乾对此并不以为然……

    在他看来，父皇的作为固然是自古以来帝王都会采取的法子，但对于他来说，却是远水解不了近渴。

    所谓的恩出于上，以收房俊之忠心，这一切的前提都得是他李承乾能够安安稳稳的顺利接班登基，若是储君之位出现了变故，何谈恩出于上，何谈以收房俊之忠心？

    的确，眼下他的储君之位渐渐稳固，父皇也打消了易储之想法，但李承乾永远不会忘记曾经那一段朝不保夕、惊恐难安的日子，所有人都对他攻讦诘难，亲兄弟亦对储君之位虎视眈眈，整个天下他就像是一个孤家寡人，在惶恐之中战战兢兢、瑟瑟发抖。

    那个时候，是房俊站了出来力挺他，直至今日，房俊早已成为他的东宫阵营当中举足轻重的力量，说一句“中流砥柱”亦不为过。

    换句话说，房俊越是强大，他的储君之位就越是稳固。

    一旦房俊遭受挫折……天知道是否还会再次生出变故！

    他东宫署官无数，却要么是只知道文章礼仪的大儒，要么就是一群成事不足败事有余的酒囊饭袋，没有一个强势人物支撑，总归是心里没底……

    所谓知子莫若父，只是看了李承乾的神情变幻，李二陛下便知道他心中所想，轻叹一声，问道：“怎么，太子想要保住房俊？”

    李承乾微微沉默一下，抬起头来，鼓足勇气与李二陛下对视，颔首道：“于公于私，儿臣都应当予以表示。或许儿臣的力量并不足以保下房俊，毕竟将要面对的几乎所有的世家门阀，但儿臣依旧觉得应该这么做。儿臣非是寡恩之人，当初房俊能够与天下所有门阀作对，依旧站在儿臣的身后，矢志不渝的支持儿臣，如今房俊有难，儿臣岂能袖手旁观？”

    李二陛下有些愕然。

    他知道太子有保住房俊的心思，却没想到能够说出这样一番话来，观其神情，非是虚妄之言，当是心中的确这么想。

    不由得又是欣慰又是苦恼。

    若他不是太子，只是一个普通的亲王，能够有这份心性义气，身为父亲自当高兴。

    可既然身为太子，却怎能这般意气用事呢？

    江山社稷，帝国重器，当这些东西一起压在你的身上的时候，你一言一行就不能率性而为，所思所虑皆要以大局为重，书生意气岂能为帝皇所有？

    想了想，李二陛下尽量使得自己语气温和，道：“为夫就怕你一时热血上头，做出那等与世家门阀为敌的蠢事来，如此，非但保不住房俊，甚至连你也将面临极为不利之局面。世家门阀不是意欲将房俊如何，而是他们不能容忍这等暗杀之事屡屡发生，现有丘神绩，后有长孙冲，谁知道什么时候就轮到他们？这种超出了规则的举动，是一定要被禁止的。”

    李承乾有些激动，他自然明白这个道理，但是却想不通：“可谁能证明此事当真是房俊所为？那些世家门阀不过是操纵民意以胁迫君王，以此达到他们自己的目的！他们眼中，哪里还有帝国律法，哪里还有至尊帝王？”

    生平第一次，他对父皇一直奉行不悖的打压世家门阀政策产生了强烈的共鸣，同时也对父皇的退让心生不满。

    那些门阀都是一群贪得无厌的家伙，你越是退让，他们就越是得寸进尺，这让帝王威严何存？

    与此同时，他也对父皇这一刻的软弱而心生不满。

    这需要房俊去付出代价！

    李二陛下啧啧嘴，对于太子的顶撞非但未有恼火，反而有些开心。

    怎么样才是一个合格的君王？

    断定的标准有很多，但是唯有一条是最为基本的素质，那就是必须要有个性！

    无论对错，能够坚持自己的观点，不因旁人的蛊惑、胁迫而动摇，这样才可能树立威信，才可能建立功业。

    耳根子软弱的家伙，被别人三言两语就说得改弦更张，今日改明日改，永远不会成就自己的基业。

    当然，如果观点是对的，坚持下去就是盛世可期、皇图霸业，如果观点是错的，则很有可能天下板荡、帝国飘摇……

    想到这里，李二陛下便安抚道：“所有的斗争，都只是在进退之边缘徘徊试探，一时的退让，并不意味着满盘皆输，而是拥有更大的空间，为将来的进击运用更大的力量。同样，一时的得意，也绝非就意味着胜利在望，要提防着是否踩进了陷阱，泥足深陷不可自拔……房俊那个棒槌都能够明白的道理，太子却缘何不明白呢？”

    太子默然。

    我不是不明白，我只是害怕。

    退让一次不可怕，房俊一时间进不了军机处也无所谓，可怕的是一退再退，当退让成为了习惯，无路可退的时候怎么办？

    他可忘不了满朝文武尽皆诋毁诘难他的那段暗无天日的岁月……

    但是不管他明不明白，接不接受，父皇的意志从来都不容许反驳，必须坚定的贯彻下去。

    而此次能够将他叫过来，亲口予以劝说以及安慰，这已经是破天荒从不曾有过的事情，令李承乾不堪风雨的身心稍有安稳。

    *****

    芙蓉园。

    临水楼阁之内，善德女王正跪坐在茶几前，将一束含苞的荷花插入花瓶之中，左右瞧瞧，满意的拿过帕子擦了擦手。

    回过头，见到真德公主高挑的身形伫立窗前，秀美的侧脸上神情有些恍惚，便忍不住轻笑一声，柔声道：“怎么了，替你家郎君担忧呢？”

    真德公主俏脸微微一红，抿了一下粉润的菱唇，没有作声，目光依旧投注在窗外波光粼粼的曲江之上。

    善德女王起身，款步走到真德公主身后，伸出纤手轻轻揽住她的腰肢，从后向前微微探首，脸儿贴着脸儿。

    “我的小妹妹也到了情窦初开的年岁，已经懂得心疼男人了，真好。”

    她说话时吐气如兰，吹在真德公主的耳珠上有些发痒，使得真德公主微微侧身，俏脸满是红晕，微嗔道：“谁心疼他了？还不都是姐姐你自作主张，提了这门婚事，若是按照我自己的意思，才不会嫁给那个魔王恶棍！”

    素来骄纵任性的真德公主，至今仍对当初房俊在新罗做下的那些事心有余悸，只要想想那人冷酷的将新罗人玩弄于股掌之间，而后又命令麾下兵卒大开杀戒，便忍不住一阵阵的颤栗。

    不敢惹……