    南艺推开办公室的门，见傅辰坐在她的工位等她。

    傅辰最近没事儿老往她这来，不是问这个，就是要那个。

    但是，她知道只要给他点好脸色，他登时又会做回工作狂。

    “宴霆的经纪人秦昔来了，在小会客室。”

    傅辰起身准备向外走，“她是来找你签合同的，我过来问下你，需要法务部的人帮你看合同么？”

    南艺一怔，觉得这家伙阴晴不定的，他之前因为宴霆气的要死，这会儿又淡定的什么似的。

    “你这个大醋缸同意我去演MV？”

    傅辰停下了脚步，嘴角上扬，转身看着南艺，“剧本我是要看一下，别的随你喜欢。”

    南艺见傅辰回来没事儿人的样，她就来气，“怕我有床吻戏？你可真狭隘，艺术家可都是为了表演献身的。”

    傅辰冷笑着上前几步，迫近南艺，掐着她的腰将她提到了桌子上，拢在他的身影下，“艺术家是艺术家，你不行，你这辈子只能为我献身。”

    南艺推他，“我又没卖给你，别在公司跟我动手动脚的，起开！”

    傅辰却俯身在她耳边说：“你的意思是不是我可以在别的地方动手？”

    南艺：“......”

    傅辰显然不想罢手，吻着她的耳垂，“艺艺，怎样能把你心的气发出来？狠狠地咬我一口？嗯？你想怎样都行。”

    他温热的气息扑在南艺耳边，让她鸡皮都起来了。

    她推开傅辰，下了桌子，转身要去小会客室。

    临走，南艺回头揶揄傅辰，“你注意点影响，还董事长呢，一点都不懂事！”

    傅辰被她逗笑了，回来这么久，她难得肯和他多说两句话。

    他正了正领带，也跟去了小会客室。

    两人一前一后地进来，秦昔见傅辰对南艺上心的模样，就对宴霆非要她出演女主很是不值。

    外人面前，南艺还是给傅辰留了面子，把合同和剧本递给了傅辰。

    傅辰扫了一眼，“万一你红了，你做好被名气所累的准备了？”

    南艺撇了下嘴，她根本就没想出演，她又不会演戏。

    秦昔忽而开口，“娱乐圈竞争激烈，想要冒头很难。南小姐做女主，就当玩票好了！就算南小姐小有名气，以后拒绝商演，还不是傅总一句话的事儿！”

    秦昔见傅辰眼底清冷孤傲，又恭维，“傅总今时今日的地位，别说为南小姐摆平困扰，就是推南小姐成巨星都不在话下。”

    这个在娱乐圈沉浸多年的秦昔也是个见人说人话、见鬼说鬼话的精明人。

    只是，她这话却让傅辰听不得不入耳。

    他知道这个女人说话的底气来自宴霆背后的财团。

    傅辰淡然一笑，神情冷淡，“秦女士过誉了！我不会‘慕虚名而处实祸’，这些末流的名气，我们看不上也不需要。”

    “我会尊重艺艺的意见，她愿意去玩就去，不愿意就不去！”

    秦昔听到这，总觉得傅辰在影射宴霆，说宴霆图虚名。

    没道理呀，傅辰怎会知道宴霆的出身？

    可傅辰这话听着就不友好。

    南艺察觉出了火药味，笑着说：“我觉得我还是和宴先生当面说吧！秦姐，麻烦你先回去，我一会儿过去找你们。”

    秦昔心里也有了盘算，拿着剧本和合同走了。

    她走后，傅辰坐在那问南艺：“我哪句话让你不高兴了？”

    “没有，”南艺起身向外走，回头看向傅辰，“我就没打算出演MV。”

    傅辰仰靠在坐椅上，笑意明显，心想小东西到底还是喜欢他的。

    剧组里，南艺好奇地看着群演走戏，又看导演给他们讲戏，虽看上去有意思，南艺却打起了退堂鼓。

    匆匆走来的宴霆率先打招呼，“南小姐，不好意思让你久等了。”

    “宴先生，我来就是跟你说一声，我不能出演你的MV女主，”南艺低着眉眼，“而我也志不在此。”

    宴霆挑着眉眼品着这句话，“你是因为傅辰吧？”

    南艺抿嘴笑笑，“不全是，我真的不会演戏。”

    宴霆看着眼前这个三番四次利用他的小姑娘，到底因为在意傅辰而婉拒了他。

    他眼底多了一丝不甘与冷意，“你堂姐想扒着我炒cp，我上杆子送你的，你却不要，你可真不识抬举。”

    这话不好听，要是放在以往南艺早就怼回去了，可是这次是她失信于宴霆，人家损她两句也是应该的。

    秦昔也走了过来，讽刺道：“南小姐可真会浪费别人时间，不知道的还以为你是巨星呢！”

    “秦姐，庆功宴上说我出演女一号的通稿可不是我发的，但是您与宴先生那天也是确实给我解了围，这也算是扯平了？”

    秦昔听此才知道这南艺鬼机灵一个，愣是让她重拳打在软棉花上。

    那天她发通稿是为了给宴霆热度，而那次画展人家也支付了报酬。

    而今，这合同又没签，可不是参演与否的决策权还在南艺手上么？

    宴霆此时才领教了南艺的伶牙俐齿。

    他笑着点头，正要说点什么，就见她接起个电话。

    南艺一接起来就听到隋宁的哭声。

    一个嗓子喑哑的男声，“臭娘们，让你说话呐！”

    “隋宁，你怎么了？谁拿着你的电话？”

    “艺艺，你别过来，别过来！”

    随后，听筒里传来隋宁虚弱的声音，她还发出了痛苦的闷哼声。

    男人暗哑的声音在听筒里响起，“南艺，这次不过是给你俩一个教训，若有下次...隋宁在海宇街201号。”

    南艺冷声问：“你是谁？”

    电话却已挂断，传来嘟嘟的声音。

    南艺来不及细想，抓起包就往外跑。

    男人的声音很大，宴霆隐约听到了一些，他觉得这个电话不寻常，怕是绑架也说不定。

    他转身去追南艺，却见她开车走了。

    秦昔不明所以地跟了过来，“怎么了？”

    宴霆很着急，他忙着给南艺打电话，但却无人接听，再打过去就是占线。

    他转头对秦昔说：“你给南池打个电话，说南艺小姐这边有点状况，让她通知傅辰和南小姐的家人，让他们联系她。”

    宴霆想报警，可是他也不知道发生了什么，没法报。

    云磊接到秦昔的电话很诧异，不过他语气倒是装得紧迫，“秦姐放心，我现在就给南家和傅总打电话，确定了南小姐的位置，我就报警。”

    说完，他抬眼看了下拍杂志的南池，她妖娆妩媚的样子怎么看都像一条美女蛇。

    南池过来询问是谁给她的电话，云磊咬着她耳朵嘟囔了一阵，她抬眼狠厉地问：“你找人做的？”

    云磊笑着摇头，“我有那么闲？”

    南池拨了下指甲，很有几分不耐烦，“你跟老三说一声，让他跟舒放那边断了。那女的蠢得要死，再勾连着也没用。”

    云磊点头将手机地给南池，“我知道了，开始你的表演吧！”

    南池潋滟一笑，接过了手机......

