    第九百九十五章 一血加暴君   

    镜到达4级之后的爆发的确是没人能够扛得住，但那是要建立在外作战的情况之下才能够实现的。

    

    真要去越塔的话，虽然说或许的确是能够把赵琳琅的白起给击杀，但是自身肯定也是同样会被换掉的。

    

    对于这种可能会影响到自己节奏的事情，王野自然不会去做。

    

    没有在对抗路取得优势之后他也是十分干脆的直接就选择回去自家的蓝区了。

    

    时七的司马懿顶多也就仅仅只是收掉了两个小野怪而已，要想打掉蓝buff的话没有打野刀的加成其实要花费的时间也根本就并不短，那样一来的话他可能会错过最佳的补线时机，而且因为自身没有惩戒的缘故，甚至是还很有可能会帮对方打工。

    

    杨凡的心思他根本就并不能够完全的猜透，虽然说了解，但保不准杨凡的露娜到底什么时候会出现……   

    短时间之内无法找到什么突破口，王野自然是要先把该收的资源都给收了才行，而且回到蓝区那一边把蓝buff给收下来之后，也差不多刚好要到两分钟的这个节奏点了。

    

    第1条龙自然是要去开暴君才是收益最大的，尽管杨凡的露娜被他反了一片野区，但是露娜蹭了几波兵线之后，其实也是完全可以在两分钟之前到达4级的，到了那一个时候双方的战斗应该才算得上是真正的打响，能够在团战爆发之前把自身的战斗力给提上去，才是他现在应该要做的事情。

    

    “对面应该是打算要开这条暴君的，所以温雅学姐，这一波主要输出就靠你了！”

    

    张沉的孙膑以及温雅的杨玉环都还并没有到达4级，想要发挥出太大的作用根本就并不现实，两个人只能够去打拉车在边缘消耗而已，真正的主要输出点在于杨凡自己和欧阳纳兰两个人。

    

    但是因为刚刚杨凡的那一边蓝区被反了个缘故，虽然说或许他的确是到达了4级也好，但是因为没有蓝buff来保证自身能量充足的这么一个条件，所以说团战当中难免会因为自身蓝量不足而受限无法发挥出最大战力。

    

    而且真正要打团的话其实他们这边输出是有些不足的，要想保证能够打得赢，那么必须要依靠欧阳纳兰的百里守约打得准才可以。

    

    对方的大乔其实也完全可以忽略不计，主要的输出点在于时七的司马懿，王野的镜以及对方的一个公孙离这三个人。

    

    因为自身蓝量不是很足的缘故，再加上杨凡并没有什么想要打架的想法，所以现在他们这边是选择埋伏在周围按兵不动的。

    

    既然对方有这个想法，那么就先让对面打，他们这边打后手就可以了。

    

    否则的话直接先手上去打架实在是太被动了，很有可能估计暴君都还没打完他自己的蓝就没了。

    

    虽然说王野时七等人的确是很清楚杨凡他们的想法到底是什么，但这一条暴君肯定还是要打的。

    

    不过打的时候他们也是直接就十分默契的把龙给拉了出去，并不会傻乎乎的直接在原地就打。

    

    毕竟这个暴君的龙坑位置是有利于杨凡他们那边的，如果真要在龙坑打下去，先不提龙是否会被抢，就单单是技能啥的估计都可能会把他们的状态给消耗掉大半，对于这种本身就并不是很赚的情况，他们自然是不会去做。

    

    因为暴君被拉了出去的缘故，所以说杨凡蹲在红buff背后的这个草丛里面，根本就看不到一个具体的视野，需要温雅和张沉两个人从侧面进场先去探视野然后杨凡才能够寻找到一个合适的进场时机。

    

    他的蓝量本身就并不是很好，所以说作战的时间不会太过于持久，再加上现在也还没有做出吸血书，没有什么续航的条件，在蓝量本身就并不是很充足的情况之下，状态还被消耗了的话是十分容易进场就暴毙的。

    

    温雅和张沉两个人配合在中路右河道探视野以及对技能骚扰，而杨凡则是蹲在红buff后面的草丛里面等待时机，虽然说欧阳纳兰这个时候并没有什么过来的打算也好，但是就算她在防御塔之下，其实也是完全可以借助着自己二技能超远的范围去给到一个支援的。

    

    之所以她还选择在原地按兵不动，其实也完全就是为了卡住对方公孙离的一个视野而已。

    

    百里守约在前期对线公孙离倒是并没有什么太大的压力，虽然公孙离的确是可以利用二技能对百里守约的技能进行格挡也好，但公孙离这个射手在前期实在是太过于弱势了。

    

    这个弱势并不仅仅只是体现在清理兵线的能力上面而已，其实还有包括在打团上面，所以说既然还没有出现公孙离的视野的话，那么她自然也是没什么必要过去的。

    

    当看到暴君的血量下降到了一半即将进入到残血的时候，双方的人马也都是各自的紧张了起来。

    

    时七等人也是已经准备好了手中的技能，随时投入到战斗当中，毕竟他们是先手开暴君的一方，所以说自身的状态其实也是难免被暴君给消耗掉了不少，万一正好被对方给抓住一个机会的话不仅可能会把暴君给抢走，甚至是还可能会完成击杀，那样一来的话，他们前期反野的优势可能就将会再次被夺回去。

    

    然而也就是在这个时候，张沉的孙膑二技能配合杨玉环的二技能直接加速冲了上来，眩晕控制刚好直接就给到了时七的司马懿以及王野的镜身上。

    

    虽然说这个时候大乔的反应的确是很快，直接就利用13技能把两人给控住了也好，但是蹲伏在后面的杨凡和欧阳纳兰也是直接就抓准了这个机会。

    

    欧阳纳兰的百里守约一发二技能精准的打在了时七的身上，瞬间就把他的血量给压制到了半血。

    

    杨凡的露娜飞上去仅仅只是循环来回两个大招瞬间就把他的人头给收了下来，同时惩戒十分精准的锁定到了残血的暴君上面。

    

    第1滴血和暴君同时被他的露娜给收了下来，这个时候控制结束的镜再想要按下惩戒的时候，却是发现周围的目标已经空了……   

    暴君已经被击杀！   

    最为关键的一点就是当他想要大招开启领域反打的时候，郁金香高中的众人却是早就已经离开了……   

    

