    刘表最后是被人抬下马的。

    来回两个多时辰，五六十里的奔驰，让他的腰以下都失去了知觉，仅凭最后一丝倔强坐在马背上，坚持回到平乐观。

    天子邀他共进晚餐，为士孙瑞一行接风。他很想参加，但实在支撑不住了，只得满心遗憾的告退。

    天子不强人所难，同意了，让他改日再来见驾。

    刘琦很想留下来参加宴会，这是难得的机会。可是刘表身体不舒服，身为人子，他也只能回去侍候，以免落下不孝之名。

    出了御营，上了马车，刘表如释重负，一声叹息。

    刘琦也上了车，在一旁坐定，心情有些失落。

    “伯玉，是我耽误了你。”

    刘琦愣了一下，连忙说道：“阿翁言重了，何至于此。父子本是一体，我今天的一切都是阿翁所赐，哪有耽误之说。”

    刘表又是一声叹息。“伯玉啊，你看看士孙萌。他原本也是个书生，到了太原才多久，骑术已经堪用。你随我在荆州十年，却只学了些经籍文章，未曾训练骑射。大争之世，本该文武并用，我却倾心于文章，实在是本末倒置了。”

    刘琦有些惊讶地看着刘表，却发现刘表的目光看着车顶，神情颓然，不像对他说话，更像是自言自语，便将涌到嘴边的话又咽了回去。

    “孟子曾云：天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其肌肤。天子好孟子，是身体力行，不只是玩其文辞，坐而论道。仅此一项，便胜我等千百倍。”

    刘表再次幽幽一声长叹。“天下是他的，理应如此。”

    刘琦心中疑惑，不知道刘表是受的打击太大了，心灰意冷，还是一时气糊涂了。

    这可不像是刘表可能说的话。

    作为从懂事起就跟着刘表东奔西走的长子，刘琦深知刘表性格。他一向是谦谦君子，看不上武夫，即使是坐镇荆州，不得不兴武事，他也是以儒将自居，凡事以道德学问为先，以身先士卒为耻。

    今天……这是怎么了？

    “从明日起，你不要再四出访友了。闭门读书，练习骑射。”

    “喏。”刘琦不明就里，却还是应了一声，随即又有些为难。

    他已经答应了刘备，要去刘备军中任职。若是闭门读书，刘备那边的机会还要不要？

    他看了一眼刘表，欲言又止。

    刘表一向看不上刘备，现在又丢了面子，还能答应吗？

    还是以后再问吧。

    刘表收回目光，打量着神情疑惑的刘琦，不禁又是一声叹息。

    这蠢物，到现在还没明白形势。我的人生真是失败啊。有这样的继承人，我就算建功立业，又能如何？

    ——

    刘协与士孙瑞谈笑风生。

    对士孙瑞及其麾下将士的精练，刘协是满意的。这说明士孙瑞这几年没有闲着，一直在做战争的准备。

    实事求是的说，仅战事而言，士孙瑞就可以完成任务，拿下冀州。

    他担心的是其他方面。

    士孙瑞在太原几年，麾下聚集了太多的太原人，而且都是大族子弟。如果让他独力承担平定冀州的责任，最后受益的还是太原大族，而不是那些付出了血汗的普通士卒。

    太原大族有了军功，不会觉得这是无数士卒努力训练、忘我作战的成果，而是当作自己应得的功劳，并以此和朝廷讨价还价，抗拒朝廷一切对他们不利的新政。

    冀州人同样如此。

    之所以会出现这样的问题，根源还在于士孙瑞等人自己就没转过弯来，对四世皆士这样的观点没有真正的认同，觉得士大夫与众不同。

    所以，他还要把握着方向，不能被士孙瑞等人带偏了。

    酒过三巡，刘协问士孙瑞，麾下有没有人才可以进贡。

    贡士既是地方官员的权力，也是地方官员的责任。士孙瑞没有客套，向刘协提供了一份准备好的名单，上面既有王凌、郭淮、温恢等太原土著的名字，又有沮授、王粲等外地人的名字，还有几个名医、巧匠。

    其中王粲甚至不在太原，在上党。

    刘协收下了名单，转头问沮授。

    “关于冀州，你有何建议？”

    沮授早有问准备，不慌不忙的躬身说道：“陛下十余万大军四面合围，兵既精练，将亦勇猛，胜负判然。区别只有于以德胜还是以力胜而已。”

    刘协笑笑。“公与不妨详言之。”

    沮授再拜。“以德胜，则万众归心，冀州从此平定，可为幽并提供钱粮、精兵。以力胜，则冀州虽定，人心不服，猜疑犹在。如死灰余烬，时时有复燃之患。”

    “这人心又是什么人的心？这猜疑又是因何而起的猜疑？”

    沮授微滞，随即又恢复了平静。“人心自然是冀州士庶之心，猜疑则是朝廷对冀州之猜疑。”

    刘协笑了。“既然分士庶，那你是不赞同朝廷四民皆士的观点了？”

    沮授也笑了。“陛下有教无类，推而广之，使四民皆士，的确用心良苦。但教化非一日之功，非积数十年之功不可，急切之间恐怕还难以实现士庶无别。”

    刘协点点头。“你这话既对，也不对。”

    “还请陛下指点。”

    “对，是你知其然。不对，是你不知其所以然。”

    沮授目光一闪，沉吟片刻。“陛下是说，教化可以速成？”

    刘协点点头。“空言无益，不如就以冀州做个试验。朝廷将在冀州推行教化，一年见效，三年见功。”

    沮授眉心微蹙，沉吟不语。

    一旁的士孙瑞也皱起了眉头。“陛下，一年见效是不是太急了些？邺城坚固，就算有十倍的兵力围城，只怕也无法速克，留给教化的时间可不多。”

    刘协笑笑。“何必等到攻克邺城再行教化？围城自围城，教化自教化，并行不悖。冀州士庶归心之时，就是邺城开门之日。”

    士孙瑞挑了挑眉，刚要说话，沮授突然说道：“陛下是准备在围邺城时，在冀州推行度田么？”

    刘协抚掌而笑。

    “不错，朝廷将在围邺城的同时推行度田。当年黄巾起事，八州并起，冀州便是风暴中心。虽说张角兄弟行事荒悖，却也可见冀州百姓痛恨兼并之苦。朝廷为他们均贫富，分土地，你说他们是拥护朝廷，还是支持邺城中的那些逆贼？”

    沮授深吸一口气，心脏怦怦乱跳。

    刘协打量着沮授，面带微笑。“你是冀州名士，愿助朝廷一臂之力吗？”

