    诸天万界中除了高级别的真实世界、九幽、九重天等地，就只有类似于被彼岸大能截取出来的封神世界、西游世界等地方级别差不多。

    通常来说除了这些世界外，大多都是一般的普通世界，乃至小世界。

    是法身高人就能够毁灭，天仙甚至一踏入就会‘撑爆’的世界。

    眼前这魔坟世界，虽然有着通向魔坟的入口，但本身世界层次却是不高。

    就好似魔坟单独成界，这里只是有一个连接的锚点。

    现在连外景强者都没有。

    而境界也分的很另类。

    分别是外练、内练、通幽和入神。

    走的是和主世界截然不同的风格。

    入神应该是对标外景，但现在没有这等强者，通幽的话理论上和开窍差不多，但又有所区别。

    通常都能自带种种神异，但本身战力却不如开窍，通幽巅峰的魔教教主以及风云庄庄主，更是能控制部分区域的天地之力。

    威力比正常外景要小，但又比半步外景更加可控，又无外景之威。

    主要是他们走的路线，和主世界完全有区别。

    魔教是借助魔气，而四大门派则是借助封印之兵，直接从勾动天地之力入手，从外而内。

    所以，此界武者要成为通幽的话只有借助外力，也只有魔门和四大门派有通幽强者。

    毕竟，这里算是魔主选传人的地方，自然最好是要选还未确定路线的‘年轻人’，眼前这等强度的世界刚刚好。

    “千万不要大意，魔主乃是能在混沌自开魔界的最顶尖大能，亦符合之前小和尚所说的那诸界唯一的特性，哪怕最终陨落了也导致了天庭的坠落。”

    “就算已被时光消磨最少几十万年，残留的一缕执念也足够让我等万劫不复。”

    “夏初临也说了，哪怕是魔坟泄露的一缕魔气入体，也能腐蚀心灵。”

    清影讲述了魔主的可怕。

    “对了，不知道你们记不记得，六道之主的兑换栏里是有着‘魔皇爪’的，十大绝世神兵末尾，价格也相对最便宜。”

    这时候，徐越也插嘴提醒了一句。

    “对，还有魔皇爪。”

    得到了徐越提醒，清影又简单说了一下他所知道的魔皇爪。

    这是当年九幽魔皇被成就道果之前的道尊所重创。

    逃回九幽坐化前，将自己的全部注入其中所化。

    形成了这彼岸级神兵的同时，也附加了七道诅咒。

    所有得到魔皇爪的人性格都会逐渐向其靠拢，有灭世欲望。

    魔主就是得到了这魔皇爪，才短短时间获得偌大威名，并逆伐天庭的。

    “魔主之后，魔皇爪便被盖世魔君所得，不过魔君也坐化在了岁月之中，后来中古时期又出现过几次，每一次都掀起腥风血雨，不过最后消失不见了，应该是被六道所得到了。”

    不得不说，玄天宗这方面的记载的确是详细一些，哪怕清影这么一位年轻弟子，也能知晓这么多。

    “不过六道又得到了魔皇爪，又有相关的任务，那倒是蛮巧的哈。”

    徐越有些恶趣味的说到。

    刚刚说完，他就感觉到了一股若有若无的窥视感。

    那种腐朽衰弱的气息，并不是魔佛，应该是六道之主的另一位。

    只是轮回印与封神榜的遮掩架构，徐越也没有强行去了解是哪一位。

    “的确，是蛮巧的……”

    孟奇愣了愣，若有所思的说到。

    巧合？运气？诸界唯一？

    可能并不是这么简单……

    “六道之主的威能不是我们所能够揣测的，已是神仙中人，还是想想这次的任务吧。”

    罗胜衣再次展现了他的强势。

    “我已经打听到了，风云庄就在城外不远处，这里的很多武林人士都是过来助拳的，如果不是什么有名气的大侠，却也无法进庄，只能在城内找地方自己解决住宿问题。”

    夏初临再次将打探到的信息说到。

    “那就好，从每次四大门派都能成功封印魔坟，而且还有封印宝兵助阵的情况下，理论上力量是压制魔门不少的，所以，对方的轮回者实力可能要比我们高。”

    “为了不被直接击破，我们还是快点同风云庄的正派汇合的好。”

    不得不说，罗胜衣虽然开口有些强势，但整体而言，还都是正确的建议。

    所以虽然江芷微和清影都有些对他不感冒，但还是都同意了这建议。

    直接便是一同朝着风云庄赶去。

    孟奇本来还想了一个‘权力帮’的名字恶搞的。

    但被徐越破坏了，最终联合清影和柯碧君，强行通过了‘花间派’的名字。

    让孟奇用不对劲的眼神不断审视着徐越。

    只是不管是‘权力帮’还是‘花间派’在眼前这世界都是毫无名气的。

    在他们抵达风云庄，并表示了过来助拳的意思之时。

    守卫是很‘客气’的表示住房已满，请他们自己去外面解决。

    但随着门口的石狮子，被罗胜衣强势的一拳打成粉后。

    那位守卫便连忙邀请众人进入，并表示去汇报庄主。

    “很多任务世界都是这样，必须要适当的展现出实力。”

    示威完了后，罗胜衣解释的说到。

    “的确，在敌对轮回者实力可能超过我们的情况下，我们要用一点非常手段，最快的见到四大宗主。”

    张远山认可了罗胜衣的说法，同时也在尽可能调和队伍的氛围。

    没办法，江芷微和清影都有些对罗胜衣不感冒，只有他出面来进行交流了。

    而进入了风云庄后，罗胜衣便再次故技重施的让夏初临去打听消息。

    毕竟除了风云庄的人外，这里还有不少知名‘大侠’，所以应该能打听到不少额外消息。

    但可惜，常在河边走，终究有湿鞋的时候。

    就在其他人等待之时，夏初临没等到，但却等到了六道之主的提示

    【夏初临被敌对轮回者击杀，全员扣除一百善功。】

    这突然而来的噩耗，让所有人都不由一愣。

    随后夏初临的姐姐，夏丹丹便是凤目含煞，直接冲了出去，想要追击凶手。

    这种情况自然不能再让她一个人落单，其他人也连忙跟着冲出去。

    让一直在旁边既监视又招呼他们的风云庄执事，都一阵猝不及防，也只能连忙跟上，生怕他们捣乱。

    而很快，他们就在一处房门大开的房间内，看到了夏初临的尸体。

    已经变成干尸的夏初临脸上，露出了一种诡异的向往笑容。

    正是无生指！

    “顾小桑！”

    见过无生指威力的几人，都不约而同的低念了出来。

    “啧~是那个病丫头啊，真色师弟，你可要担心啊，不过如果你好好叫我一声义薄云天的孟师兄的话，我也不是不能帮你挡一下。”

    孟奇一脸幸灾乐祸的表情对徐越说到。

    顾小桑对孟奇的阴影还是蛮大的，毕竟本来突然一个好好的软妹子就变成杀人女魔头什么的，的确是反差太大。

    而虽然当初顾小桑有提到过，小紫喜欢孟奇，想要杀掉他，但最终还是盯上了号称掌握了两式截天七剑真意的徐越。

    在当初互相套娃试探过了之后，徐越嫌顾小桑的同时，顾小桑这边同样也会尽可能少与徐越接触，都见不得光，谁也别笑话谁。

    所以孟奇还并不知道顾小桑对自己的执念，以及目前对方与魔佛的交易。

    现在孟奇幸灾乐祸的笑容有多灿烂，等到见面后就会哭的有多难看……

    _____

    下一章时间不确定……

