    还没等林飞开始感慨，并且希望这一次能有一个意外收获的时候，却是突然看到一个人早已经站在那铁门之下。这人穿着一件黝黑刻印着骷髅图案的布衣长袍，将全身包括头部也防护在内，而背上，却是背着一把镶嵌着紫色水晶的法杖。

    此刻，这人丝毫没有发现身后百米外的林飞和艾玛，他正在取出一把钥匙，开启铁门。片刻后，大铁门发出了机关触动的声响，紧接着便被打开。那个人闪身进入，铁门便再次被关上。

    看到这一幕的林飞愣了愣，当然他也没有忘记取出一张‘窥视卷轴’对着刚刚那个人使用。

    好在那个人没入黑暗的前一刻，林飞从‘窥视卷轴’上看到了对方的信息。

    “e4315-530契约者，职业：术士，血统：亡灵，等级：15，其他未知！”

    这‘窥视卷轴’在拍卖行就有出售，一般是旧个小时就可以买到，可以对视线内的目标使用。一开始林飞并不想花费那么多代价购买这种东西，不过想到‘你无害人心而人有害你意”为了安全和保险期间，林飞还是购买了两个，以备不时之需。

    因为郝贝贝这种高级契约者的出现，让林飞意识到，在外执行任务的时候，很可能会遇到别的契约者。这一点不得不防，尤其是在这斯坦索姆周围，这种可能性就更大。有‘窥视卷轴’这种道具，也能让自己早做一些准备，至少可以躲开一些潜在的危险。

    毫无疑问，刚刚进入的那个人就是一个契约者。对方的编号也是有讲究，之前林飞是不知道的，不过经过几次和郝贝贝的‘书信来往’，对于一些事情林飞也是知道了不少。

    那编号‘e101-n930，中后面的930便是对方在三层以下的编号，就如同林飞自己的“1065”而之前的字母‘。”则代表着是哪一个下三层。

    这也就是说，在母巢里，下三层并不只有一个。

    按照郝贝贝所说，恶魔篇章世界里的‘母巢’体系非常的复杂，而母巢也并非只有一个，而是有多个，按照‘abcdef……，来划分。也可以称作‘a区”‘b区”而郝贝贝说林飞和他所在的母巢，便是‘c区，。

    同理，c区母巢中，下三层也有多个，就如同是一场地区预选赛一样。先是城市里的区域，然后是城市级的，然后是省级，最后是全国。母巢的层次划分也是如此，只有晋级的人，才能向上一阶，而上一阶段同样有多个，这么一层一层的上去，最后便会归为一个，那便是母巢第九层。所以郝贝贝才会说出‘第九层见’的话，因为每一个母巢，可以有多个下三层，多个第四层，第五层………但是第九层，只会有一个。

    上到第四层后，契约者的编号会发生变化。在原本的编号前加入某个字母，代表你来自哪一个‘下三层’。同理，四层，也会有编号和字母的区分。当然拥有这种编号的，也可以代表着一种实力象征。

    因为知道这些，所以林飞很容易就看出来，前面进入那个契约者，是来自字母e的第四层。

    “那家伙一定也是有奇遇，否则只不过15级，又怎么可能来到这里？而且，他竟然有开启这个铁门的钥匙，真是想象不到他是怎么得到的！”林飞自顾自的说道。

    这个时候，艾玛和他也到了铁门近前。

    “我们怎么进去？”林飞看着坚固的铁门，问一旁的艾玛。

    而艾玛，则是没有废话，直接走上前去，在那铁门的门锁前鼓捣了片刻。就听到金属机关的开启声，铁门竟然是打开了。

    “咱们是盗贼，不会开锁怎么成？”

    一句话，便将林飞给噎住了。想到今后一定会遇到各种需要开启门锁的地方，林飞也寻思着，下次应该向艾玛学习一下开锁技艺了。

    东瘟疫之地的野外并不安全，所以两人直接走进了后门。沿着已经十分破旧的通道走了片刻，又绕过了一个拐道，林飞便又看到一个锈迹斑斑的铁门。

    依旧是艾玛上前开锁，通过这里继续向前深入，林飞逐渐可以看到前面的出口。那里是一片混沌之色。

    通道的两旁，摆放着一些不知作用的破木桶，一些不知名的尸体躺在两边，有的已经是化作枯骨。

    “再向前，就会遇到怪物了，接下来你打算怎么做，该不会是想着就这么走到吞咽者拉姆斯登那里吧？事先提醒你一句,别说你，这件事就是我都做不到.”艾玛拉了拉遮住面孔的黑色口罩，沉声说道。

    林飞探头看了看，却是挠了挠头，他此刻正在为另外一件事疑惑不已。

    刚刚明明看到那个契约者进来，怎么一眨眼的功夫便看不到人影了？

    这斯坦索姆和林飞记忆里的不太一样，记忆里，这里是一个副本，但是现在看来，竟然是一个开放场景，并没有见到那种光幕一样的副本入口。

    也就是说，这是一个开放场景，既然是开放场景，刚刚进入的契约者会去哪里？

    远处便是两只食尸鬼在徘徊，无论哪一只，都比腐爪厉害的多。一个占级的术士，比自己强不到哪儿去，又怎么可能通过这里？

    百思不得其解下，林飞也便不去想这事，而是取出了那封信和缝尸线。原本他想着，如果进入了斯坦索姆，可能会有一些提示出来。但是现在，却是什么都没有。

    一时间，林飞也不知道该怎么做了。而倘若就这么回去，林飞也实在是不甘心，他怎么想，都觉得这是一个隐藏任务。自己只不过没有找到开启它的‘钥匙’。

    就在这个时候，从对面却是突然跑过来几个骷髅，林飞还在愣神的时候，那些骷髅便发现了林飞，紧接着，它们猛的扑了过来。

    “退后！”艾玛拔出了匕爨首挡在林飞面前，那些骷髅看上去不起眼，但是随便一个，干翻林飞也只是分分钟的事，要知道，这里可是斯坦索姆。

    有的时候，一些机遇会在你不经意间走来，而能抓住机遇的人，便能借势而起。

    如果，按照正常的情况，艾玛将那些骷髅干掉，那么也不会有之后的事了。林飞也不可能遇到之后的奇遇，但是，命运就是如此，该是你的，怎么着也跑不了。

    就在这关键时刻，林飞却是猛然制止住了关玛。

    这个举动，也让林飞抓住了这个稍瞬即逝的机遇。

    艾玛看到林飞竟然拉着自己，眼神中透着一股询问。

    而林飞则是没有解释，他也没时间解释，因为他刚刚看到一头憎恶，正向这里走来，而憎恶的眼睛，却是死死盯着自己手里的那封信。

    “有门！”

    这完全是一种直觉，林飞的直觉告诉他，这一头突然出现在这里的憎恶，绝对和自己有关。又或者说，是和自己手里的信有关。而倘若攻击那些骷髅，可能会失去这个验证自己想法的机会。

    反正，拥有恶魔应眼，可以施展乌鸦替身的自己，可以避开一次必死的攻击。如果自己的直觉错了，大不了施展乌鸦替身逃开，到时候再让艾玛动手也不迟。

    有了这种想法的林飞，反而是站在艾玛前面，迎面看着越来越近的骷髅，看着那枯骨的手爪，距离自己越来越近。

    就在林飞感觉到跑在最前面的骷髅，要一爪攻击到自己的时候，就听一声爆喝传来，接着一个拴着铁链的镰刀猛然袭来，仿佛闪电一般，将那只要攻击林飞的骷髅打成了一地碎骨。

    这个变故让所有人都吃惊不已，而那几个骷髅也是吓的四散而逃，只不过还没逃走，就被那个铁链镰刀一个一个的击碎。

    铁链镰刀是那个憎恶甩出来的，很难想象它那肥大的手臂是如何做到的，也很难想像，它为什么要这么做。

    但不管怎么样，林飞却是被一个憎恶给救了，这便是事实。

    那憎恶越走越近，林飞可以感受到对方身体上传来的强大气息。那种强大虽然略微有些不及艾玛，但也相差无几了。

    而自己在这种强大的力量下，仿佛一只蚂蚁一样，随时可以被对方轻易碾死。若是换成别人，绝度会吓得六神无主，而已经经历过外域之旅的林飞，却是坦然自若。毕竟这憎恶再强，也不及外域那些怪物。

    艾玛在林飞身后，几次想要上前，都被林飞给按住。她很奇怪，这个憎恶为什么不像往常那样攻击任何进入斯坦索姆的生者，反而出手搭救，要知道这实在是太反常了，甚至让人感到不可思议。

    “斯坦索姆不欢迎暗影精灵，看在他的份上，我允许你马上离开，否则，你会成为这里又一具尸体，又或者混入到我的身体里！”

    这个时候，憎恶说话了，声音沙哑低沉，如同地狱里的魔王。

    而憎恶话中的‘他’，却是指林飞，这一下，林飞是心头一跳，不由的冒出一个让他又惊又喜的念头。