    路明非意识到情况似乎有些不对劲，尤其是柳淼淼还神色着急地拉了一下赵孟话，但却被她挣脱了。

    他站起身，从口袋里拿出来了一个蓝绒的首饰盒子，环视众人一圈，目光唯独没有在陈雯雯身上停留：

    “趁着今天人多，宣布个事哈……柳淼淼从现在开始名花有主了，这就是订婚戒指，我们决定毕业之后就结婚！”

    众人先是一愣，虽然很早就知道赵孟华和柳淼淼一起了，但大一就订婚？未免太快了吧！

    不过气氛便重新热烈欢腾了起来，小弟们兴高采烈，同学们真挚祝福，几个好像追求过柳淼淼的装模作样地捂脸痛哭后又重新开起了玩笑。

    唯独只有一个人与这里格格不入——陈雯雯。

    她坐在自己的位子上，低着头，没人能看清她是什么表情。

    原本路明非也想以同学的身份站起来恭贺赵孟华两句，但看到那一滴滴晶莹滴落在女孩那紧紧抓着裙边的手背上时，又打消了这一个念头。

    当着前女友的面宣布订婚，真是杀人诛心啊。

    除了路明非外，也有几个人在偷偷打量着陈雯雯，或许是在想能不能借此机会接近陈雯雯，把这株正经受风吹雨打的小草护起来，陈雯雯还是陈雯雯嘛，好歹是不少人心头上的白月光不是？

    “真衰啊……”

    路明非看着那个低头无声落泪的女孩，忽然感觉有些心疼——就好像看见了那个一年前在舞台上傻傻地找着出口的“i”。

    但至少那一次，有人给他推开了一扇门，让他能迎着光大步向前……可这一次，谁来帮陈雯雯把门推开呢？

    显然不可能是赵孟华，他怀里抱着柳淼淼：“来来来，把戒指带上，拍照拍照——现在你算是跟我捆在一起了哦，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嫁个扁担抱着走……”

    柳淼淼羞红了脸，低头在他腰上掐了一把，他笑得更加开心了：“哎呦，你们看，还没结婚就打未婚夫了！”

    “嫂子加油，我看好你，你以后一定能将老大管得服服帖帖的！”小弟们开着玩笑。

    “喂，兄弟你就……有点人性吧。”

    有人站了起来。

    包间里的火焰忽然一下子就被浇灭了，所有人的目光都看着路明非，就好像是看着什么怪兽。

    路明非也感觉自己的脑袋烧了，心里想着自己干嘛要多管闲事扮演什么正义感的路人甲，人家的感情事关你屁事啊，就算人家赵孟华一脚踏两船三船四船跟你有关系吗！？

    可他还是站了起来，在那个女孩被烈火无声地燃烧成余烬之前。

    或许是因为曾经心底的爱慕，但更多的还是因为陈雯雯的样子让他想起了过去的自己吧。

    赵孟华的面容变得扭曲，要换做其他人他顶多就当没听见，大不了就笑笑叫服务员埋单晚上再聚一场……但对方是路明非。

    那个跟在自己屁股后面谁都能踩一脚但却在高考结束张榜压在自己头上的废柴。

    所有人都在议论路明非，他的学院，他的奖学金，带他走的那个女孩，那辆法拉利……唯独被该是天之骄子仕兰那一届最耀眼的赵孟华成了配角。

    越想心头火越盛，他厉声骂道：“关你屁事！要你多管什么闲事！”

    “你说的对——不过我没有恶意，你不用那么激动。”

    路明非也没有想到赵孟华的反应会这么大，好像跟自己有仇一样。

    “滚蛋！她叫你过来就是想叫你给她撑腰出头是吗？你算什么东西，一个走了狗屎运的家伙，有资格跟我赵孟华比吗！？”

    赵孟华怒骂，脖子上青筋跳动，吓得几个小弟赶紧把他拉住，这里可不是学校，真要打架了可麻烦的很。

    “嗯，你说得对。”路明非点了点头。

    赵孟华愣住了，他已经做好了跟路明非动口又动手的准备，却没想到对方就这么回答了他。

    路明非也这么想，自己的确算是走了狗屎运吧……没有卡塞尔，没有诺诺，他还是那个被困在放映厅里走不出去的衰小孩，当着衬托别人的小小的“i”。

    就算诺诺拉了他一把，在众人惊艳的目光下带他坐上了那辆价值几百万的火红色法拉利，如脱缰野马一般纵横在那五光十色的CBD区里……不过这有什么用呢，这些都不属于他，法拉利是诺诺的，诺诺是恺撒的，剥去那些璀璨的光环到头还是只剩一个衰小孩，惊慌失措举目无助地想要找着下一个寄托。

    可这样的衰小孩也鼓起了勇气，想要给别人推开一扇门。

    不知为何，路明非心里又浮现出了那个拿着小本本的小巫女，那双注视自己的瞳眸就好像怒放的玫瑰一样耀眼。

    “什么嘛，我跟赵孟华也没什么两样啊……”他无声地笑笑。

    就连他自己也不知道是从什么时候开始，绘梨衣的身影已经取代了诺诺。

    “真是晦气！”赵孟华强行压下了心头的怒火，“买单！吃不下去了！晚上换个地方请你们吃意大利菜！”

    路明非也稍稍松了口气，这样也好，留点余地，就算以后当不成同学也至于变成仇人。

    陈雯雯的头仍然低着，好像这一切跟她没关系一样。

    赵孟华觉得一阵厌恶，又瞪了一眼傻站着的路明非，嘴唇轻动，好像是在说什么。

    路明非不会唇语，但这一刻他却好像能够清晰地听见对方的话一样：

    “走了狗屎运也改变不了什么东西，还不是一样跟在后面，捡我剩下的……”

    路明非的拳头一下子就攥紧了，有一层淡淡的金芒染上了他的双眸。

    他抬起了头，注视着赵孟华。

    “你看什么看！我有说错吗！？”赵孟华往前踏了一步，“你想怎么样！”

    有劲风掠过，下一秒，赵孟华就看见了一双燃烧着炽烈金芒的眸子，以及一只停留在自己面前的拳头。

    赵孟华一阵惊悚，连连后退了几步，柳淼淼扶住了他。

    这时他才看清，路明非的拳头为什么没轰在自己的脸上。

    有个男生抓住了路明非的手腕，但不是他赵孟华的小弟，他的小弟也在紧张地注视着这个不速之客。

    “老大，别冲动过头了。别忘了晚上还有任务。”

    男生低声说道，墨镜下的半张脸面无表情。

