
　　江林自然不知道那些至尊古皇的渴望，他收起道塔，新的道塔顺从地落入了丹田之中。

　　不过这次它就没有再和之前一样，和天绝剑一左一右地被仙婴所持，而是悬浮在仙婴眉心，连接着那一抹天道烙印，有阵阵光辉闪烁进入江林的感知中。

　　“道塔多了一个能力，竟然能够和我的道意相辅相成，甚至反哺自身，甚好，甚好啊！”江林笑了，道塔的晋升真是太让人喜出望外了。

　　一尊帝兵，此时掩盖了自己的锋芒，犹如老骥伏枥一般，沉寂在银河似的丹田中，荒塔中的青帝似乎从未害怕被一尊帝兵所困，竟毫无出来的想法。

　　青帝这个样子更加让江林有些深思起来，一位大帝住在自己丹田中，就问你怕不怕，反正江林多多少少是有些忌惮的，哪怕有道塔可以困住他。

　　以前的道塔，只能以天道烙印压制荒塔和青帝，还需要江林时时关注，免得一不小心就被一位大帝给吞了，而现在则有些不一样了，道塔成就帝兵，自身携带着惊人的大帝道痕，虽然这些是青帝所助，但是江林的天道烙印没有让他失望，直接吸纳了青帝道痕为己用。

　　当然，后遗症还是有一些的，自己的器是用别人的道痕所铸，江林用起来自然有些莫名的不顺，但是并无大碍，只要他以后天道烙印彻底成长起来，将大帝道痕吞噬掉，再由自己刻上天道道痕，那么道塔依旧是他的本命之器，甚至威力会比现在还要更加强大。

　　“阵势倒是大了些。”

　　左右撇了撇，发现周围虚空有些不稳，作为空间之力的掌控者，他自然知道原因。

　　他距离城池不过数万里远，自然有不少人族强者踏着无边伟力而来，隐藏在虚空之间，之所以一直不出现，不过是忌惮他是不是一位巅峰强者，毕竟刚才的架势太过吓人了。

　　而来到这里的，大多不过是斩道之下，真正踏入圣贤的人，都是自困于某个禁地中，苟延残喘，哪有功夫跑到这里来，刚才的场景可是让那些圣贤以上境界的人都知道，这位不是证道，恐怕也是破了准帝之境，怎么会有人敢出来对着干呢，那不是找死嘛。

　　叹息一声，江林没有和这些已经算是中州顶尖高手的大能们照面，而是借助空间之力，迅速离开了这里，他现在可不能把自己练成帝兵的事情暴露出去，不然会发生什么不得而知，但是他绝对会有麻烦袭来。

　　古元城，当所有人还在惊讶于天地之变时，江林已经回到了城中。

　　江林刚一进入镇元王府的院中，就被姜太虚发现了，他就站在江林面前，感受到恒宇炉略微传来的震颤，瞬间证明了一切。

　　帝兵之间都会互相吸引的，江林也感受到了道塔传来的意思，它竟然觉得眼前这人身上有一种很美味的东西，想要吃……

　　江林有些傻眼，恒宇炉传给姜太虚的感知是来自它拥有同类的喜悦，还有为人族多了一件帝兵而贺喜，没想到道塔这厮竟然惦记的是人家的本身。

　　“难不成是因为天道烙印的特性？”

　　天道烙印自然是对一切道意都有着渴望，只有吞噬道意它才能够成长，之前的道塔只能吞噬道意，而现在因为成就帝兵的缘故，天道烙印也得到了不小的提升，甚至和大帝道痕联手起来，吞噬其他大帝极道之力应该也不是难事，怪不得它有些想吃，吃个嘚儿！

　　虽然如此，江林可没有给道塔吃帝兵的打算，这成本也太高了，除非是那种无穷无尽的，那这样说来，他这前往人族古路倒也是好事了，正好这人族古路上强者众多，道意不绝，甚至有远古至尊古皇留下的极道之力。

　　要是顺利的话，也许在人族古路上江林可以一举将天道烙印培养至大成，成就一道非常特殊的极道之力，那时候天道烙印才能够真正绽放出属于自己的光辉。

　　谷</span>“贤弟，回来就好，我刚要动手前去接应你来着。”姜太虚眼神复杂，显然知道江林这一举动带给天下多大的震撼，甚至姜太虚此时也有些不敢相信，区区一个圣贤（圣人王）境界的人，竟然就铸造出天地绝强的神物，帝兵。

　　这可是彻底颠覆了姜太虚的认知，万古以来，就没有大帝以下能够铸成帝兵的，最多就是准帝兵，可是那也是准帝级别的大人物才能够铸造出的呀。

　　姜太虚自知这种事情不好暴露，所以也没有询问他什么，江林没有解释的意思。

　　毕竟要是说什么自己体内藏着一位后荒古时代的大帝强者，还把传说中的仙器荒塔都收入手中，那一般人也不会相信的，而且暴露出来也不太好，要是被一些隐藏在暗中的老家伙偷听到了，那江林可就要惨了，一位半残的大帝，那是多么有诱惑力呀，恐怕整座大陆都要开始追杀江林了。

　　虽然瞒着这个处处为他着想的大哥有些不地道，但是江林也是好意，多一个人知道并不会改变什么。

　　“有些事小弟现在还不能说，希望大哥见谅，以后机会到了，自会知晓的。”

　　江林的话让姜太虚一笑：“放心吧贤弟，每个人都有自己的秘密，我会为你保守的，就这样吧。”

　　“看样子你的问题也解决了，要不明天就上路吧，我已经迫不及待想要见识一下闻名遐迩的人族古路了。”

　　姜太虚颇为洒脱，并不介意什么，反而一副渴望尽快到达人族古路的样子，他明显是发现江林又变得强大了，所以对于实力的渴望已经按耐不住了。

　　江林铸成帝兵不是没有好处的，天道烙印的强大，也会让他实力更加深厚起来，比如仙元等，都更加的浓厚起来，而且质量一再压缩，已经形成了一种可怕的神力。23sk.Com

　　“好，那咱们明天就上路。”

　　说起对人族古路的期待，他江林自然也是很渴望尽快见到的，这条古路，也许就是他的成道之机。

　　和姜太虚寒暄了一会儿，交流了一下修行经验，江林就回到了静室中，他需要尽快整理一下自己的修行。

　　先是把十二品造化青莲转移到了道塔第九层，青帝第一时间就钻了出来，趴在青莲顶部一副飘飘欲仙的样子，犹如一个瘾君子看见了那啥一样。

　　“果然是契合我道，仙道有望矣。”青帝兴奋地说了一声，随后就暂时放弃了荒塔的大事，转而把精力投入到了这座青莲上。

　　让江林目瞪口呆的是，青帝还把自己的混沌青莲给放了出来，如同身化青莲一样，两座青莲刚一接触，就像是发生了化学反应一样，上面道意流转，生生不息。

　　“竟然还有意外收获。”江林一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十五章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 