    第60章 大佬的算计

    “这场雨是不停了吗？这都连续下三天了！”

    坐在炮台里，江山啃着牛肉干，脸上全是无语的表情。

    活了这么多年，江山就没遇到过，这么坚挺的积雨云，居然能连下三天三夜的暴雨，并且还看不到丝毫减弱的趋势。

    而更离谱的是，下了这么久的暴雨，这片草原居然没有被淹没。

    要是放在地球的话，这雨都能淹没武陵基地市了。

    “啾～啾～～”

    听到江山的抱怨，啾啾也弱弱的喊了一声。

    好饿啊，它已经三天没吃东西了。

    “啾啾，解除拟态构装吧！”

    把牛肉干塞进嘴里，江山对着啾啾说道：“这几天辛苦你了，你赶紧吃点东西吧，这点雨我是还能挺住的！”

    类似的话，江山在过去几天里，已经说了七八次了。

    但和之前一样，啾啾依旧维持着拟态构装，静静悬浮在地下庇护所上方。

    显然相比于饿肚子，啾啾更不想让江山淋到雨。

    就算江山想从炮台里爬出，啾啾也会控制着入口不打开，让他都不知道要说什么好了。

    ……

    与此同时，在天穹的尽头。

    一名青年屹立于虚空，居高临下俯视着下方的啾啾。

    那锐利的目光，直接洞穿了空间，看到坐在炮台里的江山。

    “原来是这小子啊！”

    可等看清江山的模样后，那青年脸上露出一抹愕然！

    青年也没有想到，自家宠兽说的天才，居然是陶秋雨刚收的小徒弟。

    这下算是白高兴了。

    不过看着江山身上的兽皮，青年就忍不住嘴角微抽，心情居然莫名好了一些。

    “主人，你认识下面那小子吗？”

    听出青年话里的意外，一颗小型太阳从虚空飘了出来，静静悬浮在那青年的面前。

    这正是青年的初始宠兽——太阳之灵。

    青年能登上日冕榜，有大半都要归功于太阳之灵。

    “当然认识了，那小子叫江山，是陶秋雨新收的小徒弟！”

    摇了摇头，青年介绍起江山的身份。

    之前在原初位面的时候，周文清就是以帮师弟报仇的名义，强势击杀智慧主神域三位神官的。

    要是今天他敢收江山为徒，那明天陶秋雨就敢打上门来。

    可惜青年并不知道，陶秋雨之所以对外宣称，江山是他新收的小徒弟，不过是想让周文清师出有名罢了。

    “没想到那小子，居然还是个天才培育师！”

    听完青年的介绍，太阳之灵也感慨了一声：“主人，现在要把那小子送走了吗？”

    既然江山名草有主了，那就早点送离收藏位面吧。

    太阳之灵可不想以后有一天，被陶秋雨带着那群怪物打上门来。

    “呵，可不能就这样让他走了！”

    然而，青年却有不同意见：“我准备送那小子一份大礼，然后让陶秋雨亲自把这小子接回去！”

    这么好的机会，要是现在就把江山送回去了，他还怎么让陶秋雨欠自己人情啊。

    陶秋雨培育的那些怪物，他可是觊觎多时了啊！

    “额，主人你开心就好！”

    猜到青年的想法，太阳之灵也很无奈。

    现在太阳之灵只能暗暗祈祷，自家主人最后别玩脱了才好。

    “你就放心好了，这点我还是有数的！”

    青年笑着说道，周身泛起道道涟漪，将下方的大草原笼罩。

    下一秒，虚空震荡，天地在顷刻间倾覆。

    在那改天换日的无上伟力面前，整片大草原从收藏位面中剥离，跨越空间进入到某个次元秘境中。

    在整个过程中，生活在草原上的生命，都没有察觉任何异样！

    “叶墨，你去通知御兽师公会，三天后我要开放极光秘境，让年轻一辈的御兽师前来历练！”

    “好的老师！”

    ……

    “呼～雨终于停了！”

    从炮台里钻出，江山看着晴空万里的蓝天，忍不住长长呼出一口气。

    这雨要是再不停的话，他身上的兽皮都快发霉了。

    说来也是神奇。

    这场暴雨下了三天三夜，可草原上却没有任何泥泞，甚至就连泥土也没有多少湿润感，就仿佛这场雨从没下过一样。

    而更神奇的是，草原没有被淹，但地下庇护所却变成了池塘。

    “啾～”

    等江山从炮台里跳下后，啾啾也解除了拟态构装。

    打开内空间的通道，啾啾倒出十几具次元魔兽尸体，直接大快朵颐吃了起来。

    可惜啾啾的实力，已经达到了种族极限。

    在它进化之前，不管再吞噬多少次元魔兽，实力也不会有任何提升。

    将身上的兽皮衣脱下，江山直接跳进地下庇护所，不断清洗着身上的污垢。

    等啾啾吃饱喝足后，江山又从内空间里，搬出两桶水冲了个凉，然后才换上一套新的兽皮衣。

    “啾啾，我们走吧！”

    简单的弄了顿烤肉，江山在填饱肚子后，最后看了眼地下庇护所，就再次钻进了炮台里，化作一道流光消失在天际。

    ……

    天都基地市，御兽师公会。

    “什么，那位大人要开放极光秘境！”

    看着屏幕对面的军装中年人，天都御兽师公会的会长林琦，惊得手中的泡面都掉到了地上。

    “林会长，这是老师亲自交代的，所有二十岁以下的御兽师，三天后都能进入极光秘境！”

    脸上表情不变，叶墨淡淡开口道：“虽然老师没有要求，但我希望进入极光秘境的人别太多，最好都是年轻一辈里的佼佼者！”

    听到这话，林琦心中闪过某个想法，脸上顿时露出狂喜之色，

    也顾不上收拾地上的泡面，林琦赶紧向叶墨保证道：“还请叶将军放心，这件事我会亲自跟进，保证不会让叶将军失望！”

    在这个时候开启极光秘境，难道那位大人想收徒弟了？

    当下林琦暗暗决定，待会就去通知家族长辈，把家族里的那些小辈，从各个学府里召集回来。

    “嗯，那就麻烦林会长了！”

    得到林琦的保证，叶墨也懒得废话，直接就挂断了电话。

    将宠兽给召唤出来，叶墨化作一道流光冲天而起，径直朝着千里外的江北基地市飞去。

    (本章完)

