    “谢过父神！”

    对着不周山恭敬地行了一礼，帝江手一挥，收起了洪荒堪舆图。

    洪荒堪舆图能成为先天至宝，说实话，帝江也有些意外。

    祂的本意，不过是炼制出一件，能镇压大地的至宝。以此来表明，祂巫族并非尸位素餐之辈。也好堵住洪荒众生的悠悠之口。

    没想到，洪荒堪舆刚出世，就被盘古炼成了先天功德至宝，真是意外之喜，不，是天大的惊喜。

    巫族，真的无敌了！

    洪荒堪舆图可梳理洪荒地脉，整合大地的一切，可让洪荒大地愈发稳固。巫族有此宝在手，大地之主的位置，算是彻底坐稳了。

    “父神，还是念着我们巫族的！”

    打量着手中的洪荒堪舆图，帝江美滋滋的想着。

    除了得到先天至宝外，还有一件事让帝江欣喜不已。那就是，盘古还在关注着巫族。

    不然的话，祂也不会出手，帮助巫族炼制先天至宝了。

    这一次，盘古忽然显化神迹，帮助巫族。祂对巫族的态度，无疑很明显了。这让洪荒大神通者们，看向巫族的目光，也发生了转变。

    到底是盘古后裔，有着这份血缘关系在，巫族与别族终究是不同的，多了几分优待。

    “我们走！”

    再次对着不周山行了一礼，帝江先是冷冷的看了一眼天庭，随后就带着巫族众人离开了。

    距离道祖定下的十万年期限，早就已经过去了。就算此刻帝江对妖族出手，也无人能说出什么来。

    当是此时，巫族先天至宝加身，实力大增，气势更是攀升到了极致，正是向妖族开战的大好时机。

    但帝江不能。

    后土为了修复西方大地，几乎榨干了盘古心脏的力量。此时若是与妖族开战，固然能胜，但那需要付出的代价，绝非巫族所能承受的。

    所以，要等，等到盘古心脏恢复力量，那时，就是妖族的末日了。

    可此时的帝江却不会知道，祂今日为求稳妥，错过的，是灭亡妖族的最好时机。今后，都不会在有了。

    因为，祂等来的，不是祂所期望的大胜，而是越来越强的妖族，以及越来越弱的巫族！

    世事无常，谁又能想到呢？

    ………………

    盘古殿内，风紫宸与十二祖巫席地而坐，将洪荒堪舆图围在中间，静心参悟着什么。

    此时，洪荒堪舆图上微微绽放毫光，交织出一幅幅画面。细细看去，那画面之中，尽是洪荒的名山大川，洞天福地。

    有地脉浮现，纵横交错，将那名山大川、洞天福地一一相连，就似周天星辰间的连接一般，符合某种莫名的道韵，蕴含无上造化。

    这是盘古经络分布图，隐臧在洪荒大地最深处的秘密。

    现如今，风紫宸以及十二祖巫，就是打算凭借着这幅盘古经络图，重新定义神魔之道，让祂变得更为适合巫族，也更为完美。

    “现！现！现……”

    这时，十二祖巫似有所悟，身体忽然爆发出璀璨光芒，在祂们身前，各自凝聚成一道道影。

    帝江身前，有道影如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，为空间之祖巫。

    句芒身前，有道影青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，为东方木之祖巫。

    祝融身前，有道影兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，为南方火之祖巫。

    共工身前，有道影蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，为北方水之祖巫。

    蓐收身前，有道影人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，为西方金之祖巫。

    后土身前，有道影人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，为中央土之祖巫。

    ……

    这十二道道影，如神似魔，形态各异，初一浮现，便散发出强大的气息，好似要镇压诸天寰宇、大千宇宙一般。

    祂们正是十二祖巫的本体，是大道之化身，法则之主宰，是洪荒的顶点。

    参悟盘古经络图数年，十二祖巫不断与自身经络相对照，一朝开悟，以自身经络定义神魔一道，演绎出属于自己的神魔之道来。

    今后，再有人修炼神魔之道，除了逆反盘古道体外，还可以逆反为十二祖巫之体，成就祖巫道身。

    这对修炼神魔之道的修士来说，无疑是件大好事，让他们多了更多的选择。对神魔之道来说，也是件大好事，让祂更为完善了。

    “当！”

    就在这时，风紫宸的识海深处，十二祖巫注意不到的地方，鸿蒙道钟兀自的颤动起来，发出悠扬的钟声。

    刹那间，无尽道悟轰然而出，涌进风紫宸的心间，使得祂的眼睛，顿时变做了紫色，尊贵且神秘！

    一切不同了！

    这一刻，风紫宸好似成了道，天地在祂眼中彻底不同了。

    眼前所见，尽是无边无际的先天道纹，一切都是由道纹组成，用最简单的方式，阐述大道最根本的秘密。

    十二祖巫身前的道影，在风紫宸眼中不断分解，化作最基本的符文，逐渐与盘古经络图重合！

    溯本归源！

    十二祖巫生于盘古，而今复又归于盘古，正是溯本归源！

    时隔多年，鸿蒙道钟再现无上神威，帮助风紫宸进入合道之境，体悟盘古经络图的演变。

    盘古，世间最为强大的存在，关于祂的一切，都是神秘且未知的。祂的道，更是晦涩难懂，就算是先天神魔，也难以理解。

    直接让神魔之境的修士，参悟盘古经络图，不需多想，根本没有人能够做到。

    所以，在鸿蒙道钟的帮助下，风紫宸悟了。祂要以十二祖巫道身，重新演绎盘古道体，进一步完善神魔之道。

    直接修炼盘古经络图，显然是不可能的事了。

    但十二祖巫经络图不同！

    修炼祂们，虽然也是困难，但也仅是困难，比明显不可能修炼的盘古经络图，无疑要多出几分希望，简单许多。

    十二祖巫合一，就能召唤出盘古真身，那么，十二祖巫经络图合一，便能演化出盘古经络图来。

