    “道友请跟我来。”一个虚影出现在布依面前，开口道。

    “好。”布依也不惧怕，跟着虚影走了，这虚影是这个传承洞府留下的神念，没有什么是不死的，神荒大陆存在的时间长了，除了圣人与天同寿, 其他都是有寿命的，死后灵魂消散，真灵入轮回。

    修炼之人只要修为超过了金丹，那就没有资格灵魂入轮回了，只能真灵入轮回。

    所以这些人在死前，往往会留下一缕神念，算是在世间留下一抹自己存在的印记。

    而这种留下传承的宗门自然是破灭了, 门内的人绝大多数都陨落了，否则也不会开启传承，因此，留有这样的神念也不奇怪。

    布依跟着这缕神念一路穿过了不少的建筑，来到了一个大殿：“合庆？这是谁啊？”

    没想到这里还有不少的神念，布依看见大厅内的十多缕神念心里想到。

    “这是一位来探索秘境的道友，她已经有了自己的道，而且与我派道统并不相同，无法接受我们的传承，所以请她来这里，与我们论道。”合庆开口道。

    “原来如此。”那些人点头，也不介意布依修为低，与她论起道来。

    这个世界，有了道统再去了解别人的道统并不会让人觉得是冒犯，因为道原本就是通过不断学习领悟完善的。

    布依和他们交流着，不断加深对道的领悟和理解, 将自己的道进行补全完善，于是，在其他人闯关寻找传承的时候，布依就在这里和这里的残留神念一起论道。

    这个宗门名叫太苍门，道统是火焰之道，毁灭道统，他们的理念也如同火焰一般，有着焚烧一切奉献所有的决心。

    而布依却是偏向于自然系的，道法自然，而和一般的道法自然之道却不太一样，普通的道法自然是顺其自然，适应世界发展，她的道更偏向于我，是让世界去适应她，属于本我之道。

    本我之道其实挺多的，所谓我命由我不由天，人不为己天诛地灭，基本上修炼的都是本我之道，但是像布依这样霸道的还是很少见的。

    当第一个达到传承指标的人出现的时候，双方才停下来，布依向诸位前辈道谢：“多谢前辈们指教。”

    “不用，我们也受益良多。”几人摆手。

    布依和他们道别，他们还送了一些东西给她, 其中就有她想要的功法，还有一些法宝，之后，她就被送出了山门，不过还没有离开秘境，应该是传承还没有完成。

    她索性就在周围转了一圈，收获了一些药材，大概过了两天，他们被传送出了秘境，布依发现人数减少了一些，看来，传承秘境的危险性也不低啊。

    没有在这里多做逗留，布依直接拿出飞舟上去就离开了，也没有人跟上她，这个世界资源多，除了一些神级资源，几乎很少会出现杀人夺宝的情况。

    当然，也不一定就是绝对的就是了，之后，布依就一边琢磨修炼得到的新功法-火神诀，一边赶路，偶尔停下来搜集一些材料。

    还碰到了一些建立在地表的城市，她才知道原来不是所有的城市都是飞行堡垒，也对，就算是本源世界，也不可能都能建造飞行堡垒这样的飞行法器。

    而且，有一些地方有特殊的资源，比如生长环境特殊的某些必要药材，某些矿脉之类的，人们就会在周围定居，以方便采集和挖矿。

    布依如果这么多地方后发现，这里其实挺和平的，没有修真界很常见的那些杀人夺宝。

    她想，是因为这里的资源足够丰富，不需要他们在互相争夺厮杀才能获取的原因吧。

    当然，没有了杀人夺宝不代表这里就安全了，事实上，因为野外的危险性很高，所以死亡率一直都挺高的，相对的，这里的生育率就很低了，和死亡率保持在1:1，基本上不用担心这里人口爆炸了。

    当然，以上说的是各族，而不仅仅只是人族，在这里，各族之间都是相对比较平和的，没有什么深仇大恨，有仇基本上当场就报了。

    布依不知道该说什么，她觉得，世界上能够达到的和平大概就是这样了，不用为了资源而竞争，每个人想要得到什么都需要自己去获得。

    这样也挺好的，就这样，布依一边修炼，一边寻找各种资源，最后搭上顺风车某个飞行堡垒，在时限内来到了新途城。

    坤巽区的三宗六门，分别是鹤兰宗，夜帘宗，朝云宗，十方门，极乐门，灵虚门，毒行门，乐华门，无我门。

    别看三宗名字在前面，其实九个门派等级都差不多，并无高低之分，真要说哪一个排第一，应该是极乐门和无我门，这两个都是在太极区拥有主宗的，当然，其他门派也都在其他区有分宗，只是主宗不在太极区。

    新途城很是热闹，毕竟坤巽区的人都来了，而整个区的智慧生命数量达到了数千亿，当然，这点人在这个比银河还要大的区里面根本不算什么就是了。

    而这些门派的功法或许有一些相同之处，但是道统却都各不相同，布依了解了一下：

    鹤兰宗：规则道统，他们追求高雅，如同鹤一般高洁，优雅，事事都讲究礼仪规矩。

    夜帘宗：暗之道统，他们认为黑暗才是一切的根源。

    朝云宗：云之道统，云是最为飘渺不定的存在，根据万物变化而变化，也是他们的思想核心。

    十方门：完美主义道统，他们认为十为满数，乃是极致，事事追求完美。

    极乐门：及时行乐道统，他们追求的是及时行乐，万事都要以自己快乐为主导的思想。

    灵虚门：虚之道统，他们的思想是虚无是最终归处，讲究的是无为而治，顺其自然。

    毒行门：毒之道统，他们的道统是万物皆有毒的思想。

    乐华门：音乐道统，追求的是音乐的极致。

    无我门：无我道统，追求的是天地大同，无我无私，无私奉献，和布依是完全相反的道统。

    布依看完这些门派的道统，想了想，排除掉了鹤兰宗，她可不喜欢被限制在条条框框里面……

