    他消瘦的五指间，躺着的小巧的黑丝绒盒。

    丝绒盒子的边缘，都有些破旧。

    显然，这枚戒指，在祁湛身边已经很长时间了。

    而且应该是不时拿出来摩挲的，观看的。

    里面的戒指，却流光溢彩，熠熠生辉！

    造型非常的精美别致。

    是一段柔.软曲起的藤蔓造型，纤细的环绕成一个圆。

    上面有细密的钻石，沿着藤蔓纹路镶嵌，美的让人移不开眼睛。

    祁湛星眸盛满清辉，把戒指递给她。

    阮乔愣住，抿着嘴角没有接。

    祁湛对她的心思，她是知道的。

    在海城时。

    祁湛曾经红着眼眶，嘶吼的跟她说，他不是圣人，救一个人，护一个人，五年来，日日夜夜的掏心掏肺，并不是无欲无求时。

    从那时候起，阮乔就很明白祁湛的感情了。

    只不过，她没办法给他的感情。

    她跟祁湛之间，是心意相通，是可以互相以命相守。

    但是，阮乔对他没有男女之爱。

    她相信，祁湛也是知道的。

    眼下这枚戒指，突兀的让阮乔不知道该怎么应对。

    祁湛见他明显被吓到，反而轻松的笑笑：“拿着。”

    阮乔摇头，不敢接。

    祁湛把戒指拿出来，放在指尖把玩，笑说：“我觉得这个像你，看似柔。软又没有棱角的藤蔓，可以随意弯折，实则，骨子里坚韧无比。”

    “这枚戒指，很早很早以前就在我身边了，只是……我没有勇气拿出来送给你。”

    说到这，祁湛自嘲的笑笑。

    “我唯一怕的事，也就这一件了。我总想着，等我能明确的感知你的心意时，能我百分百分确定的时，就会把它送给你。”

    “所以，就一直等着。最开始是等你接受我，后来是等你报完仇，再会后来……就再没有机会能给你了。”

    阮乔嗫嚅：“阿湛……”

    祁湛艰难的喘了口气，咳嗽着打断她的话。

    “小乔，让我说完。”

    “我今天把戒指拿出来，并不是想让你答应我什么，或者给我一个结果。”

    祁湛牵住阮乔，素白纤细的手指。

    他把这枚求婚戒指，轻轻往她无名指上套。

    阮乔吓得往后缩手，“阿湛！”

    “小乔，别躲。”

    祁湛星眸漆亮，凝视阮乔，用力的握住她的手。

    阮乔挣脱不得。

    看着戒指套上手指，完美贴合。

    祁湛垂眸盯着她的手背出神。

    眼神里的光彩越来越明亮。

    他低低说：“嗯，很好看，很合适，就跟我之前想象的一样。”

    阮乔：“……”

    祁湛冰凉修长的五指，完全包裹的阮乔的。

    他低低说：“这枚戒指，我先放在你这里。小乔，我永远都可以等你，不管多久等你可以接受我。”

    “倘若……”

    他薄唇斜勾，故作风轻云淡。

    “倘若有一天，你重新遇到了你想嫁的那个人。那个人出现的话，你就把这戒指摘下来，还给我。”

    “如果，你一直都没有再遇见别人的话，等五年，十年，甚至更久之后，那你就嫁给我，我们在一起，好吗？”

