
　　卫渊在做好一桌子菜的时候，终于意识到自己究竟忘掉了什么。

　　当他赶到了奶茶店的时候。

　　看到的是一桌子的奶茶杯，还有往后瘫在了奶茶店沙发上，满脸满足的羽族少女，此刻凤祀羽嘴巴里还塞着两根吸管，同时咕噜咕噜喝着两种口味的奶茶。

　　卫渊额角抽了抽。

　　你出生到现在，就没吃饱过么？

　　看到卫渊的表情，凤祀羽眼眸微亮，腮帮子用力一吸，把最后几颗珍珠吸起来，一边咬着，一边打了个招呼：

　　“嗝儿……卫先生，你来了？”

　　有一位三十多岁的男子见状松了口气，迎着卫渊走过来，然后还带着一点担心道：“这位客人，你认得这个小姑娘对吧？她一个人把我们这儿的东西都吃了个遍，我们都有点害怕会不会把胃给撑坏了，还得去看医生。”

　　卫渊沉默了下，道：“没关系，她的胃口确实有一点点大。”

　　奶茶店店长松了口气。

　　然后从身上制服的兜里掏出一张小票，最低端几乎挨着地面，打着卷儿，客气微笑道：

　　“那么，一共消费五百六十八。”

　　“不知道是扫码还是现金？”

　　卫渊：“…………”

　　他掏出手机，看了看账户余额。

　　严格意义上的无业游民卫馆主眼角跳了跳，面不改色道：

　　“扫码。”

　　声音微顿，道：

　　“再给我打包三份。”

　　……………………

　　卫渊带着凤祀羽回到了花店。

　　把羽族少女稍微介绍给了三人。

　　因为无论是珏，还是娥皇女英，都是曾经见到过羽族的，五帝末期，羽民国也是中原国度的盟友，所以很轻易地接受了凤祀羽的出现，娥皇女英有些感慨，在曾经的过去，她们的密友中未必没有来自羽民国的羽族。

　　而今岁月变迁，还能够看到故人之后，已经是难得宽慰。

　　女英心里面还憋着气，本来完全不打算搭理那陶匠。

　　连他做的菜也不打算碰。

　　可是当夹了一筷子之后，就又有些忍不住，连连落筷，心中腹诽。

　　这陶匠，手艺还不错……

　　禹王为什么要让他捏陶器去？

　　当个厨子随身带着不是更好？

　　时间有时候总是过得很快，吃过午饭之后，娥皇沉吟于卫渊所说的话，想要回到湘江尝试一下，而女英则是还想要在人间留着，所以两人反倒暂且分开来。

　　而凤祀羽今天暂且跑去虞姬的画室里蹭床。

　　女英则毫不客气选择了和珏睡在一起。

　　询问珏这一世是怎么和隔壁那开博物馆的人认识的，听到她说鬼物之事轻描淡写，说起当时什么都不知道的卧虎，还有前世三国时代的道人，女英越听越想不开心，眸子微眨了眨，道：

　　“对了，珏，你还记得涂山部的那个厨……我是说，那个陶匠么？”

　　珏点了点头，道：“渊。”

　　因为是太古时候的说法，所以虽然含义一样，念出来的声音是不同的。

　　“对对，就是他。”

　　“假如你给的不死花真的很有效果，他在这一世复活了，你会怎么办？”

　　珏沉吟了下，道：“应该会去见他，然后喝一杯茶吧？”

　　“也会偶尔拜访他，送一些花给他，希望他这一世能平安。”

　　“那毕竟，是我年少时最好的朋友了。”

　　“然后呢？”

　　“什么然后……”

　　“就没有了？”

　　“嗯。”

　　天女长发披散，穿着浅色睡衣，神色温和安宁，笑道：“故友重逢，本来就是欣喜之事，还要说什么呢？一盏茶也已经足够了，喝茶的时候，三言两语，把过去的事情说一说，或许他相信，也或许他不相信，都很好。”

　　女英有些不喜欢这个答案，拧巴了好一会儿，脱口而出道：

　　“要是这个渊，就是对面那个渊呢？”

　　话说出口，看到少女微有惊愕的神色，才连忙补充道：

　　“我是说，假设，只是假设。”

　　“你也会告诉他吧？”

　　珏的眸子微敛，沉吟了下，道：“如果是渊的话，我可能，不会这么说，不会一开始就告诉他，需要等待，一个契机的出现……”

　　女英瞪大眸子：“为什么？”

　　天女自然答道：“因为我了解他。”

　　她语气转而平缓，道：“我看现代人写的书里面，也看过那些影视，很多人，会因为为朋友而被囚禁，或者付出了什么之后，便心生芥蒂，反目成仇，我看到这些东西的时候，也会有所回忆，有所思考。”

　　“我那一千年里，始终独自呆在昆仑山上，自然独孤落寞。”

　　“若说后悔的话，我不会后悔。”

　　“但是是否真的毫无芥蒂，哪怕一丝丝因此而产生的情绪都没有，那应该也是不可能的吧。”

　　“而就算我自己比我想的更平静，渊呢，他是会有七情六欲的人族，会否感觉愧疚……因而在和我的相处中，于我们的友情之中，掺杂了愧疚和报恩的想法？但是人的情绪并非恒久不变的，愧疚会逐渐消失，报恩也会有结束的一天。”

　　“一旦讲明，就不得不面对这些。”

　　“而我了解他，也了解我自己。”

　　少女按亮旁边的灯，道：

　　“他曾经相处和陪伴的人，是张角，是诸葛孔明，是刘备这样的人。”

　　“又饱尝轮回之苦。”

　　“所以他所渴望的，是那种更纯粹的东西，不会掺杂愧疚，不是因为报恩，而是那种哪怕岁月更迭，也千年不变的感情……这一点上，我也一样，所以才更需要一个，足以消弭那千年之事的契机。”

　　女英听得有些恍惚，抬眸看到少女，咕哝道：

　　“怎么感觉你比我都成熟。”

　　“我应该比你年长些。”

　　旋即就看到珏若有所思，道：“说起来，渊他曾经在三国时期生活过，而现在又能成功转世，难道说，真的是……”

　　女英一个激灵，连忙道：“只是假设啊，假设。”

　　“你看，这两个人的名字那么像，我就突然想起来了。”

　　“再说，这家伙擅长的是做饭啊，当年那人可是个捏陶器的，啊，这样一想，不是一点都不像了么？”

　　女英有些手忙脚乱地解释。

　　然后看到天女只是含笑看着自己。

　　珏笑道：“当然，只是假设，我知道。”

　　“女英姐姐，晚安。”

　　她关了灯。

　　…………………

　　第二日，卫渊早早起身，先把从昆仑山带回来的种子种下去，又稍微活动了下身子，今天已经和珏说好了，在珏带着女英游览的时候，顺便把凤祀羽也带上，去了解这个世界，所以他有足够的空闲功夫。

　　所以今天他们的生活节奏，应该挺像老式火车的。

　　逛吃逛吃逛吃的。

　　卫渊因为这个老笑话笑了下，旋即取出了那柄山海时代的匕首，随身携带，今天他要去一趟龙虎山。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为和烛九阴的契约。

　　因为鼓。

　　也是要具体商量一下，如何扩张和完善卧虎一脉的队伍。

　　以及……要一笔安家费。

　　卫渊想到自己的账户余额，眼角抽了抽。

　　一顿饭光甜品能吃五六百。

　　这还只是普通的奶茶店。

　　他是养不起了，得去找张若素，合法合理地敲一笔经费。

　　屈指弹了下神代匕首，感觉到其中蕴含的力量，卫渊望向龙虎山的方向，提起笔来，许久后，叹了口气，写了一行字。

　　“博物馆藏品——006……”

　　………………

　　珏推开门。

　　“渊，今天我们出去的时候……”

　　博物馆里没有人。

　　水鬼探出脑袋来，道：“老大刚刚出去了，差不多半个小时以前，去龙虎山了。”

　　“这样啊……”

　　珏有些遗憾：“我是想要问他，有没有什么东西需要买的。”

　　“今天恰好能帮忙带一下。”

　　她看到这博物馆里的展柜，突然记起来，自己始终没有来这里看过，又想到昨天娥皇似乎对这里很感兴趣，下一次去拜访，或许可以根据这些东西来准备礼物，轻轻迈步过来，想要看一看。

　　看到了羽扇，看到了九节杖，虽然有些讶异。

　　却也觉得正常。

　　墨龙玉被带走，她没能看到。

　　最后少女走到了最里面，抬手轻轻掀起最里面的一块幕布，里面是一座古朴的，粗狂而原始的陶器——那是来自于人神共存之年的朱绘兽耳立式陶壶。

　　存在有并不完善的朱色釉子。

　　古朴而完整，曲线柔和。

　　有涂山氏的九尾纹。

　　她看到了下面的一行字。

　　渊做，禹用，女娇藏之。

　　复归于渊。

　　博物馆藏品——001。

　　而在陶器里面，还放下了种子和土壤，以及纸张上似乎才写完的一行字，字迹转折复杂，能看得出写字者的复杂心绪，少女安静看着，最后手掌轻轻贴着玻璃展柜，轻声道：

　　“博物馆藏品——006”

　　“昆仑玉姝。”

　　“千年孤苦，如何偿还……”

　　PS:今日第一更…………三千字

　　关于珏的思考，我记得之前有一章，珏说她希望和渊之间能够毫无芥蒂，好像也是第二百三十八章的时候。

　　很好，调整到正常作息了，白天和正常意义上的晚上，再维持几天作息，应该就能够尝试加更一次了，加油啊，我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百八十一章 保守秘密的时候，请务必寻找嘴巴牢靠，且智商高超的人免费阅读。https://xs.23sk.com 