
　　被大龙抽飞，残血的梦魇落地直接阵亡。

　　Aiming的烬由于刚才在后面架枪，身上有治疗都没机会给到林诚。

　　虽然对方的血量都很低，KT也不打算去追了，全员转下去控风龙。

　　主要是KT阵容追击能力本身就差，上半区没视野的情况下容易被对面埋伏，虽然看似对面状态不好，但辛德拉和奥恩身上是有TP可以回程补状态的。

　　双方这波打得热闹，实际上也就是打了个一换一出来，林诚的梦魇换了戴先生的厄斐琉斯。

　　俊日：“DRX大龙打得很坚决，KT一步步探过来好像来不及了，你别说还真有机会偷掉····不过KT非常果断，望远烬开始野！梦魇关灯进场啦！”

　　柯基：“KT这几个大招配合太恐怖了！厄斐琉斯在秒表规避死歌大招的情况下还是被远距离狙杀，DRX其他人血量也很差，四打五DRX也不敢继续接团了····嗯？橙子哥这也太倒霉了吧！这样都被大龙打死了。”

　　俊日：“问题不大，这一波梦魇的复活甲换掉三个秒表，下一波DRX就真的不好接了，厄斐琉斯秒表加双召都没活下来，下一波我感觉给他三个召唤师技能都还是活不下来。”

　　柯基：“对的！刚才死歌一个大招炸了猪妹三分之一的血，不知道等会落到厄斐琉斯身上得有多痛。”

　　“龟龟！这就是全球流的魅力吗？”

　　“龙叉除了梦魇以外连人都没有看到一个，自己就全员快残血了。”

　　“这波AD就中了两发子弹，对面就全部都没状态了。”

　　“望远烬开视野，可以的。”

　　“看到诚哥的死法我就想笑。”

　　“大龙：你们这群废物五个人都打不死一个，看爷一鞭子下去打爆他的狗头。”

　　······

　　控下听牌风龙，此时KT已经有了两条风龙20%的大招额外减CD。

　　红色方也在厄斐琉斯复活之后立马抱团压中。

　　此时拿完风龙魂回程的打野和双人组才刚从基地出来，视野看到锤石从侧面绕过来，在没有队友掩护的情况下Kuro果断后撤让掉了中路一塔。

　　25分钟，猪妹带着锤石配合奥恩对边路压线的梦魇动手。

　　林诚虽然死了，还是强行反打压低了锤石的血量，Kuro的炸弹人赶到野区丢出炸弹成功收掉锤石的人头。

　　28分钟，距离KT的风龙魂还有三十秒刷新。

　　多兰的奥恩在上面清线，准备把兵线带出去再TP到下面和队友抱团。

　　但是DRX想不到的是，此刻蓝色方的人有一半在上半区。

　　烬在野区架起大招，一发子弹轰中了红色方残破的一塔处的奥恩。

　　林诚直接开大关灯，二段大招飞向奥恩。

　　落地QA，梦魇疯狂的挥舞起了臂刃。

　　奥恩才刚刚把技能交来清线，面对一个突脸的梦魇赶紧E技能往后跑。

　　但是烬又一发子弹给到减速，奥恩无奈之下开启大招。

　　一段羊只是破掉了夜之锋刃的法术护盾，二段羊干脆又被W黑暗庇护挡掉。

　　梦魇挂上E无言恐惧，追着就是一顿A。

　　由于奥恩前面主要在堆魔抗，护甲并不是特别高，被黑切在手的梦魇追着砍，血量下得很明显。

　　恐惧效果触发，炸弹人的大招来袭。

　　奥恩最终还是倒在了梦魇的屠刀之下。

　　在龙魂即将刷新的时候KT一波抓上出乎了对手的意料，失去奥恩之后DRX也只能放掉了风龙魂。

　　至此，KT三风龙的龙魂在手。

　　拿下风龙魂，KT全员直接靠向大龙坑给予对手视野压力。

　　辛德拉第一时间先清理了中路兵线，而DRX其他人则从F6野区靠向大龙坑。

　　林诚直接大招关灯飞向落单的辛德拉。

　　叮！

　　Chovy显然也意识到了梦魇要飞落单的自己，提前开启金身刚好规避掉了梦魇大招的伤害。

　　落地之后林诚在原地准备压辛德拉起身。

　　圆形轰炸区域浮现在辛德拉脚下，炸弹人大招来袭。

　　一个散发着幽光的灯笼从三狼坑里丢到了辛德拉脚下。

　　Chovy的捡灯笼水平很高，尽管林诚站在灯笼上还是被金身结束的辛德拉秒捡灯笼。

　　林诚仅仅打了一个QA的伤害，辛德拉就被灯笼救走，吉格斯的炸弹也落空。

　　关灯结束，看到辛德拉平安无事的度过这个黑夜，DRX队友也松了口气。

　　失去梦魇和吉格斯大招的威胁，DRX硬气的在大龙坑旁边开始布置视野。

　　俊日：“刚才Keria这个灯笼真的太关键了，这个时候落单是非常危险的情况，还好这个灯笼Chovy捡到了。”

　　柯基：“橙子哥已经有意识去挡灯笼了，Chovy还是瞬间就捡到了还是有点东西的。”

　　俊日：“不过你看梦魇的大招，从关灯开始到关灯结束都转了四分之一了，这个冷却也太快了，我感觉事情没这么简单。”

　　就在对方抱团拆河道蓝色方视野的时候，梦魇再度关灯。

　　要知道，林诚这一局二级鞋子出的是明朗之靴。

　　CD鞋提供的15减CD，黑切提供20减CD，本身装备就有了35的减CD属性。

　　而终极猎人和三条风龙更是对大招而外又提供了55%减CD。

　　虽然终极猎人和风龙的减少CD不是直接和装备CD叠加，但是林诚现在大招只有26秒钟。

　　而炸弹人的大招CD就更短了。

　　这一次，林诚大招飞的是厄斐琉斯。

　　尽管锤石和猪妹在旁边提供保护，林诚的梦魇进场就被控住给上虚弱，但是落地第一时间的E技能还是逼出了厄斐琉斯的闪现。

　　戴先生也怕！

　　他知道自己一旦被恐惧，炸弹人和死歌大招就下来了，所以赶紧闪现交了之后再治疗加速拉断链子。

　　嘭！

　　林诚交闪后撤，炸弹人大招落下来掩护，厄斐琉斯和辛德拉也不敢往前追击。

　　尽管这样，锤石还是开出了鸟盾。

　　双方再度拉开。

　　就在红色方抱团掩护厄斐琉斯拿下自己刚刚刷新的红BUFF之后，一个蓝色饰品照在了F6旁边的草丛。

　　发现了厄斐琉斯的身影，林诚梦魇连续第三次关灯。

　　俊日：“来了！又来了！梦魇的无限关灯，第一波打你辛德拉金身，第二波打厄斐琉斯双召和锤石鸟盾，这一波就要你的命。”

　　柯基：“KT的战术好聪明啊！这一波接着一波都没有停，自己就是掉了梦魇的闪现，而DRX这边关键技能全没了，KT这波要Allin了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第286章 无限月读免费阅读。https://xs.23sk.com 