
　　送走林人美之后，无名继续开发二次元果实的能力。

　　本质上，这能力就是让他的身体从三维转化为二维乃至于一维、零维，但其实他仍然属于三维生命体，只是有了二次元的特征。

　　零维是点，一维是线，二维是面。

　　最简单的说法就是他的身体变成了一张纸，只是这张纸是由无数的线编织而成，他可以通过改变这些线从而改变这张‘纸’的形状，如果受到攻击他甚至可以变成一维的线甚至变成零维的点。

　　不过变成‘点’之后，攻击就会实打实的落在他的身上，所以高密度的能量攻击或者高频率的物理攻击都有可能伤害到他。

　　林人美全力进攻就属于高频率的物理攻击，一直攻击下去，他迟早会破防。

　　这时，无名走进一面墙壁，人就在墙壁中游走，看上去就像是一幅画，他并不是真正的二维生物，所以他的感官其实是正常的。

　　“如果我站着不动，别人会不会认为我是一幅画？”

　　无名在墙壁上不动，接着想了想又改变身体的线条，渐渐变成一棵树。

　　“看不见了。”

　　无名发现变成树之后，因为没有了眼睛，他无法看到墙壁之外的情况。

　　接着他又变成一颗长着眼睛的卡通树，现在他可以看到外界了。

　　突然，他原地消失，人已经进入墙壁的缝隙里，以肉眼看墙壁是密不透风，但在他的眼里墙壁到处都是小洞，这些细小无比的洞孔，他可以直接化作线条穿过去。

　　在练习了几次之后，穿墙术就练成了。

　　只要有缝隙，在他眼里那就是可以长驱直入，哪怕缝隙再小也一样。

　　如果他继续开发二次元果实的能力，也许以后可以直接从人身上穿过，因为人的细胞之间也存在着缝隙。

　　不过这能力开发到极致也就这样了。

　　主要还是这个能力的潜力本身就不高，哪怕无名对各种能力的见解和操控都极为强大，也只能将它运用到这个程度。

　　正常人吃下这个愿望果实，恐怕只能用来躲躲伤害。

　　接下来，无名继续培育愿望果实，理论上只要他不断的培养愿望果实，然后通过果实与果实之间互相补充，肯定可以快速的强大自身，甚至是补全二次元果实潜力不足的问题。

　　简单来说就是质不够那就用量来凑，只要量足够的大，迟早会产生质变。

　　一晃一周就这样过去了。

　　救援队不知道从什么时候开始就掀起了一股修炼狂潮，这股风气其实是从林人美周围开始扩散，许多人看到林人美埋头苦练，也纷纷意识到如今的局面说到底还是自身实力不足。

　　因为大家都太弱了，所以才无法拯救其他人，救人也是要讲实力的，如果自己不够强大，别说是救人了，分分钟可能连自己都被搭上。

　　于是，救援队上下开始疯狂的修炼，后勤组那些以前不怎么爱锻炼的治疗人员都因为这股风气而开始重拾学院里学到的战斗技巧。

　　结果这股风气继续蔓延到了民间，结果就成了全民修炼狂潮。

　　……

　　无限组织。

　　黑暗之王吃着苹果，十分不满意的问道：“司徒时白，这两周怎么没有捷报传回来，灾厄队难道在摸鱼？”

　　“王，救援队好像消失了，灾厄队正在找呢。”司徒时白赔着笑说道。

　　实际上，灾厄队的成员真的在全力搜索救援队，凡是平行世界都会进入搜一遍，可救援队就像是人间蒸发一样，不见了。

　　“我要听的不是借口，而是好消息。”黑暗之王淡淡的说道。

　　司徒时白咬牙道：“遵命，我会让灾厄队尽快解决救援队！”

　　话是这么说，实际上司徒时白心里也没底，毕竟就算是大毁灭开始了，许多世界都崩溃了，仍然还有无数的世界并没有立即被波及到。

　　那么多的世界，怎么可能在短时间里排查完。

　　如果有这个功夫，过去黑暗之王也不会拿救援队没办法，因为救援队有心躲藏的话，简直就像是大海里的一根针，怎么捞？

　　“看来必须督促一下那些懈怠的家伙。”M.23sk.com

　　司徒时白微微握紧拳头，他手里拿捏着所有灾厄队成员的命脉，既然黑暗之王下了死命令，那他只能将烦恼转移给下属，让下属去伤脑筋。

　　散会之后，他就召集所有灾厄队的成员，像训孙子一样将所有人训了一顿，尤其是朱太昊都在这里低着脑袋仍由他骂，他心里一下子就爽了。

　　论实力，他现在确实不如灾厄队的这些人，但论潜力却不一样，他前面还有路，而灾厄队的其它成员前面已经没有路了。

　　如果黑暗之王心情好，也许会给他们多一点力量，如果心情不好，甚至可能会收回他们身上的力量，到时候他们会立即变成废人。

　　“好了，赶紧找到救援队的人，我要看到救援队的人头，散会！”

　　在骂了灾厄队成员足足半个小时后，司徒时白总算舒服了，接着就让灾厄队的人离开。

　　半小时后，朱猿龙等人出现在另外一个世界，朱三尺一脸不爽道：“小人得志，迟早有一天弄死他。”

　　“别乱说话，司徒时白毕竟是我们的伯乐，我们就当听狗吠就好了，不过他有一句话说的对，我们有今天全赖王的信任，只有做出成绩才能够得到王的赏识，加快进度搜索救援队才是我们需要考虑的事！”朱猿龙平静的说道。

　　在战胜龙之外壳，逼退无名之后，他就知道救援队不足为虑，现在他考虑的是救援队的大本营究竟在什么地方。

　　如果能够找到救援队的大本营，他有把握全歼救援队，那时候黑暗之王肯定会非常高兴。

　　而黑暗之王高兴了，比什么都重要！

　　朱猿龙通过强化过的感知，以星球为中心搜索了附近之后，开口道：“不在这个世界，我们去下一个世界！”

　　下一刻，他们进入一个黑色的洞，瞬间就出现在另外一个世界。

　　“有客人……咦，这三个人好脏啊！”

　　突然，朱猿龙听到一个女子的声音。

　　接着他抬头就猛的瞪大双眼，露出难以置信的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【235】好脏免费阅读。https://xs.23sk.com 