
　　演唱会当天。

　　最上和人一早搭乘电车去了公司，他白天没有工作，主要还是为了晚上的演唱会做准备。

　　中午过后，在一众工作人员的陪同下，一起去了场馆。

　　这是最上和人第一次来武道馆，哪怕他并不是今天的主角，也被这一眼无法概括的宏大场馆给震住了。

　　现在还没有观众入场，但最上和人已经能想象到到时的盛况。

　　在数万人面前展现自我，聚集全场的目光，难怪艺人们都将武道馆视为目标。

　　能够在这样的地方歌唱，跳舞，一定……会非常畅快吧。

　　舞台中央，工作人员正在检查设备，确保今晚的演出万无一失。

　　最上和人在这之后去了后台，看见了宫野真守。

　　见最上和人走进来，宫野真守笑这与他打了声招呼。

　　“户塚君，你来了啊。”

　　“在做什么呢？宫野前辈。”

　　“确认歌单。”

　　最上和人走过去，随便拉了张椅子坐下。

　　“下午还有一次彩排吧。”

　　“嗯。”

　　“可别在正式上场前就把体力用完了。”

　　“你小子以为我是谁？”

　　宫野真守翘起二郎腿，做出一个自认为帅气，实际有些搞笑的中二姿势。

　　“看着吧，来看我演唱会的那些人，就算是男的，我也全部让他们变成女人回去。”

　　“虽然意义不明，但是听起来好羞耻。”

　　“无路赛。”

　　见宫野真守还是平时的模样，最上和人便明白自己的担心是多余了，他太小看能够在武道馆开演唱会的男人了。

　　更何况眼前这个人，还是史上第一个以个人名义登上武道馆的男性声优。

　　最上和人还差得远呢。

　　“说起来，户塚君，晚上可要好好表现。”

　　“我知道。”

　　“可别在前辈们面前丢脸了。”

　　“们？”

　　“啊咧？没从秋惠桑那里听说么？”

　　宫野真守与最上和人的经纪人都是黛秋惠，两人是老搭档了，因此用后面的名字称呼，最上和人并不觉得意外。

　　“听说什么？”

　　“同社的几个艺人也拿到了入场券，会来看演出，都是你认识的前辈。

　　嘛……不过对我来说都是后辈啦。”

　　“我认识……”

　　最上和人隐隐约约猜到了什么。

　　“哦呦，水濑桑和小仓桑她们……”

　　猜对了。

　　“对了，听说爱美桑也拿到票了，来不来就不知道了，你们好像是同期吧。”

　　“……嗯。”

　　见最上和人略显忧郁的神态，宫野真守想到了别处去。

　　“不用失落啦，爱美桑的定位特殊，举办的演唱会次数多很正常。

　　户塚君你虽然没有开演唱会的经验，但你的实力必然是高于他的，这点我可以保证。

　　所以不用觉得输给同期，放轻松。”

　　原来如此，宫野真守是这么以为的啊。

　　最上和人当然不是在意这种事，他只是单纯地觉得，有些难以面对寺岛爱美而已。

　　虽说上次在试音会上有过一次碰面，但是基本没有说几句话。

　　即便觉醒了后宫之主的技能，最上和人也没觉得自己的决定是错的。

　　在做法上或许有失偏颇，但那也是无可奈何的事情。

　　哪怕是现在的最上和人，也没能想到更好的办法。

　　寺岛爱美是个闪闪发亮的女孩子，她生来就属于舞台，适合被聚光灯围绕，令台下的人心动。

　　那个女孩将他放在与梦想持平的天平上，将选择权给了他。

　　最上和人没有资格去独占她的这份光芒，只想与其他人一样，一同站在台下，欣赏她在舞台上绽放的光华。

　　舞台下的寺岛爱美，只是一个普通的，有些冷淡的，却同样会在恋爱中迷茫的可爱女孩子。

　　那是只有他知道的寺岛爱美。

　　他一个人知道就够了。

　　……

　　……

　　十月的东京，太阳一点点下沉，天际逐渐染上绚丽的茜霞。

　　红与黄相映成辉，与湛蓝的天空谈了一场三角恋。

　　一场激情的三色缠绵后，融成了漆黑的夜，分不清谁是谁的颜色。

　　武道馆外，人群密布，大部分都是女性，但男性观众的数量也并不算少。

　　宫野真守这个人，属于是男女通吃的类型，与性别无关。

　　而最上和人的成分就有些复杂了，歌迷大部分都是女性，书粉都是宅男，还有一部分疯狂嗑cp的乐子人。

　　乐子人不分性别。

　　观众们从各个入口，井然有序的入场，维持着十分良好的持续。

　　而在这么一出入口前，数名戴着口罩的年轻女性正结伴进场，都是前排的位置。

　　“这里好大哦~”

　　“嗯，应该能坐下好几万人吧，爱美酱以后也会来这里举办演唱会吧。”

　　“欸？我？不行的吧……我还差得太远了。”

　　“之前的几次演唱会不都是很顺利么。”

　　“这个程度太夸张了啦，我举办的演唱会，最多也就只有几千人，而且还是大家一起去的。”

　　“嘛……来日方长嘛，梦想还是大些好，不是么？”

　　“唔……”

　　默默听着寺岛爱美与小仓由依的对话，清水有沙安静着不说话。

　　三人都从公司那儿拿到了演唱会的入场券，晚上没有工作，便一块来了。

　　想来公司也有让她们来观摩前辈，学习的心思在里面。

　　而最上和人则因为是男性歌手，比较契合观众群体，又是宫野真守力推的后辈，直接被选成嘉宾。

　　“听说今天户塚桑也会出场吧。”寺岛爱美突然来了一句。

　　这句话同时吸引了清水有沙与小仓由依的视线。

　　“好像是呢，户塚桑是近期大火的歌手，而且与宫野桑似乎关系很好，也不令人意外啦。”23sK.com

　　话虽如此，清水有沙心中其实还藏着一些小情绪，她原本是希望最上和人能够与她一起同台演出的。

　　只是这种话若是与经纪人说了，多半会被骂得狗血淋头。

　　身为公司力推的年轻一代偶像声优，哪可能安排一名男性歌手与她上台对唱情歌呢。

　　虽然有嗑cp的乐子人不少，但清水有沙的粉丝群体，基本都是传统古老的单身男性。

　　距离演唱会正式开场还是二十分钟，三位女性声优叽叽喳喳地聊着。

　　而与此同时，一名戴着口罩与墨镜，身穿白衣的长发女子，正坐在山顶的位置，悄悄等待着演出开始。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢【一方通行】，【望海在路上】，【请叫我吨男】，【BoTZh】的舰长。

　　这个月还差350张月票。

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，507.来看演唱会的女性声优，似乎比他想象的还要多。免费阅读。https://xs.23sk.com 