    “老李，你觉得这种食盐，能卖多少钱一石？”

    望着宛若细白银沙一般的精盐，李世民脸色凝重地摇了摇头。

    “如今市面上普通的食盐，一石一般在四五十文左右，精盐大概要七八十文，像你这般的精盐，市面上没有，不好估量……”

    王子安瞥了一眼李世民，又扫了一眼李世民和长孙皇后，一边捻动着指间的精盐，一边语气揶揄地道。

    “盐铁专营，向来是朝廷定制，我不知道如今的朝廷出于何种考虑，竟然宁可国库空虚，自己穷得掉裤子，也要废止这一政策——啧啧，真是自废武功啊……”

    你以为我不想啊？

    我这还不是拿那些世家门阀没办法嘛！

    李世民不由心中苦笑，一脸无奈地望着王子安。

    自己老李家，本来就是靠着这些世家门阀上位的。

    如今这些世家门阀，不仅掌握着大量的资源，还掌握着相当强大的一部分私人军队，就算是朝堂之中，也有不少是他们的亲朋故旧，甚至是嫡系子弟。

    自己想借点粮食都借不到，又岂敢轻易的去触动他们的命根子？

    “大概朝廷有朝廷的顾虑吧——”

    李世民轻轻地摇了摇头。

    王子安看了他一眼，扔掉手中的食盐，施施然地坐了下来。

    “不过朝廷不盐铁专营也好，起码是给了我们机会——老李，有没有兴趣和我合作一把，做点食盐的小生意，多少赚点零花钱……”

    所有人：……

    你一会儿不装就会死吗？

    你管食盐的生意叫小生意？

    那是零花钱吗？

    那是金山银山！

    别说李世民和长孙皇后了，就连李承乾都不由心中砰砰直跳，豫章公主都惊讶地瞪大了水汪汪的大眼睛。

    “你是说，我们一起收购粗盐，像那天一样，进行加工？”

    李世民忍不住眼睛一亮，虽然要经过一遍手，但他也清楚，这里面到底蕴含着多大的利润。

    真要是能做起来，自己空虚的内努恐怕很快就会彻底改观，甚至都能拿出相当一部分填充国库！

    “加什么工啊——二道贩子有什么出息？”

    王子安一边说着，一边指了指灶台。

    “去，点火烧锅，我们一边下水饺，一边说……”

    “我来，我来——”

    李承乾一见自家父亲，真撅着屁股要过去烧火，赶紧抢上前两步，把活抢过来。

    虽然自家这个牛皮哄哄的师傅不拿皇帝当皇帝，但自己这个太子不能不把父皇当一回事啊。

    “不是，不做二道贩子我们做什么啊，这天下的盐矿大部分都是有主之物……”

    李世民见活儿被自家儿子给抢了过去，直起腰，轻快地拍了拍手的尘土，望着王子安一脸疑惑。

    他不相信，王子安会不知道这个事实。

    “现在市面上流通最广的，也最受人欢迎的当然是井盐，其次是湖盐和海盐——这些，我们大概是插不上手，但我们可以弄矿盐啊——”

    王子安笑呵呵地重新抄起水饺皮，得趁着人多多包点，不然自己一个人弄太冷清了。

    “矿盐？”

    所有人都不由目瞪口呆，李承乾忍不住小心翼翼地抬头看了一眼自家这位粗腿先生，试探提醒道。

    “先生，矿盐杂质太多，曾经吃出过人命……”

    王子安有些意外地看了一眼，在自己面前陪着小心的李承乾。

    这不挺好一孩子吗？

    还知道考虑这个。

    后期怎么会变得那么糟糕了呢？

    王子安这边还没感慨完呢，就见灶台下堆起浓烟……

    “老李，还不赶紧的！”

    你一个不会烧锅的，瞎献什么孝心啊！

    王子安有些无语地看着他，不过也没生气，人家堂堂一个太子，肯去烧锅就不错了，还指望人家会这个技能啊。

    李世民到底是烧的次数多了，三下五除二就把多余的劈柴给扯出来了，红彤彤的火苗升起，臊得李承乾满脸通红。

    “治大国如烹小鲜，烧锅也差不多是这个道理，不是你往锅底下填的劈柴越多，它就烧的越旺，而是要注意分寸，留出间隙，慢慢来，才能让每一份柴火都发挥出最大的功效……”

    王子安随口指点了他一句。

    烧锅也没啥大技巧，稍微一说就好。

    李承乾闻言不由若有所思，李世民干脆起身，又把灶台让给李承乾。

    “来，自己再试试——”

    这种道理啊，你给他讲一千遍，一万遍，也不如他自己实际操作一次。看起来，自己把承乾送过来是对的。

    可惜，高明是太子，不能久离东宫，不然真想把这孩子留这里，日夜接受子安的调教啊。

    等李承乾这边小心翼翼地接过烧锅的活儿，李世民这才扭头看向王子安。

    “你的意思是说，用你这种办法，可以解决矿盐有毒的问题。”

    “不错，没白跟我混这么长时间，是你比儿子聪明了那么一点点……”

    不理会王子安的调侃，李世民脸上不由浮现出惊喜的神色。

    “长安城西有一处矿盐，储量很大，只是杂质很多，荒废在那里已经很久了，我们正好可以拿下来——”

    李世民说着，忍不住在原地踱了几步，一脸兴奋地望着王子安。

    “人手我来安排，需要什么器械你来说，我马上安排人手打造——”

    “工具你自己打造行，人手就先从东山那边找吧——两个石炭矿，加一个洗煤厂，一个煤球加工厂也用不了那么多人，如今天寒地冻的，城东的道路暂时也没法整修，就先让他们去盐场那边吧——记得给人吃饱饭，发工钱……”

    王子安摆了摆手，简单地把事定了下来。

    正好可以缓解一下东山那边的粮食压力，虽然现在粮价便宜了，但养那么多人，压力还是很大，能给他们多找条出路，就尽量多找一条吧。

    人逢喜事精神爽，连长孙无忌刚刚挥袖而去的阴影都消退了许多。

    热腾腾的水饺端上，清新可口的小菜摆上，再来一坛二锅头，几个人整整齐齐地坐了一桌子。

    “俗话说，好吃不过饺子，好玩不过——咳，嫂子，你来尝尝这饺子怎么样——”

    这话不能说！

