
    第四百三十章死亡逼近

    中村秀中来回踱步，刚才那个电话让他心绪不宁，没想到这个小地方竟然还有人能够杀了尼奥。

    等他看到自己的手下一个一个回来，这才松了口气。

    可是半个小时以后，竟然只回来了一半。

    中村秀中头皮发麻，怒叱道：“还有其他人呢？都没回来吗？”

    几个手下互相看了看，然后用无线电联络没来的同伴，都没有得到回应，心里面忍不住沉了下去。

    “八嘎，都死哪里去了？”

    中村秀中愤怒地大叫，一向训练有素的手下，不可能那么久都没有回来也没有回应，恐怕都已经bèigān掉了。

    就在这时候，他的手机又响了起来，他看了看号码，忍不住气炸了，抓起手机骂道：“又你是这个该死的混蛋！”

    “嘎嘎。”对方沙哑道，“是不是发现少了几个人？”

    中村秀中心中一动，怒吼道：“都是你干的？”

    “我想想。”对方好像在记起一些微不足道的小事，“我好像拍死了几只蜘蛛，两只在送货月台那边，还有两只在熔炉那边，还有两只在压制车间这边。”

    “该死的混蛋，我要杀了你！”中村秀中气得咬牙。

    “生气吧，你越生气，我就越高兴，说不定还会还你一只小蜘蛛呢。”那个沙哑的声音嘎嘎笑道，“算了，谁叫我今天心情好呢？我准备还给你一只可爱的‘小蜘蛛’。”

    “你……”

    中村秀中刚说了一个字，就发现对方挂断了电话，他忍不住狠狠把手机砸到了地面上，嘭的一声，手机摔成了碎片。

    “这个混蛋，怎么知道我的人在集合？”

    冷静下来的中村秀中忽然全身一冷，警惕地看向厂房仅有的几个出入口还有窗户，寻找着对方的观察点。

    就在这时候，一个入口处忽然出现了一道身影，踉踉跄跄朝着这边跑过来。

    “是铁牛！”

    其他人叫了起来，想要过去接应铁牛。现在他的模样不怎么好，双手被绑在后面，身上则都是血迹，神经萎靡，像是经历了残酷的刑罚般，嘴巴被胶带给封住了，只露出一道呼吸的口子，里面露出来一个拉环。

    “等等！”

    中村秀中呵斥道，阻止其他人上前，脸色凝重地看着铁牛。

    刚才那个混蛋说要给他送一只小蜘蛛过来，没想到那个混蛋真的送过来了！

    现在他看着铁牛，心里面却疑虑重重，怀疑那个混蛋在铁牛身上做了什么手脚。

    这种事情在金三角的时候经常有人那么干，把敌方的同伴俘虏之后，然后把那个人的手脚还有嘴巴封住，在身上绑上烈性zhàyào，一旦有人去救他，那么zhàyào就会被引爆，俘虏连带着救人的人一起死。

    “呜呜。”

    铁牛看到中村秀中，眼神激动，接着朝着前面跑了过去。

    这是他最崇拜的教官，当初就是教官把自己从泥泞当中拉了起来，那时候他在逃亡，是教官把他从警方手中救下来的，从那时候起，他就把教官当做了亲人、兄弟、老师！

    “铁牛君，请等一下。”中村秀中说道。

    铁牛停下脚步，疑惑地看着中村秀中。

    “我想确认一下，你身上有没有被动手脚。”中村秀中笑道，“这是必要的，我想你能够理解吧？”

    铁牛摇摇头，然后又猛地点点头。

    中村秀中说道：“我确认一下，你身上有没有被动手脚？没有的话，就摇摇头。”

    铁牛刚想摇头，忽然响起叶秋的话，犹豫了一下，就点点头。

    “那好，没事。”中村秀中笑道，“你待在那边先别动，我们会救你的。”

    铁牛心里面顿时一热，教官还是把他当成自己人的，想到这就放心往前走了一步，他要让叶秋看看，他跟教官还有他所谓的兄弟，都是真情实意的！

    可是当他迈动脚步的时候，忽然看到对面的中村秀中举起了枪，对准了他，那黑洞洞的枪口让他身体发寒，心里面更加寒冷。

    “不可能……”

    铁牛脸色顿时苍白了起来，摇晃了一下身体，咬咬牙又往前走了一步。

    “铁牛君，你最好别过来。”

    中村秀中冷漠道，抬了抬下巴，他身旁的人也举起枪，对准了铁牛。

    看到这一幕，铁牛心寒之极。到了现在，他才看清楚，这就是平常对自己爱戴有加的教官？这就是自己的兄弟？

    在他看来，兄弟就是那种危难关头不可能抛弃你的人，是拼死也会用身体为你挡子弹的人！

    可现在，他看到的是一把把冰冷的，还有一双双冷漠的眼睛。

    他们从来没有把自己当成过兄弟！

    铁牛对这方面不傻，只不过以前都是在麻痹自己，告诉自己教官还有那些东南亚过来的同伴，是自己的兄弟。

    他想起来自己在火葬场死掉的那几个同伴，他们跟自己一样是华夏人，以前就跟自己说过，不要跟教官还有那些东南亚人走的太近。

    现在回想起来，他脑海中忽然只有一句话，非我族类，其心必异。

    “兄弟们，我来见你们了……”

    铁牛眼中露出绝望之色，然后摇晃着身体，猛地往前冲了几步。

    哒哒哒！

    一阵枪声响起，随后一道沉闷的撞击声响起，然后再也没有了动静。

    叶秋取下无线电耳麦，摇了摇头，为铁牛感到几分惋惜，他只不过走错了，认错了人，希望黄泉路上还有兄弟在等他。

    “好了，小蜘蛛，现在该轮到你了。”叶秋透过瞄准器看向对面厂房当中，视野当中正有着几个人影晃动，中村秀中的面容很快在镜头面前闪过。

    叶秋嘴角露出一丝微笑：“妈的，这只小蜘蛛怎么跟老蜘蛛长的一点都不像，该不会是他老婆耐不住寂寞，偷偷跑出去偷的野汉子吧。”

    说完，就扣下了手中的扳机。

    这把原本尼奥使用的轻狙，枪口顿时喷吐出一道火舌，一颗子弹飞速射出，奔向几百米开外的目标。

    “你过去看看。”

    中村秀中看着铁牛那残缺的尸体，让一个手下过去看看。

    “好……”那个手下应了一声，还没来得及转身，中村秀中就看到自己的手下脑袋猛得鼓了起来，然后像是西瓜一样炸了开来。
