    第76章繁姐，强！牛逼克拉斯！

    司繁从医院里出来的时候，约见了君琰推荐的一位律师，就在一家咖啡厅见面。

    司繁走进咖啡厅的时候，看到靠窗位置上，坐着一位蓝色西装，系条黑色领带，文质彬彬的男子，手上还捧着一本厚厚的律法。

    男子戴着眼镜，斯斯文文的模样，桌面上，两杯咖啡静静的，正对面放着，一杯是给他，一杯则是……

    司繁几乎确定了他就是她要见面的律师。

    她当即迈步走过去，拉开对面的椅子，坐了上去，背脊靠着椅背，双腿交叠，眸光懒懒的看过去，“陈律师，你好。”

    陈旭正低头看着本律法，闻言，立即抬头，瞳孔张了张。

    那是什么样的绝色少女，他找不出什么美丽的形容词来。

    只觉得现在沐浴在明亮的光线下的女孩，姿容倾城，肌肤如雪，眉眼肆意张扬，说不出的野性不羁，还有狂妄。

    她就这么懒懒的坐着，周身却有种淡淡的，让人无法忽视的气场。

    又美，又绝，又野，又飒。

    完美融合一体。

    陈旭下意识合上了书本，微微坐直身体，“你好，是司小姐吧？”

    “嗯。”

    淡淡的一个嗯，依旧懒散的姿态。

    但是听在陈旭耳朵里，有种面对自己上司的那种压迫感。

    陈旭：“咳，听我上司说，司小姐想要打离婚官司，对象是谁？有什么要求呢？”

    “我母亲姜琴跟司明远，另外……”司繁捏起咖啡，小小的抿了一口，“我想要司家，三分之二以上的家产。”

    陈旭微怔，司家的三分之二家产？

    就他所知，司家在湘城，底蕴还是不错的，估计有几十亿身价，要是真拿下了三分之二家产，司家距离没落也不远了。

    陈旭很快就说道，“我需要有证据，一般夫妻离婚，只能分一半的夫妻共同财产，如果想要分多一点，女方必须是弱势一方，并且有足够证据证明才行。”

    “而且，我打听过了，司明远先生，在大众的形象，是个爱护妻子，宠爱妻子的好男人，想要打赢这场官司，不容易。”

    司繁纤长白皙的手指轻轻敲动着扶手，不疾不徐的语气，“那如果我能证明，那一切只是他伪装出来的表象，欺骗而迷惑大众而已，这样，有办法打赢么？”

    陈旭立即问，“证据在哪？”

    “稍等，我微信发给你。”

    司繁开口，摸出手机，翻找了一下，然后一一发给陈旭。

    陈旭收到后，认真看了一眼司繁发过来的证据，瞳孔缩了缩。

    随后，他看向司繁，语气非常笃定的开口，“这场官司，我百分之百，能打赢。”

    “很好，等你好消息。”

    司繁勾唇一笑，缓缓站起来，不再犹豫的转身离去……

    陈旭看到司繁离开，然后发信息给了君琰。

    【已经见到司小姐了。】

    【嗯，她提的任何要求，都要帮她达成，完成后，加薪。】

    陈旭深吸一口气，瞬间干劲满满，【明白！】

    …………

    司繁下午回到S大。

    刚回去就被人指着议论纷纷，语气格外的犀利尖锐。

    “太过分了，她怎么能这样，司家好心收养她，她竟然又暴打她妹妹！”

    “听说司雪今天来学校的时候，额头都贴着厚厚的药棉，棉上还有血迹呢。”

    “可怜的司雪，怎么招惹上这样一个恶毒的姐姐？！”

    “长得挺漂亮的，可惜，蛇蝎心肠一个！”

    “我要是司雪，直接掐死她算了，就算掐不死，半夜也会毒死她，省得被这种人天天欺负，永不安宁！”

    “没错，最重要的是，咱们S大可是一个名校，可不能要这种学生，留着祸害咱们学校，给我们学校留下不可磨灭的污点吗？”

    “对，支持让司繁这种心思不正的人退学，滚出我们S大！”

    “司繁，滚出S大！”

    “滚出S大！”

    越来越多人起哄，恨不得马上把司繁拦在校门口，不让她进去。

    司繁眼睫低垂，伸手，捏了捏她手腕。

    嘴角轻勾，眼底却戾气浮现。

    就在这时，宋治破开人群，气势汹汹的吼，“滚开，都给我滚！”

    宋治来到司繁面前，转头就指这群闹事的人怒道，“妈的，你们说繁姐打司雪，有证据没有？！没有证据，少来给老子逼逼！”

    其中一个人回，“我们是从司雪口中得知的，她都这样说了，不是司繁做的还能是谁？”

    气得宋治直接开骂，“哈，她这样说，事情真相就是这样了？那我说我今天早上吃了自己热乎乎的翔，你们信吗？”

    众人集体愣住。

    又有一个人问，“宋二少，你今天早上，真的吃了你的热乎乎的翔？”

    宋治一听，恼羞成怒，直接一脚踹过去，“放屁！”

    他语气缓了缓，又道，“我警告你们，做事三思而而后行，别像我之前，被谈丽娜当了枪使，还眼巴巴的替她数钱！”

    众人又愣了愣，随即又反驳。

    “可是司雪不是谈丽娜那种恶心的骚货，她是咱们学校的学霸女神，心底善良，美丽大方，是不可能说谎的！”

    “对，打死我也不信司雪会说谎！”

    宋治咬牙，“你，你们别被屎糊了眼睛，那司雪，我看就是谈丽娜的高级版，我被谈丽娜欺骗了，所以看到这种类型的，就特别敏感，你们一定是被她欺骗了！”

    “宋治，我看你才是被屎糊住了眼睛吧？她原先跟谈丽娜可是好朋友，俗话说的好，近朱者赤，近墨者黑，她能跟谈丽娜玩得来，说明她们就是同一种类型的人！”

    “就是就是，我一看她长得跟狐狸精似的，就知道她不是什么好人！”

    “所以滚出S大，我们不允许咱们学校这种道德败坏，不知羞耻，蛇蝎心肠的学生祸害我们学校！”

    “支持司繁滚出S大！”

    宋治急得团团转，想要开口说什么，但是他一开口，声音就被埋没进人群的声音里，压根盖不住这群人的声音。

    就在这时，司繁推开了拦在她面前的宋治，直接朝那群人走过去。

    每一步又稳又沉，又狠又戾，浑身是掩盖不住的气势。

    她一靠近，那些乱吼乱吠的人纷纷自觉消了音，然后忍不住一步步后退。

    因为从少女身上散发而出的强悍气势，如同泰山压顶般，劈头盖脸的朝他们压过来。

    强大，不可抵挡，不可抗衡！

    从她走过之处，拦住她的人，纷纷避开了一条道，就这么没有任何骨气的，让她走进了学校大门。

    宋治懵懵的，他想到自己刚刚在跟这群傻叉乱吼乱叫，却敌不过繁姐自身强大的气场。

    真正的强者大佬，根本不用解释，只需要一个眼神，一个气势，就可以把人镇压得死死的，毫无反抗能力。

    繁姐！强！牛逼克拉斯！

    宋治难掩激动，屁颠屁颠的跟了上去。

    “繁姐，等等我！！！”

    ?  ?哇呜呜呜……

    ?      最近在三轮pk，跪求各位宝子们多投票评论支持呀！或者，可以打个卡呀！

    ?      数据跟同期比，太凄凉了，怀疑没有多少新读者看，备受打击……

    ?      为了显示我的求票票评论的诚意，加更一章！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

