    星星午睡醒来，小脸蛋红扑扑的。

    她捂着嘴打了个哈欠，半眯着眼睛，径直走到蒋非身边，把脑袋搁到他的膝盖上。

    “醒了。”蒋非捞过一旁的水杯递了过去。

    “等会爸爸还是要去山上，你要跟着爸爸，还是跟着奶奶？”蒋非低头问道。

    “跟着奶奶，白露姐姐答应我了，今天放学回来找我玩。”

    “我好喜欢白露姐姐啊，她好厉害，会翻花绳、会跳皮筋、敢捉蚂蚱……”

    白露上幼儿园中班，四点多下课，坐校车回来，一般四点半能到家。

    蒋非跟女儿聊了一阵，顶着大太阳往山上走去，好在山上树多，而且高大茂盛，沿着树阴走，也不觉得太热。

    养鹌鹑以来，他每天要来回好几次山上山下。

    不带着星星，只他一个人走，快一些用不了十分钟能到鹌鹑舍。

    但蒋非不赶时间，每次都走得慢悠悠的，每天走同一条路，还经常能发现新鲜事物。

    或是刚冒出头的小芽，或是一朵刚绽放的花儿。

    一路上蝉的叫声基本没有停过，听着比前一段时间多得多了，蒋非想着差不多又到抓知了猴的最佳时间了。

    蝉要在地下生活几年到十几年才会出土，刚出土的幼虫叫知了猴，是还没蜕变的状态，炸来吃又香又酥。

    前一段时间开始有成熟的幼虫从地下钻出来了，但还不算特别多。

    现在渐渐多了起来，再过十天半个月，应该是它们出土的高峰期。

    蒋非到了鹌鹑舍，没有开门进去，隔着窗户看了一会，有在休息的，有在喝水的，有在练习飞行的。

    闲着无事，他在山上转了一圈，爬上了山顶。

    从山顶往下看去，有一片上百亩的荒地，这片荒地四面环山，是白河村集体所有的。

    以前有过几个人承包来种蔬菜，但最后都因为没赚头不再继续了。

    荒了几年，上面长满茅草等杂草。

    现在荒地上有七八十头黄牛在吃草，是村里好几户人家养的，时不时能听到它们“哞哞哞”的叫声。

    ……

    到了鹌鹑的饭点，蒋非拿过特意带上来的草帽。

    一推开门，鹌鹑舍里乱成了一团，尽是翅膀扑棱扑棱的声音。

    蒋非稳了稳头顶的草帽，淡定地走了进去。

    一只胖嘟嘟的小鹌鹑不太熟练地扇着翅膀朝他飞来。

    在躲和不躲之间犹豫了一秒，蒋非站在原地没动，伸手托了一把学飞的小鹌鹑，让它站在手掌上。

    它眨巴眨巴眼睛，忽然张嘴啄了一下他衣服上的图案，然后仰头看着他。

    蒋非把它放进笼子里，扫视了一圈，喊道:“开饭了，小家伙，各归各位啊！”

    这一喊，效果出乎意料地好，如同听到军训时的集合哨声，乱成一锅粥的小鹌鹑们连飞带走，很快回到笼子里了。

    蒋非初步扫了一遍，没有哪个笼子特别挤，也没有哪个笼子特别空。

    而且有几只长得比较有特点的鹌鹑，蒋非记得它们。

    他看了看，发现它们都准确回到了之前的笼子里。

    “啧啧，不错啊！”

    “好了，别催了，马上开饭！”

    “你们今天练习飞行，花了不少力气吧，多吃点啊，给你们加量。”

    看鹌鹑们的吃播是一件很有趣的事情。

    很多饲养鹌鹑的笼具，食槽是设置在笼子外面的，鹌鹑需要从笼子的铁丝网里伸出脑袋，才能吃到饲料。

    蒋非定制的笼具，食槽是放在笼子里的。

    鹌鹑的体积现在还比较小，它们有些喜欢整只跳进食槽里，横着身子低头猛吃。

    而且它们跟小鸡崽吃食的行为很像，喜欢一边吃一边用爪子做出刨地的动作。

    一动作起来容易挤到旁边的小伙伴，吃着吃着就干架。

    “别打了，打架受伤的话，就只能餐桌上见了啊。”

    蒋非伸手敲了敲笼子，打架的两只鹌鹑立马分开，互相看了一眼，相看两厌，各自把头一扭，低头继续吃了起来。

    有一只鹌鹑吃食的行为很特别，它总是吃两口饲料就停下，跑去喝一口水，再跑回来吃两口饲料。

    “诶，跑来跑去的小鹌鹑，你以为你是鹅吗？”蒋非忍不住吐糟了一句。

    看着它们吃完，蒋非关上了鹌鹑舍的门，进小木屋里，把上午摸的小鱼提了下去，晚上炸小鱼吃。

    摸的最多的是沙里趴，这种鱼，别看它个头小，却是很猛的，是肉食性鱼类。

    它喜欢吃小虫子、蚯蚓、蜻蜓幼虫和比它更幼小的鱼类。

    这些小鱼不用去内脏，洗净之后直接裹上面粉油炸，吃起来又香又酥，而且鱼肉细嫩鲜美。

    也可以炸一遍后，再烧成鱼汤，同样鲜美可口。

    ......

    又几天过去，小鹌鹑又长大了不少，前几天还飞得跌跌撞撞的它们，现在已经飞得很溜了。

    那只总喜欢飞到他身上来的胖鹌鹑，一看到他进来，翅膀一振，飞到他面前转了两圈，站到了他的肩膀上。

    在蒋非面前炫了一回飞行技术，胖胖得意地叫了一声。

    只不过一转眼，它看到其它小伙伴都各回各位了，急得又叫了一声，匆忙飞回自己的笼子。

    鹌鹑们都有了一个共同的认知:只要蒋非提着饲料进来，那就是到开饭的时间了。

    不需要蒋非喊，它们自觉地以最快的速度回了笼子。

    这让蒋非意识到有了养殖系统灵智+1的加成，它们果然聪明一些。

    但也仅限于此，它们并不能理解人的话语。

    有几片羽毛掉落在蒋非的草帽上，他低头摇了几下，把羽毛晃了下来。

    给它们的食槽都倒了饲料，蒋非站在一旁看它们进食。

    他很喜欢看它们一下一下地啄食，吃得又快又香。

    【饲养指南:鹌鹑已经学会了飞行，为了它们的身心健康，请让它们到户外活动。】

    蒋非反反复复、仔仔细细看了好几遍新出的饲养指南。

    是他想的那个意思吗？

    是他想的那个意思吧！

    让鹌鹑到户外活动，就是放它们到山林里去。

    正常来说，鹌鹑是迁徙能力相对较弱的一种鸟类，它们的翼羽短，不能高飞、久飞，一般只能飞三米左右的高度。

    它们不擅长也不喜欢飞行。

    人工养殖的鹌鹑，飞行能力可能还得在这个基础上打个折扣。

    就蒋非了解到的来说，鹌鹑养殖户绝大部分是把它们养在笼子里的，极少一部分会半放养。

    半放养的意思就是在山上或者其它地方，用防护网围出一个比较大的空间，让它们在里面自由活动。

