    大罗和大罗是不同的。

    哪怕风曦将来更进一步，登临太易道境……也依旧跟一些老前辈有差距，需要更刻苦的去弥补！

    毕竟，他前进的同时，别人也不会干等。

    像是女娲娘娘……她拿着天道圣人的位格，攥着娲皇的股份，握着巫族的大权——这是多么的逆天！

    哪怕，同时的她也背上了许多束缚，如天道圣人被鸿钧牵制部分战力，虽为天庭娲皇，却又被“架空”在娲皇宫里，到头来只能顶着后土的马甲浪。

    各种分红多多，道行增益的效率飞快，战斗力却打了许多折扣。

    犹如资产账户冻结，就靠现金活着。

    可即使如此，女娲吊捶一般刚踏入太易门槛的“萌新”，也不是太费事！

    风曦只觉得自己脑门上似乎被泼了盆冷水，整个人清醒了许多，不再骄傲与膨胀，谦虚做人。

    ‘感觉青、白、炎、黄……还是不够的呀。’风曦小同志心里嘀嘀咕咕的，琢磨着一些事，‘如果树立一个小目标，向女娲娘娘看齐的话……’

    ‘对标圣人，天道那边得有入股；对标妖皇，妖族那边得有加盟，对标祖巫，巫族里头嗓门要大……诶，这有些不现实的样子？’

    ‘唔……也不尽然。’

    ‘天道和妖族嘛，可以用战争来解决……只要把对面干趴了，揍的他们自己主动送上股份，不送就抢，一切都不成问题。’

    ‘倒是巫族里头，好像有些麻烦？’

    ‘这人族阵营的枪杆子，十二大元帅……这里面两大派系，后土和共工，撕逼大战没停过。’

    ‘我的火师禁卫，太过年轻，即使算上我，顶天能跟两支普通的祖巫军队抗衡，还是薄弱了。’

    ‘看来，还是要继续大力推动加强人巫合流的战略，加快人族补完，让巫族这颠倒了古今岁月、是未来人族英杰逆流时光而上的特殊存在，最终在这个时代里被过去的人族消化彻底，实现一整个族群的倒果为因，以此超越天道规则的枷锁，如大罗一般的凌驾后天之上，为最高最贵的伟大先天！’

    ‘到那时，我这人族共主，好歹是有了大义的名分，理论上能对一般的祖巫呼来喝去了……吧？’

    风曦想了想这种美好的未来。

    恍然间，他也对女娲一时肯自降身份，多个“女娃”的马甲，有了些感触。

    女娃成了人族共主的时候……算算时间，差不多也就是人族补完战略完美收官。

    彼时，名分大义在手，配合后土在军方里的权威，大抵是可以拿捏共工了！

    只是这样一来，风曦身上的“打工人”标签瞬间就蹭亮了许多。

    为女娲做嫁衣。

    ‘好吧……做人要知恩图报。’风曦心底轻叹，‘没有多年来女娲娘娘的顶力支持，大力投资，风某人也走不到今天的地步。’

    ‘娘娘她想要接盘……那就让她接好了。’

    ‘况且……规则早已注定，人族共主的职位，是有任职期限，莫得万世一人。’

    很悲伤的事情——人王是有期限的。

    女娲这人族圣母，在设计游戏规则的时候，那叫一个雷厉风行、心意坚定。

    为了能服众。

    她眼中带泪、嘴角含笑的，把自己的兄长都给挂出来、裱起来，再然后收起来，打发去养老！

    人族圣母的兄长，尚且这般待遇。

    其他人，又如何能有万世一人的资格？

    甭管任职期间多拉风，只要不能功盖娲皇，德超羲皇，到了时间，都给我下台！

    而这两位大神……哪个后来者能挑战呐？！

    一个开天圣皇，一个人道圣母！

    压死所有后来者，莫能与之争锋。

    千古悠悠，岁月渺渺，人王轮流做，别想吃独食。

    除却唯一的例外——圣母女娲娘娘，可以一直屹立在神坛上，垂帘听政。

    当然。

    规则定下的那刻，靶子也立了下来。

    每个时代，总有走位风骚无比的秀儿群出，跃跃欲试的想要掂量，摧毁……啊不，是帮着“检验”女娲娘娘制定的规则是否尽善尽美。

    风曦俨然便是这种秀儿。

    早年。

    他有头牌小号——九九九，急他之所急，暗中准备筹划，有神秀妙计。

    什么“替身”呐，什么“资产转移”呐，什么“假账”呐……

    等等等等。

    本来，随着女娃的入驻，风曦小同志还有些慌——在女娲大人的眼皮底下搞事，是不是有些危险、是自寻死路啊？

    不过后来，某次祖巫会议上，他试探的建议，正合了“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”。

    看！

    东华帝君，这外人，都可以有一块大大的封地，倒腾出东夷的地盘，自己当老大，合法合理。

    他风某人，多年来在人族王庭殚尽心力，劳苦功高……卸任之后，要一块地盘、不，是为王庭分忧，驻守一方，总督一地军政事物，不算过分吧？

    再说了。

    他还可以承袭风氏族长的位置，延续风后之名，一切都为给娘娘分忧，保证未来不会出现怎样的幺蛾子，让黄帝的事情在可控的范围之内！

    多贴心的忠臣！

    未来的地盘，风曦都考虑好了——南方，就挺不错的。

    毕竟，好歹早年是靠凤栖山一脉起家的，有深厚友谊交情，忽悠过凤凰一脉的太子殿下……而凤凰一脉，可是南方大地山河最大的地头蛇！

    如此，政通人和，小日子美滋滋……还能顺带把这些年来“九九九”的一些手尾给清扫干净，将一些见不得光的个人小算盘给合法化，变公为私，变私为公，公私颠倒往复，最后如白帝一般的潇洒快意，施展自己的才华，推动自己的道路！

    ‘计划赶不上变化。’

    ‘好在，一些变化是好的。’

    ‘我可能做不了人族共主……但到头来，跟娘娘讨个人情，去当一方诸侯，想来是莫得问题？’

    ‘如此便无需再担心，个人私心想要连任，却与娘娘的大战略撞到了一起。’

    ‘而且，也可以避开一些浑水……’

    风曦不经意间瞄了共工一眼，在这位祖巫敏锐回望过来前偏开了视线，心中很有谱，‘女娃要摄政掌权，人王的名分大义和后土的军方权威结合，以此压过共工一头。’

    ‘共工多半是会不甘心的……暗地里不知道有多少小动作等着。’

    ‘那个时候，神仙打架，巅峰对决……我这发育还不够成熟的小伙子，就暂且不掺合了。’

    ‘等我……等我拳头够大了，我再让苍龙心平气和的听我讲道理！’

    修行是为了什么？

    就是为了在最极端的情况下，解决制造问题的对象！

    ……

    祖巫会议还在进行着。

    为了给妖族天庭添堵，在座的祖巫、人王，那都是临时的抛弃了下限，损招一个接一个的往外蹦。

    目前，遥遥领先的是空间祖巫——帝江。

    他以鼓吹奢侈品消费、制造男女矛盾对立、挑拨离间婚姻情感等多方面的阴招，暂时名列第一，收获了其余听众一致的好评和忌惮，顺带一个个的都用古怪惊奇的目光重新认识了队友。

    屈居第二的，则是巫族实际上的最高领袖，后土祖巫……她以全线军团联动为筹码，逼迫天庭发展中心转移，人为设置多胎战略障碍，隐形削弱优生优育的根基，得以位居榜单第二。

    而在有了这两位雌雄双煞的踊跃发言、击穿下限后，其余的祖巫也被带领着，逐渐放下了思想上的包袱，开始了大滑坡。

    句芒祖巫献计，佳人总需华服配……那个什么凤凰百鸟集团的羽衣华裳，就挺不错的。

    做为夫妻感情良好的象征，逢年过节什么的，不得给女朋友、妻子什么的，添上个百八十套新衣裳？

    “凤凰集团，本着为广大妖女着想的心思，高价聘请最优秀的服装设计师，以展现雌性身体美好为主旨，以开创新风气为主流，要引领潮流，活出自己！”

    句芒祖巫广告词都给想好，左顾右盼，神采飞扬。

    “凤凰一族的羽衣，不是一直很好卖、很华丽吗？”祝融祖巫有些不理解，这般询问着。

    “那不一样。”句芒摇头，“我们要有别于过去，那种虽然穿的华丽、但太厚实的风格……一件羽衣，用上那么多的好材料干什么？”

    “我决定，以后要调整一下价格，还有宣传的方法……”

    “防御什么的，都是次要！”

    “漂亮就完事了！”

    “配合上舆论宣传，争取做到——”

    “布料越少，价格越高！”

    “别问！”

    “问就是潮流！”

    句芒祖巫，此刻眼中在闪着光。

    金光！

    仿佛看到了无数小钱钱滚滚而来，让其赚的盆满钵满。

    降低成本，抬高价格……

    ‘好吧……这也不是一个好人。’

    风曦心底叹了口气。

    “我也有一计！”玄冥祖巫闪亮登场，展现獠牙，证明她不是吃白饭的。

    “自古瑶池出佳酿！”

    “所以……酒！”

    “这个我觉得可以炒作炒作！”

    玄冥祖巫说着，眉飞色舞起来，“只有会品酒的妖，才是有格调的妖，才是成功的妖！”

    “送礼要送‘瑶池’牌白酒，是千亿年品牌，口感醇厚，是成功人士私自品尝的最好；装逼要用‘瑶池’牌红酒，尤其是洪荒宇宙纪元第八十二亿年的那一批，因为当年的气候、天地规则最是完美，因此是装逼首选！”

    “没有酒，怎么能说交际？”

    “不会喝酒，怎能能谈生意？”

    玄冥祖巫叫嚷着，“我们要帮靠时代红利富裕起来的广大妖民，找到合适的消费途径啊！”

    “呃……等等。”翕兹祖巫探头，“妖族的市场那么大，一旦真的开拓出来，你的瑶池酒厂，产量够吗？”

    “别不会是到时候，你还要自己亲手逆转时空，颠倒岁月的去酿酒吧？”

    “用得着吗？”玄冥祖巫大气的一挥手，“讲道理，有几个妖是真的懂品酒的？”

    “十个里，起码有五个是装的。”

    “你以为，他们喝的是酒吗？是为了自己而喝酒吗？”

    “不不不！”

    “大错特错！”

    “真正为了自己喝酒的，都是要根据自己的喜好去喝……饭菜尚且有众口难调，何况是酒？”

    “再怎么大的牌子，也多半不可能真正满足所有人的味蕾喜好！”

    “如果真的能满足……那绝不是一般妖能买得到、买得起的。”

    “所以了，很明显了。”

    “我做大品牌，卖给那些喝酒的……他们喝的是酒吗？他们喝的就是个牌子而已！”

    “他们喝的不是酒，是装逼的寂寞罢了！”

    “既然重点不在酒，那产量的问题就好解决了。”

    玄冥祖巫眼中有精明的光芒一闪而逝，“出一点原浆，再找收购外面的普通酒，兑上一兑，这产量就蹭蹭的上去了！”

    “红酒嘛，更简单！”

    “反正二十八亿年的那批，谁能喝过很多次？”

    “到时候，随便拿点相似的应付过气，就完事啦！”

    “你也不怕被人拆穿？”翕兹祖巫啼笑皆非。

    “哧！”玄冥祖巫嗤笑一声，“不怕不怕。”

    “打肿脸充胖子的事情，一直都有，从来没少过。”

    “很多要面子的都会死撑，不会承认自己花大价钱买的奢侈品是假货——那岂不是拐弯抹角承认自己眼瞎？”

    “都能眼瞎到买到假货了，岂不就是证明——自己不过是个虚荣心满满的暴发户，想要过上流社会的生活，却根本没有那份积累底蕴！”

    玄冥祖巫很淡定。

    “再说了。”

    “怎么能说我们厂家卖的是假货呢？”

    “或许是客人品尝的方式不对呢？”

    “又或许是客人味蕾方面有缺陷呢？”

    “反正千错万错，我们绝对没错！”

    “如果错了。”

    “那就一定是临时工的错！”

    “是他们发错了货！”

    “如果……这都不信。”

    “那……当我这一身修为，是不存在的吗？”

    玄冥祖巫豪横的说着，“直接就把原告给人间蒸发了，让他还瞎说大实话不？”

    “打假？”

    “不存在的！”

    她一拍桌子，所有的与会人员都沉默了。

    风曦干咽了一口唾沫。

    他看看句芒祖巫。

    又看了看玄冥祖巫。

    忽然间发现……

    这两位，也特么的不是什么省油的灯啊！

    平日里，看着和和气气、普普通通……可眼下这一坏起来？

    真的！

    一般人真的在她们面前不够看！

    都好黑！

    好阴险！

    都琢磨着怎么给灌输不正确的思想给对面妖族，方便自己掏空人家兜里的最后一枚铜板。

    奢侈品消费，就完事了！

    ‘听说，妖族有传说中的事物，叫什么……屠巫剑？’

    风曦深思。

    ‘可现在嘛……’

    ‘我感觉，稀里糊涂的……屠妖剑就出来了？！’

