    第356章 我这一生，从不受制于人   

    就连慕容煌本人，都没有想到，秦沧海等人的态度竟然是如此强硬。

    

    俗话说，人在屋檐下，不得不低头。

    

    但是看秦沧海的态度，却哪里有半分寄人篱下的样子？

    

    此时他们摆出一副完全不惧火并的姿态，却是让慕容煌这个族长有些骑虎难下了。

    

    要是真打起来，对方实力不俗，慕容部就算是能拿下他们，也一定损失不小。

    

    但若就这样放过他们，慕容煌这个族长今后威严何在？

    

    而就在这个时候，陆龙却是突然打起了圆场来：“慕容族长，你我双方一切好商量，又何必弄到兵戎相见的地步？”

    

    “有什么好商量的？”

    

    慕容煌冷哼一声道：“你们不是早就准备翻脸不认账了吗？”

    

    “秦某可从来不是翻脸不认账的人！”

    

    秦沧海同样是冷哼一声道：“但你要拿我雁荡山的人当枪使，让我等去为你暗杀其他漠北部落的人。

    秦某可不会用自己兄弟们的性命，去为某些人实现自己的野心！”

    

    原来秦沧海之所以翻脸，并不是因为他过河拆桥，翻脸不认人。

    

    而是慕容煌所提出的要求，已经超过了秦沧海的底线。

    

    慕容煌拿出了一批暗杀名单，要让秦沧海等人帮忙处理。

    

    而那暗杀名单之上，都是漠北六部其他几部的高层。

    

    其中便是以现任狼主拓跋氏的部落为首。

    

    漠北六部作为草原上的统治者，实力强悍。

    想要暗杀他们的高层，恐怕就算是武道宗师，都很难全身而退。

    

    不要说成功几率不大，就算是成功，还不知要付出多少雁荡山老兄弟的性命。

    

    如今的雁荡山，早就已经今非昔比。

    当年全盛时期的数十万人，如今也只剩下了数千人的老兄弟。

    

    秦沧海又怎么可能用这些老兄弟的性命，去实现他慕容部落的野心？

    

    只见秦沧海大手一挥，直接丢下了一个乾坤袋在慕容煌面前：“慕容族长，这乾坤袋中，有黄金十万两，还有许多珍贵材料，都是草原上少有的。

    作为你收容我雁荡山老兄弟们的报酬，相信是完全足够了！”

    

    他目光灼灼的盯着慕容煌，浑身气势仿佛熊熊燃烧的烈火一般：“你若是收下，那么今后咱们还能算是朋友。

    若是不愿意，你慕容部有族人数十万，可战勇士不下十万。

    我雁荡山不过区区数千老兄弟而已。

    

    我秦某人这就回去，带着老兄弟们离开慕容部。

    你若是不想放我们走，那咱们就在此一战！   

    我秦沧海这一生，从不受制于人！”

    

    说完，秦沧海转过身去，视周围的慕容部长老们如无物，直接龙行虎步的走出了大帐。

    

    砰！   

    慕容煌一拳砸在面前的桌子上，将桌子砸了个粉碎。

    

    “秦沧海！”

    

    他恨恨的咬着牙，几乎是恨不得将秦沧海碎尸万段。

    

    一旁的长老试探性问道：“族长大人，咱们应该怎么做？

    是就这么放他们离开，还是通知族中战士们，准备战斗？”

    

    “放他们离开？

    若是让他们就这样离开了，我们慕容部，岂不是成了草原上的笑话？”

    

    慕容煌眼中闪烁着愤恨之色，冷声说道：“他不是在乎他那些雁荡山老兄弟的性命吗，那本族长就要他那些老兄弟，死在他的面前！传令下去，让族中勇士们围攻雁荡山众人，除了那几个武道宗师外，不准放走一人！”

    

    武道宗师掌控空间之力，一心想要离开，是很难留住的。

    

    但是那些雁荡山的普通士兵，慕容煌已经决定，不放走他们任何一人。

    

    ……   

    而在离开了慕容煌的大帐后，陆龙颇为担忧的在秦沧海耳边道：“寨主，我看那慕容煌，并非大度之人，恐怕不会就这么放我等离开。”

    

    “那又如何？

    我雁荡山的老兄弟，难道还怕这些草原人不成？”

    

    秦沧海哈哈笑道：“咱们这些老兄弟，已经不知有多少年没有与人动过手了。

    你们几个，尚能战否？”

    

    秦沧海的笑容极具感染力，就连最理智冷静的陆龙，在他的感染下，都是感觉到好似一股熊熊烈火在胸中燃起。

    

    几人同时答道：“愿为寨主效死！”

    

    秦沧海哈哈大笑道：“好！那就让这些草原人，见识见识我们雁荡山的威风！”

    

    而秦沧海之所以要和慕容部一战，除了不愿意受制于人，被慕容部当枪使之外。

    

    他心中还有另外一个心结。

    

    当初西晋皇帝御驾亲征漠北草原，他可是当时的御林军大将军。

    

    那一场大战，以西晋惨败收场，这也一直都是秦沧海心中无法放下的心结。

    

    他今日，便是要向这些草原人证明，当年那一战，非战之罪。

    

    他们西晋军人，在面对草原部落时，绝不会落于下风！   

    ……   

    柳夜并没有跟着秦沧海他们去慕容煌大帐，他在初来乍到之时，便已经与慕容部闹得十分不愉快。

    生怕自己去了，反而是会影响到秦沧海他们的谈判。

    

    见到秦沧海他们回来，秦沧海虽然依旧表现出一副淡然的模样。

    但是身后几人，脸色却是显得十分凝重。

    

    “怎么，秦大哥，谈判不顺利？”

    柳夜也是微微皱眉。

    

    这里可是慕容部的地盘，周围有慕容部族人数十万，光是族中勇士，就有不下十万人。

    

    若是双方当真是谈判破裂，那可绝不是个好消息。

    

    秦沧海却是毫不在意的哈哈大笑道：“没什么，不过是一群鼠辈罢了！”

    

    他拍了拍柳夜的肩头：“走，老弟，今日就让你见识见识我雁荡山的威风！”

    

    雁荡山虽然是土匪，但一直以来却都是按照正规的军事方法训练的。

    

    仅仅是片刻之间，数千雁荡山的老兄弟就已经聚齐，一个个站在那里，身形笔直，就像是一杆杆标枪插在地上一般。

    

    虽然场中有数千人，但除了呼吸声之外，连一丝一毫的杂音都听不到。

    

    看见这样的场面，柳夜也是微微点头。

    

    这雁荡山，当年能引起三国忌惮，联手绞杀，绝对不是偶然。

    

    单是这一份军容，不要说那些江湖帮派，就算是军队，恐怕也很难有可以比较的。

    

    

    

