    “手打大哥，谢谢你啊！”

    青羽对着面前的手打感谢道，如果不是手打的提醒，他现在还没有发现这些事情。

    这倒是帮了他不少的忙！

    “咱们都是老朋友了，这不算什么，只要你没事就好了！”手打眯着眼睛笑了笑，他只是将自己听到的事情说了出来，剩下的他就不管了，忍者的事情，他一个普通人，就不使劲参与了。

    “放心吧，我不会出事的！”青羽点了点头，对着手打保证道。

    接下来的时间。

    青羽又跟手打聊了一些有的没的生活上的日常事情。

    渐渐地。

    夜深了。

    青羽从椅子上起身。

    “手打大哥，时间不早了，我该回去了。”青羽说道。

    “你要小心点。”手打再次叮嘱道。

    “嗯呐。”

    青羽点了点头，然后直接迈开步子，向着暗部宿舍的方向走过去。

    走出一乐拉面的面馆之后。

    青羽的思绪开始快速的转动起来，心中也跟着有些疑惑。

    暗部忍者？

    这是怎么回事呢？

    青羽在读取过那个名叫阿曼的雾隐村忍者的记忆之后。

    详细的翻阅过上面的记忆。

    并没有任何的名字。

    这是个单独执行任务潜入到木叶村的雾隐忍者。

    以往他传递情报都是亲自送出去。

    村子里没有认识的人。

    否则青羽早就找到村子里的间谍了。

    但是……

    手打的话明显不可能是编造的，对方清楚自己的身份，知道阿曼在自己的手上。

    并且对方还是暗部忍者。

    这些条件堆积在一起。

    顿时让青羽意识到一个问题。

    暗部里面。

    还有间谍！

    这可以说是他能够想到的最为合理的解释了。

    “好家伙，真是无孔不入啊，五村之间的勾心斗角真的是……”

    青羽忍不住无奈的笑了笑，他还记得他刚到拷问部的时候。

    森乃伊顿队长让他去检查那些孩子适不适合去做间谍。

    他挑选出几个人之后。

    就再也没有见过那些人。

    现在可能正在某个村子以外村忍者的身份慢慢成长。

    或者……

    被发现了被杀死！

    间谍可不好做啊！

    稍微一个不小心，被发现的话，那就是万劫不复的深渊。

    在青羽的印象中。

    无论是以前看过的动漫，还是读取到的记忆，间谍里面最厉害的，还是药师兜。

    确实很强！

    现在青羽读取过许多间谍的记忆之后，发现没有任何一个能够跟药师兜相媲美的。

    其中有一个最主要的原因。

    那些间谍已经没有心了。

    准确的说……

    那些间谍已经从小被洗脑成了为村子获取情报的机器。

    随时都可以为村子牺牲。

    并且在他们看来，牺牲更是一种莫大的荣耀。

    这种观念一旦形成，就很难发生变化，贯穿他们的一生。

    但是药师兜不一样，倒是不能说他更自私为了自己，药师兜确实是在不断的寻找属于他自己的路。

    这就会比那些间谍更加的具有一些灵性。

    “想不到间谍这个行业都卷了起来！”

    青羽不仅感叹一句，他在心中默默的做出了判断。

    如果没有意外的话。

    那两个聊天的暗部忍者就是雾隐村的间谍。

    他们应该是更高级别的间谍！

    这两个人知道阿曼的存在，但是阿曼并不知道他们的存在。

    那么……

    这两个人之所以冒着风险要将阿曼救出来。

    那就只有一个原因。

    阿曼被困在他的小隔间里面太久了。

    以至于雾隐村留在木叶村的间谍们坐不住了，怕阿曼会吐出什么东西来，届时出现什么问题。

    “让我想想……”

    青羽一边走一边揉着额头，既然阿曼不是一个随便可以牺牲的棋子，那么阿曼的记忆里面势必是有什么东西的。

    那个东西……

    被自己忽略掉了！

    应该是很重要的东西吧！

    青羽现在正在向着暗部宿舍的方向返回，仅仅只是在思考这些事情，并没有立即查找阿曼的记忆。

    不过。

    他的心里有些好奇。

    雾隐村惦记的是什么东西呢？

    这是他在看《火影忍者》动漫的时候就没有搞清楚的事情。

    第三次忍界大战。

    跟雾隐村有什么关系呢？

    为什么要派出忍刀七人众来袭击木叶村？

    难道只是为了作为迈特戴开启八门遁甲的背景图吗？

    不至于吧！

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，凡事都是有因果的。

    不会出现没有目的性的突然袭击。

    云隐村对木叶村的袭击，可以归结为对白眼和人柱力的渴望。

    那么雾隐村愿意配合云隐村偷袭木叶村，并且派出的还是绝对主力，根本不是随便派出几个炮灰意思一下。

    那是真的可以说是漂洋过海来的……

    青羽隐隐觉得，他没有注意到的这些细节，可能就是雾隐村偷袭木叶村的答案。

    “回去慢慢想吧。”

    “或者……”

    “读取那些更高权限间谍的记忆！”

    青羽想不出结果，索性就不想了，这东西本身就不是靠脑补的。

    他拥有读心系统。

    这可以说是BUG级的情报收集器。

    这些问题。

    他都可以慢慢找到答案。

    青羽抛开这些杂念之后，加快脚步的向着暗部宿舍的方向走过去。

    与此同时。

    他控制着自身的感知能力。

    感受着周围的动静。

    毕竟对方已经知道他的名字了，完全可以趁此机会对他偷袭。

    不过……

    现在这个时候，周围并没有注意着他的人。

    “怎么找到他们呢？”

    他的脑袋的脑袋里面冒出一个问号，现在被人盯上了。

    这也不是个事啊！

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    这种被人暗中观察的感觉，青羽非常不喜欢，他可是要走很多见不得人的事情。

    “有了！”

    青羽的脑袋顿时灵光一闪，想到了很好的解决办法。

    “我不知道他们是谁！”

    “但是他们知道我是谁啊！”

    “只要让他们来找我就可以了……”

    “高端的猎人往往是以猎物的形式出现的！”

    青羽想了想之后，心中立即有了计划，依旧迈着平静的脚步，向着暗部宿舍的方向走过去。

    ……

    这一路上无比的安静。

    直到青羽回到暗部宿舍的时候，都有被任何人盯上。

    连那种被注视的感觉都没有！

    很显然。

    那些潜藏在暗部里面的间谍都非常的谨慎，不会轻易的暴露出来。

    现在这个时候。

    青羽坐在暗部宿舍的桌子前。

    拿出了那个宇智波富岳给他的本子，然后又拿出一支笔。

    翻开到第二章的位置。

    快速的写了起来。

    沙沙沙……

    屋子里面不断的响起书写的声响，这些声音在安静的环境里面显得格外清晰。

    随着时间的推移。

    青羽足足手写了两章的故事。

    整个过程非常的专注。

    对于写出来的内容非常的满意。

    他满意的扣上了本子。

    双手开始一板一眼的结印起来。

    “影分身之术！”

    青羽直接施展出影分身之术，瞬间屋子里面出现了三个影分身，算上青羽的本体，总共有四个人。

    四个青羽全都躺了下来。

    其中青羽本体躺在了床上，剩下三个躺在地上。

    几乎是同一时间。

    四个青羽全都闭上了眼睛，开始重新翻阅起那个名叫阿曼的雾隐村忍者的记忆。

    一幕接着一幕的画面。

    出现在四个青羽的脑海中。

    包括青羽本体在内，分工非常的明确，各自翻阅不同时间段的记忆。

    ……

    翌日，清晨。

    伴随着三道气爆声，青羽缓缓的睁开眼睛，那漆黑的瞳孔中闪过一抹了然的眸光。

    “还真是差点遗漏了重要的东西啊！”

    青羽先前只是粗略的读取了那个名叫阿曼的雾隐村忍者的记忆，寻找有没有其他的间谍，但是对于其他的事情，并没有想得那么清楚。

    现在经过重新阅读之后。

    青羽发下了一个非常难以发现的细节。

    这个阿曼居然是个具有明暗双线的间谍。

    从明面上来看。

    他是雾隐村安排进入到木叶村的间谍。

    但是在暗地里。

    这个阿曼是水之国雾隐村长老元师的暗线间谍。

    自始至终。

    阿曼都没有见到过元师的面。

    只有在卷轴里面看到过元师给他留下的任务。

    这已经是阿曼很小时候的事情了。

    至于那个任务……

    居然还是个接力任务。

    就连阿曼本身都不知道任务要做的是什么，只是让他去火影办公室后山树林某处去拿走树干里面的一个东西。

    树干外面是有标记的。

    看起来就像是一个小蛇。

    这个小蛇不是大蛇丸的小蛇，而是雾隐村长老元师手中蛇杖的模样。

    “好啊！”

    青羽对那个东西反而好奇起来了，再加上他心中对于这个事情知道的更加完善了，已经知道大概怎么做了。

    “这次……”

    “就当是提前给水门送的火影礼物吧！”

    “毕竟水门从妙木山回来之后，就可以正式接替火影的位置了。”

    青羽的嘴角微微翘起，眼眸中闪烁着计谋的光芒。

    就连他自己也不知道。

    是不是因为读取的记忆多了。

    经常处于在这种尔虞我诈的环境当中。

    相比于正大光明的战斗。

    他更喜欢阴人。

    那种暗中偷袭的感觉。

    实在是太爽了！

    尤其是那种把人给整死了，对方死之前都不知道自己是怎么死的，更不知道是被什么人杀死的，完全莫名其妙的那种感觉，会给青羽带来极大的成就感。

    “让我看看雾隐村究竟有多少间谍在这里扎根！”

    青羽从铁板床上爬起来，快速的进行洗漱，然后换好了那身暗部的服饰，将猫脸面具戴在脸上，直接走出了暗部宿舍。

    青羽没有去小隔间。

    而是直接向着拷问部小黑屋的方向走过去。

    他需要一个不在场证明来引起后面发生的事情。

    没过多久。

    青羽就来到了小黑屋的门口。

    咚咚咚……

    青羽轻轻的敲了敲门，然后直接推门走了进去。

    现在这个时候。

    穿着一袭黑色风衣的森乃伊顿站在小黑屋里面。

    面前有着一个铁栅栏。

    正是森乃伊顿通灵术的拷问屋。

    在这个拷问屋里面。

    关着一个忍者。

    从身上的衣着和标识来看。

    这是一个岩隐村的忍者！

    果然。

    岩隐村还是更想要对木叶村发起进攻啊！

    青羽仅仅是看了一眼这个岩隐村的探子，心里就大致有了答案。

    “青羽，你怎么来了？”

    森乃伊顿疑惑的向着青羽看过去，他刚经过一番热身，准备进一步拷问这个岩隐村的忍者。

    “嗯……”

    青羽看到这样的一幕。

    突然意识到自己鲁莽了。

    现在已经到了战争时期了。

    拷问部都跟着忙活起来了。

    他只不过是没有去到战争的那一边，所以没有那么真切的去感觉战场的残酷。

    “那个……”

    “伊顿大哥。”

    “我还是换个时间再来吧！”

    青羽说完转身就打算往外走，他刚刚迈出一步，森乃伊顿的眼睛就骤然间亮了起来，意识到了一件很重要的事情。

    “等等！”

    “难道说……”

    “你该不会是更新了吧！”

