    随着魔门那边再次发出异动，各方圣地的当家人陆续进入魔门之中，只要是达到了归玄境的强者，无一例外，而安宁算是唯一一个以圣虚境进入魔门的人。

    随着所有圣人陆续进入魔门之中，柳烟烟突然跑到了安宁这边，开口道：“记住，你还欠我一个大仇。”

    安宁一愣，然后微微一笑。

    就在他准备转身的时候，小狐狸樱子也走了上来，说道：“我娘都跟我说了，你自己小心点。还有，血牙宗那位林仙子让我跟你说一声谢谢。”

    安宁笑着道：“放心吧，我命硬。”

    说完身体一下拔地而起，撞入那道魔门之中。

    进入魔门之后，所有人便直接投入战斗，宁子昂直接站在安宁身边，手中拿着一本书籍，笑着道：“你负责拦下漏网之鱼。”

    安宁点了点头，直接站在魔门之前一丈距离，驱动乾坤圈飞速旋转。

    宁子昂站在安宁身前十丈左右，一手捧书，一手掐诀，周身不断有金色文字盘旋，然后一头头凶兽不断从那本书中冲去，向着前方那些不断涌来的魔族冲去。

    安宁看着，满心震撼。

    那些凶兽，几乎都是神兽级别，每一头都拥有堪称圣虚境的实力，如今被释放出来，如同虎入羊群，瞬间就将魔族大军冲得七零八落。

    不过还是有很大部分直接绕过他，继续向着安宁冲去。

    安宁直接驱动漫天金羽，不断冲击而去。

    战斗就此开始，魔族强者不断涌现，似乎永远没有尽头。

    按您不知道这样的战斗持续了多久，只知道自己的双手几乎已经麻木，所有金羽几乎完全折损，而且双手已经满是鲜血，根本来不及修复。

    而且安宁能够看到，前面的宁子昂已经向后退出了两丈，身上那些金色文字也暗淡不少，甚至已经有凶兽开始消散，而随着凶兽消散，他身体周围的那些文字也会跟着减少。

    战斗还在继续，安宁也开始驱动乖巧可爱进行拦截，好在这般过了一会，就有无数桃木剑不断自魔门外出现，但却很多，一柄接着一柄，似乎永无止境。

    安宁直接驱动这些桃木剑，向着那些绕过宁子昂的魔族强者杀去……

    终于，这般不知道过了多久，安宁脚下已经布满了魔族强者的尸体，已经完全掩盖了那道魔门，战斗也终于暂时停下。

    安宁直接一屁股坐在那些魔族的尸体之上。

    前方，宁子安也关上书籍，那些金色文字便跟着消失，然后他也直接坐在了地上，在他身前，同样布满了魔族强者的尸体。

    随着时间持续，各方圣地的圣人陆续出现，多数都已经受伤，可见战斗的灿烈，然后有一人快速向着这边奔来，在他手中，捧着一具尸体，正是无涯书院那位老先生，而他手中之人，正是无涯书院的一名归玄境弟子。

    安宁一下站起来，那些魔族尸体也瞬间炸开，重新漏出那道魔门，因为被乾坤圈笼罩，所以此刻波光流转，换换旋转着。

    老先生直接离开魔门，然后将其放下，便转身走回，脸上没有任何表情变化。

    所有人心情沉重，因为这样的事情，接下来还会发生，而且会越来越多。

    没有悲伤，没有畏惧，因为早有预料。

    魔门之外，桃源山之上。

    一具尸体被光芒拖着，换换下沉，然后就有无数圣人上前，将这具尸体接下，所有强者同时低头，同声道：“恭送前辈！”

    桃源山桃花，开始凋落。

    魔门之中，李太白走回之后，看着各方圣地的强者，开口道：“伤势重的，先回天元界休整。”

    没有人出声，也没有人站出。

    李太白继续道：“这不是临阵退缩，是为了更好的对抗魔族。”

    这时候终于有人走出，然后对着其他人陆续行礼，有气无力的道：“诸位保重！”

    陆续有人走入乾坤圈之中，进入天元界。

    众人还没来得及感慨，魔族已经发动下一轮的攻势，然后所有人便再次投入战斗之中……

    随着时间持续，不过才三天时间，天元界这边，已经接收了六名归玄境强者的尸体，然后不断有重伤的归玄境自魔门中走出，也有归玄境强者继续进入魔门之中。

    第八天的时候，桃源山山主重伤，回到天元界，原本的归玄境后期境界，十不存一，只能勉强算是一位圣人。

    第十一天的时候，无涯书院那位老先生断掉一条手臂，那把陪着他走了数万年的长剑也直接崩碎，境界几乎不剩一丝一毫。

    第十二天，桃源山突然来了一个男人，没有人知道这个男人是谁，除了从通天塔中出来的几个强者。

    这人正是通天塔的主人，占了风小云的气运，第二个成为神门境强者的存在。

    这人出现之后，直接就进入魔门之中，也不见他有什么动作，那些冲向安宁的魔族强者便瞬间化为飞灰。

    这人站在安宁身边，笑着道：“休息一会吧。”

    说完，再次向着宁子昂那边冲去，然后手一按，将被无数魔族强者包围的宁子昂直接向后推出，离开了魔门。

    当时的宁子昂已经只剩下半条命。

    这人继续前行，走得不快，但他所过的地方，那些魔族强者都会瞬间湮灭，随着这个男人消失，四周一下变得及其安静，就像死亡一般。

    没多久，陆续有各方圣人出现，这些平日里高高在上的神仙人物，此刻就像是斗败的公鸡，有些还背着同伴的尸体，除了依旧有着战斗力的人留下，其余重伤的都进入天元界。

    而自这位通天塔主人出现之后，整整两天，这边都没有一个魔族强者再出现，而安宁也趁着这两天时间，将境界突破到了圣虚境三重。

    第三十六天，所有圣地强者或死或伤，全部离开魔门，回到天元界，整个魔门之中，就只剩下安宁和那位通天塔主人。

    第五十天的时候，开始有魔族强者从魔门中出现，而且数量不少，足有七八十个，且都是圣境魔物。

    各大圣地联手，最终才将这些魔族强者全部镇杀，但各大圣地也遭受了重创，损失了近三十位圣人。

    也就是这一次之后，魔门中再没有出现一个魔族强者，但魔门还在，乾坤圈也还在，那么安宁就还没有死……

    一转眼，一年时间就这样过去，那道魔门依旧悬浮在桃源山上空，乾坤圈依旧笼罩魔门，缓缓旋转，如同一轮漆黑色的太阳，永远不会落下。

    桃源山这边还在砍着桃树，还在有一柄柄桃木剑不断投入魔门之中，两年后，桃源山所有的桃木几乎都被砍尽，于是不断有强者陆续将自己的佩剑送入那道魔门之中……

    一年，两年，三年……

    时如逝水，很快就已经是五年时间。

    这五年，天元界再没有一位魔族强者出现，各大帝国开始恢复运转，各大山上仙门已经陆续回到自家宗门，继续潜心修炼。

    但所有人都很清楚，那道魔门还在，还有各叫安宁的男人，在魔门之中，跟着一位神秘人，抵抗着魔族那些强者。

    因为这两个人，天元界才有了如今的太平。

    神龙帝国在皇室和各大圣地的帮助下，已经将原本的战场改建，陆续有百姓回归故土，繁衍生息，再次恢复到了往日的蒸蒸日上……

    桃源山。

    此刻一个小男孩拿着一并桃木剑，在一棵桃树下轻轻挥舞着。

    挥了一会之后，他停了下来，看着眼前这颗桃树，瞪着一双大眼睛。

    娘亲说，这是他出生的时候种下的，娘亲还说，以前这里有很多桃树，但都被砍了，都做成了他手中这样的桃木剑，送到了天上的那道门中。

    他再次仰头，看着天际上那道如同一轮漆黑色太阳的大门，想要看清楚里面有什么。

    年亲说了，他的父亲，就在里面，总有一天会回来。

    这时候，一个白衣女子走了上来，小男孩顿时跑了上去，开口道：“娘亲，爹爹怎么还不回来？”

    白衣女子正是莫青青，桃源山山主。

    莫青青蹲了下去，一只手拿过他手中的桃木剑，一只手放在他的头上，温柔的为他整理有些凌乱的发丝，说道：“只要那道门还在，他总有一天会回来的。”

    小男孩点了点头，又问道：“那我们为什么不去找他呢？”

    莫青青一愣，仰头看着那道门，说道：“现在已经没人可以进去了。”

    小男孩问道：“为什么？”

    莫青青轻声道：“因为你爹爹不让，没有人能够进去，那些怪物自然也就不能出来。”

    小男孩点了点头。

    这时候，有一批修士走了过来，然后对着莫青青行了一礼，接着他们手中那些佩剑便直接祭出，然后冲上天际，进入那道魔门之中。

    莫青青起身感谢，众人送了剑之后，便陆续离去。

    这时候一个身穿大红长裙的女子走了过来，对着莫青青行了一礼：“见过山主，见过小主人。”

    说完，她看着那些离去的修士，说道：“如今送剑的人越来越少了。”

    莫青青点了点头，轻声道：“人之常情，但这剑还是不能断，实在不行，我们自己锻造吧。”

    幽姨点头道：“好，我这就叫人准备。”

    莫青青点了点头，幽姨便告辞离去。

    小男孩仰头看着莫青青，开口问道：“娘亲，为什么他们都叫我小主人，为什么您不给我取名字？”

    莫青青笑着道：“等你爹回来给你取。”

    小男孩皱眉道：“那得等到什么时候？”

    莫青青脸色突然一沉，冷声道：“什么时候都要等！”

    小男孩眼眶里顿时噙着泪珠。

    莫青青蹲下，柔声道：“你爹还不知道你已经来到这个世上，所以等他回来，再给你取名，好不好？”

    小男孩乖巧的点头道：“我听娘亲的。小主人也挺好听的。”

    ……

    第八年，已经不再有人往桃源山送剑，整个天元界想来都忘记了，在神珑帝国，在那个叫诺宁城的地方，还有一道魔门，魔门中还有一个叫安宁的男人，镇守着魔界之门。

    小男孩还在桃树下练剑，桃树已经开满了桃花。

    以前桃源山的桃花，一年四季都不会凋零，但现在，却看不到了，甚至除了这棵桃树，再也没有任何多余。

    一个身穿道袍的男人领着一群修士走了过来，在男人手中，拉着一个小女孩。

    小男孩一看到这个小女孩，便停下手中练剑的动作，跑了上去，然后行礼道：“见过掌门伯伯。”

    玄都松开小女孩的手，笑着道：“你们两个去玩吧。”

    两个孩子便手牵着手，跑了出去。

    莫雪晴这时候走了过来，对着众人一一行礼，说道：“山主正在洗剑池那边，我带你们过去。”

    玄都点了点头，仰头看着天际那道魔门，然后也没说什么，青阳宗所有修士便同时祭出仙剑，顿时有数万柄长剑冲天而起，进入那道魔门之中。

    这么多长剑聚在一起，很多，但对魔门内的安宁来说，恐怕还是太少。

    只是这已经是青阳宗能够拿出的所有仙剑了。这些年，青阳宗几乎动用所用的底蕴，每年都会到这边送剑，下一年的剑，只怕会更少。

    青阳宗这些年过得很苦，但魔门中的安宁想必只会更苦，因为这两年来，除了青阳宗这些宗门，几乎已经没有宗门再往魔门中送剑，以前一天能有数万，如今一个月都不足数万，再过两年，恐怕连千数都难。

    有琴真人开口道：“走吧。”

    玄都点了点头，领着青阳宗众人，进入桃源山。

    在玄都等人进入桃源山之后没多久，一个大和尚肩头坐着一个小和尚，出现在那道魔门之下，然后也送出了数千柄长剑，然后走入桃源山。

    桃山之下，此刻多出了一座巨大的剑炉，在剑炉旁边，开凿了一个巨大的洗剑池，无数桃源山强者此刻正在洗剑池边上忙碌，相较于当初，如今桃源山再不是清一色的女子，无数壮汉正拿着铁锤，不断砸在铸造台上，叮叮当当，不断冒出一串串火星。

    莫青青听了莫雪晴的禀报，放下手中事物，转身向着外面走去。

    安静坐在洗剑池边上，不断为那些离开洗剑池的长剑注入剑意，同她一起的，还有李小白等人，几乎都是跻身圣境的剑仙。

    如今安静的一头白发已经渐渐转青，境界倒是看不出来，因为她身体已经被蒋师完全封印，虽然能够修行，但并不能动用任何力量，除了将本身的剑意释放，融入那些长剑之中。

    玄都和有琴真人领着青阳宗众人走来，先是对着莫青青行了一礼，然后看了洗剑池那边一眼，开口道：“莫山主辛苦，就不用亲自出面相迎了。”

    莫青青笑着道：“这些年有你们青阳宗不断送出仙剑，青青又怎能怠慢？更何况玄都师兄算是长辈。”

    玄都开口道：“我这次带来这些人，都可以帮着铸剑，如今青阳宗那边，实在是没有能力了，不过我回去之后，还是会继续收集，购买也好，借也罢，总不能让小师弟在那边吃了苦头。”

    莫青青点头道：“多谢师兄！”

    玄都直接对着青阳宗那些弟子道：“都去帮忙吧。”

    众人应声而去。

    这时候，九阳和沉默和尚走了上来，九阳直接从大和尚肩头跳下，行礼道：“见过莫山主，见过玄都掌门，有琴真人。没想到你们青阳宗，还是快了一步啊。”

    玄都笑着道：“不分先后，能来就好。”

    九阳点了点头，对着莫青青道：“曼陀山已经开了剑炉，而且也在山下设立了收购仙剑的地点，多了不好说，每年一万，曼陀山还是可以保证。”

    莫青青对着两位已经跻身圣境的师兄弟道谢。

    九阳继续道：“对了，我跟师兄来的时候，妖族那边好像也在往这边赶来，想必也是送剑的。”

    莫青青一愣，然后想通了其中原因，笑着道：“看来这位妖族领主，倒是个知恩图报的。”

    玄都叹息道：“很多时候，妖族确实要比人族更讲道理。”

    莫青青微微仰头，看着那道魔门，轻声道：“他为的，是整个天元界，部分种族。”

    众人同时点头，曼陀山两位和尚也双手合什：“阿弥陀佛！”

    之后，陆续有人不断往桃源山送剑，圣地有青丘山，无涯书院，观潮亭，天衣阁，龙门峡等，千门有逍遥门，天涯宗，沧澜山，被台州顾家，漠北石家等，除了这些圣地和宗门，还有南阳帝国皇室，神珑帝国皇室，以及燕夷之地的妖族……

    这一日，有仙剑数十万，在桃源山上空升起，然后·进入那道魔门之中。

    有些人忘了，但有些人没忘。

    他们依旧记得，在天元界，有这样一对师徒，师父守神门，徒弟守魔门，因为有了这对师徒，天元界才有如今的安宁，因为有这对师徒，不论是神界还是魔族，都没一人可以进入天元界。

    这师徒两人，手持纵横。

    

