    石室内。

    宇文菡冲着端木芊芊喊完话，便伸手去拉京墨的胳膊，娇笑着说：

    “京墨哥哥，我们一起找机关吧。”

    京墨一把捏住她的手腕，眸色幽暗声音清冷：

    “别耍花样。”

    宇文菡对上那双似能把人看穿的黑瞳，心头猛地一跳，强压着心慌轻声细语地说道：

    “刚刚是菡儿莽撞了，京墨哥哥你别生气啊，端木姑娘还在等着呢。”

    京墨看了她片刻，这才松开手，淡声：

    “分头找。”

    宇文菡松了一口气，揉着手腕乖巧地点点头，开始在石门附近查找起来。

    京墨站在原地环顾了这石室一周，只见四面墙壁最上方各有一排小孔，除此之外砖石纹路深浅一致，只有进来的那道石门能看出隐约的轮廓。

    这空荡荡的石室似乎只有一道门，那么，建造它的目的是什么呢？

    他抬头看了看天花板，忽地微微眯起了眼。

    天花板上竟凌乱地镶嵌着几十颗夜明珠，完全不似一路走来的装饰风格。

    他盯着这些夜明珠看了几眼，似乎在看似毫无规律分布的夜明珠中，琢磨出了一点门道。

    京墨思考了片刻，正打算一试，突然听到一声轻响，似乎是宇文菡按动了一块墙砖。

    紧接着四周传来一阵不妙的响动，一支支利箭从墙壁上方的孔洞射出！

    “呀！小心！”

    宇文菡惊叫着扑过来，挡在他身前。

    京墨眸色一凝，一把将她拉到身后，抽出短刀打掉四面八方射出来的乱箭。

    端木芊芊焦急的声音从门外传来：

    “出什么事了？你们怎么样？”

    乱箭只射了一拨便停下来，京墨凝神警惕了片刻，见再没有箭支射出，才淡声答了句：

    “无碍。”

    宇文菡突然惊声道：

    “京墨哥哥你受伤了！流了好多血！得赶快包扎才行，我、我来帮你！”

    京墨眉头一蹙甩开她的手，声音越发清冷：

    “不必，我自己便可。”

    宇文菡咬了咬嘴唇，委屈地说道：

    “可你伤在背后，如何能自己包扎啊。”

    京墨面无表情地运起内力将后背的箭尖逼出，淡声说道：

    “洒些金创药止血便可，等门开了让芊芊包扎。”

    宇文菡睁大了眼：

    “为什么她可以，我就不行？”

    京墨把衣衫一件件解下来丢在旁边，拿出金创药，淡淡看了她一眼：

    “她是我的心上人，你看不出来？”

    说完便不再理她，估计着位置往后背洒药。

    宇文菡：“？？？”

    恕本公主直言，真的一点都看不出来！

    端木芊芊原本在外面等得心急，可听了这两人的对话，还是忍不住翻了个白眼。

    那浑蛋拿她挡桃花可真是毫不客气。

    她撇了撇嘴，压下拆他台的冲动，继续观察着四周，试图找到刚刚宇文菡到底触动了哪里，才打开了这门。

    端木芊芊总觉得宇文菡不太对劲，虽然她说要在里面找机关，可为什么外面的机关就不能再开一次？

    还是得尽力一试才行。

    就在这时，石室里面突然传来京墨的喝斥：

    “你做什么！”

    宇文菡被他捏住了手腕从身后扯到面前，赶紧解释道：

    “我……我只是想帮你上药……这可是太医院的金创药，肯定比你那个好用！”

    她一边说一边晃了晃手中雕花描金的玉瓶，露出一脸讨好的笑。

    京墨冷冷地看着她：

    “我只说一遍，你再做多余的事，我便……”

    说到一半，他的声音突然停住。

    宇文菡笑眯眯地看着他：

    “你便如何呀，京墨哥哥？”

    她一边说，一边朝他精壮的胸膛伸出手。

    京墨眼底杀意骤现，一把掐住她的脖子，却在刚触及时僵住，再捏不下去半分。

    他咬着牙挤出几个字：

    “你……做了什么？”

    宇文菡笑得越发开心了：

    “人家都说了想帮你上药啊，可是你竟然不领情，所以菡儿才把最珍贵的噬情蛊送给你啊！那可是人家用自己血养出来的呢，你以后就是菡儿的人啦，京、墨、哥、哥！”

    刚刚她装作要洒金创药，实际上却是将指尖上的一滴血滴在了京墨的伤口上，噬情蛊同那滴血一起，顺着伤口钻入体内，只这片刻间便已发作。

    门外响起端木芊芊的厉喝：

    “宇文菡！你怎么会有噬情蛊这种阴毒的东西！”

    宇文菡根本不理她，勾起唇甜甜地开口：

    “京墨哥哥，把手拿开，扶我起来。”

    京墨眼中的光渐渐消失，只余一片幽暗。

    捏在她脖子上的手缓缓松开。

    端木芊芊紧紧凝着眉，突然心头一道闪电划过，怒道：

    “皇上中的蛊也是你下的对不对！还有明明王妃已经治好了他，却又再次中毒，又是你干的？”

    王妃在诊病时没有明说蛊虫的事，芊芊便知王妃心里有了怀疑，没想到真凶竟会是这个小公主。

    宇文菡咯咯地笑了起来：

    “是又怎么样？反正长兄很快就能掌控大局，你们的王妃也会为长兄的大业出一份力呢。”

    端木芊芊一惊：

    “你说什么！端王……没想到他才是主谋！”

    宇文菡扶着京墨的胳膊站起身，纤手在他胸前缓缓抚过，轻笑道：

    “京墨哥哥，你再说一遍，你的心上人，是谁？”

    端木芊芊神色凝重，做出了决定。

    凡中噬情蛊者片刻便神志全失，只会对主人言听计从，中蛊后一炷香内若不跟主人交合，便会血脉逆行，七窍流血而亡。

    若主人以身养蛊奴，为奴者神志会恢复正常，唯独一点与原来不同，便是会死心塌地爱上主人，愿意为主人做任何事，甚至毫不犹豫地去死。

    这宇文菡显然是看上了京墨，不会让他死，所以才把他跟自己关在石室里方便行事。

    端木芊芊知道自己现在已不能留在这里，否则若宇文菡命令京墨攻击自己，她绝不是对手。

    若自己出了事，宇文菡带着已成蛊奴的京墨出去，王妃毫无防备下就危险了。

    为今之计，她必须先想办法出去，找到王妃示警。

    至于京墨……也只有王妃能救他了。

    端木芊芊咬了咬嘴唇，转身打算离开，另寻他路。

    就在这时，宇文菡的痛呼声响起。

    她脚步一顿，蹙了蹙眉，冷冷吐出两个字：

    “恶心！”

    几乎是同一时间，京墨咬着牙的低吼也响起：

    “恶、心！”

    紧接着是宇文菡惊恐又痛苦的尖叫：

    “啊！我的手！你、你怎么会清醒的！”

    端木芊芊心头一跳，转身不敢置信地看向石门。

    男人低沉嘶哑的声音，带着浓浓的杀意响起：

    “去、死！”

    端木芊芊猛地跑到石门前，拍着石门高声喊道：

    “京墨！你不能杀她，否则你也会死的！”

