    如果说托普斯构想的是盾，那么赵肆构想的就是矛。

    在托普斯冥思苦想到底该如何防御魔法和祷告时，赵肆也在画图纸。

    多亏了以前有一定的绘画基础，他才能将脑海中想象的模型，画在纸上。省略掉很多不必要的东西，而后展现出的新武器便是火铳。

    赵肆的理论是将法杖不必要的部分全部去除掉，将辉石精细化，让魔法简单化，然后通过铳来释放魔法。必须要无视智力要求，要是再不耗费专注值就更好了。

    方便快捷瞬发，通过更换弹药更换魔法类型。这就是赵肆心目中的理想武器，做成的话可以定名为“辉石铳”。

    当赵肆把后膛装填的辉石铳呈现给托普斯看的时候，托普斯大呼惊奇。可在仔细钻研后，又连连摇头：“不行不行，这根本做不出来。”

    “为什么？”赵肆皱起眉头，“还没试过怎么知道行不行？”

    “你看，按照你的说法，这个叫铳的东西，它枪管的部分要用辉石来做，才能保证性能吧。”托普斯叹气，“要用辉石做枪管，用辉石做子弹，不说这些材料需要多少钱，光是这样精加工就不是一般人能做到的吧。”

    也是。比起把一块石头镶嵌在法杖上，把辉石做成枪管和子弹，似乎难度是要高一些。

    “而且啊，最难的是如何让没学过魔法的人，能随意的放魔法呢？我想不到。”托普斯很苦恼。他觉得这件事超出了他的知识范围。

    “可是刚才我不就用你制作的盾牌，放出了魔法吗？”赵肆有点搞不懂他不可攻克的难点在哪。

    毕竟魔法太抽象了。属于懂的都懂，不用多说，不懂的就不懂。相当让人讨厌。

    等等，用信仰补正智力释放魔法，这不是有一条现成的路可走吗。

    赵肆对托普斯说出心中所想，吓得托普斯脸都白了。

    托普斯摇着脑袋：“不行不行不行，这种异端怎么可以？”

    “你得多想想实用性，只要能放出魔法不就好了吗？你管他是怎么放出来的呢。”赵肆拍着图纸，“只要能达成结果，过程不重要的。”

    有意思的是，在黄金律法基本主义中，有一则回归性原理需要智力37才能释放，而不需要任何信仰。或许，真的是殊途同归，祷告与魔法之间并非有不可逾越的鸿沟。拉达冈那个货，不也先学魔法后学祷告吗，还大言不惭的说什么英雄就该全都会。

    其实还有个小秘密，白金之子靠感应放魔法。

    “过程不重要？”托普斯有些懵。

    “也不是完全不重要，我的意思是，咱们又没影响别人，而且是帮我来做武器，你自己又不用，那当然是只要能成功就行了呗。不用在乎异端不异端的，再者说，学术哪有异端。”赵肆笑着说道。

    学术没有异端，一视同仁才能走得更远。

    “嗯……”托普斯沉吟片刻，“你说的也有道理，可是你有没有想过找更厉害的人帮你研发呢？”

    “谁呀？”赵肆明知故问。

    “当然是魔女瑟濂啦，她可是天才。”说起瑟濂，托普斯有些激动。

    可能瑟濂是学院明星那种地位吧——在未被关押之前。

    “她现在在学院吗？”赵肆问道。

    托普斯点头：“当然，她正跟着两位大师学习呢。就是那两位的样子，嗯，总觉得有些奇怪呢。”

    “怎么个奇怪法？”赵肆心里冒出四个字：辉石飞升。

    “就是，他们想深挖起源魔法嘛，然后把脑袋换成了辉石。”托普斯面色古怪，“很难想象人没了头盖骨和大脑，靠辉石是怎么活着的。学院里的其他学生和老师，对这事颇具微词。”

    “那些觉得大师奇怪的学生和老师，没救了。”赵肆讽刺着学院派，“一帮故步自封的家伙，连祖宗都忘了。”

    研究魔法的终极形态本就是舍弃人类肉身的，先不说变不变成星星种子。亚兹勒和卢瑟特的辉石化，明显是路子走对了。血肉苦弱，辉石飞升，人身太废了都不能好好接受星空信号。

    而且看其他魔法种族。从通过陨石掉到交界地的白王和黑王，地下永恒之城的夜人，也就是那些稀人小黑人，都不是纯有机物。

    白王黑王有石质皮肤操控重力。

    夜人有银色血液，他们捏出来的白金之子有白金凝血，跟黑色史莱姆似的泪滴在生物与非生物之间有液态金属，就连他们的武器都是用液态金属制作成的。

    就连白王黑王刻出来的结晶人，都是学院的座上宾。

    碳基生物的魔法，终究是有极限的！

    学院派的魔法师，早就被安逸的生活和野心蒙蔽了双眼，变得不敢抛弃肉身，还视两位大师为异类。

    ——果然，想个办法让他们研究辉石电脑、辉石网络、辉石天文望远镜、辉石卫星，换个思路探索起源。

    赵肆又为自己的臆想沾沾自喜，说道：“有办法找到瑟濂他们吗？”

    托普斯想了想：“他们一般就在教室里讨论研究，基本不去别的地方。但是他们很沉溺于自己的世界，不太像能帮别人忙的样子。”

    “那如果帮我就等于帮他们自己呢？”赵肆有点跃跃欲试。

    但是他压下了躁动的心，要做好准备再去找瑟濂和两位大师。

    “你想不想受到两位大师的指导？”赵肆两个问题都在问托普斯。

    托普斯分先后回答：“你要是能帮到他们，那再好不过了。要是他们能指点我，我做梦都会笑醒的，只是……”

    “没有只是。我们快些来做实验吧！拿着客观的成果去找他们，一定会有效果的。”赵肆给托普斯打气，同时也在给自己信心。

    言尽于此，他又闷头开始画图纸，写计划书分析一系列辉石造物的可行性，理论方面由托普斯适当补充。托普斯的基础知识还是挺扎实的，学不白上书不白看。

    三天后，同样在湿地的空地上，赵肆与托普斯测试防御魔法的可行性。

    这一次，赵肆没有傻傻的举盾格挡，而是准备好要挥盾弹开魔法。

    “准备好了吗？”托普斯拿着法杖问道。

    赵肆点头：“来吧！”

    托普斯如法炮制，再次施展辉石魔砾，法杖顶端的辉石作为媒介在空中展现出学院的徽章，魔砾同时飞出。

    赵肆看准辉石魔砾的飞行轨迹，驱动小圆盾上的辉石张开薄膜式的防护罩，挥动小圆盾拍向辉石魔砾。

    “啪”

    同样属于魔法的冲击力，但是这次被赵肆偏转飞向一旁，给地面砸出个小坑激起沙尘。

    赵肆挥挥手臂：“感觉好很多，这一次能明显感觉到我挡开了魔法。”

    他指着小圆盾上的划痕：“盾牌上的伤痕也足以说明问题。”

    “我真的有进展吗？”托普斯还有点不敢相信。

    赵肆拍了拍普通的盾牌：“那你对着普通盾牌打一发试试看。”

    托普斯挥动法杖甩出辉石魔砾，这次赵肆并未展开保护膜，而是直接用小圆盾格挡。

    “啪啦”

    小圆盾应声破碎，木头茬子飞散的到处都是，赵肆转个圈卸力才稳住身形。整条左臂软了下来，他指着手臂：“看，差别巨大。”

