    先别看，在改（改完此句删除）

    宁小天不由想到唐三的神考。

    唐三在传承海神神位时，全身魂骨就被海神神念剥离改造过。外附魂骨八蛛矛被改造成了海神八翼，其它魂骨也被一一改造，组成了海神神装。

    海神这么做，又何尝不是在帮唐三解决魂骨的契合度问题呢？

    开挂，妥妥的开挂！

    关键唐三作为一个经历过无数“生死考验”的“成年”男子，在这过程中竟然还会因为天青牛蟒的魂骨改造过程“过于”恶心而心生愤怒和不满。

    甚至觉得整个海神传承就是个陷阱，海神是在羞辱他，想要中断传承...宁小天表示，他当时都看懵了。

    大哥，别人海神要害你动动手指就够了，用得着费这么大劲吗？

    前面那么多好处白送了？别人培养多年的大供奉波塞西白献祭了？

    先不说波塞西那场架，就说其它考核，只要随便加点难度，唐三都早挂了。

    “有些人的脑回路，还真就与众不同。”宁小天连摇头，随即微垂首，暗道：“我这块左臂骨或许还有进化的可能，至于右臂骨，估计真只能靠神考了。”

    魂师获取魂骨本来就难，想要全部契合就更难了。再说，要加速魂骨进化，猎杀的魂兽也得同源，这难上加难。

    “此外，魂骨的匹配度应该还跟年限有关，我这吸收第4魂环，两块臂骨一点动静都没有，估计是年限太高了。”宁小天思索着，“我的修为和身体强度比这两块魂骨差远了，现在完全是它俩在改造我，而不是我在改造他们。”

    “任重而道远啊。我要走的路还很长...”宁小天摇摇头，看了眼柳二龙方向，那娇俏的瓜子脸频繁回首，上面挂满了担忧。“我这魂环都吸收完了还没醒，柳二龙估计也等的有些急了。”想到这，宁小天连忙回正身位，准备让意识回归本体。

    不多时，宁小天幽幽醒来。

    一个鲤鱼打挺，迅速站起身，顺便拍了怕屁股，清清灰。

    听见声响的柳二龙连忙转身，眼前骤然一亮，小跑着飞过来。

    上下打量了下，个头似乎长高了些，剑眉星目，面庞棱角分明，显得更加成熟俊逸了。更重要的是，安然无恙，她眉头完全舒展，柔声道：“阿满，感觉如何？”

    “非常好，全身充满了力量。”宁小天舒展了下筋骨，笑着颔首。

    话说完，右手隔空一抓，一把莹白飞剑迅速在掌下形成，轻轻一指，飞剑激射而出，在空中灵巧地打了个转，飞到脚下，宁小天顺势踩了上去。

    “咻”的一声，一人一剑在洞穴内两米高度飞舞。

    “吸收第四魂环后，我的魂力和精神力都得到了极大的提升，控制飞剑的能力果然也增强了不少。”宁小天面露笑意，体验着御剑飞行的快感。

    柳二龙则是眸子发亮，笑盈盈地看着。

    不多时，宁小天降落地面，散掉飞剑，走到柳二龙面前，自信道：“三元，走吧。咱去找那两头赤岩火龙王去，我现在对于猎杀其中一头给你做魂环贼有信心。”

    “修为提升是好事，但是，可不能膨胀了。”柳二龙笑着提醒道。

    “哪能呢。”宁小天挑眉道。

    柳二龙见他高兴，也不再纠缠下去，嘴角微扬，转移话题道：“阿满，怎么样？魂力提升了几级？”

    3级...宁小天看着柳二龙笑盈盈模样，顿感意气风发，刚要脱口而出，刷一波存在感，但转念一想，“我现在这个马甲的状态是50级升魂帝，吸收一枚万年魂环就能直接飙升3级，说出去怕不是要被吐槽脑子瓦特了。”

    想到这，宁小天立马改口，微扬眉角，淡淡道：“还行，魂力提升了2级。毕竟我在50级上停留了近3个月，这次算是运气好，一下子给补回来了。”

    事实上，这次魂力能直接提升3级，也确实有着之前卡级的因素。

    水晶沙蝎不愧是肉身强大，擅长防御，力量也不差的顶级土属性魂兽，这次吸收完第四魂环，加上两块臂骨能量的再次强化，他的肉身强度可以说是得到了极大增强。

    另外，吸收魂环时，那磅礴的能量将他的全身经脉也都扩展了几分，这让他体内能容纳的魂力得到不小的提升。但毕竟是越级吸收魂环，而且是跨越了万年以上，加上之前在40级上卡了近两个月，魂力提升3级，也算是理所应当。

    并且还不止如此，他的轮回诀也突破到了下一个层次，达到了第6层。

    这代表他在运转功法时，吸纳天地灵气的速度又加快了。

    再加上精神力的提升和破脉之瞳的再度进化，这次吸收魂环可以说是收获巨大。

    当然，还有头部魂骨的年限提升。

    宁小天在刚吸收那块幻境之智慧头骨时，就被仙草和体内特殊能量给强化过。

    “或许我的头部魂骨跟身体如此契合，就跟那次强化有关。”

    宁小天不由想道，毕竟世上没有两片相同的树叶，更别说魂骨了。就算属性再契合，也不是从自己身上产出的骨，总是会有些瑕疵的。

    这五年来，宁小天能感受到，他的头部魂骨，随着实力的提升，在精神力和魂力的不断冲刷下，每时每刻都在进化，只不过进化幅度很小而已。毕竟那个时候他的魂力才23级，如今5年前过去了，他的魂力也提升到了43级。

    “这次吸收了宝石类魂兽水晶沙蝎的魂环，我的头部魂骨年限怕是已经突破了4万年，或许也正因为如此，我的破脉之瞳才会得到显著晋升。”宁小天暗道。

    “当然还有魂技！”想到这，他嘴角不由上扬。

    他的第四魂环，附加的果然是增幅防御的魂技。由于越级太多，基础增幅高达30%，这代表着以他现在43级的魂力等级，可以提供73%的防御增幅，猛的一批。

    此外，魂力消耗也要比正常年限魂环产生的魂技少35%。

    果然，只有越级吸收魂环，才能让我坚挺，更持久。

    “2级！？”柳二龙也是眼前一亮，在她的印象里，那怕是吸收最佳年限的魂环，魂力一般也就提升1级而已，而宁小天竟然直接提升了2级。

    三个月，可远远不够升1级的。

    这只能说明，宁小天刚才吸收的魂环年限和品质极高。

    看着满脸笑意的宁小天，柳二龙也是内心欢喜，笑盈盈道：“阿满，确实不错，不枉咱们在这鸟不拉屎的地方找了这么久，没白浪费功夫。”

    “是啊。”宁小天也感叹道。

    说着，他转头看向柳二龙，诚挚道：“三元，这次真的要谢谢你。要是没你帮忙，我还不知道要找多久呢。而且就算找到了，估计也不会这么轻松猎杀和吸收。”

    火山地带充满了危险，看似光秃秃、毫无生机的地面，底下却不知道藏了多少凶猛魂兽，要是他一个人行动，那怕是成功猎杀，吸收的过程也是极为凶险。

    鬼知道旁边会不会突然蹦出一只魂兽。魂师在专心吸收魂环的过程中被打断，那可是极为危险的事情，如果不幸遭受道攻击，身死道消在魂师界也是常有的事情。

    被宁小天紧盯着夸奖的柳二龙心跳不由加速，瓜子脸蛋微微泛红，她微垂螓首，柔声道：“应该的，要不是你，我现在估计已经在那堆石头底下长眠了。”

    说着，她仰起头，发丝飞舞，笑盈盈道：“再说，我的第八魂环还得靠你呢。”

    “嗯，现在时间还早，咱们赶紧走吧。那两头赤岩火龙王的巢穴，咱们估计还得花不少时间摸清楚呢。”宁小天目光在柳二龙身上停顿了下，柔声道。

    此时的柳二龙身穿一袭黑色皮衣，将娇躯紧紧包裹，身段兀突有致，五官精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛奕奕生辉，极为灵动。柔顺的黑发大半向着右额别去，顺着耳边绕过后颈，从左侧肩膀搭过，落在胸前，将颈前裸露的肌肤全数遮掩。

    而在其头顶，则是被自制的薄纱头巾点缀包裹着。

    整个人看上去倒是极为雍容端庄，透露出一股别样的朦胧感。

    只可惜，这份美感，却是在为特意隐藏而设。

    “一切等从杀戮之都回来再说吧。”宁小天内心也是有些复杂。

    柳二龙作为一个连车都没上过的小菜鸟，近些天做的一些小动作，在宁小天这个已经上过高速的老司机眼里，简直暴露无遗。

    只不过对方现在闭口不谈，处处躲闪，他也不好出言相迫。

    而且，他现在还有很多事要做，时间非常紧迫。

    再说，有些事情，先沉淀一些时间，让双方都能静下心来思考，也有好处。

    下一次见面，再好好谈谈吧。

    “嗯。”柳二龙低喃一声，连忙伸手将滑落到眉间的发丝向上撩起，遮住那片淡淡的痕迹。她如今的伤势虽然已经全数痊愈，但疤痕最终还是留下了。

    身上的倒是有衣物遮挡，但头顶上的几处疤痕，连浓密的秀发都没法盖住，还有右额和颈前的一片，也是极为明显。她只能依靠改变发型和搭配一些装饰来巧做遮掩。

    她最近一直很小心，不像让宁小天看到。

    女孩子，在某些人面前，总是希望以最佳的状态示人。

    两人各怀心思，肩并着肩，走出洞口。

    ......

