    唰！唰！

    只是不等他有所行动，

    虚空再次扭曲。

    又有两道身影出现了。

    这两人乃是两位中年男人。

    一位身穿一袭黑色练功服，国字脸，皮肤黝黑，

    一幅不怒自威的样子，

    炯炯有神的眼睛充满着威慑，

    其身上更是弥漫着一股厚重如山岳的气势.

    宛如一尊天地不可摧毁的磐石，

    散发着浓浓的武道之威。

    第二位身穿紫色烫金边长袍，

    长袍上还有龙纹刺绣，宛如古代龙袍.

    此人面容淡漠，浑身散发着一股皇者之气，

    宛如一位君临天下的帝皇，

    一双眸子蕴含着天地宇宙的奥妙，让人看不透。

    “父亲！”

    “父亲！”

    这时两道叫喊声响起。

    武傲和轩辕昊看着这两人直接叫道。

    这两位中年男人不是别人，

    正是武族族长武乾和轩辕皇族族长轩辕天。

    这两人身为两大传承与上古时代的顶尖家族族长，身份地位之高，

    绝对可以称之为如今这个世界之最。

    而他们两人一身实力同样是深不可测，

    丝毫不比这位昊天宗四长老要差。

    在场众人得知这两人身份之后，他们都是被狠狠地惊了一跳。

    就连楚风都没想到，

    今日连这两大家族的族长都冒了出来。

    他们之所以会出现，

    自然是因为他们两族的两位陆地神仙强者陨落，

    因此惊动了这两族族长。

    他们两位因为担心武傲和轩辕昊的安全，所以便亲自降临了。

    毕竟能无视他们两族，灭掉他们两族的陆地神仙强者，

    对方来头身份肯定都不简单。

    外加还有神剑和他们的儿子存在，

    这两族族长都想看看对方究竟是谁，

    所以他们第一次离开家族，亲临世俗。

    “有意思，轩辕皇族族长，武族族长，今天竟然都来了。”

    “外加昊天宗，还真是热闹啊！”

    楚风鼓着掌笑着说道。

    此刻，整个华国的武者包括从小世界，上古之境还有从西方赶来的越来越多武者都聚集在远处。

    他们都瞩目看着这一幕，

    在看到这轩辕皇族和武族的族长都亲临之后，

    这些武者对此都是震惊不已。

    这可是千年难得一见的武道巨擘。

    就算是上古之境中都没几个身份和地位能超越他们的存在了。

    “没想到昊天塔竟然出现了。”

    “而且还是出现在你这么一位年轻小子的手中。”

    武族族长武乾看着楚风冷冷地说着。

    “父亲，这家伙的手下杀了石老。”

    “你一定不能放过他！”

    这时武傲看着其父亲连忙说道。

    “父亲，对不起！”

    “我给轩辕皇族丢脸了！”

    轩辕昊看着轩辕天躬身说道。

    “你输给他了？”

    轩辕天淡漠道。

    “是的，我败了！”

    轩辕昊沉声道。

    “没事，败了便败了。”

    “胜败乃兵家常事，下次赢回来便可！”

    轩辕天一脸淡然的说着。

    “赢？”

    “你儿子这辈子是没希望赢我了。”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “年轻人，你很狂！”

    轩辕天看着楚风说道。

    “人不疯狂，枉少年！”

    楚风撇了撇嘴。

    “木秀于林风必摧之！”

    “狂妄过头便是死亡！”

    “你不懂么？”

    武傲冷哼道。

    “不好意思，不懂！”

    楚风咧嘴一笑。

    “那今日我便让你懂懂！”

    “杀我武族之人，该死！”

    武乾直接喝道。

    当即，一股股如潮水般的威压便朝着楚风镇压而去。

    “他是我的！”

    这时昊天宗四长老冷喝道。

    “昊天宗的人？”

    “连自己宗门的镇宗神器都保护不了。”

    “你们还有脸待在这？”

    武乾撇了一眼昊天宗四长老，不屑道。

    “你……你说什么？”

    顿时，这位昊天宗四长老神色一沉，看着武乾怒吼道。

    “我说错了么？”

    武乾冷道。

    “你们武族好大的胆子。”

    “这是不把我昊天宗放在眼里了么？”

    昊天宗四长老冷冷地哼道。

    “别人怕你们昊天宗，我武族可不怕。”

    “你还没资格和我说话。”

    “想较量较量，让你们昊天宗宗主来和我对话！”

    武乾一脸强势冰冷的喝道。

    而昊天宗四长老一脸气煞的表情，

    他却无法反驳，更是无法动手。

    虽然他是昊天宗四长老，一身实力也够强。

    但他的身份的确比这武族族长低，

    而且这武族族长更是让他有一股危险的气息，

    证明对方的实力比他还强，

    因此他不敢随便动手。

    “喂，你们吵完了么？”

    “要吵架回家去吵。”

    “我可没时间陪你们浪费在这里。”

    这时楚风忍不住说道。

    “小子，去死吧！”

    这位昊天宗四长老目光凝视着楚风，眼中充斥着冰冷的怒火和杀机。

    他直接将从武乾那受的气全部发泄到了楚风身上，

    这四长老一手化爪，朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    刹那间，一道黑色身影突兀出现，

    虚空中一只黑色巨爪降临，

    当场便朝着这位昊天宗四长老轰杀而去。

    这一刻，昊天宗四长老神色一变。

    他那朝着楚风轰杀而去的利爪直接朝着这只黑色巨爪轰去。

    随着这两爪碰撞在一起，

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    一股股骇人的能量扩散开来。

    这位昊天宗四长老手掌所化的利爪当场粉碎，

    黑色巨爪强势镇压而下。

    噗嗤！！！

    当场这位昊天宗四长老便一口鲜血喷出，

    他整个身子被这黑色巨爪中爆发出的可怕能量给震的朝着地上砸去。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    刚才还强势无比，自称本座的昊天宗四长老便被轰的砸在地上，

    将地面都给砸出了一个深坑出来。

    这一幕发生的太快，快的在场所有人都没反应过来。

    就连轩辕天和武乾眼中都露出一抹惊异的神色。

    而这黑色巨爪的主人正是那黑鹏。

    之前黑鹏一直都没机会出手，如今他终于是趁机露了个脸。

    黑鹏不出手则已，一出手便惊人，

    当场镇压了这位装逼的昊天宗四长老。

    一时间，四周围观的各路武者都是被震撼到了。

    刚才黑鹏那一击，让他们都有一种强烈的死亡感。

    换做他们任何一个人，都挡不住。

