

    若是那个山里面有药材的话，去倒也无妨。

    见着两女离开，恒彦林待在房间里面想了想之后，得出了这么一个结论。

    想了想之后，恒彦林也就没有多想那么多了。

    次日，一早起来的恒彦林起身前去锻炼。

    林归雪在这个时候已经在等着恒彦林了，见着恒彦林到来脸上满是欣喜之意。

    “我们什么时候开始练拳？”

    林归雪在回去了之后，可就一直在想着这个事情的。

    这会儿终于是熬到了现在，自然有些忍不住就是询问了一句。

    恒彦林闻言，将其看了一眼便是回应道。

    “你此前的时候，不是有修炼过诸多的武术么？现在开始你对我出手试试。”

    “好！”

    林归雪闻言，当即就是应了下来。

    昨天见识过恒彦林出手之后，她可不会对恒彦林有半点的轻视。

    应答完毕之后，当即出手冲着恒彦林攻去。

    什么跆拳道，又或者是散打之类的，都是接二连三的开始使用出来。

    招式看起来狠辣无比，出拳的时候更是带着风一般。

    恒彦林见此眉头微微一挑，见着对方攻来都是见招拆招，观察着对方的拳法。

    片刻之后，林归雪已经累的气喘了，但是恒彦林依旧是脸色不变，显得淡定无比。

    刚刚的那些动作，却也是一次都没有攻击到恒彦林。

    这让林归雪在此刻微微有几分失望，她感觉自己学习了那么多，也学习了许久。

    在怎么说，摸到恒彦林一下还是可以的吧？

    但是此刻却不见有半点可以摸到恒彦林的样子，这可就让她失望无比了。

    怎么也没有想到过，这会儿会是这般的模样。

    居然连对方的衣角都碰不到的样子，这可是把她打击的不轻。

    一样的年纪，为何恒彦林就这般的厉害？

    难不成当真是两人练的不一样，所以这会儿也比较厉害一些？

    “你之前的时候，不是说资质好一些的可以练到你这样的程度，那你是什么样的资质，为何这般年轻就这么厉害了？”

    林归雪停下来，看着恒彦林的眼神有些无奈的询问道。

    这也是她回去之后，有些想不通的地方。

    恒彦林闻言，回应道，“自然是很好的资质了，这样的资质怕是地球上也找不出来第二个人的。”

    恒彦林直接说了一句，听起来简直是狂妄到了没边了。

    但是恒彦林却显得无比坦然，在他看来，这个世界上还当真没有人可以与他相比。

    之所以有这样的掌法还有身手。完全是因为自己的灵力关系。

    若不是因为这个，恒彦林这会儿怕也不可能有这样的程度的。

    林归雪听到这里，顿时无语了。

    她此前的时候还觉得恒彦林比较谦虚的，但是这会儿一看，这家伙哪里有半点的谦虚可以说了？

    对方这会儿看起来，完全就像是一个自大狂一样。

    这个地球上可不知道有多少人！

    这么多人里面找出来一个资质比较不错的，想来是完全没问题的吧！

    就恒彦林说什么找不出来一个，她可完全不相信。

    不过此刻到底是对方在教导她，林归雪到底也不好说些什么。

    “我觉得我有可能，也有你这样的资质！”

    这么年轻就可以修炼到这样的地步，林归雪仔细的想了想之后，感觉这掌法可能也没有那么难学。

    这是她心中的想法。

    恒彦林看了一眼对方，听着对方这么说，大约也知道对方在想些什么了。

    他到也没有去拆穿对方，这事情到时候就知道了，至于现在么。

    说的在说没让对方体验到，对方是不知道这到底有多难修炼的。

    “你若是有这样的本事，到时候我可以多教你几招的。”

    恒彦林给了对方一个甜头，许诺对方要是做的到，到时候就多给对方一些招式，让对方可以学习到更多的东西。

    林归雪闻言顿时眼眸一亮。

    要是当真如此的话，那可就在好不过了！

    “那我们现在开始吧！”

    说着，林归雪已经跃跃越试，显出一副迫不及待的模样出来。

    恒彦林瞥了对方一眼，到底还是点了点头。

    “刚刚试过了，你的根骨还行，从小就有熬打过，这会儿却也算不得是很晚，应该可以练的不错。”

    恒彦林看了一眼对方，轻轻开口说着。

    林归雪听到此处，顿时眼眸一喜。

    恒彦林却也不废话了，“接下来我交你几个动作，你先将这个动作都学会了，并且熟悉了在说。”

    说着，恒彦林就开始教导其，将原本的连贯动作都分解了之后，开始教导给对方。

    若不是如此的话，对方还怕是有些难以记住的。

    林归雪知道这些都是基础，当即也不敢怠慢，连忙开始学起来。

    等到恒彦林教导完毕，随后盯着林归雪在不断的打出这几个动作。

    见着没有什么需要特别注意的后，自己便是到一旁开始修炼起乾坤功。

    林归雪在一旁练着，恒彦林也在一旁练着自己的乾坤功。

    时不时的，林归雪会偷偷看一眼一旁的恒彦林。

    在她看来，还是恒彦林这会儿修炼的功法显得吸引人一些。

    只是恒彦林就是不愿意将这个功法交给她，这让她有些无奈。

    不过对方不教，这会儿看着这一幕，她还是觉得特别吸引人就是了。

    恒彦林虽然在修炼，但还是察觉到了对方看着这边的眼神。

    当即有些无奈的摇了摇头。

    “做什么呢？还不专心修炼你自己的？就你这样不专心的样子，可不要想着能够顺利修炼到全部精髓的。”

    见着恒彦林背对着自己打拳，但依旧是感觉到自己这边的异样，林归雪顿时吓了一跳，连忙开始专心的练起来。

    “右边的掌心太低了，抬高一些。”

    虽然是回神过来了，但这动作却也不标准了。

    恒彦林听着对方练习的时候，所发出来的声音，当即就听出来了问题所在，当即开口说道。

    林归雪连忙微微抬高一些掌心，在打出去的时候，发现确实是比起此前要舒服上许多。