    第八百六十三章 稳住基本盘   

    面对着这么多的事情，秦江却始终都是一副淡定的模样。

    

    可以说他现在所展现出来的沉稳是很多人都没有具备的。

    

    白飞将军觉得特别的好奇，因为以他们的病例现在完全可以继续向西。

    

    只要能够这么一路的打下去，他们相信在这个地方没有人能够与他们为敌。

    

    “咱们这一只大军现在就是所向披靡，为什么不继续扩张下去呢？

    对我们每个人来说不都是更有好事的事情吗？”

    

    “修铁路。”

    

    面对着他的不解秦江却显得十分的平静。

    

    他这4个字便说出了两人之间最大的不同之处。

    

    可以说两个人之间确实是有本质性的区别。

    

    作为将军的白飞，当然是希望能够尽量的开疆拓土。

    

    因为这就是他一生的功业所在。

    

    如果是没有办法开疆拓土，就没有办法跟历史上那些极其伟大的名字并肩在一起。

    

    这就成为了他的一块心病。

    

    现如今的这种情况，却显然不是那么简单。

    

    秦江说完这句话之后，蒙恬就已经明白了。

    

    在蒙恬的心里很清楚秦江的想法到底是什么。

    

    “您现在的这种境界跟普通人可完全不是一个档次，完全不可同日而语。”

    

    蒙恬现在的心情简直是心悦诚服。

    

    恐怕也只有对这一切了解颇深的人才能够，明白这些话语其中的内涵。

    

    “等到铁路修过来了，那咱们这里的事情可就彻底改变了。”

    

    “从长安到这个地方只需要短短的一段时间，这就会让这条路彻底被打通，从此之后就再无后顾之忧了。”

    现在这些人才明白秦江究竟是有多么厉害的宏伟蓝图。

    

    这些事情虽然看似荒唐，但其实早就已经在秦江的计划之内。

    

    而他现在所展现出来的这种本事，却并非是其他人能比的存在。

    

    事情变成这样更是足以说明这件事情的重要性。

    

    “秦江说的没错，如果说咱们真的想要牢牢的控制这片区域，最好的方式就是慢慢来，咱们攻占一座城池就先修铁路，这样就会有源源不断的秦国人愿意来到这个地方开疆拓土。”

    

    “秦国只要是来人了，那咱们就给他们分土地，长此以往这里必将会成为大秦人的沃土。”

    

    秦江现在的这种计策，早就已经告诉皇帝了。

    

    秦王扶苏听到秦江的计划之后，那简直是大家赞赏。

    

    毕竟秦王扶苏一直都是一个历经图治之辈，他知道大秦现在的疆土，其实是有限的。

    

    想要让大秦的每一个人都住上好房子，并不是太现实。

    

    毕竟想要让这些人安居乐业，最重要的就是要有地。

    

    大秦王朝的疆域虽然很大，但都是有数的，想要继续这样扩张下去就成为了一件非常困难的事情。

    

    而现在他们却拥有了一个截然不同的机会，这对他们来说才是真正重要的事情。

    

    “我大秦现在最缺少的就是像秦江这样的开疆拓土之臣，传我的命令，全力支持秦江。”

    

    在得到了他的首肯之后，秦江的进一步计划才终于能够继续落实下去。

    

    可以说现在对他们而言，这已经成为了最重要的事情。

    

    不管怎么说。

    

    大秦王朝的命脉就是在于土地，如果说能够将整个波斯的土地全部都让大秦子民来拥有的话，那他们就会拥有着源源不断的土地，从此之后便可以再无后顾之忧。

    

    也正因如此，所以现在当他听到这句话语之后，心中的那种开心简直是无以复加。

    

    傻子都知道这其中究竟有多大的利益。

    

    “接下来你们可一定要想办法助我大秦重新回到巅峰。”

    在他们几个人的心里，现在其实也颇为兴奋。

    

    毕竟这也是大秦许多年来都不曾见到的机会。

    

    对于其他的秦国人来说，这才是真正的天赐良机。

    

    “你听说了吗？

    就算是没有土地的人只要前往那里就会重新拥有土地，这可是一件了不得的事情，从此之后我大秦的子民再也不用担心了。”

    

    “我当然听说了，那个波斯已经修通了铁路，咱们只需要从咸阳城出发，一两日就能够到，而且到达红叶城附近就可以自己去那里领土地，这可是我大秦最大的福利。”

    

    “既然如此还在这里等什么，与其继续在这里做一个穷人，倒不如去波斯做一个地主，这个买卖傻子都清楚。”

    

    现如今的这种情况，确实是像他们所说的一样。

    

    对于他们来说这种情况确实是大家都没想到的。

    

    而如今的这一切也让整个大秦王朝的所有年轻人全部都心动了。

    

    这些年轻人并没有功勋。

    

    原来的秦国子民想要拥有自己的地盘来扩张，往往都需要具备非常不容易的资格。

    

    可是现如今他们就不用担心了，因为秦江在这里为他们安排的这一切实在是已经到了，让人佩服的地步。

    

    无论是从任何层面来看，秦江现在所做的这种抉择都给他们带来了截然不同的实惠，也让他们这些人从此之后拥有了一个翻身的机会。

    

    就算这些人是纯粹的傻子，也知道他们究竟该用什么样的方式来对待秦江。

    

    可以说他们现在的这种心态实在是让人佩服的很。

    

    对他们来说这种事情确实是特别的让人难以置信。

    

    他们谁都没想到，整个大秦居然会变成如今这样。

    

    大秦王朝现在所展现出来的那种澎湃的生命力，也让其他人都为之颤抖。

    

    源源不断的人，从大秦开始向波斯帝国道来。

    

    这件事情最直接的举措就是让那些早就已经快要走投无路的人，终于又再一次拥有了机会，能够逆天改命。

    

    现如今这一切真可谓是难以置信。

    

    对其他人来说，这样的一切实在是超出了他们之前的想象。

    

    大秦王朝的所有人现在也都在为此而感觉到惊叹不已。

    

    有了铁路的帮助之后，他们在这个地方的占领就显得特别的轻松了。

    

    甚至可以说他们这些人纯粹就是把这里变成了一个殖民地。

    

    “我大秦子民都把这一战看成是他们翻身的关键了，这些人才能够如此的坚定不移，都是想要借助着这次机会彻底解决这一切呢。”

    

    

