    倒是参与过收尸的李大几个年轻人没有揺头，他们可是知道银票的，从匪徒头目身上搜出了几张呢。

    搜出的散碎银子早都已经被分了，只有这几张银票，如今还在李大和李佑治身上，就等着到城里钱庄兑换然后再分给大家。

    至于怎么认识银票的多亏了村长大儿子李佑治，这家伙上了一两年的学堂, 是认字的。

    “不是银票吗？村长叔您老就别卖关子了，怪急人的。”李大瞥了眼也已经认出银票的老爹，喊了一嗓子。

    银票的事情，他自然不可能瞒老爹。

    李村长指了指李大，这才又重新笑对大家，“李大说的没错，这些确实是银票, 而且还是面值一百两的银票，也是郭侍长留给我们的，只不过这是贵人小姐赏的。

    说是大家通路辛苦，同时也为了感谢那一日咱们一起击败匪徒，想必大家也明白我拿出来的意思了，这些银子等到了城里兑换成碎银，我会分给大家的。”

    真真是个好消息啊！

    闻言，所有人都忍不住喜形于色。

    二百两银子，李家村五十七户，一家能分个四两左右呢，不少了。

    要知道以前他们累死累活，即便是镇里城里打小工，干苦力，一年下来累死累活也挣不了二两银子，这些足够他们存几年的了。

    “村长，您说的这是真的？”一激动, 有人就忍不住的问道。

    “银票如今都在我的手里，还能有假，只不过现在没法分, 我暂时先存着，到了焦城后直接换成碎银，拿到银子到时候你们不就相信了。”村长笑看着孟庆。

    李家村虽称作李家村，但还是有外姓人的，虽然没有李姓多，但也是有十几户的。

    虽是外姓，在李家村也传了数代甚至十几代了，已经是地地道道的李家村人。

    村长从没有因为他们姓氏不同而有所偏颇，均一视同仁的，也正因为如此，村里的人才会如此团结。

    孟庆太高兴了才没忍住问了出来，听了村长的话嘿嘿笑了起来，有点不好意思了。

    孟家子嗣单薄，只有一个儿子，这些日子是挣了些银子，但是相对于其他人而言确实少了不少，如今意外有这么一笔银子，他实在是太高兴了。

    大家也都善意的笑了，但他的话也是大家都想问的，如今知道是真的，每个人都很兴奋, 恨不得马上就到焦城，这样就有两笔银子要分了。

    另一比当然是李大李佑治手里的了，李家村每户都有人参战，儿子多的有的还不是一人，能分不少呢。

    如今有钱，还有马，这些马也能帮着驮他们身上的行李，如此想想去云州城并没有特别想的那般困难，或许也用不了多长时间。

    好心情是会影响的，看着大家兴奋的模样，古兰的心情也不错。

    瞥向林中的十几匹马，此刻她心中有个想法，算是回馈李家村众人对她的信任，最重要的是这样能缩短到云州城的时间。

    旋即古兰起来，迎着大家好奇的目，开口了，“大家这么高兴那么我再说一件高兴的事儿吧，到了焦城，我会出钱帮这些马配上马车，不仅可以放行李大家也能轮流休息，算是大家对我信任的回馈。”

    古兰的话让李大一瞬间就想到了林子的马数，十六匹马啊！那可不是一笔小数目，顿时替古兰心疼了。

    “古兰……”只是刚开口便被古兰打断了。

    看了眼李大哥，古兰继续，“我这个人看着是有些淡漠也不喜欢多说，但是有一个优点就是长情，谁对我好我就对谁好，所以大家不必替我心疼钱。”

    村长也诧异，忙开口，“古兰，十几辆马车可是一大笔银子，其实有这些马已经能让大家轻松很多了，真的不必如此。”

    讲真的古兰的这个提议，大家都挺意动，但想到十几辆马车的价格，确实都心疼了，即便这些银子不是他们出。

    可想到马车的好处，想到家里的老人妇孺，却又真的拒绝不了，有马车，谁想走着呢。

    虽然都附和着村长的话，但是内心里真的还挺希望有马车。

    “村长，我明白你的意思，不过不用替我担心，这件事我已经决定了，去云州城本就是因为我，这么多马我可能买不起，但买车子的能力我还是有的，而且现在温度越发的冷，有了这些车大家也能轮流休息，咱们也能更早日的到云州城不是，也能早点安定下来，冬日可不好挨的。”

    见古兰坚定，村长也不再劝，主要是也觉得古兰说的对，马上就快冬日了他们确实需要尽快的赶到云州城，有了马车，就可以缩短近一多半的路程了。

    云州城看是往西的实则方位还是有些但偏北，虽不是真正的北部，但也是接壤，那里的冬日可比临州冷的多，不提前准备，冬日里确实非常难挨。

    村长都不说话了，其他人也就跟着默许了。

    “即便这样也不能让你一个都出，十六辆马车呢，我家虽然有车，但是我还是愿意出银子的。”一直没有开口说话的李老汉突然开了口。

    “而且，古小子你不欠我们任何人的，不需要回馈，相反你三番两次救了我们全村，是我们村人的大恩人，再者去云州城是我们所有人共同决定的，都是几十岁的人了既然决定去了自然也就想好了最坏的结果，又怎么会是你的责任呢？

    你完全可以自己去云州城，但是你心善，念及我们一路同行之情，愿意带我们这些拖油瓶，所以才把有机会去云州落户的消息告诉了村长。

    云州是什么地方，那是云州王居住之地，整个云州最富饶最安全的地方。

    收容灾民就算是小城小镇也会因为各方面考虑把灾民们分散，怎么可能会让举村落户，可想而知你的付出，所以是我们整个村子欠你的，你不欠我们，这车你一人出钱我是绝对不会同意的，”

    李老汉的这番话让古兰诧异的抬头看着他，也让包括村长在内的所有人都低下头。

    这番话不可谓不狠，同时也点醒了他们，点点羞愧浮于心中。

    刚才古兰说回馈，他们内心何尝不也觉得是应该的，毕竟他们信任古兰是真的，去云城州也是因为古兰。

    但他们忘了，古兰完全可以不带他们，没有了他们反而速度更快，以他的能力过的肯定好。

    是呀！为什么要带他们这些拖油瓶呢。

