    和马本来还想对平中实刚刚的赖皮打法发几句牢骚的，现在牢骚全没了。

    因为他现在满脑子都是“卧槽这得多少经验值啊”“能不能开北辰一刀流的技能树啊”等等念头。

    和马回到起始线，看着平中实说：“前辈，请继续赐教！”

    “嗯，很好。”平中实也回到对位，这一次他摆出了正常的中段姿势，“来吧。”

    和马踏步进攻，这次他使出了即使在竞技剑道中使用也没问题的技能：上段二连！

    结果平中实轻而易举的就挡下二连击并且顺势反击，以帅气的动作打到了和马的手甲。

    “二连击的速度已经足够，型也非常稳，”平中实又评价道，“型稳是一件好事，很多中低水平的剑道爱好者问题就出在动作走样上。

    “你这个型完全没问题了，对于你来说，型不再是重点，你应该开始考虑怎么灵动起来。”

    和马心想我型没问题，是因为我开挂。也就是说，当我实力进展到一定地步后，系统给的剑招反而会成为我进一步变强的阻碍么？

    和马记下来了，但是现在显然还没有到考虑这些的时候。

    现在他剑道等级连两位数都没到呢。

    不知道和这位有免许皆传的北辰一刀流27交手，能给多少经验。

    和马再次回到起始线，他现在就想多和平中实过两招，多吸收经验，多听讲解。

    就是因为不能实时看到自己得到了多少东西——要冥想——所以现在得不顾一切的从平中实身上榨取“养分”。

    平中实显然感受到和马表现出的求知欲，他哈哈大笑：“很好很好啊，我本以为被我这样轻易的秒杀，你会爆发出年轻人不服输的倔强劲，没想到看到的是求知欲。桐生君，你的未来果然大有可为啊！

    “可惜，今天时间有限，我待会还有个应酬。改天你到我的道场来，我亲自和你对练稽古。那么，今天就到此为止吧。”

    平中实说完，和马就首先放下竹刀站直，然后向平中实鞠躬：“感谢指教。”

    其他剑道少年少女见状，赶忙也全站起来，齐刷刷的鞠躬：“感谢指教！”

    平中实挥挥手，转身要走，忽然想起什么，又转了回来：“我是不是忘了全部优胜学校？我宣布，北葛氏高中剑道部，获得本次区预选团体赛的优胜，他们将作为区种子队，参加剑道全国大会。

    “加油吧，孩子们。去全国见见世面也好。”

    和马不由得挑了挑眉毛，听这意思，全国大会还有比我更猛的妖魔鬼怪？

    那正好！我就缺经验值呢。

    和马带着剑道部的众人，再次齐声感谢平中实之后，他也不管别人，直接坐下冥想。

    还有什么比打完BOSS之后确认收获更重要的事情吗？

    和马迅速入定，然后看到了自己的状态。

    原本他的新当流经验条，只填充了不到一半的样子，这还是反复刷南条刷出来的。

    现在他一看，好家伙，充了一条半！一条半啊！和马直接从新当流7级不到一半，刷拉一下变成快9级。

    这下和马的新当流也有8了，达到了目前为止见识过的高中生的顶点。

    怎么感觉这个经验怪，等级虽然只比木村信盛高那么几级，给的经验值多那么多？

    难道是因为他有免许皆传，还指教了一番？

    想到免许皆传，和马赶忙确认自己有没有开新技能树——毕竟被北辰一刀流的免许皆传指点了一番，那开个北辰一刀流的技能树也很正常不是？

    然后他一看，还真有。

    北辰一刀流直接就有三级了，还得了个可以用的技能“后滚翻”。

    看到这个技能和马愣了一下。

    他隐约记得北辰一刀流确实有许多偏实战的奇怪技巧，但是这个后滚翻，听着怎么这么像游戏里面带无敌帧的那种东西？

    和马决定试试看——这招式到底是啥，试了就知道了。

    和马睁开眼睛，站起来，然后在众目睽睽之下摆出了中段持剑的姿势。

    所有看到他这个动作的人都惊了，很多人还往和马对面看了眼，发现并没有什么人在同和马对峙。

    南条不由得开口道：“和马？”

    和马就像被南条这一声呼唤激活一样，哐当一下一个后滚翻。

    这个翻滚和马实际做了才知道是真的厉害，剑客手上有剑腰上有刀鞘，都是硬物，翻滚的时候很容易自己伤到自己。

    但是这个后滚翻非常有技巧，明显就是设计给剑客们用的，翻滚结束后还直接进入蹲姿，并且配了一个向前低身位横扫斩。

    和马实际翻过一次就知道了，这动作就是真剑对战中用来阴人的，一个后滚躲开攻击然后砍脚。

    不愧是北辰一刀流。

    这技能我必可用于阴人。

    和马正想再翻滚一个试试看，却忽然发现自己成了众人瞩目的焦点。

    他听见有人再小声议论：

    “这是中邪了？”

    “是不是场子里有不干净的东西？”

    和马赶忙站起来，整了整刚刚后滚翻乱掉的剑道服，然后对南条说：“我突然想起来北辰一刀流还有这招，所以试着再现一下。”

    南条点头：“哦，这样啊，你真是醉心剑道呢。”

    一听她就是在帮和马强行圆场。

    帮丈夫圆场也是日本这边新娘修行的课程之一，日本上层家庭的女孩子读书有一半的理由是为这个。

    另一半是为了教子。

    接着和马在南条的协助下，脱掉身上的剑道装具。

    这个活本来应该是社团经理的，但是南条跑过来之后就再没让那个高二的姑娘接近过和马。

    脱完装具之后，南条一边帮着整理一边问：“接下来就是吹奏部那边的事情了吧？”

    “嗯，不过我感觉……我感觉吹奏部那边去全国大赛是板上钉钉的事情。”

    “嗯，因为我的钢琴老师和他的朋友都是今年葛氏区预选的评委。”南条淡定的说出一句让和马不淡定的话。

    大小姐，家族势力不是这样用的啊，这样根本就开了反派模板啊，万一遇到个懂行的，来句“莫欺少年穷”就要被打脸了啊！

    算了，这样不也挺好，可以把精力专注在该做的事情上。

