    周遭的掌声络绎不绝，各家弟子倒是看的起兴，也有不少修士主动跟自家师长请缨，上去展露了下自己修行的道法。

    多少，这场交流会也有了点道法交流的样子。

    有道承弟子急念咒语，催雷神法，还真劈出了一道微弱的电弧。

    也有年轻道士高诵歌诀，招来浩然正气，而后飘然而回让人摸不着头脑；

    还有人竟在地上，用三角小旗摆了个迷阵，呈现出诸多异象，虽此时尚未能将阵法的威力完全发挥出来，但已经吃透了这迷阵运转的道与理。

    王升看这些倒是没太多感触，他大多是在看周遭的这些道人，自己有些模糊印象的，就证明是日后的大‘高手’。

    旁边的师姐倒是看的兴致勃勃，不时的发出‘喔’‘喔’的赞叹声，该鼓掌时毫不吝啬掌声，对自己即将登台反而毫无紧张感。

    “师姐，你要上去吗这次？”王升在旁轻声问了句。

    牧绾萱眨眨眼，目光中带着几分跃跃欲试。

    王升笑道：“听师叔他们安排吧，如果不用咱们出手，咱们就当来这里免费旅游就行了。”

    牧绾萱顿时轻笑着点头，明白师弟的意思之后，也就打消了主动上去表演下两仪八卦之术的念头，继续看场中五花八门的神奇道术。

    李始悟这个武当领队自知自己修为不行，在殿前入座时坐的稍微偏僻了些，一直也插不上话。

    索性，这位武当山外务总领，就等各山各门差不多尽皆出场过后，才起身道了句：“我武当也露一露道法吧。”

    这边，两位等待已久的道长立刻转身看向了身后的六名弟子，似乎早就有所准备，让孟洪与周应龙出场登台，展示武当道承的道法。

    孟洪于左，周应龙在右，孟洪双手空空，周应龙则是手持一把宝剑。

    在二十余道承的道爷道长与各自弟子的注视之下，两人也难免有些紧张，李始悟的话语为他们增加了几分负担。

    两人要依次出手，孟洪先缓缓拉开架势，似乎正是随处可见的太极拳，但举手投足之间，一缕缕天地元气相随，掌心似乎蕴起了微弱的白光。

    五招收势，浅尝辄止。

    孟洪双手缓缓下压，一股股精纯的天地元气在他周遭盘旋了一阵，小半归于他，大半消散。

    两仪道韵，虽不算明显，但确实精妙，众道承也挑不出什么不足来。

    有几位道长还轻轻鼓掌，倒也算是给了面子。

    然而，周应龙施展出太乙剑诀的起手式之后，人群中却传来了几声有些刺耳的言语：

    “武当剑确实精妙，但今日大家露的都是道法，剑法什么的，有些不太妥贴吧。”

    “武当没有御剑之法吗？哦，对了，御剑之道是蜀中几家仙山的不传之秘，此前天地元气全无，武当自不会瞧得上所谓的御剑之法。”

    那躺在长凳上的毛刺头小道士再次开口，这次却没遮掩自己的所在与嗓音，在那招呼一声：“前面那两位可别乱说，小心这位武当的师兄一剑催出三千剑气，能秒人的说。”

    这话有些诛心了，周遭各年轻道士顿时笑个不停，那些道长们也大多是含笑不语。

    虽也有与武当山走得近的，或是路数差不多的门派，此时也想站出来分辩几句，但一时间也不知该如何反驳。

    周应龙心境顿时被破，攥着剑柄的手都有些轻抖，目光不断在周围人群中寻找，似乎是想找出说风凉话的那几人。

    王升见状略微皱了下眉，头也不回，顺手就把要师姐的手臂摁住，起身朝着周应龙走去。

    他如果出手稍微慢半秒，离着此地不远的那个毛刺头估计此时已经

    “哪位道在暗中！”

    “周师兄，”王升的嗓音，及时将周应龙的喝骂声截断。

    王升轻轻拍了下周应龙的肩膀，低声道，“我来吧。”

    周应龙提气转过身，与王升对视一眼，似是被王升的心境所染，怒气降了大半。

    这位周师兄稍微松了口气，将手中宝剑双手捧给王升，低声道：“有劳师弟，为兄给武当丢人了。”

    “师兄说的这是什么话？”王升的嗓音不急不缓，却是稳稳的传遍场中，让不少昏昏欲睡的老道长都是眼前一亮。

    扩音的功夫并不难，但难在这般如清风徐来，令人不觉突兀。

    这需真元极为精纯，最少也是聚神后期的灵念，还有自身那沉静无波的心境支撑，才有可能可做到。

    王升悠然道：“师兄的剑诀神光内敛，故有些肉眼凡胎的不识，刚好我有些花哨的剑式，用来演示刚好合适。”

    周应龙轻笑了声，笑容不免有些苦涩，但并未多说，转身退场。

    周遭一道道目光看向王升，王升轻轻吸了口气，稳住了自身心境，而后缓缓闭目。

    他恼于这些人所说那句‘剑法不是道法’，又不想让师姐站出来被人指指点点，遭人挤兑。

    故此，站在了此地，直面这数百道目光。

    泰然自若，气息平缓，就如自己平日里在山上练剑一般，那藏青道袍却仿佛藏着几颗黯淡的星辰。

    这把陌生的长剑，似乎比自己的佩剑质量要好一些，起码真元注入其中，不会像自己那把广场舞专用佩剑，随时都在崩碎的边缘……

    而后，气与身与剑相合，形与意与神相交。

    这是王升重生前十多年的积累，更是重生后，在武当山苦修三年后所得的升华。

    再睁眼时，手中长剑与他宛若一体，真元游动时有一缕贯入剑身之中，兜转一圈再回归自身。

    些许微风自他身周掠过，王升还没有任何动作，只是在那站着，一股莫名的气韵已经在场中平铺开来。

    有老道突然睁开双眼，有些惊诧的看向王升。

    “这是……”

    一名名原本准备看好戏的年轻修士，此时也渐渐凝神瞩目，周遭那窃窃私语声消失不见。

    修为在聚神境的，但凡散出了自身灵念，都隐隐约约在王升处，看到了一把模糊的剑影。

    而修为在聚神之下的，却被王升此时浑身上下散发出的淡淡压迫感所惊。

    一直在长登上躺着的那毛刺小道士，不知何时已经坐了起来，目光略带惊讶的看着王升的背影……

    有位华山来的道长突然喊了一声：“通明剑心！这绝对是古书有记载的剑心！”

    这道长的声音未落，王升手中长剑已然轻轻滑动。

    随之脚下迈步，自然而然就踏出了北斗之位，七星剑阵之中的几段剑招被他随意打散，又信手拈来，仿若化作了另一套高深的剑法。

    剑有常用的八式，劈、刺、撩、抽、抹、截、横、倒。

    此时王升似乎就只在简单的演练这八个基本动作，但几招过后，众人只见剑影闪动，修为稍低的，根本无法看清王升并不算太快的身形。

    剑落星河，宛若尘世繁华浮沉尽如空幻。

    一连十二剑式，持剑之人本想停下身形，却似乎又有些意犹未尽。

    于是斗胆乘风而起，身形一跃三五丈，道袍猎猎，剑鸣清越。

    仿若是从云端落下时，有仙人自上而下挥笔泼墨，在半空留下了一道道剑光虚影。

    收剑，回势，剑影却正是最清晰之时。

    王升剑交左手背负身后，右手并剑指缓缓下压，他正上方的剑光轻轻闪烁，竟显出了一张北斗星图！

    而后剑光悄然炸散，仿若无数星光洒落，让崇禧殿前、月华台旁，如梦如幻。

    “剑法，如何不算道法？”

    王升的嗓音缓缓滑过，沉浸在方才剑式之中的不少修士纷纷醒转，但他们再去看时，王升已经走回了场边武当山入座区域。

    “师兄的剑。”

    “哎，”周应龙伸手接住自己的佩剑，但笑容之中却多少有些苦涩。

    这师弟……

    自己现在改口喊师兄还来不来得及？

    不远处，抱着胳膊坐在长登上一脸深沉的毛刺头小道士双眼放光，紧紧的盯着王升，似乎想立刻站起来，但目光中又露出几分思索与慎重。

    这一耽误，王升已经坐回了长凳，坐在了自家师姐身旁。

    他这边刚刚坐定，周遭的议论声悄然而来。