    “怎么气喘吁吁的，都湿了。”凉倩带着莫然走进小区，帮着莫然擦了擦汗水。

    莫然轻笑道：“一直堵着没动过，我就跑过来的。”

    “啊！”

    “叔叔没生气什么的吧？”莫然自己都很重视时间，更别说犯这种低级的错误。

    “放心好了，有我在，我爸不敢乱来的，你干嘛这么心急呀，堵车就等等呀。”凉倩怪着莫然乱来。

    莫然倒是无所谓，只是衣服都湿透了：“毕竟很久没见叔叔了，还是谨慎点好。”

    “你啊。”凉倩没好气地戳了戳莫然的手臂，不过还是很开心莫然这么上心。

    走进电梯，凉倩笑眯眯问道：“莫然，你紧张不？”

    “还好。”

    “真的吗？我怎么感觉比你还紧张呀。”

    莫然笑而不语，凉倩只能捏捏莫然出出气。

    走出电梯，莫然深深吸了口气，随着凉倩走进了屋里。

    “叔叔阿姨，不好意思，来晚了，这点心意。”莫然走进屋里，歉意说道。

    叶雪青笑着走来：“你这孩子，人来就行了，还买什么东西呀，浪费钱。”

    凉倩立马接过礼品，开始吹嘘起来。

    “莫然，过来坐。”凉梁朝着莫然招了招手，没想到现在的莫然这么魁梧高大，之前听她们说还不相信，现在算是信了。

    “好的叔叔。”

    凉倩那是格外的细心，帮着莫然把西装给脱下来，看看他，汗一直流。

    凉梁看着女儿那体贴的动作，自己可从来没享受过小棉袄的体贴，就说这是个漏风版的吧。

    脱了西装外套的莫然那是尽显雄性身姿。

    肌肉那可是将衬衣给绷紧，凉梁都有点羡慕莫然的身材，这也太好了吧。

    “在部队练得不错啊。”凉梁轻笑着问道。

    “日常训练，练着练着就这样了。”

    “怎么突然想着去部队发展了？以前我还以为，你会成为一名企业家。”

    莫然以前也是这样的想法，但事实就是那么的弄人。

    将原因说了说，凉梁也是轻叹一声，那时候就觉得莫然挺难的。

    “好了，边吃边聊吧，饭菜都冷了。”叶雪青柔声笑道。

    “莫然，陪叔叔喝两杯。”

    这时候莫然就算再傻，也不会拒绝的，拿起酒瓶就给凉梁满上，自己也是一样的。

    “叔叔，我敬您一杯。”说着莫然就一口闷了，别人的女儿都跟了自己，喝一瓶都可以啊。

    凉梁笑了笑：“酒量挺不错，部队没少喝吧。”

    “没有，因为部门比较特殊，所以很少喝。”莫然笑了笑，都不知道有多少年没碰酒了。

    “特殊部门呀，这方面你叶阿姨比较熟。”凉梁看着叶雪青笑道。

    莫然倒是有点疑惑，叶阿姨知道部队的事情？

    叶雪青笑道：“别你他胡说，我可不懂。”

    “看，低调了吧。”

    “老梁，你这还没喝上两口，就开始满嘴跑火车了。”叶雪青苦笑道。

    凉倩倒是很开心，爸爸和莫然之间交谈还是挺愉快的，赶紧给他们倒酒，得让他们喝到称兄道弟的程度。

    一旦有了老爸的支持，自己就稳赢，到时候过年带莫然见见外公，就莫然这样子的兵，外公那也得竖起大拇指，然后明年就可以结婚了。

    “当兵好啊，这当兵辛苦两年，不当兵后悔一辈子呀。”喝着小酒，凉梁感叹了一声。

    “你就不是个当兵的料，做做生意还差不多。”叶雪青一旁说道。

    凉梁就不服了：“如果我去当兵，那我跟你说，不得了。”

    “爸，你就别吹牛了。”

    “你们这妇道人家懂个屁。”

    莫然就一本正经说道：“叔叔要是去当兵，那我现在得喊上一声首长好。”

    “哈哈哈，还是你小子嘴甜。”凉梁顿时哈哈大笑起来，和莫然碰了一杯。

    凉倩都觉得莫然现在情商变高了，还知道拍老爸的马屁了，不错不错，还是很有进步的。

    四人这饭局倒是吃得轻松愉快，并没有想象中的那么的严肃，莫然感觉就像以前在凉倩家里补习的那样，甚至还比当时要放得开。

    毕竟那时候和凉倩是在偷偷摸摸进行的恋爱，现在不同了，光明正大了。

    一瓶白酒瞬间就被两人给喝了，又上了一瓶。

    许久没喝酒的莫然都有点上头了，反观凉梁就显得好多了。

    “莫然啊，这以后有什么打算？有没什么复员的想法？”凉梁小抿了一口认真问道。

    原本上头的莫然这一下瞬间就清醒了。

    “凉叔叔，我这几年存了点钱，以前住的地方也拆迁了，我就想着给倩倩买套房子。”莫然还是第一次在凉倩父母面前说这事。

    凉梁和叶雪青听后倒是有点意外，其实都不差莫然这套房，但莫然有这份心，作为凉倩的父母听后还是很欣慰的。

    凉梁默默点了点头继续说道：“这临海市的房价不便宜，这以后的开销也挺大的。”

    “爸，我和莫然的烤肉店马上就要开业了，到时候绝对赚钱。”凉倩赶紧说道。

    “哈哈哈，小年轻就是有想法，没摔过跟头。”

    “爸，你可不要小看我了，我也是有经济头脑的。”凉倩不服，到时候一定要做强做大，让老爸无话可说。

    “爸当然希望你们能有自己的事业，但莫然，你还没有回答完我的问题。”凉梁再次问道。

    莫然舒了口气，严肃说道：“凉叔叔，我现在并没有打算复员，也许会在部队待上几年。”

    对于莫然不复员这事，凉倩和叶雪青也都知道，在她们心里，当然是希望莫然能复员的，将部分的产业交给他们小两口打理。

    但莫然似乎不想那么快离开部队，这也是没办法的事情。

    “待在部队的话，你们那是会聚少离多啊。”凉梁看着莫然和凉倩说道，爱情归爱情，现实还是要去考虑的。

    “爸，莫然不是说过几年就复员了吗，而且莫然现在做的事情也非常有意义啊。”凉倩虽然不知道莫然在做什么，但感觉以莫然的本事，那肯定是在做大事，不过是那种默默不闻的大事。

