
　　凌画一脸的惊魂未定，似乎吓傻了。

　　宴轻伸手将她从地上拉起来，质问，“你怎么会从二楼掉下来？”

　　凌画呆呆地看着被砸断了腿的高头大马，又转头去看宴轻，忽然眼睛一红，一把搂住了宴轻的脖子，劫后余生地又怒又恨，“黑十三这个王八蛋，他想要我变成个残废！我就说他怎么最近风平浪静的没找我漕运的麻烦呢，果然是亲自来京城杀我了。”

　　软软的身子，软软的手臂，紧紧地抱住他脖子，且身子还带着剧烈的颤抖，宴轻从来没被人这么对待过，整个人瞬间僵硬无比，手脚都不会动了。

　　他低头看着凌画，只能看到她没了紫纱遮面的侧脸，白皙娇嫩，眼尾一抹红，似乎泪珠转眼就要从那一抹红里滚落下来。

　　他一时间真不知道该怎么说，不好推开这样的她，但他也不太会安慰人，只能僵硬地艰难无比地抬手，拍了拍她颤抖个不停的后背，硬邦邦地说，“别哭，不就是个黑十三吗？敢来京杀你，你就把他人头取了，挂城门晾三天！让他下辈子投胎也不敢找你报仇！”

　　凌画声音带着哭腔，“晾三天也不够，若没有你，我不死就残废了！晾三天太便宜他了！”

　　“那就晾三年！”

　　凌画破涕为笑，“城门口那么金贵的地方，才不能都给他占用了。”

　　宴轻没笑的心情，不哭就好，她真怕她哭个稀里哗啦。未婚妻这种，他还没学会怎么哄。

　　他伸手要推开她。

　　凌画搂着宴轻脖子不松手，“再让我缓一会儿。”

　　宴轻只能又僵硬不动了。

　　琉璃从烟云坊的二楼随后跳下来，落地后看到一匹马断了腿躺在地上，凌画一头扎进了宴轻的怀里，她打量了凌画和宴轻一眼，见凌画没出大事儿，松了一口气，转身又跑回了烟云坊。

　　此时的烟云坊，已打了起来。刀光剑影，声响极大，里面的客人们惊吓的连连大叫，四散着从里面跑出来。

　　京城治安好，已多少年没在青天白日里出什么乱子，今日显然打破了几年来的平静。

　　程初追着宴轻出了醉仙楼后，见宴轻骑马要走，刚要喊他，便瞧见了对面的烟云坊二楼掉下来一个人，他惊了一跳，没认出来，只见宴轻已骑马冲了过去接住了那人。

　　直到凌画搂住宴轻的脖子扎进他怀里，程初才知道那从二楼掉下来的人是凌画。

　　他目瞪口呆地看着二人，脑中不合时宜地想着，宴兄竟然让女人抱？竟然没推开？竟然还拍人家后背安抚？

　　他差点儿深切的怀疑，自己认识了几年的人不是宴轻！

　　跟在程初身后冲出醉仙楼的几名纨绔也被街上的场景震懵了惊呆了。

　　他们看见了什么？

　　没等他们弄明白怎么回事儿，醉仙楼里冲出了几个黑衣蒙面人，提着刀剑，对着宴轻怀里的凌画杀了过去。

　　众纨绔：“……”

　　贼子太嚣张了！天还没黑呢！

　　“宴兄小心！”程初看的一脸骇然，心都提到了嗓子眼，脚比大脑快地冲了过去。

　　随着他冲过去，几名纨绔也冲了过去。

　　宴轻自然察觉了，抱着凌画闪躲，他身上没有兵器，连个匕首也没有，幸好他功夫好，抱着凌画转眼就躲了几招。见程初等人身无寸铁肉盾似的冲过来帮忙，宴轻直翻白眼，“你们滚开，别过来！”

　　程初惊醒，立马停住脚步，对身后大喝，“快！快去报京兆尹！”

　　几个纨绔撒丫子就跑，一边跑一边慌慌张张大喊，“京兆尹呢？京兆尹快来啊！京兆尹死了不成？再不来就死人啦！”

　　随着几名纨绔大喊大叫，一整条街的人惊醒，都慌慌张张跟着跑着大喊了起来。

　　凌画从宴轻怀里抬起头，眼前的刀剑晃的她眼花，她当即对宴轻说，“你把我扔出去！”

　　宴轻：“……”

　　“他们是冲着我来的，你把我扔出去就好，用点儿力气，扔远点儿！”凌画又重复了一遍。

　　宴轻：“……”

　　他脸色不好，“我刚刚差点儿被你从楼上坠下来砸死，舍命救你，不是让你去死的！我没说怕你牵累！”

　　“我不会死，你把我扔出去。”凌画果断地说。

　　宴轻四下扫了一眼，还是抱紧了凌画，左躲右闪，没按照她的要求做。

　　凌画压低声音快速地说，“我有毒药，怕毒了你，你将我扔出去，我就能放心下毒了。”

　　宴轻恍然，刚要照做，还没抬起胳膊，便被人给砍了一刀。手一顿，鲜血横流，胳膊再抬不起来了。

　　凌画脸色顿时变了，当即不再顾忌，从袖中甩出了一片毒粉，毒粉从她袖中甩出，化成了一片青烟，这毒是真真正正的霸道，见效快，眼前五个黑衣人，转眼倒下了四个，其中也包括距离凌画最近的宴轻。

　　宴轻手一松，随着黑衣人一块倒在了地上，瞬间人事不省。

　　凌画无奈。

　　仅剩的一名黑衣人闭气躲过了毒粉，转眼又欺身到了凌画近前，凌画躲闪了两招，眼看再也躲不过，琉璃从烟云坊冲了过来，拦住了这名黑衣人。M.23sk.com

　　琉璃与黑衣人缠斗到一块，三五招后，这人眼看再得手不了，虚晃一招，跳上对面的房梁撤走。

　　琉璃要去追，被凌画拦住，“别追了！他武功高于你！”

　　琉璃恨恨地住了脚，“小姐，您没伤着吧？”

　　凌画摇头，“宴轻伤了胳膊！”

　　琉璃看向地上与四个黑衣人一起躺着的宴轻，跺脚，“还以为宴小侯爷能保护的了您呢，早知道他这么废物，我刚刚追下来后就不应该离开。”

　　凌画走过去扶起宴轻，瞪了琉璃一眼，“要不是他，我今天不死也摔废了。我身上只带了魂不归一种毒，你现在就回府，把那颗能解百毒的回魂丹拿来给他吃吧！”

　　琉璃看着凌画，“魂不归也不是没有解药，解个十天半个月也能解了，就是费劲儿些而已。”

　　凌画摇头，“我哪能让他受那个解毒之苦？快去拿！”

　　琉璃只能点头，“不如您带宴小侯爷一起回府，万一我走了贼子再来呢！”

　　凌画向长街尽头看了一眼，“京兆尹来了，你只管回去拿！”

　　琉璃也看见了京兆尹的影子，不再耽搁，立即去了。

　　程初这时跑了过来，大哭，“宴兄！宴兄！你别死啊！”

　　凌画揉揉眉心，“他没死，只是受伤中毒了，你叫一辆马车过来，再派人赶紧去请太医。”

　　程初一听宴轻没死，立即从地上爬起来，对一旁已经吓坏了的纨绔们喊，“听到了没有！快去弄马车，请太医！”

　　纨绔们反应了过来，脸色发白地连忙去弄马车请太医。

　　在众纨绔七手八脚的忙乱下，将宴轻放进了马车里。

　　程初脸色发白，几乎站不住，没什么主见地问凌画，“嫂子！要送宴兄回府里等太医吧？”

　　凌画摇头，上了马车，从怀里掏出止血的金疮药，撒在宴轻受伤的胳膊上，扯了自己的衣袖先给宴轻做简单包扎，同时回答程初，“先等等解药，再送他回府！”

　　看着凌画冷静的脸，程初勉勉强强定了心神，又担心地问，“宴兄这条胳膊不会废了吧？”

　　“不会！伤口不太深。”

　　程初放心了。

　　这时，许子舟带着京兆尹的人匆匆赶来，他跑了一身汗，快步来到马车前，声音十分焦急紧张，“凌小姐？你可有事儿？”

　　凌画探出头，对上许子舟发白的脸，“我没事，宴小侯爷受伤了！”

　　许子舟这时也看到了马车里昏迷不醒的宴轻，他愣了愣，问，“宴小侯爷伤的可重？要不先将人送去太医院？”

　　凌画摇头，“轻伤中毒，不必送去太医院，等我的人拿来解药，让太医去他府里就行。”

　　许子舟点点头，看了一眼地上四个黑衣人，眼眸发冷，“是什么人光天化日之下要杀你？贼子可是这些？”

　　凌画一边给宴轻包扎，一边回答他，“烟云坊里有一批，大概十个人，领头的人是黑十三，不知道我的暗卫杀了几个，跑了几个，醉仙楼冲出来这批五个人，躺在地上这四个外，跑了一个领头的，不像是跟黑十三一伙的绿林人，不知什么开路，还要靠许少尹查了。”

　　许子舟点头，对身后吩咐，“将这四个人抬走，关闭城门，全城搜查追查贼子。”

　　“是！”京兆尹的人纷纷行动。

　　许子舟看了凌画一眼，带着几个人快步向对面的烟云坊走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 