    看着讹脱一脸的惊恐，我也没有催促他，而是安静地等他安定自己的情绪。

    过了许久，讹脱才继续说：“那些人进店之后，就让我去关了店门，那一刻我觉得自己就是一个傀儡，他们说什么，我都会按照他们说的去做，关了店之后，三个人就在我的店里布置了一层很强的结界，那种强甚至比神话时期，我遇到那些神族大统领的力量都要强。”

    “比起神王的话，可能也差不多！”

    说着，讹脱再次陷入了深思之中。

    我这才问讹脱：“你看清楚那三个人的模样了吗？”

    讹脱摇头说：“没有，他们的脸上都带着兽皮的面具，而且那些面具上还有很多奇怪的符印。”

    我点了点头。

    讹脱继续说：“那些人布置了结界之后，站在最中间的那个人就慢慢地站出来对我说，他吩咐我一件事儿，如果我按照他们说的做了，他们会教我更为高深的符箓术，甚至还可以通过特殊能力提升我的画符水平，如果我要不听，他们就会杀了我。”

    “我心里很清楚，如果我拒绝，他们杀死我，就好比捏死一只蚂蚁，我苟且了万万年，可不想就那么死了，所以我就答应了。”

    “而后他们便给了我一张图纸，让我按照图纸上的布置，在整个问水城布置阵眼，然后他还让我去希水城一家珠宝店，购买一批血玉的瓶子回来，作为启动阵眼的能量。”

    “他还吩咐我，尽量不要自己行动，把所有的事情都安排给问水城符箓师联盟的人去做。”

    “我当时被压制的厉害，根本不敢乱问什么，等他们吩咐完之后，另一个人走到我的面前，给了我一个指头肚大小的瓶子，让我把瓶子里面的东西喝下去。”

    “我知道肯定不是什么好东西，但是我又没有办法拒绝，只能硬着头皮喝了下去。”

    “然后那些人就离开了，后来我就只能按照他们说的去做，本来我想着在问水城混一个闲职好了，这下，我只能积极地参与进去。”

    “而且我也发现，只要我的动作稍微迟缓一点，他们就会通过我身体里那一股奇怪的毒素威胁我。”

    我点了点头问讹脱：“那些人给你的图纸，你还留着吗？”

    讹脱点头，然后飞快从随身携带的符箓里面，拿出一张图纸递给我。

    我接过图纸将其展开，发现里面是一张问水城，以及周围的灵脉图，而讹脱布置的几个阵眼，有几个在问水城中，还有的在附近的山脉或者水系中。

    这些阵眼联合在一起，会让走位的灵气爆发式的增长，范围也会扩大一些，不过这都是竭泽而渔的做法，持续不了几百年，问水城就会变成一片废墟。

    大都数的灵脉，都是以气养气，气是循环而生，如果不是过度的利用，或者发生大的变故，那灵脉是不会枯竭的，可一旦因为某些原因灵脉枯竭了，再生灵根，那便是几万，甚至几十万年都不可能的了。

    这些本源世界的人，布置了这样的阵法，再用上血玉瓶子里面的东西，恐怕不会给问水城几百年的时间，很可能短短几个月，整个问水城，甚至是东南水域都会沦为废墟。

    而那些本源人的目的绝对不是让东南水域变成废墟，他们瞬间收集这么多的灵气，恐怕另有他意。

    这背后的阴谋不会太小。

    想到这里，我的眉头就又皱了几下。

    见我这边皱眉，讹脱已经开始冒冷汗了，他是担心我忽然生气杀了他。

    毕竟我身上的气势可比那些威胁他的本源人还要强。

    我想了一会儿就问讹脱：“希水城的那个店，你知道详细地址吧，告诉我，我去那边转一转。”

    讹脱立刻说：“当然知道，在希水城门洞街的东口，紧挨着东城门附近。”

    我点了点说：“好了，你先回去休息吧，你放心，你身体里面的毒素不会要你的命，只要你好好配合我，我可以保你周全。”

    听到我这么说，讹脱立刻对着我拱手作揖。

    我一挥手，直接在讹脱面前消失。

    等我再出现的时候，我人已经在希水城的东城门下了。

    希水城的城门昼夜不闭，城门外还挂着几个大灯笼，门口有几个穿着黑色盔甲的守卫。

    而在东城门附近只有一家珍宝店，店的名字叫“君子谣”，我用心境之力探查了一下，发现店内都是普通人，不过里面的本源气息却有不少，虽然那些本源气息经过了刻意的掩盖，可依旧还是有部分留了下来。

    若是我晚来一天的时候，那些气息就会自行散掉，不管我怎么努力探查都不会探查到了。

    想到这里，我就笑了笑自言自语：“好家伙，大本营在希水城，然后在问水城行动，这些本源世界的人真是越来越精明了。”

    简单说了几句，我就进了珍宝店。

    可能是因为晚上没有什么人，整个珍宝店的大厅就只有柜台里面坐着一个十来岁的小伙计。

    那小伙计修为很低，才天师的水准。

    当然，如果这小伙计要是放到下界的话，也是一个绝顶的天才了，在上界的话，资质也还不错，但是并不是很突出了。

    见我进来，小伙计眼皮垂了一下，无精打采道：“客官，需要点什么，您自己先瞧着。”

    我的心境之力已经探查到，在后堂还有一个二重天仙的高手，应该是这店里的老板。

    只不过那老板在打坐炼气，并没有注意店里的情况。

    我对着小伙计点了点头，就在店里转了起来，这大堂里摆着的东西都没有什么问题，但是我能感觉到，在后堂后面的院子里的一间房间中，还有类似问水城血玉瓶之类的东西。

    那里应该是珍宝店的一间仓库吧。

    随便看了几眼，我就走到柜台前问那小伙计：“你们这里还有其他的好货吗，这店里的东西太普通了，有没有什么好货！”

    小伙计这才稍微打起了一些精神，然后问我：“你想要什么成色的？”

    我说：“你们这里最好的。”

    小伙计打量了一下我，然后缓缓说道：“客官，您的口气不小啊，别看我们这里只是珍宝店，卖的东西和修炼没有什么关系，可就算只是装饰品，也有一些价值连城的，没有几十张银阶的符玉是拿不下的。”

    我随手摸出几十张银阶的符玉扔给小伙计说：“这些够不？”

    小伙计愣了一下，立刻眉开眼笑道：“够，够，您等下，我去通知掌柜的。”

    此时的小伙计已经不怎么困了。

    小伙计去了后堂，没一会儿掌柜的就出来了，是一个看起来六十多岁的老者，一副仙风道骨，可修为却只有二重天仙，而且他的阳寿只剩下几十年，白瞎了他一副仙人的模样。

    打了招呼，掌柜的就说：“客官，你要我们店里最贵的东西，就请随我去后院看看，我们店里的好东西，都是放在后面给贵客的，寻常客人只在前厅选一下。”

    我点头。

    我们在穿过后堂的时候，就发现后堂里面也有一些本源气息，而且越往后走那气息越浓。

    不一会儿我们就来到了后院，掌柜的拿出一把钥匙。

    不过那钥匙并不普通，而是一把黄金做成，上面还刻着很多符印的钥匙。

    我们来到一个房间的门前，我能感觉到，这不是我感知的那个放符玉的房间。

    而这个房间里面，虽然灵气很充足，可也没有什么我能瞧得上眼的东西。

    见状，我便皱了皱眉头。

    不过这门上的锁子却引起了我的兴趣，因为那锁子上也有特殊的符印，若是不用带着符印的钥匙去打开，那锁子就会释放出一层极强的隔断结界，而那结界是会伤人，甚是是杀人的。

    最主要的是，这些符印并不是我们这个世界的产物，而是本源世界的东西！

