    清晨的时候。

    林渊便到了龙门镇。

    这是一个古朴小镇，青石街道连着石拱桥，桥墩上还生了青苔，岸边栽着柳树，十分清幽。

    林渊找了一间卖灌汤包的铺子，坐下来要了一笼包子，一份大骨汤。

    丢给店小二一颗碎银子，道：“想打听点最近的怪事。”

    店小二收了赏钱，十分热情：“客官，您有什么事，只管问，在这龙门镇，就没有我不知道的事。

    “您要是想问安陵城的事，我也能说上一二，特别是前段时间，那名震北越的天剑宗……”

    “我想问问，龙门镇周边，有没有出现什么怪事，比如强大妖兽兴风作浪之类的。”林渊打断他的叙说，问想要知道的事。

    “这个啊……”

    店小二想了一下，道：“龙门镇一直很安宁的，周边没有什么特别的事情啊。”

    “是吗？那这湖里面呢？”林渊伸手指指北面。

    龙门镇离凤鸣湖，只有几里路，镇里的渔民基本都是到凤鸣湖里打鱼。

    店小二一听问的是湖里的东西，脸上的表情出现一瞬间的紧张，连忙摆手说道：“客官，我们龙门镇得龙神庇佑，一向风平浪静。

    “而且，我们龙门镇有莫家护持，莫家老太爷乃是老神仙，妖魔鬼怪都不敢靠近龙门镇。”

    林渊感觉他没有说实话，追问一次，但对方言辞闪躲，只好做罢。

    吃完早点，林渊又在龙门镇里逛了一圈。

    很不巧，经过龙门镇最大药店的时候，正好遇到大三元提着两包药，一瘸一拐的从药店里出来。

    大三元一见林渊，就大着嗓子嚷嚷道：“嚯！追债也不用追那么紧吧？我大三元从来不赖账！”

    林渊瞟他一眼，便从他面前路过：“只是路过，你着什么急？”

    “路过就是缘分，来一局啊。”大三元又心痒难耐了。

    “你欠我两条命了，还完再说吧。”

    “那你倒是找点要命的事让我干啊。”

    林渊摆摆手，没有理会他，径直朝河岸边走去。

    路过龙门拱桥的时候，见到一名老者，披着蓑衣，戴着斗笠，坐在河边的青石河堤上钓鱼。

    在他身旁，放着一个鱼篓。

    林渊经过的时候，鱼篓蹦了一下，显然里面已经装了鱼。

    好奇之下，林渊走过去，朝鱼篓看了一眼，便见到一条白金色的鱼，像是鲤鱼，但又有些不同。

    “看上去很好吃的样子。”林渊随口搭讪道。

    蓑衣老者回头看一眼，漫不经心的道：“你知道这是什么鱼吗？”

    “一尾卧龙。”

    林渊在《万兽谱》上看到过很像这鱼的图，但不能百分百确定。

    蓑衣老者听到回答，身体僵硬了一下，道：“公子认得这鱼？”

    如果这鱼篓里真的是一尾卧龙，那事情就不简单了。

    按照《万兽谱》里的描述，遇到这种东西，事情可大可小。

    只是，这蓑衣老者坐在龙门镇里钓鱼，难道还能在这镇里钓上来卧龙？

    林渊双眼微眯，开启天子望气术，扫了一眼。

    赫然发现这鱼龙里，有淡淡气运，但这气运正在飞速消散。

    而且，在气运消散的同时，厄运开始汇聚。

    正常情况下。

    并不是什么生灵都能身具气运的，既然有气运萦绕，足以说明这鱼篓里的东西，不同寻常。

    而且，这鱼篓上渐渐笼罩厄运。

    这说明，沾这个因果，祸福难料。

    世间万事万物，福祸相依，没有绝对的福缘，也没有绝对的祸根。

    “这鱼几两钱？”林渊考虑清楚后直接问价。

    “公子真的要？”蓑衣老者站起来，仔细审视林渊。

    “真要。”林渊点头。

    “那就赠予公子好了，不知公子姓甚名谁，家住何处？”蓑衣老者提起鱼篓，继续盯着林渊看。

    林渊听完他的话，眉头一皱，心里暗骂这老头老奸巨猾。

    ……

    琅琊阁典藏《气运赋》残卷里，有一篇赋论，用一则故事解析过因果。

    按照赋论中的描述，买卖会切断因果，但赠予会保留因果。

    也就是说，一手交钱，一手交货，银货两讫，就不再有牵扯了。

    但是，赠予物品，双方就有了牵连，而这件礼物上，也烙印上了赠送者的名字。

    因果也就没有切断。

    林渊盯着蓑衣老者的眼睛看了一会儿，便看穿了他的心思。

    这是一条老狐狸。

    估计他知道这鱼篓里的东西，厄运汇聚。

    但同时，鱼篓里的东西，也有着气运萦绕。

    这可能是机缘，也可能是祸根。

    这蓑衣老者，不知道用什么方法，看出了问题。

    并且，因此而感到害怕，所以他急于把鱼篓里的东西交出去，转嫁祸端。

    只是，他又不想放弃鱼篓里那东西蕴含的气运。

    所以，他才提出了赠送。

    目的很简单，如果有祸端，林渊顶在前面。

    等林渊出事之后，他再看情况，收回鱼篓里的那尾卧龙。

    这样一来，倒霉的是别人，等灾祸过去，他再出来拿好处就行。

    林渊盯着他的眼睛看了半晌，撇嘴笑道：“老先生，凡人总觉得自己玩弄因果气运，但终究会有报应。

    “福祸相依的道理，难道老先生还不明白吗？

    “我只有一枚铜板，买这一尾卧龙。

    “老先生愿意割爱，就卖予，若是不愿意，那就自己留着。

    “看你这蓑衣都湿了，钓几天了吧？

    “让我猜猜看，你是算了一卦，卦象显示在这里垂钓，能钓到有缘人。”

    蓑衣老者听完这话，顿时怔住。

    因为林渊猜的八九不离十，他确实在这里钓了几天，钓的不是鱼，而是人。

    老者被点破了心思，但脸上没有露出羞恼之色。

    到了他这个年纪，经历的事情多了，很多事情都已经不在乎。

    林渊取出一枚铜板，举在他面前，盯着他看。

    过去了好半晌，蓑衣老者还是没有做决定。

    林渊虽然觉得这鱼篓里的东西，可能是机缘，但福祸难料，可要可不要。

    既然对方还想使诈，那就没意思了。

    林渊扯扯嘴角，转身就走，毫不留恋。

    走出十步之后，蓑衣老者突然开口：“卖予公子了。”

    说着便将鱼篓抛过去。

    林渊伸手接住鱼篓，将手中铜板弹给老者，道：“银货两讫，因果了断。”

    说完便提着鱼篓迈步离开。

    蓑衣老者站在原地，看着林渊走远，大声提醒道：“公子既然看穿了老朽的心思，那老朽也不隐瞒，提醒公子一句。

    “这尾卧龙，乃是我那小孙儿，在凤鸣湖河口捞的。

    “家中长者心绪不宁，起了一卦，卦象显示为大凶之兆，而且是连环劫，灾祸滔天，堪比王朝更迭。”

    林渊听完也不由得咽了口唾沫。

    虽然看出了有厄运汇聚，但没想到事情那么大。

    不过，那老者说的卦象也未必就准。

    而且，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    承载不了这份劫难，也就得不到这份福缘。

