    选EZ是林轩自己的主意，在当前这个版本里面，伊泽瑞尔或许不是最强的adc，但绝对是成型最快，也是最好玩的adc，刘汉东这货现在太不稳定了，林轩觉得还是拿一个不太依赖队友的英雄比较安心，免得被他给带崩了。

    419这局的扳选有所调整，扳掉了青钢影和加里奥，虽然林轩他们怎么都想不通为啥要扳加里奥，不过他们还是很开心地在蓝色方第一手抢掉了沙皇，有这个英雄在，阵容后期就有保障了。

    刘汉东拿到了皇子，同样是一个Gank能力很强的打野，原本有优先级更高的酒桶，不过他选择要皇子，任帆也给予了尊重。上路又是奥恩，加上江映雪选的布隆，就组成了sky第二局的阵容。

    酒桶被对方拿走，前期的节奏相对平稳，刘汉东没有去贸然gank线上，而是开始了让酒桶不厌其烦的反野——反野就反野，哪个打野没偷过对面几个野怪啊，被发现了你就走啊，打又不打，走又不走，当着我的面你不敢打，也不让我打是什么个意思？

    大概因为习惯了下路的核心地位，上中两条路都是以求稳为主，基本是有个人实力也发挥不出来，久而久之，哪怕是有一颗Carry的心也都已经被猪油裹了一层又一层，再也没有尘尽广生照破山河的一天。

    上中两条线都是优势，反而是下路看起来并不太妙。

    这局王浩选择的英雄是女警，本就强大的个人实力配上女警同样强大的对线能力，占据一些优势不算奇怪，何况这个优势也只是推线权而已，不论补刀还是发育林轩都没有落后。

    看得出来上局的惨败——尤其是下路对线被打崩，给王浩造成了相当程度的打击，所以心里憋着一股劲，打的格外凶悍，宁愿扛着兵线都要多点林轩一下，导致的结果就是明明女警手长，可血量却是林轩占据优势。

    一血发生在六分钟出头，薛云琪在中路完成了单杀，“L”形飘逸秀得全场欢呼为之欢呼，隔着耳机都能听到了声音。

    这个单杀对于此刻的局势来讲非常重要，沙皇的优势让所有人都有一种安心的感觉，而419差不多就是相反的心情了。

    林轩和穆挽离都很给面子地喊了声“Nice”，刘汉东也道：“可以啊琪琪，单杀呀这是。”

    薛云琪没有说话，傲娇地跟江映雪似的。

    这个单杀后，419中路包括上路都明显变得更加小心了，打野酒桶来中路晃悠了两次，不知道是为了求稳，还是猜到了刘汉东就在旁边，硬是忍着半天都不动手，最后还是刘汉东沉不住气先钻了出来，结果自己被打出来了一个闪现。

    “他们怎么忽然这么怂？这样打不开局面啊。”

    初入赛场的刘汉东明显心态还不够沉稳，有些心急起来。这倒不是他不认真，事实上对于来之不易的打比赛机会，刘汉东还是非常珍惜的，训练刻苦努力、比赛积极热情，赛场下教练的叮嘱他也听得很认真，包括林轩，不止一个人跟他讲过赛场和RANK的区别，他也很希望自己能够早些适应赛场……但很多事情不是你主观想要怎样就能怎样的，他想要适应比赛的节奏，然而到了这个时候，还是会沉不住气。

    很多时候，一旦心急，就会出错，这几乎是必然的事情。

    第二个红BUFF刷新的时候，刘汉东再次选择入侵，然而在对方野区，支援上本就是419更占优势，且这一次下路线权是在女警手里，所以没有任何意外地，对方的辅助璐璐比江映雪先一步到达，刘汉东反野不成反被操，人头被对方的中单拿到。

    “啊……我的。”刘汉东有些烦躁地抓了抓自己的头发。

    通常情况下，这个时候都是大舅子先开口，这一次薛云琪却先一步安慰道：“没事你不要着急，我一个人可以稳得住，他们杀不掉我的，你先刷野就行了。”

    此时在场的五个人中，除了江映雪年龄要更小些之外，其他四个人互相间年龄差距基本都不超过一岁，但性格却有很大差异。

    林轩最为冷静沉着，刘汉东最是热情活跃，至少他表现出来的是如此，穆挽离相对沉默，而薛云琪则多少有些孤傲，虽然他也努力地让自己活跃起来，然而只要相处一段时间，基本都能察觉到他心中的一些傲气。

    对于刘汉东的到来，薛云琪心里是很感激与庆幸的，刘汉东迥异于张恒的个人风格帮他实现了解放，拥有了表现与证明自己的机会——很多事情毕竟不是想要忘记就能忘记的，此前与张恒的冲突，哪怕所有人都很默契地不再提起并且努力缓和、弥补，也不是说发生过的事情就没有了。

    多年的职业生涯，张恒的个人风格已经固定甚至可以说是僵化，他习惯甚至是依赖了下路Carry，在此前两人的一些冲突中，两人情绪上头时都有过一些不理智的言语，而其中的一些话，让薛云琪觉得张恒根本瞧不起中路。

    这是他心里难以解开的结。

    来到赛场上的人，有几个人不想万众瞩目，有几个人不想成为主角？谁甘愿做配角？

    薛云琪自认也有能力当太阳，有舞台的时候，他也是可以发璀璨夺目的光芒。

    他是家里幼子，从小就受宠，但这种宠爱对于一个孩子来讲是幸福的，可当这个孩子想要长大的时候，却又是痛苦的，因为所有人都还是把他当孩子看，不需要能力、不需要优秀，甚至不需要听话，因为任性是孩子的特权。

    哥哥薛煌城府手腕都足够优秀，也给予了他很多很多的关爱，可他更想要的是证明自己不是小孩子了。

    他想要获得认可。

    这是他下定决心要打职业的初衷，喜欢是一方面，但坦白地讲，更多的原因是他实在找不出其他可以证明自己的方法了。

    读书？

    考第一名也是一个学生而已，而学生在大多数的情况下就是等于孩子。

    他想要做世界第一，能够让家人为之骄傲的那种，他希望有人提起他的时候不再是“‘薛举的儿子”或者“薛煌的弟弟”，而是有人看到他们的时候，会说“那是薛云琪的爸”“薛云琪的哥哥”。

    他抱着想要成为主角的心态，迈出了主动掌握自己人生的第一步，结果发现自己依旧是配角。

    最早听说刘汉东来时，薛云琪的内心甚至觉得有些灰暗，再来一个打野又能如何，他是姜浅予的同学，姜景白的朋友，两人一同打过网咖联赛……他来打野，跟张恒打野会有什么区别？

    太阳旁边的星星永远是暗淡的，而sky战队里面，不论姜景白还是江映雪都足够耀眼，尤其是他们两个人组合到一块的时候，原本各自就都是超人气选手，又在下路搭档，偏偏还有鱼龙战队的下路情侣组合在前……不论粉丝还是媒体，提起sky的时候，想到的讨论都是他们两个。

    甚至就连sky这个战队名字都是抢镜头的。

    为了能打继续打职业，薛云琪做好了维持现状的准备，却没想到这个新打野到来后，从试训开始，居然就果断地抛弃了下路，基本可以说是把中路当爹保——虽然更多的时候都是他去对面野区搞事，自己不得不放下兵线去帮忙，但这绝对要比“中路稳住”要好太多太多了。

    相处的时间不算太久，然而在薛云琪心中，是真的很欢迎这个新队友的，当然，在此同时，他并没有忽略掉下路的两颗太阳，不论是林轩主动促成战队核心移向中路，还是江映雪从核心C位转为辅助，被姜景白各种坑都没有一句怨言……前者让他感激，后者让他佩服。

    言语表达情感向来都是他的弱项，所以只能更努力地训练，用更好地发挥来回报大家，也为证明自己。

    而现在，沙皇这种英雄选出来，就是注定了被全场瞩目的。

    有沙皇的阵容，他就是无可争议的核心！

    这是很久之前一个主播在直播中说过的一句话，薛云琪深以为然。

    这就是自己一直以来等待的那个机会，中路本身就是一种重要的标志，不需要添加什么Carry的后缀来证明，作为坐镇峡谷中央的存在，本身就拥有着主宰的寓意与能力。

    而现在，是自己表现与证明的时候了。

    脑海中闪过这些念头，并没有影响到薛云琪的意识与操作，他很认真地补好每一个补刀，判断对方打野的位置，努力寻找着可以击破对方的破绽。

    对方的血量在一次次地换血中逐渐落后，补刀重新拉开差距。

    对方的所有行为似乎都在他的预料之中，这种状态让薛云琪非常享受，同时也充满了自信。

    终于该是自己表现的时候了……

    这种状态持续了兵没有太久，因为下路很快传来了伊泽瑞尔双杀的宣读。

    “卧槽什么情况？”

    刘汉东一副见鬼了的语气，“EZ布隆对线双杀女警和璐璐？你怎么做到的？”

    穆挽离则更加简洁明了：“牛批牛批牛批！”

    薛云琪正在计算对方眼下这个血量自己能不能单杀对方打野会不会在附近能不能赶过来的头脑出现了短暂的断层，然后明白过来一件事情。

    镜头又被抢了。