    “白公子，我这里还有事，就先告辞。”说完竟是连话也不想跟他多说，转身就要离开。

    明明白白的告诉众人，她对白逸昊没有丝毫的好感！

    也省得白逸昊又拿她当棋！

    就在方才，她突然想清楚白逸昊的意思，这男人竟然是想利用自己来破坏燕国大皇子与五公主的联姻！

    就那么一瞬间，墨雪瞳己是大骇，心头狂跳，手心处全是冷汗！扶着她的墨叶清楚的感应到她的不适，手上忙稍稍用劲，才免于她突然脚软跌倒。

    “安平郡主请等一下。”忽然身后来一个女子的声音。

    墨雪瞳愣了愣，听明白不是白逸昊，才松了口气，转过头，看到凌蕊儿一脸不悦的看着她道。

    “蕊儿，什么事？”凌风烟不解的回头看了看站在身后的自家妹妹，轻问道。

    “二姐，你先别急，我有事问安平郡主。”凌蕊儿气色不善的上前，站定在墨雪瞳身前，指着她头上的钗子道：“请问安平郡主，这头上的钗子可是哪里来的？”

    转弯不远处，玉妃带着几个宫女太监笑盈盈的往这边过来。

    “蕊儿，说什么？”凌风烟一把拉住她，歉意的对墨雪瞳道：“蕊儿是认错东西了，还请郡主不要见怪。”

    那么多人看着，又见凌蕊儿愤愤不平的样子，墨雪瞳若是不问清楚，这事就算是落到她头上了，许多人早就狐疑的看着墨雪瞳，特别是看她头上那枚红宝石钗子！

    “真的是凌二小姐的那支，早起说不见了，原来是……”

    “不是听说长公主殿下给了许多珠宝饰品的，怎么还拿别人的。”

    “漂亮的手饰谁还嫌多，这可是最新款的，定做的，有钱也不一定卖得到，我去的时候早就没了。”

    众人三言两语的说着，忽尔场外传来一个带些轻佻的声音：“这堂堂的郡主殿下，什么好东西没见过，怎么会去偷一支普通的钗子，况且还这么堂而皇之的戴在头上，再说听闻安平郡主从未去过定国公府，不知道这是翻墙夜入深闺又是什么戏码？”

    若是凌风烟被人夜入深闺，那可是有碍闺名的。

    众人的目光不由的狐疑的落在凌风烟身上，马上要成为楚王妃的她，是无论如何不能出这种事的。

    凌风烟想不到这时候竟然还有人帮墨雪瞳说话，而且还巧妙的转移别人的注意力，抬眼看向站在一边，斜靠着树一脸看热闹，痞痞样的李幼墨，眼底闪过一丝阴冷，拉拉凌蕊儿的袖子，给了她一个示意。

    “二姐的这只钗子今早上还戴着的，进宫后才不见的，不知道郡主的这支又是哪来的？”凌蕊儿得了示意，马上毫不留情的攻击道。

    墨雪瞳脸上带着淡淡的笑意，毫不躲避众人怀疑的目光，挑了挑眉，淡淡的道：“凌三小姐怕是弄错了，这支钗子是进宫的时候玉妃娘娘赐给我的，不知这怎么就成了凌二小姐的。”

    “郡主怕是弄错了，方才我与郡主稍稍说了些话，只是说起宫里的亲事，怎么就成了我送你钗子，不知道我又是什么原因送郡主钗子的？”玉妃悠然的声音从后面传来，众人让开，这才发现不知什么时候玉妃竟然走了过来，一脸的义正辞严。

    玉明勇的事本是大家秘而不宣的事，说出去不管是对墨府还是对玉明勇都不是好事，但总的说起来，对墨府女儿的闺誉损害的更多一些，玉妃这是吃死墨雪瞳不敢当着众人的面把玉明勇的事说出来。

    “娘娘，方才明明是您把钗子给了我们小姐，怎么您还这么说。”墨叶从墨雪瞳身后站出来，怒道。

    “什么时候，我这个做主子的话还要你个奴才置疑，我总不能无缘无故的将钗子赐于郡主吧，郡主你说我是以什么名目赐于你钗子的？”玉妃冷厉的喝斥道，转而紧逼墨雪瞳，唇角一抹得意的笑闪过。

    墨雪瞳眼里闪过一丝沉墨，目光讥嘲的从凌风烟的脸上转到玉妃的脸上，自己何德何能，竟使宁王，燕王两派的人一起携手对付自己。

    “或者是郡主弄错了，也或者是真有人送给郡主的，这钗子也不一定是郡主的错。”凌风烟在一边打着圆场，这话听似为墨雪瞳解释，实则上早己定了她的罪，不一定是她的错，那大部分就是她的错，己经可以确定下来这就是她偷的。

    她与凌风烟并没有什么交集，真不明白自己是哪里得罪了这位第一美人，看她暗藏在温柔眸底的那丝几致不可见的得意，墨雪瞳只觉可笑，若不是于墨雪敏一直交手，她还真不一定看得出。

    又一个于墨雪敏似的表面温柔，实则心思歹毒的女人。

    “二姐怎么可能弄错，这别人的钗子戴在她头上，又不是死的，况且你的还是成套的，她拿了个钗子有什么用。”凌蕊儿气乎乎的说，随手从凌风烟身后的丫环手中拿出一个饰盒，打开一套红宝石手饰出现在众人面前。

    除了少了一只钗子，其他完全相同！

    凌蕊儿拿起另一只钗子，盯着墨雪瞳道：“安平郡主你可看清楚了，这钗子跟你头上的根本就是一对，怎么到你这里就变成你的了，如果你说是你的，你也拿出个一套来，我记得那家店里打的最好的就是成套的手饰。”

    听她说的极尽详细，众人己是信了十分，这时候目光从凌蕊儿举在手中的钗子落到墨雪瞳头上的，细细对比起来，一样的形式，一样的红宝石，那红宝石在阳兴下晶宝的程度都是一样的，若说不是一对，还真说不出个所以然。

    “郡主，不知现在你又要做何解释？”凌蕊儿得意洋洋的道。

    墨雪瞳淡淡一笑，伸手拔下自己头上的钗子，举到凌蕊儿的钗子前面，一对钗子放在一起，比方才看的更清楚几分：“凌三小姐，这个觉得我还有解说什么吗？还请凌三小姐收回方才的话，污告比偷盗更有罪，这有损的是皇家的声誉，凌三小姐，你确定你能担得起？”

    两枚钗子在阳光熠熠成辉，红宝石闪闪烁烁，亮彩非凡。

    见墨雪瞳镇定的样子，凌风烟己觉不好！正想说话让凌蕊儿打退堂鼓。

    只是还未说话，就听得众人一声喧哗。

    李幼墨声音最大：“定国公府的眼睛可真大，这么大的不同都看不到，看看，安平郡主头上的钗子边上还有两点突起的花梗，怎么到了凌家小姐眼里，就是你们家的了，下次出门的时候，我的玉佩可得看看牢，不定什么时候冤我偷爬闺楼什么，我父亲还不得打死我。”

    说完害怕一般的缩了缩过，仿佛真的要被打死的样子。

    就他的名声，还敢说那样的话，凌风烟和凌蕊儿又气又羞，全都红了脸，李幼墨什么人，那是晕素不禁的人物，在京里出了名的纨绔，从他嘴里能吐出什么好话，这话说的仿佛她们定国公府的闺房就是楼子里一般，想来就来，想走就走。

    “李幼墨……”李幼墨是存心来捣乱的，凌蕊儿当场就要发飙！

    “哎，还真不一样。”

    “你看看，我是不是看错了，郡主的钗上面还多了两点，真象是花梗的头。”

    “是不一样。”

    “真不一样！”

    “凌二小姐，凌三小姐，现在你们还咬定我拿了你们的钗子吗？”墨雪瞳不急不缓的道。

    众人眼中己看的清楚，两枚相类似的钗子，只在头上出现两点稍稍的叶梗，除此之外再无不同处。

    凌风烟的脸青一阵，白一阵，事局扭转的太快了，方才她让凌蕊儿逼着墨雪瞳回答，这时候她根本不用回答，众人也看得出这分明不是她的那一只。

    墨叶从怀里取出一个饰盒，打开，一整套红宝石头面，除了墨雪瞳头中这支钗子，其余全在里面：“凌三小姐，这是一整套，难不成，现在也成了我们小姐偷你们府上的了？长公主给我们小姐那么多手饰，我们小姐难道还会做贼，爬你们定国公府的墙！难不成别人爬的也拉到我们小姐身上。”

    这话把凌蕊儿闹了个大红脸，一时哪里还说得出话来，支支唔唔的指指这支，又指指对子支，再回头看看玉妃恨恨的跺了跺脚，不是说己经把钗子送到墨雪瞳头上，十拿九稳的事这回怎么还闹出这样的事。

    玉妃也是大为吃一惊，仔细看了眼那支钗子，果然不是自己给墨雪瞳的好支，眼睛疑惑的看向墨雪瞳，仿佛说在说，不可能，怎么可能换了支钗子呢，明明那时候替墨雪瞳插在头上的，怎么会不是这支。

    “郡主，那头面可是方才玉妃娘娘送给你的？方才走过来，玉妃娘娘替你插在头上的钗可是闪花了我们的眼，阳光下一闪闪的，可真是不同。”李幼墨在边上晒笑道，成功的把别人的目光转移到玉妃的身上。

    方才玉妃不承认自己送墨雪瞳钗子，还逼着她说原委，这时候被李幼墨这么一提，众人全狐疑的看向玉妃。

    方才墨雪瞳曾拿到光照里照了一下，但时间不长，玉妃想不到光照在红宝石上，反光的时候竟然落在不远处的几个人眼中，立时瞪大了眼，一时有些尴尬，张口想辩解。

    “李公子可能是看错了，玉妃娘娘说没有给我钗子，自然是没有给了，凌三小姐方才那么一口咬定的事都会出现变故，娘娘的事自然也是做不得数的。”墨雪瞳笑着，把钗子重新插回头上，一副息事宁人的样子。

