    夜幕降临，虎亭据点外围三十里路。

    7号炮楼。

    炮楼只有一栋，砖石打造，分三层，旁边左右是两道亭哨，外加一圈关卡防线。

    炮楼外的岗哨亭，日军小分队队长坐在一把椅子上，正细致地擦拭手里的获奖证书。

    他叫樱井壮，出自日本樱井家族。

    前段日子参加刀术比赛，一分钟内击毙10名俘虏，一分钟内击毙30个平民，手里的证书刚发下来不久，里面有师团长的亲自签名盖章。

    樱井壮收到消息，一会儿还会有几个好友过来庆祝，所以，今晚就热闹了。

    “报告！”

    这时，一名哨兵前来汇报。

    “说。”

    樱井壮没有抬头，依然擦拭着证书上的一朵镶边菊花，一副爱惜的样子，像极了在抚摸自己的内人一样。

    通信兵汇报道：“虎亭据点的藤田大队长，6号炮楼的春上小队长，8号炮楼的山口小队长来了。”

    “大队长！”

    樱井壮神色闪过一抹欣喜，道：“大队长也来了？请他们进来。”

    片刻，通信兵引着三名鬼子军官走了进来。

    率先走在前头的是藤田次郎，中佐军衔，藤田联队第一大队指挥官，旅团长藤田一郎的弟弟！

    另外两名则是附近的炮楼指挥官，是他的同窗好友。

    三位军官身后还跟随六名卫兵，他们手里还提着礼物，显是来庆贺樱井壮。

    樱井壮看到藤田次郎的时候，面露惊诧，心想他区区一个小分队队长，却能得到大队长的贺礼。

    很快，樱井壮明白了，定是哥哥在阳泉的关系。这次他能成功参加刀术比赛，都是哥哥从中帮衬。

    “樱井君，恭贺，恭贺！”

    藤田次郎走了进来，做了个拜礼的姿势。

    樱井壮忙地起身，吩咐士兵搬来椅子，请三名军官落座。

    樱井壮站定军姿，肃声道：“大队长能来，是我樱井壮的荣幸，我没能想到，您还能记得我。”

    藤田次郎满意地拍着樱井壮的肩膀，笑道：“樱井君！你是我带出来的兵，我又怎能忘记？哈哈，刀术比赛的冠军，很棒！是我大日本帝国的真正勇士。”

    “哈依！”樱井壮自信一笑，同时，为藤田次郎倒了一杯茶。

    落座的春上队长，山口队长也是连番祝贺，脸上灿灿笑容。

    藤田次郎又道：“樱井君斩获此等殊荣，我本该在全队面前表彰，只是近日土八路实在猖獗，抽不开身啊，今日过来，也是为了以表歉意。”

    说着，藤田一郎目光炯炯地看着樱井壮。

    樱井壮虽然拿了个刀术冠军，可在藤田次郎眼中，还不算什么，他前来的真正目的，是为了和樱井壮搞好关系。

    藤田次郎早就从兄长藤田一郎那儿得知，樱井壮的哥哥樱井雄当上了师团参谋长，还是师团长亲自提拔的！

    樱井壮也是在樱井雄的帮助下，获得了参加比赛的名额，并且拿到了冠军。

    樱井家族的地位急剧增长，藤田次郎怎会错过这个机会？

    樱井壮也不是傻子，能有今日，是樱井家族的荣耀，同是大和民族的将士，只要对自己有利，就够了。

    樱井壮便道：“大队长过誉了，我等仍需好好努力。”

    “嗯，不错。”藤田次郎很满意地一笑。

    同时，樱井壮吩咐道：“快，准备酒菜，我要招待大队长。”

    命令一下，旁边的两名士兵转身欲走，却被藤田次郎截声拦住。

    “樱井君无需客气，我还有公务在身，马上就走，就让山口君和平田君陪你。”他缓缓起身，又道：“明日我在据点大摆宴席，为你庆功！我会提拔你为中队长。”

    “中，中队长！”

    樱井壮面色一喜，他没想到，官升的这么快！

    樱井壮心想：在整个大队面前接受大队长的表彰，总比在这里好。

    藤田次郎也是这样的想法，在这里吃一顿，没意思，在据点里搞一顿，才能真正发挥拉进关系的作用。

    而且，之所以提携樱井壮为中队长，也是樱井雄在旅团长面前提议的，藤田次郎不过是顺水推舟，赚个便宜。

    藤田次郎微微点头，道：“好好干，中国有句成语，叫……”

    “大队长，应是前途无量！”旁边的一名日军翻译当即回应。

    这位日军翻译是留守炮楼的，二十多岁年纪，一身黑色锦服，圆圆的大眼睛，梳着一个大背头，是樱井壮抓来的翻译官。

    藤田次郎瞥了一眼翻译官，微微挑眉，道：“不错，前途无量！”

    说完，带着两名卫兵就走了。

    待藤田次郎离开后，春上队长脸色激动地道：“樱井君，恭喜你了，能得到大队长的首肯！”

    山口队长也是连连迎合：“樱井君日后，定是陆军军界一颗新星，可喜可贺。”

    樱井壮显得诚惶诚恐，就道：“二位过誉了，士兵！准备酒宴，我要犒赏诸位。”

    “哈依！”

    炮楼里的鬼子将近日扫荡得来的物资加急烹饪，整个炮楼传出了浓郁的香味……

    ——

    炮楼外面的开阔地，周怀奇走在前头，王喜奎、王根生、张山推着一辆牛车过来了。

    为了迷惑小鬼子，王有胜让周怀奇掏钱，搞了几瓶好酒，蒸了些热菜，然后放点药……

    周怀奇面色紧张，战战兢兢，他身边围着三个八路军，半点不敢怠慢。

    赶着牛车刚到哨卡，一名鬼子哨兵跑了上来，将四人拦住。

    “你滴，站住！什么滴干活！”

    张山盯了一眼周怀奇，周怀奇忙地打了个寒颤。

    周怀奇当即露出一抹谄媚的笑容：“太君，我，是我啊，周怀奇！”

    “哦？周桑！你滴不去找八路军，来这里干什么？！”

    “我重要情报向樱井太君，顺便送点好吃的给太君尝尝。”

    “嗯？哟西，等着！”

    鬼子瞥了一眼牛车上的食物，露出了满意的猥琐笑容。

    过了片刻，鬼子哨兵匆匆回来，并且让几个人进去。

    此时，在炮楼下的一片开阔地，樱井壮和士兵们刚刚坐上酒桌，正准备动筷子呢。

    “周桑，有收获了？”樱井壮瞥了一眼周怀奇，表情漠然。

    周怀奇将王有胜交给他的说辞讲了出来：“是的，在西南方向的一个小村子里有一支八路军，我摸清楚了，有好几十人呢。”

    “嗯？”

    樱井壮眉头一挑。

    同时，他身边的山口队长和春上队长也瞥了一眼过来。

    樱井壮有了个想法，他得马上向虎亭据点汇报情况。

    不过，他又意识到了什么。

    再次问道：“你滴军鸽呢？为什么，不用军鸽送信？”

