    “这种情况还真是让人印象深刻啊。”看着萝丽丝现在的状态，安妮抱着双臂，极为有兴趣的说道：“醉酒的感觉？”

    她的笑容有些微妙，或许会是有这样的感觉吧，不过安妮总觉得萝丽丝的话显得有些言不由衷：“虽然你的行为有些乱来，不过既然衍生魔女已经解决了大部分了，这状态你打算保持多久？我们也可以帮你解决的……”

    “不，我自己解决就可以了。”萝丽丝摇头拒绝道，有着安妮和依琳的帮忙，身上的那些活化黑纹马上就能够驱除。

    这玩意虽然影影响灵魂，不过嘛，之前那么长的时间都没有问题了，现在更不会有多大的问题了，更重要的是……萝丽丝有些享受现在的感觉，无需时刻抑制着自己的感觉。

    “确定吗？你有这样的想法时，你的状态可就不怎么好了。”

    “我有分寸。”

    “那行，但愿你别出事。”依琳也不勉强，点了点头，不在多关注萝丽丝的事情，之后萝丽丝看向了郑逸尘，她拉了拉郑逸尘的……脚尖……

    好吧，两人的体型差距这么大，她踮着脚都不一定能够碰触到郑逸尘的膝盖，拉脚尖算是最合适的地方了：“去我房间。”

    “呃呃呃！？”

    萝丽丝的房间里，郑逸尘合拢这翅膀，坐在地上一只手托着萝丽丝：“干……干啥啊？”

    有点紧张。

    看郑逸尘这样，她不由的轻笑了一声：“你在想什么？”

    “呃……没啥……”郑逸尘撇了撇嘴，矢口否认了自己想的的确是有点多。

    “是吗～？”

    空着的爪子用力的抓了抓脑袋，怎么说呢，这样的萝丽丝让他真心有些难以招架，在对比一下往常的她，郑逸尘现在彻底的弄不清楚了究竟哪个才是真正的她，看出来了他的纠结，萝丽丝轻轻的摇了摇头，继续说道：“真的不用太过在意，现在的我也是我……恩，或许等着东西消除后，我会觉得现在的行为很羞耻，不过目前来说，很不错。”

    郑逸尘立即想到了自己穿越前在往上看到的一件轶事，是清醒的自己写给醉酒后自己的一封信……然后醉酒后的自己在信上留言大骂自己的骚操作……

    “这段时间让你担心了。”看郑逸尘支支吾吾说不出来话的样子，萝丽丝摇了摇头：“她指了指自己身上的黑纹，这些东西一定程度的干扰到了我，那段时间我不好用魔兵召唤书。”

    “没事就好，以后再有这种事情别一个人去做了。”

    “哈～可别忘了，你现在还是很弱呢。”萝丽丝轻轻的拍了拍郑逸尘爪子尖：“虽然你最缺的就是时间……恩，别让自己太辛苦了，我能解决很多事情的。”

    “话是这么说的没错，问题是你们出手总是会引来麻烦。”郑逸尘说道，将萝丽丝轻轻的放在了她的床上：“换个话题换个话题。”

    不是不想要在这样的气氛中多沉浸一会，问题是看着自己现在的身体，沉浸个蛋啊，有气氛从萝丽丝双眼里的反光也能当做镜子看看自己现在的样子，看到之后什么气氛都没有了。

    “别的话题啊，我没有什么好说的了，这段时间不是在找那些衍生魔女的麻烦，就是在找麻烦的路上，你呢？你最近在做什么事情？”

    郑逸尘很干脆的拿出来了一份档案：“我在摆弄新的计划。”

    萝丽丝拿着这份档案认真的看了起来：“唔？梦魇空间……”

    看着萝丽丝认真的时候也露出的丰富表情，郑逸尘有点困扰啊，所以说有些纠结了，到底是三无好呢还是现在这样的好呢？认真的看完了郑逸尘这份计划后，萝丽丝将档案袋放在了一旁，抬头看向郑逸尘：“我需要做什么？”

    “当GM。”这事郑逸尘在打算弄出来一个梦魇空间当做是伪无限流空间的时候就已经想好了，安妮和依琳的话研究不会断，萝丽丝不像是她们这种，她既不会研究魔法也不会去研究什么生命领域的知识。

    最近的魔药学也只是……闲着没事吧？

    她更像是战士一样的存在，特殊的战士，因此在一些特别的事情中，郑逸尘和她的交流就很少了，但有一点不能否认，萝丽丝就是目前在这里所有魔女中DPS最高的存在了。

    她看起来很闲的原因，还是目前并没有什么需要她出手的事情，可这不代表就能忽视她了，就像是和平时期里的军队一样，和平时期里也没有战争，但是谁能否认军队的重要性？

    目前整个大陆里，对于郑逸尘这个层级开始，就是和平的时期，虽然有冲突，可是那些冲突更多的都是国家之间，势力之间的，高阶职业者大混战什么的，除非这个世界乱了，追溯一下历史，萝丽丝最能够展现出来自己存在感的时期就是在深渊魔灾时期了。

    别的时候，她就是战略威慑性的存在，不动则已，一动总会引来一大堆麻烦，和平时期谁乱放个核弹都会引起各大国家的高强度戒备。

    所以吧，郑逸尘就有着让闲着的萝丽丝找点事情做的想法，研究什么的真心不适合她，即使她的学习很好……魔女嘛，去了地球之后全都是女学神。

    “GM……管理员吗？”

    “恩，按照规划，一旦开始运作起来梦魇空间，肯定会有一群闲不住的人想要发掘一些里面的秘密，无论是为了找我这个制作者，还是对魔兵召唤书有什么想法，梦魇空间又不能像是随身空间里的仓库那样，防护往死里设置就好了……”

    到现在，郑逸尘的随身空间依旧是最安全的地方，几名魔女联合打造出来的超级保险库，属于谁来谁死，即使是魔女也吃不了好的级别，更别说一些老妖怪也想要趁机搞事了，真要是搞起来了，得了，直接将对方给拉过来，看看那样的存在能不能再几个魔女手下讨到什么好处。

    而郑逸尘现在想要折腾出来的梦魇空间不同，这个就是要一直进人的特别空间，因此防护性就不能相识储物区那样，死命加强就行了，加强的太狠了就弄出来了一个绝对密封的玩意了，想要拉人也不可能，太弱的话，随便来个厉害的人就能直接破解掉。

    梦魇空间的外壳依琳搭建，内部则是由郑逸尘去折腾了。

    “如果世界屏障碎片没有使用的话，那东西倒是一个很好的载体。”萝丽丝想了想后说道。

    世界屏障碎片啊，没有那玩意还真不知道怎么解决不死魔女这样，别人想尽办法都难以弄死，就像是某个出了超过十个系列的杀人狂劳模杰森一样，每一次被干掉总是能在下一集里出现，强韧的简直不能在强韧了。

    “用冰魄替代怎么样……”

    “她会跑。”萝丽丝很确定的说道，冰魄是好东西，但是那玩意又不是绝对性的，和世界屏障对比起来差距太大了，那东西用来关衍生魔女足够，关不死魔女只会换来凉凉俩字。

    “啧……我再想想别的招吧。”郑逸尘托着自己的下巴，问题有两个，第一个就是自己要先把经过依琳提升上来的超位梦魇魔法学会了，第二个就是找到一个合适的服务器……魔兵召唤书虽然是最终载体，可那玩意又不是什么都能塞进去的，像是郑逸尘现在的规划。

    这个梦魇魔法一经使用，就会永久固化的，而不是随用随时激活来着，那玩意解除一次，郑逸尘一切的构建全都会消失的，所以‘服务器’必须要找足够好的！

    “不用急着想，你解决事情的速度可一直都跟不上自己制造事情的速度快……”

    郑逸尘略显尴尬的轻咳了一声，这一点嘛，郑逸尘还是有点骄傲的，毕竟作为地球人，有着能够让自己的想法以各种方式实现起来的能力，他怎么会甘心的放着那些想法不去实现！！

    今天本人就要折腾出来一个无限流啊！让全世界的人都给自己老老实实的打工啊！！哼哼哼……

    “这是我的骄傲。”心气莫名的上来的郑逸尘，声调都提高了几个百分点，萝丽丝有些讶然的看了郑逸尘片刻，稍稍的点了点头。

    “那你就是我的骄傲了。”

    “唉嘿！？”

    “……这条龙疯了？”看着状态莫名高昂的郑逸尘，安妮不由的摇了摇头，和好奇萝丽丝带走他之后发生了什么事情，跟打了鸡血一样，她看向了另一处抱着一本书的萝丽丝，不由的扬了扬眉头，这真是放飞自我之后，连看的书都不一样了，竟然是人类中流行的‘言情’类。

    “她会后悔的。”依琳看了一眼萝丽丝的状态后说道，越是放飞自我，等到恢复后的反噬就越大。

    或许现在的才是萝丽丝真正的本性，然而这毫无意义，她活了那么久了，这样的本性早就在曾经多年的习惯中给磨灭掉了，就像是伪君子装了一辈子后就和真的君子没有任何区别一样……萝丽丝活的时间何止是普通人的一辈子那么简单啊。

    “我倒是很想要看看她后悔的样子，毕竟之前一直都把自己关在自己的卧室里，也太闷了，现在皮一点，多出来互动互动也是不错的。”安妮抱着双臂说道：“用那条龙的话来说，等到丹玛丽娜回来了，我们就能凑齐一桌麻将了。”

    “你很喜欢人多？”依琳停下了手上的事情。

    “当然了，在觉醒之前我就挺喜欢开一些聚会的，只是之后就没有机会了。”安妮抱着双臂说道，她是郑逸尘认识的那些魔女当中唯一有姓氏的，之外无论是丹玛丽娜还是琴，都没有姓氏，要么就是普通家庭出身，要么就是觉醒后舍弃了姓氏。

    “如果魔女的处境再好一些，其实我也想要弄一些小型游乐场什么的。”安妮托着下巴说道：“比如魔女的游戏室这类的地方，不错的想法吧？”

    “我看你就是被那条龙影响到了。”

    依琳的话，安妮没有否认：“算是吧，毕竟从我见到他到现在，他一直都在努力着试图改变着魔女的处境，而我们呀，真是活的太久了，说的好听一点就是避世避免争斗引起灾难，说的不好听一点，差不多就是和咸鱼没区别了。”

    魔女为自身的处境多考虑过吗？安妮会很确定的说，有！但是这种考虑全都是出于自身这个出发点的，就像是她说的那样，活得久了，也就活的自私了起来……只要自己好好的就行了，何必想着改变大局，费心费力不说成功率哈特别的渺茫，并且别的魔女还不见得领情，冷嘲热讽不说了，那些因此反目的也没的说。

    真以为魔女活的久了心气就没有了吗？正是因为活得久了，大家都很聪明，才不会莽撞的做这种事，知道的越多，顾忌就越多，可是这一切郑逸尘却不知道啊，所以在很早的时候他就开始这么做了。

    “他并不是为了我们。”依琳沉默了一会后说道，两人的声音就是正常的声音，但是因为现在对话并不想要郑逸尘听到，所以她们的对话郑逸尘一无所觉，不然的话现在他的尾巴大概已经翘起来了。

    “是这样没错，但是他做的事情最终会影响到我们所有人，所以无论是不是为了我们意义都一样。”

    “当初能遇到他也是……好事呢。”萝丽丝的声音冷不丁的出现，安妮和依琳都没有惊奇，反倒是被勾起了好奇心，特别是安妮，别有意味的看着萝丽丝。

    “好事是好事，只是我发现你似乎回来之后，就有点走神，在想什么事情，或者说是在乔拉镇你遇到了什么特别的事情？以至于让你现在都产生了不该有的庆幸？”

    “只能说命运这种力量的惯性真是厉害。”萝丽丝微微眯着双眼说道：“详细的我不想要细说，总之就是我遇到了一个让我很不快的存在。”

    “那他可真倒霉了。”安妮敏锐的捕捉到了萝丽丝那一瞬闪过的杀意，现在她算是‘真情流露’状态，所以一些表现的特征很明显，她既然会产生杀意，那就是说她真的想要直接弄死在乔拉镇遇到的某个存在。

    “不尽然啊，他的运气很好了，虽然让我有些不快，不过也就这么一回事了。”萝丽丝摇了摇头，没有细说具体是什么事情什么原因：“还有，你们也别去打听这件事！”

    郑逸尘没有看出来一些问题，不代表安妮等人知道了当时她在乔拉镇做的事情后就不能意识到什么，不过现在嘛，那已经是不是什么重要的事情了，命运之线的惯性让她做了一些事情，经过了一些似乎是必须经过的地方……然而现在这些都已经毫无意义了。

    “知道啦知道啦……”安妮摆了摆手，虽然现在的萝丽丝放飞自我，说话的风格都有些偏，但是这不代表她事后就会失忆了，魔女的一些隐私问题人家都明说不想要外人知道了，还想着法子去打听，这是要引战的。

    她们两人又不是丹玛丽娜那娘们，做事随心所欲又能把控住一个度，虽然最终的结果也是免不了要被打的，但是被打死和被打是两个概念的。

    “咦？哪个东西……你们等我下。”安妮注意到了郑逸尘拿出来了一小节在爪子里宛如吸管一样的中空骨头后，当即中断了对话来到了郑逸尘这里。

    “这东西借我一……不，这是研究变形术的合理需求，不需要太多，一点就行了。”安妮说道，对此，郑逸尘直接给她了一小截能够当做是戒指分量的‘神之骨’，这东西和那块肉石头算是同源，但应该不是什么同一个存在身上的，郑逸尘是想到了这种东西的特性后才将其取了出来，准备做一次难得的实验。

    神之骨的特性郑逸尘之前做过实验，这东西内部流通的能量会处于一个稳定的不可思议的状态，没错……就是稳定！哪怕郑逸尘将光暗元素给塞进去了，两种在外界本应该发生剧烈冲突的能量，在这根中空臂骨内部却融洽的‘合并’在一起，虽然没有发生类似于冰火交加的衍生变化出来新式的能量。

    但这种合并也很了不起了，不愧是和神有关的东西，特性就是神奇，这东西郑逸尘当初测试出来效果后，一直都没有启用是他想要等今后自己变得更牛逼了，直接弄出来一个大家伙……

    比如魔动炮这种大杀器。

    这根臂骨的兼容性仅限于灌注在内部的力量，哪怕是超出臂骨覆盖范围一丁点都不行，想一想灌注在里面大量的能量，然后将其拧成一个‘弹丸’发射出去的威力吧……只要弄好了混合的能量排列，就能很大程度的避免大量的能量混合在一起，产生的超级冲突弄出来的抵消。

    恩……能量冲突爆炸的威力并非是会无限增加的，这要考虑抵消性，如果能够让冲突的能量避免抵消，而是全部发生反应的话，那么大量的混杂元素力量理论上是能够达到无限提高威力的……然而这不可能。

    总之这个问题虽然无法避免，但是不影响郑逸尘对这方面进行开发调整啊，能够最大限度的降低抵消性，再把灌注进去的元素力量堆积的足够，一炮下去威力也够了。

    现在魔动炮还没有真正的动工，郑逸尘却先将这东西拿了出来，依旧是看重了臂骨的那种覆盖范围内兼并异种能量的特性，他打算将这东西作为承载梦魇空间的一份材料之一，甚至是作为主材的部分。

    “这东西对变形术的研究有帮助？”郑逸尘奇怪的问道，若是要用肉石头还好说，那东西的特性郑逸尘有了能够观察的成果，丹玛丽娜用的化身目前依旧在‘自我演变’中，这种演变让那具化身越来越完善，甚至有着向‘一个种族’方向发展的趋势，而且还是一个个体的存在代表一族的那种存在。

    郑逸尘现在都怀疑自己做的怕不是一个化身，而是造物了……当初自己究竟做出来了个什么啊！

    “我看过你对这东西的研究记录，这东西对能量兼并的效果有用。”安妮说道：“要我对你详细的解释一下吗？”

    “呃……还是等你们研究成功了，我看一遍所有的研究笔记吧。”郑逸尘拒绝了安妮接下来可能会说的长篇大论，单独的了解实验的一部分意义不大，还是等之后直接看完整的记录好，至少连续看下来了，思路不会被打断，能够掌握到的信息更多：“这个东西不够用了找我要就行了。”

    臂骨的长短并不影响郑逸尘想要折腾出来的那个理论上的魔动炮，这东西的作用就是一个‘蓄能环’，初稿的设计，臂骨保持五厘米的长度就够了，毕竟蓄能的步骤就是压缩，而在臂骨内的能量又特别的稳定，即使强行压缩也不会爆发，至于上限是多少，郑逸尘测不出来。

    “这些就够了，这东西不是耗材。”安妮摇了摇头，她需要这东西用来固定一些魔力的变化，变形术的研究过程中，最大的阻碍就是魔力的波动了，稍稍的波动产生了一丝的变化，就会导致框架的整体崩溃。

    有这东西的辅助，这个问题就可以解决掉一部分了，至于依靠外物辅助带来的局限性？这个时候就先别谈什么局限性了，先把成品弄出来再说，有了成品之后，缺乏的步骤直接有针对性的研究。

    毕竟这事摸石头过河的，而且河对面还有很多能够帮助重新过河的资源，这样的前提下自然就是先把河给过了最好，过了之后无论是造船还是制作别的工具造桥亦或者是直接在河里扎一个栅栏通道都可以！

    反正只要能够达到更加轻松过河的要求就可以让之后的人轻松的过河了，当然这一切的前提就是……有人先过河然后获取河对面的那些资源，哪怕是过去一个人，获取了那些资源，就可以带动之后的所有。

    因此这并不是投机取巧的操作，而是更高效的选择。

    “倒是你，这个时候拿出来这东西准备做什么？”

    “梦魇空间的载体啦，空间屏障碎片不能用，冰魄的话性能又不合适，挑来挑去，我手头里也就这么一个能够用得上的了。”

    “……好想法你继续努力。”

