    第139章 抓奸细

    历史上的明朝末年，正赶上小冰河时期，据说是冷的出奇，方便的时候得用棍扒拉，不然容易冻住...

    不知是不是因为杨佑穿越改变了一切，反正在这个时空，并没有传说中那么冷, 进入三月以后，更是一天比一天暖和，眺望远处的山坡，似已有一丝绿意破土而出...

    在杨佑的主持下，整个清河城都进入了大拆迁时代，到处都是扒的残墙乱瓦...

    不过百姓和工匠们的劳作热情却是空前的高涨，无他，杨佑给的银子多啊...

    乱遭遭的城池里，监军府衙却是出奇的平静, 平静的甚至有些压抑...

    “总管，昨晚又有一个农庄被女真奸细破坏，三十余口，不论男女老幼，全部屠戮殆尽...呸！这帮畜生，别让我逮到...”

    “监军大人，这事得尽快想个好办法，那有日日防贼的道理？现在是被我们把消息按住了，万一那天传播开去，造成恐慌的话，您之前的心血，就全都白费了...”

    耿志禀报完，何可纲也皱着眉头道...

    这已经不是第一起了，一伙女真奸细，完全套路了明军的游击战略，神出鬼没，专门破坏和制造恐慌, 好在明军这边反应及时，将消息控制住，不然后果真是难以想象...

    发展最需要一个稳定的环境，女真人显然也想到了这点，所以才大肆搞破坏...

    目前曹变蛟和毛有俊都在广宁附近秘密训练骑兵，抽不出身再去女真那边搞破坏，不想这边消停了，女真却嘚瑟上了...

    要说杨佑有办法应付这件事吗？

    还真有，只不过之前一直不忍心用，因为在他内心深处，不管女真还是蒙古，几百年后，都有个统一的称呼，那就是华夏民族，所以他不想把事情做太绝，但现在看来，不狠点是不行了...

    在众人期待的眼神中，杨佑缓缓道：“听说过杀胡令吗？”

    “总管，这怕是不妥吧？辽东可不止有女真人，若大兴杀胡令，激起民变, 那事可就大了...”

    杨佑话音未落，一旁的陆浩鸣就急忙劝阻道...

    何可纲却眼前一亮，道：“我们只杀女真人，何来民变一说？监军大人，末将以为可行...”

    陆浩鸣也反应过来，点头附和道：“单杀女真人就好办多了，而且还应施行连坐，有窝藏和给女真奸细通风报信者，同罪！”

    “对！就是这个理...我们要让这些奸细，陷入人民、百姓的汪洋中，吩咐下去，明日午时，我要在城中开个演讲大会...”

    “啊？总管，什么是演讲大会？”

    陆浩鸣虽已习惯杨佑那些稀奇古怪的新鲜词，却还有很多是他没听过的...

    “就是召集城中军民，我要给他们开个大会...”

    “不行吧总管，太危险了，万一...”

    “没有万一，若这点勇气都没有，咱家以后就什么都不用干了...”

    不等耿志把心里的担忧说完，就被杨佑自信地打断了...

    陆浩鸣也点头道：“学生以为总管这个想法可行，这样即可以鼓舞士气，也可通过此举警告那些别有用心，或是三心二意的人...”

    见陆浩鸣都支持老大的行为，耿志也只好点头道：“那好吧！不过总管还应套上内甲，以防万一...”

    “那是必须地，咱家也怕死啊！何将军，你派一队兄弟伪装成百姓，混迹在人群中...”

    “监军大人放心，末将一定做好万全的准备...”

    提前把消息放出去，就是想以自己做诱饵，尽可能将那些奸细引出来...

    很快，一道杀胡令，就在府衙门口贴了出来...

    “重金求人头...野女真人头，一百两；女真奸细，五十两，有知情不举、助纣为虐者，杀无赦，家人发配西北，没收土地...有向官府提供情报者，官府会替告密者保密，并施行五十两为底线、上不封顶的重赏...”

    消息一出，举城哗然...

    其实杨佑等人很清楚，女真奸细就藏在普通百姓中，因为城中不止有汉人，但又不能把除汉人以外的异族人全抓起来，而且也不排除所有破坏行为是汉奸所为...

    所以这条通告，将各种可能都涵盖了，杨佑的意思也很明确，让那些奸细陷入百姓汪洋中的同时，再用银子砸，把百姓抓奸细的热情砸出来，砸的那些奸细无所遁形...

    效果几乎是立竿见影的，很快，一条条跟奸细有关的信息，就被人或明或暗地送到衙门...

    抓奸细的事，由范九弟负责，本着宁抓错、不放过的原则，范九弟很快就忙的不亦乐乎...

    一些隐藏很深的奸细，包括蒙古和朝鲜的探子，都被像突然有了火眼金睛似的百姓挖出来...

    与此同时，城门处也加大了盘查力度，再不像从前那样可以随便进出了...

    纷纷扰扰中，一天时间很快过去，而这一夜，城中也没有消停，不时有喊杀声传出，很多地方甚至还隐隐冒出火光...

    第二天一早，百姓们就惊奇的发现，在监军衙门前，不知何时搭建起了一座高台...

    昨天就有差役敲锣打鼓、走街串巷地告诉城中百姓，监军大人今天要给百姓训话...

    所以看到高台后，百姓很快反应过来，这是监军大人训话的地方...

    就这样一传十、十传百...很快，城中百姓就从四面八方涌来，将监军衙门里三层外三层地围了个水泄不通，甚至树杈和房顶都有人上去...

    高台四周早被士兵团团围住，在士兵和高台间还有条宽宽的通道，却不知干什么用的...

    百姓们靠不上前，只能抬头仰望高台上那个穿着大红坐蟒袍的年轻人...

    监军大人的训话还没开始，远处忽然又是一阵骚动...

    人群随着声音望去，却见一队全副武装的士兵，押着长长一队囚犯从远处走来...

    每个囚犯脖子上都插着一块木牌，上写“汉奸”两字...

    囚犯到了高台下，被士兵押解着，在高台下围成一个大圈，随即同时被强行按着跪倒在地...

    有好事者数了一下，这队囚犯竟足有百人之多...

    监军大人这是要干什么？斩立决吗？貌似问斩人犯，不应该去菜市口或者城外吗，咋还弄到监军衙门口了？监军大人就不怕晦气...

    带着各种疑问，所有人的目光再次仰望台上的监军大人，而此时，就见监军杨佑，已经站在一个奇形怪状的圆筒前...

    (本章完)

