    林易回来了？

    球场上，两队的球员纷纷侧目。

    本来想拉住林易询问情况的德安东尼被唐纳森给拦住了。

    “迈克，他没问题的。”唐纳森双眼流着汗，攥着拳头说道。

    “可是......”德安东尼愣住了。

    “林易就是尼克斯，尼克斯就是林易！”

    尼克斯替补席上的球员们望着正一步步走向技术台的林易，突然有些莫名地感动。

    克莱快步走到了林易的身边，“老大！”

    林易摸了摸克莱的脑袋，“我没事，克莱。”

    在美航球馆两万多名热火球迷的注目礼下，林易直接坐在了技术台上。

    “尼克斯，请求换人！”林易面带微笑地看着技术台的工作人员。

    这一刻......技术台的工作人员有些不知道该如何来表达自己的心情。

    他......没事？

    怎么可能！

    刚刚林易的那一摔，都已经摔成那样了，怎么可能没事？

    对！

    他一定是在咬牙坚持！

    天呐，他为什么还要继续？

    他才23岁，他已是NBA的三届MVP，为什么，他明明还有着未来的啊！

    这位技术台的工作人员感觉自己的手有些抖。

    这到底是一名怎样的球员啊？

    解说席上，巴克利吼道：“我就知道他不会倒下！我就知道他会回来！”

    “他可是林！”

    巴克利刻意提高了自己的分贝，离解说席不远的热火球迷们心情十分复杂，纵然林易是敌人，纵然热火球迷对林易与尼克斯很不服气......

    奥尼尔也站了起来，鲨鱼的一字一顿很快成为了压垮热蜜心理防线的最后一根稻草。

    “我们都知道他在几分钟前遭遇了什么样的变故。”

    “但是他依然义无反顾地回到了球场。”

    “这里是NBA，这里是奇迹之地！”

    “他曾亲口说过，他打球是为了荣耀而不是炫耀，以前我对此深表怀疑，可是现在，我只想对他说一句......”

    “把那帮狗娘养的都给老子干趴下吧！”

    可以容纳19600名观众的美航球馆已经没有坐着看球的热火球迷了。

    这座球场里的部分“叛徒”连掩饰都难得掩饰了，他们直接脱掉了外层的热火队球迷T恤，表明了自己的身份！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    这样的欢呼声，仿佛把人们的思绪拉到了麦迪逊广场花园。

    球场上的詹姆斯、韦德都很清楚，这欢呼声绝不是给他们的。

    绝大多数的主场球迷尽管没有跟着这帮叛徒们一起高呼，但是他们仍然把掌声献给了林易。

    这种时刻，林易当然配得上这样的掌声。

    而随着场上保罗的一次犯规，大姚缓步退下了球场。

    在离场时，大姚看着林易，仿佛看到了当年的自己。

    “我要回去！”

    08/09赛季，西部半决赛，火箭与湖人队的首战，在那个夜晚，姚明曾征服了斯台普斯。

    他曾让两万多挑剔的湖人球迷起立为他鼓掌。

    4年之后，迈阿密的美航球馆，这一刻多么像历史的交接啊！

    林易，重新登场！

    他与大姚拥抱了一下，姚明关心地对他说道，“阿林，不要勉强！”

    “放心吧，姚哥，我状态好着呢！”林易微笑着对大姚说道。

    电视机前的林黑们都沉默了。

    这样的林易，让他们可咋黑？

    无数林蜜的眼眶里都泛着泪花，现场的摄影大哥则是搞事地给了莱利一个特写。

    西装革履，仪表堂堂的帕特-莱利不敢相信他所看到的一切。

    “他怎么可能还能回来？”莱利正竭尽所能地控制着他的面部表情。

    美航球馆，近两万名热火球迷的掌声就像是一把又一把的利刃，捅在了莱利的胸口。

    回到更衣室的波什与安德森看着转播画面，下巴已经掉到了地上。

    林易回来了！

    此时此刻的他就是所有尼克斯球迷心目中的那个盖世大英雄，纵然没有脚踩七色祥云，但是无碍此刻他在尼蜜们心目中的地位！

    电视机前的大卫-斯特恩在这一刻想了太多，太多......良久，斯特恩露出了慈祥地笑容，“回来就好！”

    这小子，还真是在亲手书写着他的传奇！

    斯特恩相信，今夜过后，没有人会再质疑林易三连MVP的含金量。

    传球球员，当然得有传奇故事。

    尼克斯的44号，林易，就是传奇！

    “不可能！他一定是在硬撑！”莱利咬着自己的嘴唇，现在的莱利哪还有半分运筹帷幄的气度？

    他的双手抓着自己的西裤，裤子上满是抓痕......

    热火的球员们面面相觑。

    或许是因为紧张，或许是因为压力，场上，詹姆斯罕见地上篮失手。

    林易飞身抓下了篮板，大踏步地运球向前！

    尼克斯全队在这一刻都加上了来自林易的战吼BUFF！

    而热火全队的士气值瞬间降到了冰点！

    俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    林易的这波“王者归来”，摧毁的是每一名热火球员的自信。

    咚、咚、咚！

    在自己运球抵达三分线后，林易运球的左手忽然把篮球向前一送，在哈斯勒姆的慌乱之中，林易的右手拉回了篮球！

    这是，山姆高德！

    林易转瞬间便突破了哈斯勒姆的防线，他那矫捷的身手，哪像受伤的样子？

    场边还在替林易担心的德安东尼可算是松了一口气，对于老德而言，林易没事，便是晴天！

    林易突进了热火的内线，詹姆斯愣了会儿神，而小皇帝这短暂的失神，让他错过了补防林易的最佳时机。

    三届NBA的扣篮王忽然腾空！

    他的身体就像是一把巨大的战斧。

    莱利感觉自己被林易给砍成了两半......

    哐当——！

    “这不可能——！！”莱利像疯了一眼抱着自己的脑袋，他错愕地看着球场上那个吊在热火篮框上的身影......

    莱利觉得自己一定是在做梦，而且还是噩梦。

    林易已经成为了莱利的永恒梦魇！

    巴克利的香肠嘴来回翻动，“他不是现役第一？”

    “谁是现役第一！”

    奥尼尔连连摇头，“真是令人难以置信，他真的没有受到伤病的任何影响吗？”

    电视机的球迷们都有着相同的看法。

    在大家看来，林易肯定是负伤归来。

    瞧，扣篮完成后的林易表情还有那么一丝丝的痛苦。

    太伟大了！

    就算是带伤，我林也是这么地帅气！

    恶意犯规，打不倒他！

    伤病，更不可能打倒他！

    我林，果然是一名战士！

    场上的林易可不知道球迷们与解说们的这波自我攻略......

    他之所以刚刚表情有那么一丝丝痛苦，是因为落地后他不小心把自己的脚给崴了......

    虽然系统很快给补上了治愈术，但是，痛啊！

    林易显然还是低估了自己的影响力。

    正在收看着这场比赛的球迷，尤其是年轻的球迷们，都感觉自己受到了来自林易的激励！

    因为林易之前的“毒鸡汤”，让很多人觉得，他是在忽悠别人别像他一样努力呢！

    我们才不会相信你！

    你就是个大骗子！

    明明这么努力！

    明明这么认真！

    明明这么勇敢，为什么，为什么不肯老老实实的告诉我们？

    林蜜们的眼泪再也止不住了。

    “天不生我林，霸气万古如长夜！”

    ……

    PS：第二更