    “叮，恭喜宿主完美完成任务，获得大满贯，未尝一败。

    获得奖励，积分翻倍！”

    听到系统的声音，秦越嘴角微微上扬，眼神中止不住的笑意。

    大满贯，积分再次翻倍。

    要知道，一个晚上，秦越一共回答了139题，也就是4170分。

    加上三倍积分卡，再加上这个积分翻倍的奖励，一共就是25020分。

    没错，一个晚上的时间，秦越就获得了两万五千多积分。

    如此恐怖的数量，简直令人咋舌。

    他微微一笑，心中默念道：

    “查看个人属性。”

    “叮，正在查看！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    人工智能（五级0/10000）

    朗诵（三.级0/2000）

    剩余积分：31520”

    看到自己个人属性当中三万多积分的时候，秦越感觉心里一阵满足。

    这么多积分，应该足够他编程和人工智能两个技能的升级了。

    秦越估计，两个技能同时升到六级的时候，那个无人机所面临的问题，应该可以迎刃而解。

    后台！

    秦越离开舞台后，林徐就连忙迎了过来，脸上满是笑容：

    “秦越，你可真是我的福星啊，要不是你，一战到底这个节目恐怕还是不温不火！！”

    此刻的林徐，心情很美丽。

    之前，一战到底的几期节目都是不温不火，虽然收视率还可以，在整个电视台不算是垫底的。

    但是，关注度一直不是很高，热度上不去，跟那些顶尖的节目自然是没有可比性。

    不过，有了秦越的出现之后，节目的收视率就以一种难以想象的速度疯狂的提升。

    如此恐怖的速度，让他这个导演都不知道该怎么去形容。

    但是，有了秦越打开这个口子之后，今后一战到底的节目肯定会更上一个台阶。

    秦越微微一笑道：

    “林导客气了，都是一战到底节目组努力，我也没帮什么忙。”

    “哈哈哈哈，没想到秦越同学这么年轻有为，还这么谦虚，我要是有女儿，一定想方设法的让她嫁给你。”

    秦越抿嘴一笑，也没搭话。

    两人在后台聊了一会，秦越就告辞了，叶安然已经在电视台出口等他了。

    林徐和丽蓉两人亲自把秦越送到了门口，临别前，还特意给了他一张名片，上面写的是他的私人电话。

    并且告诉秦越，以后有什么困难，可以找他帮忙。

    别看林徐只是一个电视台的导演，但是，这可是京都，在电视台混了这么多年，人脉关系必然是不浅的。

    除此之外，林徐在媒体方面认识的人很多，在舆论方面，有不小的关系。

    所以，他的一张名片，还真是用处不小。

    秦越自然是笑着收下了，两人微笑告别。

    望着秦越离去的背影，林徐感慨了一句：

    “真是英雄出少年啊，没想到北大还有这样的天才。”

    这段时间，林徐也好好的了解过一番秦越的资料。

    不查不知道，一查吓一跳啊。

    秦越就像是一个全能的怪物一样，几乎无所不能。

    文能提笔安邦，武能征战天下。

    而且情商还高，才情了得！

    这样的人才，放在古代，绝对是冠绝天下的一方人物。

    丽蓉也赞同的点点头。

    ……………

    电视台入口，秦越一眼就看到了手机抱着一杯奶茶，四处东张西望的叶安然。

    秦越微微一笑，快步走了过去，站在了叶安然的身后。

    他右手轻轻的搭在了叶安然的肩膀。

    “啊！”

    叶安然吓了一跳，猛地身体一转。

    见是秦越，她大口的喘了几口气，拍了拍胸脯，给了他一个白眼：

    “吓我一跳！”

    秦越嘿嘿一笑，捏了捏叶安然的小脸蛋道：

    “怎么，这么胆小啊！”

    叶安然哼了一声，挺了挺胸脯，不服气的道：

    “我才不是胆小，人吓人吓死人你知道不，就知道吓我！”

    说着，叶安然捶了一拳秦越的胸口。

    秦越笑了一句，轻声道：

    “哈哈哈，好了好了，走吧。”

    “嗯嗯！”叶安然点点头，左手搂着秦越的胳膊，右手拿着奶茶，时不时的喝一口。

    有奶茶在，好像整个人的心情都会变的很好。

    女生就是这样，对奶茶有一种特殊的喜好。

    尤其是这种很甜的奶茶。

    有的女生甚至可以一天喝一杯。

    对于她们来说，生活里可以没有其他东西，但是不能没有奶茶。

    不过，叶安然倒还好，不会一天一杯，最多一个星期喝一会。

    因为奶茶的热量太高，脂肪含量高的吓人。

    “喏，你喝不喝。”

    叶安然喝了一口，然后把奶茶送到了秦越嘴边。

    “什么味道的？”

    叶安然嘿嘿一笑道：

    “一点点的**奶茶，还加了珍珠，你尝尝。”

    说着，叶安然把奶茶喂到了秦越嘴边。

    秦越微微一笑，也没拒绝，轻轻的抿了一口。

    入口，奶茶甜度还行，叶安然特意买了五分糖的，就是害怕秦越喝不惯。

    “怎么样？”

    叶安然一脸期待的看着秦越的眼神道。

    秦越微微一笑，点点头：

    “还不错，挺好喝的。”

    “嘻嘻，那咱们一起喝。”

    叶安然眼角满是笑容，看着秦越的眼神充满了柔情。

    对她而言，奶茶很甜，她也很喜欢。

    但是，她更喜欢和秦越一起喝奶茶的感觉

    她不在意奶茶有多少，只要是和秦越一起，就会很开心。

    秦越认真的看了一眼叶安然，内心有些感动，这小妮子，有时候，总会给他一些小感动。

    情侣之间，并不是非得轰轰烈烈的，有时候，一些细小的感动更值得被珍惜。

    因为，这样细小的感动，是真正的来源于内心的关怀和在意。

    也更值得被珍惜！

    秦越微微一笑，点点头道：

    “好啊！”

    虽然他并不喜欢喝奶茶，但这是叶安然的一片心意，他也不想拒绝。

    两人相视一笑，眼神中满是对彼此的温柔。

    秦越揉了揉叶安然的秀发，笑呵呵的道：

    “走吧。”

    叶安然笑着点点头，靠着秦越的肩膀上：

    “嗯。”

    两人笑呵呵的走在一起，在京都的路上慢慢走着。

    柔和的月色笼罩着两人，慢悠悠的走着，享受着这份平静的时光。

    现在这个季节，正是气候适宜的时候。

    冬天的寒冷悄然过去，春天已经在不知不觉中到来，街道上，晚风拂过，没有寒冬腊月那般刺骨，多了几分温柔和舒适。

    两人不由得都有些心旷神怡。

    走在路上，没有什么言语交流，但是，心始终离得很近。

    “啊！”

    忽然，叶安然感觉腹部有点疼痛，她弯下腰，脚步都停了下来，嘴边的奶茶提在手中。

    “怎么了？”

    看到眼前叶安然的模样，秦越有些着急，连忙问道。

    叶安然脸色有些难看，她低着头，捂着腹部，有些支支吾吾的道：

    “好…好像，那个来了。”

    那个！？

    秦越一愣，但是看到叶安然的这副模样，他立刻就明白了。

    叶安然的亲戚来了。

    很多女生的例假，来的都是比较毫无防备的。

    可以具体到哪一天，但是哪一天的什么时间来却是不固定的。

    而且，有的女生因为长期熬夜的缘故，导致经期不稳，什么时候来自然就更加难以预测了。

    而叶安然因为着急陪秦越来电视台，所以忘了带姨妈巾。

    此刻的她已经感觉到腹部有液体在流动了。

    秦越四处看看，不远处有一家便利店，他连忙道：

    “你在这里等我一下，我去买个姨妈巾。”

    “嗯嗯！”叶安然蹲在马路边上，点点头。

    她捂着腹部，尝试用意念去控制液体缓慢流动。

    不然，她这条裤子可能会被血浸湿。

    秦越心里焦急，快步跑向了附近的便利店。

    一进来，秦越就直奔女性生活用品区，之前叶安然给他科普过一些。

    姨妈巾分日用和夜用。

    这已经晚上了，所以，秦越挑了一个夜用的，然后走到收银台付钱。

    收银员是一个二十多岁的女生，平平无奇，没什么特色。

    当她抬起头看到秦越那张脸的时候，整个人忽然愣住了，就像是遭到了雷击一样。

    秦越没戴口罩，那张精致的不像话的脸完整的落在了她的眼前。

    不由得，收银员咽了咽口水，有些难以置信。

    这世界上，竟然还有这么好看的男生，简直是太不可思议了。

    没错，就是不可思议。

    电视上有那么好看的明星，但是跟眼前的这个男生比起来，也是相差甚远。

    立刻，她的脸腾的一下红了，旋即，语气有些支支吾吾的道：

    “你…你好，请问你要买点什么？”

    秦越干咳了一声，有些不好意思的把刚刚拿来的姨妈巾轻轻的放在了收银员面前。

