    长长的书案，还是椭圆形的，书案两侧是一体的书架。

    书案左、右、后三侧，全是高达三米的书柜，当然，书柜里面空空如也。

    真正令人震惊的是，墙壁挂着的全是诗词歌赋，都是装裱好的。

    群臣定睛一看，有一个算一个，都是一副白日见鬼的模样，愣了那么几秒后，甚至不顾臣仪全部散开，站在那些装裱好的诗词前摇头尾巴晃，沉醉其中。

    全是诗词，全是未曾听过的诗词，全是足以流芳千古的诗词。

    “这…”黄老四也是有相当高的文学水平的，举目四望，彻底失态了。

    盛世无饥馁，何须耕织忙…

    拂晓贺春皇帝阁，彩衣金胜近龙衣…

    皇帝初开第一筵，天颜问劳思绵绵…

    寒随土牛尽，暖应斗车回…

    几十首诗词，全是佳作，一部分都是夸奖皇帝的，或直白或隐晦。

    还有一部分，是以天子的口吻忧国忧民。

    礼部尚书大人猛然回头：“陛下，这…这…这些诗词，皆是佳作，老臣却未曾听闻过只言片语，便是下方连署名都没有，不知陛下是从何处搜罗…”

    黄老四微微一笑：“朕，闲暇时随口所作罢了。”

    礼部尚书大人满面震惊之色，随即正了正官袍，冲着黄老四施了大礼：“陛下才高八斗，老臣佩服。”

    文臣们也是争相行礼，围着黄老四开始拍马屁。

    黄老四的笑容很淡然，不断颔首，就好像…这些诗真的都是他做的似的。

    邱万山内心里连连骂娘，满面痛惜之色。

    别人不知道，他还不清楚吗，这些诗词肯定是楚擎“弄”来的。

    全是拍皇帝马屁的诗词，早知道楚擎有这么多存货，说什么也都全买过来了。

    和邱万山一样，黄老四也知道这些诗词是楚擎弄的，不过和前者不同，老邱以为楚擎是剽别人的，黄老四却以为是楚擎原创。

    享受着这些在专业领域眼高于顶的文臣们的赞扬，黄老四虚荣心爆棚。

    大儒，名士，在朕面前，啥也不是！

    这些诗词是不是皇帝作的，别人不清楚，孙安还不清楚吗。

    原本还觉得自己与楚擎是棋逢对手将遇良才，现在则是心灰意冷。

    同样是拍马屁，看看人家，用流传千古的诗词拍马屁，光是这一点，自己这辈子就难以企及了，不是不能拍，而是没这个专业素养啊。

    “楚爱卿！”

    黄老四突然唤了一声，看向了楚文盛。

    一直低着脑袋的楚文盛没有任何反应。

    他不懂什么诗词，就和个没事人似的，往那一杵，孤僻，高冷。

    倒是听到楚爱卿这三个字了，他是姓楚，但是他觉得自己这辈子和“爱卿”俩字是无缘了，所以没有任何反应。

    邱万山赶紧用手指怼了怼邱万山：“楚大人，陛下唤你。”

    “啊？”楚文盛扭头看向陛下。

    黄老四满面笑容：“楚卿家，这韬武殿，你与楚擎，修的不错，楚卿家教子有方。”

    楚文盛满面茫然。

    黄老四又看向刘勋：“刘卿家，用心了。”

    刘勋神情激动，连忙施礼：“陛下抬爱。”

    这一刻，老刘头有了对生的渴望，属于是意外收获了。

    本来想着扛锅，没想到还给天子哄高兴了。

    黄老四扭头来回看着，置身于书房之中，置身于满篇都是自己“佳作”的书房之中，成就感和虚荣心双重满足。

    童归也看出来黄老四心情不错，笑着问道：“陛下，隔壁便是膳房，可要观瞧一番。”

    “不了。”

    黄老四多贼啊，这群大臣不少都是光着脚丫子进来的，一个个死埋汰的，再给自己的宫殿踩脏了。

    童归不知道黄老四是什么意思，又问道：“那陛下可要观瞧观景阳台。”

    “观景阳台？”

    “建在殿上。”

    黄老四虽然困惑，也没多说什么，喊了声领路。

    绕过了屏风后，大家这才看到，原来还有个“阁楼”。

    群臣再次心生古怪之感，宫殿建什么阁楼啊。

    不过没人提“违制”这事了，就这韬武殿，都没不违制的地方，问题是天子高兴啊。

    踩着台阶，众人这才发现，竟然直接来到了“房顶”上。

    一个不大不小下凹的蓄水池，不过没水泥，楚擎是用其他工料代替的，旁边是一张躺椅，上面罩着一个巨大的“遮阳伞”。

    童归如同一个地产销售似的笑着介绍道：“楚公子说，陛下每日处理国家大事辛劳不已，闲暇时可远眺风景解解乏养养目力。”

    黄老四没吭声，坐在了躺椅上，怎么坐怎么不舒服，但是往那一躺，再一看周围风景，表情变了。

    这风景，妙啊！

    “这蓄水的池子，作何用？”

    “嬉水所用。”

    “嬉水？！”黄老四侧目一看：“在房顶之上嬉水？”

    “是，楚公子便是这么说的。”

    都不用臣子们找茬，黄老四直接冷声开口道：“胡闹，朕乃是一国之君，岂能嬉戏废公，拆掉，速速拆掉。”

    童归吓了一跳：“末将一现在就去叫人将这池子拆掉。”

    “额…也不急于一时，改日吧。”

    童归：“…”

    孙安侧目看了眼黄老四。

    老太监很确定，今夜“大圆床”估计用不上了，天子应该是准备和妃子们在房顶上谈人生理想了。

    天还阴着，都光着脚，风一吹来，几位老臣有些发抖。

    黄老四也逛的差不多了，这才带人下了楼。

    结果这一回去，大家发现殿里暖烘烘的，热意正是从脚下传来。

    “为何殿中燥热？”

    童归解释道：“是暖房热了水，水流向殿砖下的铜管，楚公子说，到了冬季便无寒意。”

    黄老四神情微变：“造价几何？”

    “末将不知，不过应是花费不了多少。”

    “暖房烧了热水，水流于铜管之中，升了暖意…”

    黄老四猛然回头，看向几位老臣。

    卫长风第一个反应过来：“若是造价不高，岂不是百姓也可用得，再也无需受寒冷之苦！”

    広海尚早已是六神无主，正绞尽脑汁找茬呢，口不择言说道：“那夏季如何，那楚擎就不考虑天子夏季如何吗，夏季本就炎热。”

    童归一脸看傻缺的表情说道：“夏季，自然不会开暖房，更不要说，还有降温风扇。”

    说完后，童归指了指头顶。

    众人抬头望去，広海尚大叫道：“楚家人图谋不轨，大殿悬刀！”

    “少他娘的放屁！”童归面色大变：“皆是竹制，哪里来的图谋不轨。”

    不怪童归急眼，他是参与修葺宫殿的，真要是被広海尚泼脏水，他也没好果子吃。

    “陛下！”童归对黄老四说道：“还请末将为陛下演示一番，皆是竹片扇叶，下罩丝网，即便掉了下来也会被丝网拦住。”

    仰着头的黄老四微微嗯了一声，有些好奇。

    童归快步跑了出去，还叫走了好几个太监。

    因为这“风扇”，是人力的！

    顶棚挂着好多风扇，都是木质，固定好缠绕绳子，打的是活扣，所以殿外得有人拉绳子，拉一下能转上几十圈，绳子脱到最下侧，殿外另一头再拉，就能变成“永动机”，唯一美中不足的是天子要吹风，殿外就得站着十几个太监不停的拉。

    当然，这不归楚擎考虑，天子爽就行，太监会不会累的和死狗似的，和他没关系，属于是人力风扇。

    风扇很快就转起来了，感受着凉意，群臣无不啧啧称奇。

    这一刻，踩着人字拖的黄老四，后悔了。

    早知道的话，修个毛韬武殿啊，直接给最大的寝宫浩德殿翻修了多好啊，那大圆床，那大水池子，啧啧啧。

    皱着眉头，黄老四开始合计内库所剩无多的“存款”了，寻思能不能咬咬牙再挤出来一点让楚擎给浩德殿修了，要求不高，一模一样就行，预算多点的话，床再弄大点，还真别说，那形状挺好看的，妃子们一定喜欢。

    一时之间，黄老四又有点闹心了。

    内库的确是没钱了，这可怎么办，总不能像以前似的一没钱就查抄哪个大臣吧。

    想着想着，黄老四抬起头，看向広海尚等几位工部官员，嘴角勾勒出了一丝莫名的笑容。

