    “让我试试！”

    “让我试试！”

    百姓们沸腾起来！

    跃跃欲试！

    沈安悄然退出了人群，对跟在身后的鲁铁柱说道：“你立刻回白云山，将一千军士分成两拨，一拨人继续挖矿，一拨人抓紧时间打造曲辕犁，务必尽快让人手一套。”

    说完，他打马回城。

    虽然眼下还是寒冬，但他却有种“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的快感。

    人都说，情场得意则官场失意。

    可他却双双丰收！

    能不高兴么？

    快马一鞭，很快回到县衙。

    他之前和安雅君对弈时，提起过奇迹的事情，指的可不是厨房里的豆腐。

    而是水泥！

    放手让程穆等人处理军政要务后，沈安空余的时间多了许多。

    他便开始专心研究起水泥的事情来。

    水泥对后世的社会而言，重要性不言而喻，却不是什么稀罕之物，随处可见。

    但若是出现在这个年代，那绝对是划时代的产物！

    不过水泥虽然常见，但真正要弄出来，比起曲辕犁、紫布、酿酒来说，却要难得多。

    沈安现在还在捣鼓能够合理控制温度的水泥炉窑，离生产出第一批成品，还有很大的距离。

    正当他忙得满头大汗，灰头土脸时。

    京城里，东宫却大设宴席，其乐融融。

    梁帝放手让太子彻底掌控枢密院，这意味着以后的大梁朝政，除了军武外，便都是他说了算，只需向梁帝报备即可。

    “太子殿下，微臣敬您一杯！”

    “微臣等也一起敬您！”

    东宫在历朝历代都是可以开府设衙的，下设衙门都是仿照朝廷定制而来。

    这些官员，在太子登基后，大多都能成为朝中重臣。

    所以这些人不敢说对太子忠心耿耿，但太子好，他们便好的道理却都懂。

    一个个端着酒杯，走到跟前，都希望多在太子面前露露脸。

    皇甫胤安仰头喝下杯中之物，挥了挥手：“都坐下吧！”

    “虽然父皇将大权放手交给了本宫，但你们接下来行事还是要低调一些，切不可太过张扬。”

    “尤其是刘敏，不要以为你是本宫的大舅，便可胡作非为，你当日在龙朔县任上，弃城而逃，本就是戴罪之身，更要低调！”

    下首的一个身穿青绿色五品官袍的中年男子，闻言点头哈腰：“太子教训得是，刘敏谨记于心！绝不敢再胡来了。”

    皇甫胤安却还是不太放心：“你前些日子在长乐坊开了个青楼，还闹出强抢民女的事情，我看你还是别开了，老老实实的当好你的崇文馆学士吧！”

    他这个大舅子是个不让人省心的家伙！

    刘敏一家是晋西刘氏的旁支，沾了刘氏的光，他妹妹刘飞燕嫁给了太子，虽不是正妃，但因为长相十分出众，所以十分受宠。

    鸡犬升天，刘敏也因此得道！

    先是举孝廉进入了官场，第一任便是龙朔县，后西魏大军来犯，他弃城而逃。

    但朝中有人好办事，太子架不住刘飞燕的耳边风，向吏部要了个面子，将刘敏安排在崇文馆。

    但刘敏却不是个消停的人，隔三叉四闹出点事来，皇甫胤安每每看到他也十分头疼。

    这不，昨天京兆府尹便上门告状，说刘敏在长乐坊开春楼，竟在青楼门口见到漂亮姑娘就往里拉。

    在天子脚下强抢民女！

    还好京兆府尹没有上报，要不然他这个太子还真不知道该如何收场。

    “是是是！我回去就把那青楼给关了！”刘敏把头点得跟小鸡啄米一般。

    心中却没当一回事！

    不就抢几个女人吗？

    我在龙朔当官的时候，虽然不是明抢，可也做过不少这样的事，跟他要好的地主每年不都要送几个来玩玩？

    也没见出什么大乱子！

    那些命汝草芥的百姓，算个屁啊！

    老子看上她们，那是她们的福气！

    酒过三巡，太子放下酒杯，询问起政务来。

    “最近西魏那边没什么动静了，我想在枢密院提议，派一名大臣前去劳军，顺带视察甘州、云州、代州的政务，你们觉得如何？”

    “理应如此！西魏犯边是迟早的事情，若是当地官员再不勤政的话，农桑居废，城墙坍塌，日后如何抵御？”

    “太子所言极是，尤其是战乱最频繁的云州，更要着重视察，否则必成朝廷的大患！”

    “说的没错！云州流民扰乱附近几州，已是多年顽疾了！当地官员不思安抚，却总是开口要粮，实在是毒瘤！”

    众说纷纭。

    都将矛头指向云州！

    太子与沈安不对付，外人不知道，他们这些东宫下属怎么可能不知道。

    主子喜欢什么，就投其所好嘛！

    而且朝廷例行巡察地方政务，本就是惯例，一来体察民情，二来考核官吏。

    沈安也没啥好反对的！

    “既然都没意见，你们推举几个人出来，明日我便让枢密院商议定夺。”

    皇甫胤安的话刚刚落下。

    一个醉醺醺的声音便响了起来。

    刘敏高举着手，手里还拿着一个酒壶：“我去！我去！”

    他弃城而逃的时候，搜刮的财宝还有好些没有带走，都埋在县衙后院呢！

    正愁没机会去挖出来！

    其他东宫下属纷纷看了过来，眼神中充满了鄙视。

    沈安是个刺头！

    满天下的官员可都知道了！

    真以为去云州是当钦差当大爷啊？

    没看齐王回来都气炸了吗？

    派人去巡察，那是给沈安添堵，你凑上去，那是给自己添堵！

    皇甫胤安闻言也皱了皱眉，刚想开口拒绝。

    这时，侯近山附耳道：“太子爷，我觉得刘大人此去正好合适。”

    “为何？”

    “刘敏嚣张跋扈，仗着刘妃给您惹了不少麻烦，让他去碰碰钉子，他乃是晋西刘氏的旁支，若是沈安做得过分了，说不定咱们还能趁机拉拢一下刘氏。”

    “可我怕他去了就回不来啊！到时候刘妃非得跟本宫一哭二闹三上吊不可！”

    “回不来刘妃也怪不上太子爷，这么多双眼睛看着呢！是他主动要去的，又不是咱让他去的。”

    皇甫胤安目光闪烁，默默点头。

    我的大舅子啊！

    这可是你自己没事找事啊！

    出了什么事，可就别怪我了！

