    林母点头，“我有些担心了，你说，建华的爸妈是李洋姑姑的大哥大嫂，他们一家人在一起过日子，谁不了解个谁，她也没必要在我们这说三道四，我觉得，很有可能，是真的，之前，我就怀疑那李洋出去一趟，就能揽回来一笔生意，真不知道是怎么揽回来的，她跟我们巧巧一样的年纪，她都没读过书，能懂多少东西？我们巧巧还读了中专，你说，这些事细细想来，真是越想越可怕。如果，让这样的姑娘跟我们女儿在一起做朋友久了，我们女儿被带坏了怎么办。”

    “而且，我听杨翠那意思，这李洋好像还喜欢建华，你看看，今天建华他们来了，李洋也来了，她怎么昨天不来，前天不来，偏偏今天来了呢！”

    林母的话说完，林父静静的思索着，他也是越想越觉得可怕，真是细思极恐。

    “我早就说过，一个女孩子，做什么大事业，就开个小门市，赚点零花钱就好了，等建华大学毕业，分配了好的工作后，她和建华结了婚，建华还能养活不了她？”林父沉声说道。

    “是啊，你说的对，那现在怎么办？”林母担忧的问林父。

    林父沉吟了良久，狠了狠心，“不然，正月开门后，就让巧巧跟李洋说了吧，不和她合作了，两个人分开吧，把目前有的东西，一分两半，看她是要钱还是要东西，我们不缺那点钱，现在早分开，对巧巧以后好。”

    林母叹息一声点了点头，“其实，我感觉，女儿跟李洋一起合作后，开朗快乐了很多。”

    “是啊，可是，你要想想，朋友都是暂时的，结婚后，男人才是陪伴她一辈子最长的人。何况，她那种朋友，和孙建华这个大学生女婿比起来，你觉得哪个对我们巧巧更重要？”林父对林母语重心长的道。

    林母默默点头，“我知道，可是，巧巧那边，我们要如何说？”

    “别的不用多说，你就让她知道李洋可能也喜欢孙建华，就凭巧巧对孙建华的在乎，不用你说，她自己就知道怎么做，放心吧，她是我们的女儿，她不傻，朋友和男人哪个重要，她清楚的很。”林父一副笃定的口吻说道。

    林母默默的点头，想起了李洋今天来拜年时的笑脸，回头看了看李洋放在柜子上的东西，默默的点了点头。

    ***

    到正月初七晚上，赵雷鸣还没回来。

    李洋买的是初八晚上八点的车票，可是，到初八下午五点半，他还没回来，李洋知道，她得把家里做一下安排了，她骑着自行车去了姚老家，把姚义叫了回去，带着他去认识了赵雷鸣家，把自家和赵雷鸣家的钥匙都交给了他，让他这几天过来帮着屋内烧几天火，直到赵雷鸣回来为止，就把钥匙给他就可以了。

    姚义答应了，还骑着自行车把她送到了火车站。

    看着李洋进去后，姚义才骑着车回家了。

    李洋出门，钱没多带，只带了五百，其他的都还在柜子里锁着，姚义的人品，她相信，所以不担心钱放在家里会丢。

    进了车站，李洋看了一下车次，找到检票口后，就在旁边的凳子上坐下等着，大正月的，出门的人还不少，候车室里人也很多。

    但是，当霍霆江一进候车大厅后，李洋还是一眼就看到了他。

    她诧异，他来干什么？

    霍霆江也看到了李洋，也是诧异了一下，走了过去。

    坐在李洋身边，霍霆江诧异的问道：“你要去哪里？”

    “京都，你呢？”

    “京都。”

    两个人对视了一眼，这么巧？

    李洋看了一眼他掏出来的票，果然和自己是一趟车次，不过，他是七车厢，而自己是九车厢的，看来，他买票比自己还早。

    八点的车次，七点半开始检票，两个人站了起来，这里是过路站，车进站只站十分钟，因此，要早检票，让他们在站台等着。

    等检票时，排队的人竟然还不少，李洋站起来去排队，霍霆江也跟着她，站在了她的后面。

    人越来越多，排队的人们更是总想往前挤，霍霆江怕别人挤到李洋，稳稳的站在她后面，护着他。

    感觉到他护着自己，李洋回头看了他一眼，笑了笑，轻声说了句谢谢。

    李洋出门，只斜挎着一个黑色带盖的皮包，这个，是赵雷鸣去石城时给她买的。

    而霍霆江出门，却是什么都没带，依旧还是他那件呢子大衣，黑衬衫。

    等进了站台后，七车厢和九车厢是分开的，把李洋送到九车厢的站台上后，他才去了七站台。

    远远的，他看着李洋，嘴角轻勾了一下，没想到，自己与这姑娘还有着这样的缘分，他也是心血来潮，突然想去京都看看，想到这一趟出游有伴了，他的心情莫名的更好了。

    八点，车准时来了，上车后，李洋找到自己的座位坐好，就开始闭目养神，一会，她的身边坐了一个中年人。

    那人看了李洋一眼，也开始闭目养神。

    李洋睁开眼看了一眼，转头看向了窗外。

    等车走了大概半小时后，李洋迷迷糊糊的睡着了。

    等她再睁开时，赶紧看了一下窗外，依旧是黑漆漆的。

    转头看身边的人时，她一愣，那个人不见了，换成了霍霆江。

    见到她醒来了，他笑笑，“你还真是胆子大，在火车上，一个人出门都敢睡。”

    “你怎么坐在我这里了？那个人呢？”李洋诧异的问道。

    “我跟他换了座位。”

    “人家同意了？”李洋诧异。

    “我说你是我妻子，买票时没买到一起。”霍霆江说这话时，轻笑了一下。

    李洋无语的瞪了他一眼，“这种便宜你也占？”说完，没再搭理他。

    “别生气，我就是想就近保护你，毕竟你一个姑娘家出门，万一遇到个坏人就不好了。”霍霆江说的理所当然。

    “我谢谢你了！”李洋默默的瞥了他一眼，感觉这个人怎么就和那日自己在鲜货市场外面看到的不一样呢！

    “饿不饿，想吃什么？”霍霆江摸了摸鼻子，轻声问道。

    “火车上有什么？”李洋问。

    “煮鸡蛋，方便面，麻花，面包，果丹皮，瓜子这些都有。”

    “有卖饭的吗？”

    “有，你想吃饭吗？那等着，我去买。”霍霆江站了起来，去买饭去了。

