    小小一座县城，竟然短时间之内妖鬼频出，实在是匪夷所思。

    回去的路上我想了一路，都没把这个问题想明白。

    高老道见我一直低头不语，问了缘故之后，也是沉默，半晌才道：“这事儿你考虑得也没错，我原本也以为这城里只是巧合才来了个老叫花子搅风搅雨，可这目妖和隐蛇明显和老叫花子不是一路的，突然出现实在有些匪夷所思。”

    我点点头道；“是啊，要说隐蛇是在这古庙里多年修行的灵物，我瞧着也不像，要真是那样，老叫花子放着这好好的能隐形的灵物不用，却费尽心思自己培育妖虫，这不是舍近求远么？”

    高老道没想到我能说出这样一番话来，不由一愣，下意识地点点头，“是啊，我刚也在想这事儿，隐蛇这种东西，非深山老林不居，怎么就会出现在咱们这个不起眼的小县城里呢，整个县城怕是也就这么几棵古树。看刚才黑猫的表现，根本就是第一次发现这玩意儿，怕是隐蛇在黑猫离开妙仙观之后才跑到这里来的才对，不，它根本就是在老叫花子死了之后，甚至是在白骨填消失之后才到这里来的，否则虽然咱们人看不见它，可妖鬼怨灵却都能看见它，它藏不住的。”

    高老道的声音轻飘飘地，像是天上濛濛的雨水，洒在脸上凉飕飕地，我下意识地裹了裹湿漉漉的衣服，像是能挡住这凉意似地。

    “白骨填的事儿刚了了，目妖到底怎么来的还没有个眉目，这又跑出来个隐蛇，之后保不齐还有什么稀奇古怪的东西，咱们总得找出个病根儿来才好，不然难道在这除一辈子妖么？”我噘起嘴来嘟囔道。

    高老道忍不住发笑，“胡说八道什么呢，我瞧着这几天胖丫的情况好得差不多了，等把隐蛇的蛇胆给了张承志，过几天咱们就退了房子回山东坟去，我还指望用山东坟的地气把手上的番天蜈蚣全孵化出来呢，咋可能在这多呆。”

    番天蜈蚣蛋是高老道的心头肉，把它孵出来这个念头高老道忍了几十年，如今蜈蚣蛋在手，高老道多等一天都是煎熬，这话倒是不假。

    我一听回家有望，心里顿时松了口气，把手心里的蛇胆举在手上，展开手掌仔细端详。

    隐蛇虽然全身透明，可偏偏这蛇胆割下来之后就褪去了透明的保护色，呈现出青绿的光泽来，在我冻得僵白的手心里像是一颗水润的深绿宝石，幽暗生光。

    我不禁幽幽一叹：“谁能想到呢，这么一个剧毒的玩意儿，解毒的药竟然是它自己的胆。”

    高老道眨巴眨巴眼睛，也是惊奇，“是啊，要不是你跟我说是黄皮子告诉你的，我都不敢让你轻易尝试，好家伙，寻常毒蛇的蛇胆虽然都是上好的药材，可这是隐蛇啊，蛇毒能让人发疯，却不会让人死，我都没想到蛇胆这一层上来。”

    “这下张承志算是有救了。”我点点头，也很是感慨。

    马车骨碌碌地，很快就到了江颖萍跟我们提过的医院，可我到医院前台一问，前台竟然面有难色，支吾半天才小声对我说道：“这人刚刚出院了。”

    我眉头一皱，心道出院就出院，你这是什么表情，难道这里还有啥内情不成？

    心里这么想，我脸上的神色就可想而知了。

    前台护士长得胖墩墩地，一双肿眼泡，活似个胖金鱼，见我表情古怪又疑惑，赶紧清清嗓子，小声道：“人已经疯得不行了，听说是要拉回家去，他爱人哭得上气不接下气，您要是是他家的亲戚朋友啊，就去他家看看吧。”

    然后小心地朝左右看张望了一眼，见无人注意，才继续道：“但是我还是建议您算了，这人差点砍伤了我们的一个护士，已经疯得没救了，靠近都有生命危险。”

    我点点头，谢过她，跟早就不耐烦的高老道离开了医院，赶往张家。

    “张承志的情况听起来很差，应该是连镇静剂都没法控制他了。”我在心里过了一遍刚刚那个胖金鱼护士的话，总结了一下。

    高老道不置可否，“情况变糟糕实在是正常，毕竟那可不是一般的毒蛇，那是隐蛇，隐蛇的毒液甚至能让一头公牛发疯，人根本就抵挡不住这样的毒性，他能挺到现在才砍人，已经算是意志力极强了。”

    我懵懂地点点头，没有说话。

    张承志的情况这么不乐观，那护士的话分明是回家该吃啥吃点啥的意思，这和病危通知有啥区别。

    发疯到这种程度，也不知道蛇胆是不是还有效。

    我心里惴惴不安，但是这话跟高老道说的话未免要被他看轻了，所以我纠结了一路，等最终想要开口的时候，张家已经到了。

    按响门铃之后，高老道看我欲言又止，横了我一眼道：“有什么话进去再说吧。”

    我又硬生生地把好不容易酝酿好的话给咽下去了。

    江颖萍开了门，见是我们，原本晦暗的眼睛里豁然生出一点光彩来，忙不迭地把我们让进屋，不等落座，就先满是希冀地问：“是不是有什么线索了？”

    高老道瞟了我一眼，先问道；“我们听说是医院下了通知让你们回家的？这是咋回事儿？我不是给了你符纸让你给他化成灰掺在水里喝了么？按理说不该再发疯才对啊。”

    江颖萍叹一口气道：“我在他的病房里烧的符纸，可还没等给他喝下去，就被护士发现了，医院的护工们把我拦住了，撕扯的时候符水就洒了，好巧不巧洒在了我家承志的身上，他立刻就发疯了，砸碎了瓷碗非要砍那几个护士，医院就不敢再收留我们了，只能先让我们回来了。”

    我和高老道对视一眼，忍不住道：“这么说，那符水他根本就没喝？那他怎么肯安静呆在家里的？”

    江颖萍的表情更悲戚了些，掏出手绢来抹了抹眼角，才哽咽着道；“这么折腾就是铁人也受不住啊，回来之后他就累得睡着了，我刚给他盖了被子，你们就来了。”

    说完再次用满是希冀的眼神看向我俩。

    我深吸一口气，硬着头皮把蛇胆递给她。

