    正吃着饭的时候，我已经感觉到，我的第八神雷劫要来了。

    二爷爷他们一同腾起到半空中，为我护法。

    而那乌云之中，一个隐秘的地方，倒是有一道身影，身上萦绕着紫黑色的气息。

    他正在盯着我。

    似乎觉得，我此时渡劫，对于他来说，是个机会。

    而此种气息，在昆仑神界青神王那神宫宫殿后隐秘的地下深渊之中，也出现过。很显然，他便是青神王从那地下深渊之中放出来的诡异存在。

    看着我们腾空而起。

    所有人，都去了洛城郊区之外，没有人烟的地方。

    神缠诡异紫黑色气息的身影，手上掐出一道指诀，使出了传音之法。

    昆仑神界。

    青神王殿，青神王正在等待着消息。

    他脑海中传来一个声音。

    “神王大人，有线索了。”

    “紫烈，可是寻到了杨八仙的下落？”

    “没错，不止找到了他的下落，而且，他现在正准备渡劫。神王大人，记住你许诺本尊的那些血食，到时候要兑现，一个都不能少！”

    青神王听到这条消息，十分兴奋。

    他立即道。

    “好，你放心，一个都不会少。”

    现在我正准备渡劫，而渡劫的时候，我会全力面对神雷劫，而根本无暇顾及别人的攻击。这种时候，紫烈直接出手，定可以对我一击致命。

    青神王咬牙自语。

    “杨长生，你故意激怒我，伤我，让我无法下界，但你一定想不到，本王手上还有你所不知道的棋子。紫烈的实力，不在我之下，杨八仙这次，死定了！”

    “你杨长生，注定要断子绝孙！”

    “哈哈哈……”

    青神王的笑声，在整个大殿里回荡着。

    阳间。

    洛城之外的高空中。

    劫云已经将整个附近的天空都给笼罩了起来，云气之间，一道道紫色的闪电，正在酝酿着。而天上地下的风水，甚至都因此而受到了影响。

    我立于空中，气场全开，等待渡劫。

    我二爷爷，叶承，阴尘子，分居三个方向，一个个手上都用出了强大的法阵，以防止外围势力出手影响我渡劫，为我护法。

    其实。

    这次神雷劫，对于我来说，并没有什么特别杀伤力。我在昨夜经历过那几次顿悟之中，已经完全理解了我当前这种境界之下，自己本身的力量与法则。

    换句话来说。

    我的实力，已经远远超过了第八道神雷劫应有的威力。

    雷劫不会有危险。

    二爷爷他们防范，是为了以防万一。

    万一有人偷袭，可能对我不利。

    而藏在乌云之中，一道身着紫袍的身影，正在盯着神雷劫劫云之下的我，他正是紫烈，也就是一直被亲身王豢养在深渊之下的那个诡异的存在，而此时，他已经看准机会，要在我渡劫的时候取我性命了。

    以他的实力，他有信心，在我渡劫的时候，直接对我一击致命。

    高空中咔咔嚓嚓作响。

    一道道惊雷，将那天幕撕开，在高空中汇聚。

    短短的两分钟之内，劫云之下已经形成了紫色雷海。

    紫色雷海快速的旋转着，化成了一道紫色雷海漩涡。

    那附近的虚空，被劈出一道道裂纹。

    紫烈的手，已经动了。

    但就在他准备出手的时候，突然间，有一道身影出现在了紫烈的面前。这道身影来的极其突然，等紫烈感觉到他逼近的时候，他已经出现了。

    此人身着黑袍，戴着面具。

    “现在，不是你出手的时机。”

    黑袍人道了一句。

    而且，紫烈也没感觉到，这黑袍人要出手的意思，他身上没有杀意。

    不过，紫烈向来不喜欢听别人的建议。

    想着那些血食，他抬手，冲着黑袍人劈出了一道紫色火焰。火焰之中，夹杂着紫色的雷电，气场强大，但黑袍人抬手，却是将这紫色气焰挡了下来。

    与此同时。

    下方的动静也很大。

    我正在渡劫。

    紫烈想要避开那个黑袍人。

    黑袍人的速度不慢，却再次挡住他，黑袍人道。

    “紫妖王，我并不想与你为敌，只是想与你合作，我觉得，现在你杀了杨八仙，并不是真正的好时机，而且，有可能会损失更多的顶级血食！”

    紫烈冷笑一声。

    “我杀了杨八仙，就能拿到血食。”

    黑袍人却又说。

    “青神王可不止想要杨八仙的性命，他还想要五界遗珠，对于他来说，要了杨八仙的性命重要，要那五界遗珠，更加重要。如果没猜错的话，杨八仙的手上，已经有了一颗土遗珠。”

    “那不是刚好，我杀了他，夺他遗珠，从青神王那里，可换来更多的血食。”

    紫烈手上的紫黑色火焰和电流，再次凝聚，想要一掌震开黑袍人。

    但那黑袍人立即说。

    “一颗遗珠，他顶多十分高兴，拥有遗珠的数量，跟禹皇，罗睺和当年的妖尊一样，但是，如果你从杨八仙那里，拿到两颗五界遗珠呢？”

    “整个五界之内，可没有人同时拿到过两颗五界遗珠！”

    黑袍人强调这一点。

    紫烈紫色的目光，微微一动。

    “你什么意思？”

    黑袍人知道，紫烈有兴趣了。

    他继续道。

    “如果你拿到两颗五界遗珠，给那青神王，以我对青神王的了解，他应该会给你十倍的顶级血食！你应该明白，顶级血食，只有我们昆仑神界有！”

    紫烈知道五界遗珠是什么，他自己对五界遗珠不感兴趣，但是对顶级血食感兴趣。

    “据我调查，杨八仙现在查到了另外一颗五界遗珠的下落，他在洛城渡劫之后，就要去寻找那颗五界遗珠，加上他手上的土遗珠，用不了多久他就会拥有两颗五界遗珠。”

    “紫妖王你现在杀了杨八仙是杀鸡取卵，浪费了你获得大量顶级血食的好机会啊！”

    紫烈一脸怀疑的盯着面前的这个黑袍人。

    他询问。

    “你到底是谁？”

    “青神王的人，过来帮你的，当然，我也想立功，只可惜，实力远输紫妖王啊！”

    听黑袍人这么一说，紫烈道。

    “你的实力，可挡住我的妖力，不算弱，不过，说的没错，与本妖王相比，你还是差了一些。但青神王派我来的时候，可并未说过，他要安排一个人，与我同行啊！”

    黑袍人立即道。

    “你可以询问青神王，在下名为青杨，神王殿左侍神将。”

