
　　第355章时光律动

　　在这一刻，叶琛却根本不敢有丝毫大意，释放精神力和【时光律动】的同时，更是猛然扭动身体右腿高高抬起，狠狠的转身抽在了昆平的腰间！

　　说时迟那时快，整个战斗瞬间，两人的思绪之中，已经博弈了无数次，但是，面对这突然袭来的杀招，时间却仅仅只用了一秒钟！

　　在这一秒之后，叶琛猛然抽中昆平腰间，将他一脚扫向街边，而昆平的拳头，却也擦伤了叶琛右肩，甚至直接将他的头发和衣物，都烧去大半！

　　嘭！

　　砰！

　　两道巨响，同时在街道的两边传来，叶琛与昆平二人同时在已经破败不堪的街道两侧，砸出四起的尘埃。

　　这一瞬间，仿佛整个街区都陷入了寂静之中，只有那些为了肉食寻觅的丧尸们，还在追寻着两人的气味，向着他们砸落的方向涌去。

　　不过，这寂静没有持续多久，短短数秒内，一道火光陡然炸开，烧光了半边街道的丧尸。

　　紧接着，一道轻响带着无穷音浪，也瞬间清空了另外半边街道的丧尸。

　　随后，两道身影，再度出现在了街道之上。

　　“哈哈哈哈哈！好！”

　　一道狂笑声，伴着无穷的火焰，清空了街道上的烟尘，昆平的双眸之中，闪烁着名为兴奋的火光。

　　“你是第一个，能够在我这套连击之下还能够活下来的人！”

　　烟尘散去，叶琛手持唐刀笔直而立，对于昆平的言语，他淡淡的回应道：

　　“你也是第一个，能和我打上这么久的人。”

　　此刻的叶琛，头发已经在他的恢复能力之下还原。

　　不过上衣却已经被撕裂，破碎的布料耷拉在他的裤子前后，形成了别样的前后摆。

　　结实的肌肉随着呼吸不断颤动，显然，之前那刹那间袭来的杀招，确实让他心有余悸。

　　清风乍起，吹得叶琛衣袍猎猎作响，就连远处昆平浑身燃烧的火焰，也随之倾侧。

　　“刚才那一招，是你的异能？挺不错。”

　　昆平轻轻一笑，似乎是在调侃。

　　因为此刻的他，已经觉得自己胜券在握了。

　　毕竟，作为拥有五种异能的人，现在的他才仅仅拿出两种异能战斗，就使得叶琛不得不全力以赴。

　　而同时，从之前的那一招来看，叶琛并非是拥有什么能够预知到他攻击的异能，极有可能，是自己之前的隔空爆炸那一招，被他察觉到了什么异样，所以才会后退。

　　叶琛听到昆平的话，再度释放出空间感知，很显然，从之前的一击，他已经可以判断，这昆平的传送能力，是锁定在了他身上。

　　那么这种能力，再联想到他第一次抓住自己唐刀传送的样子，已经能够让他猜到些关键问题了。

　　所以，他不由得对着昆平笑道：

　　“你的传送也不错，倒是没想到，你居然在我身上留下了标记。”

　　听到这话，昆平的双眸一眯，但随后又平静了下来道：

　　“哈哈，没想到你还挺聪明，这都被你猜到了？”

　　对于现在的他来说，叶琛已经是必死之人，所以他完全没有任何顾忌。

　　而叶琛在听到这话之后，却是心中一定，暗道一声果然如此。

　　同时，空间感知再度扫描自己周身，果不其然，就在他手中的唐刀听音上，找到了那细微的标记。

　　回想起之前昆平冒着被砍的下场，也要抓住自己的听音，叶琛瞬间就明白了这前因后果。

　　只不过，没有空间异能的他，虽然知道，但却无法抹除这个印记，只能轻笑一声，随后将唐刀听音插入脚下。

　　看到叶琛的动作，昆平耸了耸肩，显然对于叶琛看破这一点没有任何意外。

　　不过，叶琛放下了唐刀，对于他来说，却是个意外之喜。

　　毕竟，在他看来，唐刀听音实在是一把相当强悍的宝刀，不但能够自动愈合，甚至还能够砍伤自己。

　　作为开拓者势力的统领，虽然他一直想要一把武器，但奈何他所找到的玩意儿，全都是一掰就断的烂货，这才迫使他只能拿拳头对付。

　　如今叶琛这把刀，却是正合他胃口。

　　所以，就在他看到叶琛将听音插入地面的时候，他虽然没有动作，但却已经使用出了异能！

　　也就在叶琛将唐刀插入地面的下一秒，叶琛心中的危险警兆却又再度升起，暗道不妙的叶琛，立刻猛然后撤位移。

　　下一瞬，一道石锥便猛然从他之前待着的地面刺出！

　　看着叶琛再度躲过，昆平丝毫没有意外，毕竟他的目标，并不是叶琛，而是此刻正朝着他飞来的唐刀听音。23sk.Com

　　“看来我猜到不错，你的感知能力确实强悍，之前能躲过我悄无声息的爆裂，现在又躲过了我的地刺，不得不承认，你是我遇到过的最麻烦的异能者。”

　　叶琛面无表情的看着昆平，对于他的嘲讽，并不在意。

　　甚至对于他抬手想要接过听音的举动，都不为所动，不但如此，他的嘴角反倒是微微扬起，出现了轻微的戏谑。

　　开什么玩笑，唐刀听音可是他的专属武器，除了他以及能够模仿他自身信息的师梦璇以外，任何人都拿不起它。

　　不过，对面的昆平显然没有看到叶琛的笑容，而是五指张开，准备握住这飞来的听音。

　　然而，他脸上的兴奋甚至都还没有完全展开，便在刚刚触摸到听音的时候，变成了惊疑。

　　“什…”

　　轰！

　　唐刀听音庞大的惯性，瞬间带着昆平再度向着身后的废墟之中砸去。

　　哪怕他在第一时间察觉到了不对劲松开了手，也直接被听音带着进入了废墟之中。

　　看着四起的烟尘，叶琛的脸上的笑容这才完全展开。

　　抬手对着前方一伸手，一道破空之音瞬间传来，随着一道光华闪过，唐刀听音便落入了叶琛的手中。

　　“随便就拿别人的东西，可是相当不礼貌的行为，希望你下次注意。”

　　叶琛脸上带着笑容，心中的警惕却丝毫没少，最开始的空间传送，加上火焰异能，这一刻又是土系异能。

　　这个昆平的能力，几乎每一个都是相当棘手的能力。

　　而就在他警惕之时，却是瞬间，一道道破空之声，立刻从烟尘之中呼啸而起！

　　心中危险警兆再度亮起，叶琛定睛一看，却是发现无数碎石组成的石锥，正朝着他疯狂袭来！

　　咻！咻！咻…

　　当！当！当…

　　手中听音疯狂挥动，将不断射出的石锥一一劈碎，然而，就在这时，叶琛心中的危险警兆却是再度攀升，他自己也敏锐的感觉到，周围的空气突然开始了震颤！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第354章 时光律动免费阅读。https://xs.23sk.com 