
　　清晨，玄一门之外堆满了人，两方人相对而立，一方只有四人一狗，另一方却是整个东大陆最庞大的阵营。

　　这四人一狗不是别人，正是江尘，舞凝竹，寒衍，南宫问天和大黄狗，今日，是江尘他们离开的日子，几人要前往圣元大陆的中心地带神州大陆，这一去，不知道何时才能够返回。

　　对面的阵营中，武九和武浪都在，他们和江震海还有烟战云并肩站在一起，后面都是玄一门的一干高层，全部用炽热的目光看着江尘。

　　这里汇聚了当今东大陆最强大的阵营，所有武王朝和玄一门的高层都出现了，能够欢送江尘，是他们的荣幸。

　　“兄弟，到了神州大陆，万事小心。”

　　武九向前走了一步，拍了拍江尘的肩膀，他知道江尘不是池中之物，东大陆根本留不住他，这样的妖孽人物，只有去更加辽阔的天空，才能够飞的更高。

　　“九哥，我走后，这里的一切就交给你了，希望你能够保证江家和玄一门的安危。”

　　江尘非常郑重的说道，有关江家的安危，他不敢有半点怠慢，即便如今的东大陆已经没有人敢动江家，但江尘还是要很认真的提醒武九，江家是他的根本，他损失不起。

　　“兄弟尽管放心，九哥用生命担保，整个东大陆，你的父亲，将会是最尊贵的人，即便到了武王朝内，也会享受最高等的礼仪接待。”

　　武九拍着胸脯保证道，这是一个战王的保证，一个皇帝的承诺，普天之下，能够得到武九如此承诺的，也唯有江尘一人了。

　　这时，果山也走了上来，他笑着说道：“老弟啊，今日这般场景，简直犹如做梦一样，希望咱们下次相见的时候，你已经名动整个圣元大陆了。”

　　果山的脸上布满笑容，他笑的很开心，想想当初第一次和江尘相见，简直犹如做梦一样，他如何也想不到，当初那个玄一门的小小外门弟子，竟然成长的如此之快，在这么短的时间内颠覆了整个东大陆的秩序。

　　现在想想，从大败南北朝，称霸齐州，到毁灭上官家族和万剑宗，以至于最后的圣武王朝，时间过的实在太快了，自从江尘来到齐州之后，整个东大陆就再也没有平静过。

　　这根本就是一个混世魔王般的存在，可以想象，等江尘到了神州大陆，也必将掀起一阵风雨，这样的人，无论到哪里都不会默默无闻。

　　“老哥，你最好多酿一些酒，等我下次回来，你可要让我喝个够。”

　　江尘笑着说道。

　　“放心吧，老哥我修炼和炼丹上不如你，但酿酒却不是你能比，当然，老哥可没有能力拿灵泉来当酒给你喝。”

　　果山道，想到当初江尘将灵泉拿来当酒喝，他也是醉的不行啊。

　　“江老大，你这一去，不知道何时才能够相见啊。”

　　御子涵一脸的唏嘘。

　　“子涵，好好修炼，我在神州大陆等你。”

　　江尘拍着御子涵的肩膀，如今的御子涵，已经晋升到了战灵境初期，在年轻一代也是罕逢敌手，数一数二的天才了，但和江尘他们比起来，还是差了许多。

　　“放心吧，神州大陆我早晚回去的。”

　　御子涵正色说道，江尘的存在，让他知道了世界多么辽阔，御子涵已经做好了准备，等江尘他们离开之后，自己便开始拼命修炼，争取早日将自己的修为给提升上去。

　　众人一番寒暄之后，太阳都已经高高升起了，最后一个上前道别的是江震海。

　　江尘对着江震海深深施了一礼，开口说道：“爹，保重。”

　　“放心的去吧，不要有太多的牵挂。”

　　江震海说完，直接别过头去，给了江尘一个后背，后面的人都看到江震海眼中闪烁的泪光，均是忍不住唏嘘，在这个老爷子的心里，江尘占据了所有的分量，这样的离别，对于老爷子来说，实在是有些残忍的。

　　江尘没有再说话，掀起了自己的衣袍，缓缓跪在地上，对着江震海的背影轻轻磕了三个头，随后，江尘凌空而起，决然离去，再也没有回头。

　　这个世界总有伤感的时候，离别总能够让人伤感，江尘不想太伤感，所以他走的很决然。

　　舞凝竹几人追上了江尘的脚步，几人知道江尘心里沉重，都选择没有说话。

　　一路无话，在江尘的带领下，几人一路飞奔，来到了海外最深处，江尘再次取出了铜牌。

　　“等到了神州大陆，这玩意就没用了。”

　　江尘看着手中散发着金色光芒的铜牌说道，这铜牌虽然是打开冰岛的钥匙，但必须要找到冰岛的位置才行，所以到了神州大陆之后，铜牌基本上就没有什么用了。

　　哗啦！

　　江尘将手中铜牌向上衣袍，一尊虚幻的门户顿时出现在几人面前，几人没有丝毫犹豫，身形一晃就直接进入其中了。

　　光华一闪，几人出现在黑色的祭台之上，旁边就是那巨大的空间传送阵。

　　“要离开了，你们准备好了吗？”

　　江尘扭头看向舞凝竹几人。

　　“时刻准备着。”

　　寒衍狠狠点了点头，他和南宫问天的眼中都流露出兴奋之色，想到要去神州大陆了，没有办法不兴奋。

　　舞凝竹比他们两个还要兴奋，她是怀着梦想和誓言去的神州大陆，这一天她等了十年了。

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，他眸子晶亮，可以看出这条狗也是无比的兴奋，估计这家伙是想到要去祸害神州大陆了，忍不住心里痒痒。

　　事实上，心里最激动的要数江尘，终于要回到属于自己的世界了，想到过往种种，他没有办法不激动。

　　江尘手中拿着铜牌，对着空间传送阵上的暗槽就按了下去。

　　咔擦！

　　巨大的传送阵顿时运转起来，散发出一道道璀璨的光芒，可以清晰的看到空间传送阵上面的几个光点，其中一个最远的光点，也是最大的光点，就是他们这次的目标，神州大陆。

　　“看到了吗？那个地方，就是神州大陆，咱们这次的目标。”

　　江尘用手指向那个足有拳头大小的光点，单单从光点的大小就可以看出神州大陆的辽阔无垠，足足是东大陆的百倍大小，如此庞大的世界，想想就让人头皮发麻。

　　“神州大陆，我舞凝竹来了，娘，你现在还好吗？凝儿一定要见到你。”

　　舞凝竹心中期盼着，强忍着激动之情。

　　“走吧。”

　　江尘将铜牌一动到那光点之上，一条空间通道顿时被开启了出来，几人受到一股强大的吸引之力，直接吸入到了空间通道内。

　　斑驳陆离的空间乱流，犹如流星般从几人眼前闪过，看的几人眼花缭乱。

　　“原来空间内部是这个样子。”

　　南宫问天好奇的四下打量。

　　寒衍更是伸出手去触碰空间屏障。

　　砰！

　　那空间通道的屏障发出砰的一声响，通道直接被炸裂出一个口子，强劲的空间风暴从外面激射进来，几人身躯晃动，险些摔倒。

　　“祭台上的空间传送阵时间久远了，再加上此去神州大陆极其遥远，所形成的空间通道不稳定，我们要收敛气息，不要乱动，不然的话，一旦空间通道出现碎裂，我们将进入无休止的空间乱流中，被空间飓风给绞杀。”

　　江尘连忙出言提醒。

　　闻言，寒衍和南宫问天脑门上顿时溢出冷汗，太可怕了，如果陷入到了空间乱流当中，就算是不死，也很难找到出口，一辈子都别想从里面走出来。

　　“小尘子，咱们按照这样的速度，多久能够递到神州大陆？”

　　舞凝竹问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一天时间应该差不多。”

　　江尘道。

　　“竟然需要这么久？”

　　寒衍一愣。

　　“你以为呢，如果没有空间传送阵的话，以咱们的修为，飞着前往神州大陆，至少要飞行三个月，这还是少说的。”

　　江尘道。

　　一路无话，一天的时间很快就过去了，通道依旧没有走到尽头，前方突然出现一个光点，空间通道竟然也剧烈的晃动起来。

　　江尘的脸色瞬间阴沉了下来，因为那光点并非通道的尽头，而是一个空间通道的断裂点。

　　“怎么回事？”

　　寒衍脸色一震。

　　“大家要小心了，越是到通道的后面，就越是不稳定，前方是空间通道的断裂点。”

　　将连忙出言提醒。

　　几人一动不动，随着空间通道移动，很快达到了那断裂处，一股股风浪从断裂处喷出，吹的几人身子都无法稳固。

　　呼！

　　当几人路过那断裂点的时候，陡然一股巨大的吸引力喷出，作用在了南宫问天身上。

　　啊！

　　南宫问天惊呼一声，他只觉得在这股吸引力之下，自己身子根本无法控制，要被直接吸进去。

　　“不好。”

　　江尘暗道不好，当即不敢有丝毫的怠慢，他反应极快，一把抓住南宫问天的手臂，大黄狗也用头顶住了南宫问天的腰部，一人一狗同时用力，将南宫问天生生拽回了通道内。

　　但江尘和大黄狗就没有那么幸运了，直接被那通道断裂点给吸了进去，消失在通道之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十四章 空间通道断裂点免费阅读。https://xs.23sk.com 