    思绪到此。

    他也收了长剑，回自己的王府。

    慕容折雪的人，看见慕容沉玉独自回来了，也没看见他们家殿下，担心殿下出事了，便都收了剑撤退，往方才慕容沉玉回来的那个方向，去找人了。

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭今日看了一本医书，看得有点晚，所以这个时候还没有睡。

    太子殿下到了，看见她房间里头的蜡烛，还燃着，知道她还没有睡。

    他便先上了屋顶，天宇看着他身上的伤，虽然衣服是墨色，看不出什么血迹，但是衣袍被划破，他们还是看得出来的。

    便都赶紧问了一句：“殿下，您的伤……”

    慕容折雪：“孤无事。”

    两个人看了看，发现殿下身上的伤，的确是皮外伤，于是没有再问。

    而太子殿下这个时候，也语气清冷地，吩咐了天宇和天逸一句：“你们去一趟慕容沉玉的府上，告诉天玄等人，先回宫便是。”

    天逸和天宇对视一眼，心里很明白，殿下这个是要支开他们。

    不然这种事情，发个信号弹，或者是传信过去就行了，或者哪怕他们其中一个人单独去也行，但是殿下却是让他们都去。

    摆明了，殿下可能要跟太子妃谈什么，但是并不想让他们知道。

    两人立即道：“是！”

    话音落下，他们二人便先离开了。

    等他们一走，太子殿下也下了屋顶。

    敲了一下叶夭夭的窗户。

    叶夭夭立刻走到窗口，打开窗户，便闻到了刺鼻的血腥味。

    抬眼看见他美绝尘寰的脸，着急地问道：“殿下，您受伤了？我看看！”

    说着。

    不等他进屋，她就从窗户里面，翻了出来。

    慕容折雪纵是来问她的，但眼下还是小心翼翼的看着她翻窗户，怕她摔了，等叶夭夭出来之后，要去看他的伤势。

    他清冷的声，缓缓地道：“先不说这个，孤有话想问你。”

    叶夭夭倒是愣了一下，少见他如此神色，他平日里神情都淡淡的，这个时候薄唇却是微微抿着，面部的线条有些冷硬，眸光中甚至还透出几分紧张。

    这令叶夭夭有些意外。

    但是她还是道：“殿下，有什么话，还是把伤口处理好了再说吧！”

    慕容折雪断然道：“先问。”

    他很坚决。

    比起他的伤势这种小事，他现在更迫切地想把事情弄清楚，想她告诉自己，慕容沉玉的话都是假的，都是挑拨离间的，来让他心安。

    叶夭夭见他如此坚定，虽然有点气他不爱惜自己的身体。

    但见着伤势也的确不是很严重，便只好不高兴地撇眉，看着他道：“那好，殿下您要问什么，就赶紧问吧！”

    快点说完了，也好处理伤势。

    她倒是想知道，到底是什么事情这么严重，弄得他一刻都等不得，非要先说明白不可。

    慕容折雪盯着她，语气淡薄，却又故作不在意地问道：“你是不是，送了慕容沉玉，一个鱼竿？”

    天宇和天逸，之前没跟他提过鱼竿的事。

    怕都以为是小事，没有在意。

    而后来慕容沉玉跟叶夭夭对话的时候，天宇和天逸也没能知道，所以这个鱼竿若是真的送给慕容沉玉了，他们没告诉他，应也是没注意此等细节。

    叶夭夭一愣，开口道：“那个鱼竿，也不算是送的吧，其实我也没有说给他，就只是说了鱼竿是为他准备的，后来我们收拾东西回来，我也吩咐了红鸾把东西收走，但红鸾大概是觉得，我一向只用殿下您送我的鱼竿，那个红鱼竿太长了，在马车上带回家也不便，就没有一起收回来，我当时也没太在意。他把鱼竿拿回去了吗？”

    慕容折雪心头一刺。

    又问她：“那你……是不是问过，慕容沉玉家中，是否有女人？”

    叶夭夭直言道：“是啊，但是……等等，殿下您忽然问这个做什么？这些事情您是怎么知道的？”

    慕容折雪薄唇微动。

    看着她都承认了，他清冷寡淡的嗓音，这时候听着，都有些哑了：“那你……是不是为他试过药？甚为此，你为此中了毒，孤那日来问你山洞的事，你也没有……同孤细说？”

    叶夭夭也不是傻子。

    她当然听得出来，他语气很不对。

    还有他现在的样子，也很不正常。

    她赶紧开口：“殿下，试药的事情是真的，不过我当时不告诉您，只是因为……”

    慕容折雪听到这里。

    抿了薄唇，淡淡地道：“不必说了。”

    话音落下。

    他便转身离开。

    叶夭夭有点慌了，这种情况下，她哪里还能看不出来，他是误会了？但是当日给慕容沉玉试毒，这件事情也是真的，这是她无论如何，都洗脱不掉的。

    她立即跟上去：“殿下……”

    慕容折雪没回头，也没出声，闪身离开了此地。

    叶夭夭彻底懵了，她一方面责怪自己，为什么没有早一点看出他的不对劲，所以前面那几个问题，她回答的时候有点没心没肺，没能注意到细节，没能好好说明白，鱼竿的事情只是为了下毒。

    她心里也有些生气，还有些委屈，他怎么连听她说完的耐心都没有？

    他有轻功，可以直接离开这里。

    但是叶夭夭是没有的，她想去追他也追不上。

    她越想越难过，心里又很慌，他就这么走了，是不是就不会原谅她了？他们该不会就这么完了吧？

    想到这里。

    她眼泪都差点掉出来了，忍不住就蹲在了地上。

    然而。

    刚刚蹲下，就看见了一双靴子，落在自己的跟前。

    他清冷的声，也从她头顶响了起来：“哭什么？”

    要哭不应该是他哭吗？

    怎么她还先委屈上了？

    叶夭夭抬头看了他一眼，有些愕然，抹了一把眼角，抽噎道：“你不是生气走了，都不想听我解释了吗？”

    慕容折雪抿唇。

    淡淡地道：“是生气，是走了。但是没走几步，被人劝回来了。”

    叶夭夭问道：“谁劝的？”

    慕容折雪有些不自在：“自己劝的。”

    他倒是生气，倒是想走，甚至恼火之下，听不进去任何解释，但是……他舍得分开吗？他根本舍不得。

    就算慕容沉玉说的是真的，他也舍不得。

    叶夭夭：“……”

    他蹲在她跟前，面色惨白，十分难看，却似乎很好说话一般，语气淡淡地道：“你解释吧，不管听起来多离谱，孤都信。”

    叶夭夭：“……！”

    她有点想打他是怎么回事？

