
　　“看起来你现在过的还不错。”

　　因为工作的关系徐倩光是口红就有一百多只，除此之外还有各种各样的护肤品，衣服，手包和鞋子，虽然那些牌子张恒大都不认识，但是他只要用网络检索一下，就能轻松查出这些东西的大致价格，毫无疑问这些都是奢侈品。

　　即便一支小小的口红，也抵得上第一层的人一个月的生活费了。

　　看来不管在哪条时间线上，女人对于这些东西都没有什么抵抗力。

　　“既然说到了朋友，能再简单介绍一下你的其他人际关系吗？你的父母亲人，配偶，还有工作上的竞争对手之类的。”张恒继续问道。

　　“嗯哼，”徐倩点了点头，“你也知道新上海0297刚建成不过三十年，这是一座无比年轻的城市，相比于阶级固化越来越拥挤的地球，这里充满了机遇，所以和其他来淘金的年轻人一样，我攒够了船票钱就和我的姐姐一起过来了。”

　　“你在这边还有一个姐姐？”

　　“是的，一个远房表姐，我们小时候在同一所学校念书，关系还不错，不过自从我被公司签约，变得越来越出名，从第一层搬出后我们几乎就不再联系了。”

　　“是因为你们之间的阶层差异让她感到自卑吗？”

　　“这个嘛……我个人觉得嫉妒的成分更多一些。”徐倩耸了耸肩，“当时那个星探不止看中了我，也看重了其他一些女孩儿，包括我的远房表姐，但是签约名额只有一个，后面的故事想必你也能想到，我击败了其他竞争者，拿到了这个名额，完成了鲤鱼跃龙门的一跳，但是其他人就没我这么好命了，包括的表姐在内只能继续留在第一层。”

　　徐倩一边说着一边摘下了美瞳和假睫毛，她的头发也在渐渐的恢复之前的黑色。

　　“……问题在于我们两个人在这件事情上的看法可能存在有一些分歧，在我看来机遇在绝大多数时候是不会自己送上门的，它的降临总是伴随着竞争，你需要努力去争取，我今天所处的位置就是我努力争取来的，我付出，然后得到回报，这就是社会运转的方式，但是我的表姐显然并不这么想，她觉得如果没有我，那么最后的赢家应该就是她了。

　　“我今天所拥有的一切，我的衣服，我的公寓，我的口红香水，这些也都该属于她，她觉得我就像是一个小偷，从她的手里偷走了她的人生。因此在我搬离一层的前一晚我们大吵了一架，并且决定之后都老死不相往来。”

　　“那你觉得跟踪你的人有可能是她吗？”张恒问道。

　　“她？不可能，”徐倩摇头，“她并不知道我住在哪里，而且即便知道她也没这个胆子，她只是自怨自艾的可怜女人而已，当初我们一起在小饭馆做迎宾员，她被老板占了便宜也不敢声张。”

　　“明白了。”

　　“至于配偶，做我们这一行结婚基本上也就意味着引退，因为只要消息一传出去，掉粉是很厉害的，尤其是一些清纯人设的主播，基本上都是断崖式的下跌。”徐倩说到这里犹豫了下，最终还是道，“但是我的确在和人交往，这一点还请你保密。”

　　“嗯？”

　　“他有一家小工厂，主要是研究传感器还是什么东西的……啊，我对这些东西不熟，反正那些高科技小玩意儿出厂前在我看来都是一个样，”徐倩道，“重要的是他住在第四层，我们通过一次直播认识，他当时打赏了我一大笔钱……真的是一大笔钱，虽然我在这行也算小有名气，但是在他之前还没有人打赏过我这么多钱，而且之后他还买了和我一对一的聊天服务，那次我们聊了大概有一整晚吧，说了很多蠢话，不过和以往不同，在这个过程中我并没有感觉太疲惫，我们就是这样认识的。

　　“从那以后他又买过几次聊天服务，我们越聊越熟，之后突然有一天，他提出见面的要求，我同意了，他开车来接我，我们在第四层一家贵死人的餐厅里吃了法国菜，然后又去看了场交响乐演出，虽然我完全听不懂台上那些家伙在干嘛，也没人唱歌，就是一群人在那里演奏个不停，但就约会的效果来说还是挺不错的，我猜这大概就是那种所有女孩儿都梦寐以求的约会。”

　　徐倩又端起新加了水的茶壶往自己的杯子里倒了一杯，之后继续道，“他人还不错，虽然大我十岁，身材有点走样，还喜欢吹牛，但是脾气挺好的，人也幽默，住在第四层，呵，我知道你在想什么，这个女人一准是看上了他的钱。”23sk.Com

　　“我从不随意评价其他人的人生选择。”张恒平静道。

　　“无所谓了。”徐倩喝了口茶，“我就是冲钱去，或者说和他交往绝大部分原因是因为钱，我这一行虽然来钱快，但是是吃青春饭的，我总得为自己日后的生活考虑，尤其现在我的直播间人数又一直在走低，我不想再回到第一层那个小饭馆再做迎宾小姐了，嫁给他，虽然我没法再通过直播赚钱，但是可以直接搬到第四层，做一个有钱的全职太太，我去过他的住处，他有一栋独立的小别墅，就在湖边，风景很不错，而且和一到三层不同，四层是有四季变化的。”

　　徐倩闭上了眼睛，“现在，想象一下，夏天的时候，我们可以弄条小船在湖上划船什么的，累了就停在湖心，我枕在他的大腿上，晚上的时候我们还能在湖边烧烤……”

　　“听起来不错。”

　　“没错，这就是我想要的生活。”徐倩睁开眼，脸上洋溢着幸福的笑容，“我再告诉你一个秘密，实际上他已经跟我求婚了，不过我暂时没有答应他，男人就是这样，太容易得到手的就不知道珍惜，我说要考虑一阵子，恰好那边他也有笔大生意要谈，出差去地球了，不然我直接搬到他那里就好，也不用请保镖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十二章 向往的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 