    虽然这是实话，可这么被直白的一说，还是让她有点扛不住。

    她沉默半响后，她还是疑惑开口

    “难道是到了蛇人族的发情期？”

    玄武若有所思上下打量着苏叶

    “你真的什么感觉都没有？”

    苏叶很是无辜的眼神看着它。

    蛇人发情她还要提前有预兆？

    玄武一看契约人这幅一脸懵的样子，忍不住撇撇嘴

    “是你身上的香气太重了。”

    苏叶低头闻了闻自己的身上。

    嗯，她一点都闻不到。

    她压根都闻不到自己到底哪儿香了？？

    玄武单手撑着下巴，大概是有点太无聊了，勉强给自己的契约人讲了讲

    “他是蛇人，本就重欲，而他又这么喜欢你，对你更是没有设防。

    你这浑身的香气，勾的他欲火难停。”

    苏叶拧拧眉头

    “我这身上的味道有办法去掉吗？”

    “我哪里知道，我也是头一次见有东西能把那头蛇迷得团团转的。”

    这么多年了，都是那蛇百无聊赖的时候戏耍旁人，把别人蛊惑的团团转，哪里见过让他爱不释手的东西。

    苏叶看看玄武

    “不过你为什么没什么反应？”

    玄武一听，竟然还露出了个高兴的神色

    “虽然不知道是什么原因，但是你身上的香气越浓，你周围的灵气就越充沛精纯。

    跟你待在一起，比在空间里修炼更能提高修为。

    你身上的味道又不是发情药，谁闻谁中招，估计只对那头蛇是那种效果。”

    苏叶听完，为了印证玄武的话。

    把空间里的薛蓉跟金乌都给喊出来了。

    两个人刚一出来，薛蓉本来眼睛红肿，一脸怨气的看着她。

    结果探着头从她身上嗅了嗅，忽而默默就把她给抱住了。

    薛蓉因为好几天一直在哭，嗓子哑了。

    她沙哑着声音

    “你好香奥。”

    话音一落，金乌眼睛亮亮的，两朵小红花儿瞬间变成了两朵小黄花儿。

    奶声奶气

    “主银香香的，很好吃的哑子。”

    话音一落，金乌便想往苏叶的身上凑，结果被身后的玄武拽着它头顶上的两朵小花直接把人给拉回到了一旁。

    苏叶正待让薛蓉从自己身上下去，可她还没说话。

    薛蓉在嗅了嗅之后，一顿。

    然后默默从她身上退后了好几步，站在一边不动了。

    苏叶一愣

    “又怎么了？”

    薛蓉双眼红肿，小声嘀咕

    “是那个蛇人的味道。”

    伴随着她的话音落下，金乌也趴在玄武的怀里没有再乱动了，显然也闻到了跟薛蓉一样的味道。

    苏叶没忍住，又低头闻了闻。

    她真的是什么都闻不出来。

    眨了眨眼，昏昏欲睡的劲儿逐渐褪去了。好奇询问

    “有他的味道怎么了？”

    薛蓉撇嘴，气闷闷的抱怨一句

    “他不让别人碰你。”

    苏叶缓了一会儿。

    这是把她当地盘了，不管跑到哪儿都先霸占着的意思呗。

    金乌在玄武的怀里也忍不住嫩生生的哼了一声。

    两朵小黄花儿变成了小黑花儿，一下子就没了刚才的精神。

    金乌往玄武的怀里缩了缩，那天被那个蛇人掐着的事，还是记忆尤深。

