    插曲过后，就是正戏了。

    吴奎手里的工程顺利结束，杨厂长很是满意。

    他按照约定，要嘉奖跟吴奎共同承担这份重要任务的工人们。

    对此，工人们自然是对吴奎感激不已。

    吴奎也没扭扭捏捏，该应下的就应下，该许诺的也许诺。

    什么都是我该做的，什么下次有机会还找你干活，总之大家和和美美的散了。

    在杨厂长为他们争取嘉奖的期间，吴奎又回到纺织厂，当他的悠闲厂长。

    他不在的这段日子，王六一当真是担起了本不属于她的重担，把纺织厂的平稳运行，维持得很是到位。

    “六一，辛苦你了，我该给你安排个长假呢，还是一份心意满满的奖励？”吴奎半开玩笑的跟王六一说。

    “如果可以的话，我想都给我安排上。”王六一笑眯眯地把文件送到吴奎面前。

    “这是？”吴奎觉得自己起码能再悠闲两天，不料王六一现在就给他送来这厚厚一沓工作。

    “需要你过目的款项。对了，那个韩春明的实习期貌似快结束了，你看该怎么安排？”王六一一句话概括了吴奎面前所有的文件，随即不经意似的提起韩春明。

    这人虽然是王六一同情阎解娣给放进了纺织厂，但总归决定权还是在吴奎手里。

    韩春明的去与留，只不过是吴奎一句话的事情。

    “人不是你给安排的吗？”吴奎笑眯眯地拿起文件，并不理会韩春明的事情。

    他可是知道，最近院里的热闹，有不少原因跟韩春明脱不了干系。

    作为一个和平爱好者，吴奎并不想看到韩春明加入四合院，把本来就维持着岌岌可危平静的院子，再搅和的一塌糊涂。

    “所以……”王六一登时领会到吴奎的意思。

    毕竟，她现在也是四合院里的一员。

    “你做事向来雷厉风行，这次试试委婉点，给邻里留个面子。”吴奎像是给王六一提出考验似的。

    “明白。”王六一想了想，点点头。

    既然吴奎已经吩咐下来，王六一再行动的时候，就不会束手束脚了。

    之后的事情，就等着慢慢发酵好了。

    吴奎回到纺织厂，意味着他也会照常准时上下班，出现在四合院里的频率也增高了。

    随着纷至沓来的访客增多，连二大爷就来拜访吴奎了。

    自从于莉跟阎解放离婚之后，二大爷就沉寂了起来。

    他的小心愿已经达成，暂时休养生息过后，正好看到吴奎回来。

    “二大爷，您找我有什么事儿吗？”吴奎对于二大爷这种无事不登三宝殿的到来，心知肚明，脸上还是平淡的很。

    他现在是稳稳当当地做成了纺织厂的厂长，对于二大爷，或者任何人之前对他的嘲讽，更是全然不放在心上了。

    “奎子，最近怎么样？看你之前很忙的样子。”二大爷现在学会不开门见山了，还跟吴奎寒暄起来。

    “噢，之前是因此轧钢厂有个工程，不过这段时间已经顺利收尾了。”吴奎也没什么可遮遮掩掩的。

    杨厂长亲自交给他的那项工程，轧钢厂里自然早就有人眼红盯着了。

    二大爷作为这其中钻营的老手，不可能一点风声没听到。

    他现在来找吴奎，就是对这项工程有什么想法。

    “原来是这样，我也听说了一点，大家都对你来领班的事情很是赞赏呢，都说你准行。”二大爷煞有介事地点点头，还把吴奎一顿夸。

    都是为他接下来要说的话铺垫。

    “呵呵，谬赞了。二大爷，您要是没什么事情，我先走了。”吴奎谦虚一笑，就准备出门。

    “不不，等等，奎子，其实今天找你，是想问问你之后在因为这次工程授奖的时候，能不能带上我？反正那么多工人，加上我一个，应该也不明显。我听说名单里还有傻柱呢，他根本就没去工地嘛！只要你带上我，我保证不往外说这件事！”二大爷赶紧叫住吴奎，提出自己的无理要求同时，还要拖何雨柱下水。

    吴奎的脚步一顿。

    二大爷这是怎么想的？

    难道他觉得吴奎是个软柿子，好捏？

    先不说二大爷在整个工程来来回回三个月中，根本没有出一分力，光说他口中没去工地的何雨柱，吴奎每次送到工地的宵夜，都是何雨柱半夜爬起来亲自掌勺给做好的。

    “二大爷，您说名单里有何雨柱，您怎么知道的？”吴奎神情未变，反问二大爷。

    “呃这个嘛，就是大家传着说的，具体情况，我也不怎么清楚。不过，咱们是一个院里的，既然傻柱能被嘉奖，我也是可以的吧！没有功劳也有苦劳嘛！”二大爷被问的一愣，心一慌，赶紧把话给糊弄过去。

    吴奎却是挑了下眉。

    二大爷哪来的没有功劳也有苦劳？

    他没有记错的话，二大爷这段时间根本就是一心全都投入在如何拆散于莉和阎解放夫妇了。

    不过，看二大爷对何雨柱上名单的事情如此执着，是真的忘记了何雨柱还是有一门手艺的。

    “二大爷，不瞒你说，柱子能上名单，并不是因为他跟我沾亲带故，而是这段时间，工人们的餐饭，都是他一手操办的。而这次工程能顺利结束，跟在工地每一个豁出去工作的工人的努力都分不开。至于您的要求，因为我没在工地看到过你，所以我只能表示遗憾。”吴奎看二大爷纠缠不休的样子，决定帮他解开这个疑惑。

    “什么？傻柱帮忙做饭了……可是……”二大爷这时候听了吴奎的解释，才恍然大悟，但还是不死心。

    他这段时间把于莉从四合院撵出去，也是很辛苦的。

    “二大爷，我知道您心里想的什么。这段时间，咱们院里发生的一系列事情，我也有所耳闻。只不过，有些事情，也是适可而止。您觉得呢？”吴奎收起脸上的微笑，露出一本正经的神情。

    他的样子，让二大爷心里一咯噔。

    吴奎这意思，到底是警告他不要再把院子里的关系搅和乱，还是让他收敛这次想要空手套白狼的想法？

