    本田好奇打量了一下，一共三个人，是三个不同种族的人。

    站在中间位子的，是一个瘦瘦小小的女孩，一头草绿色的长发，穿着猎人装束，张的很漂亮，看起来也就十六、七岁的模样，不过身材很平，但耳朵长长的，应该是一个精灵族的女孩，背着弓箭，是精灵弓箭手。

    本田在公会里也见过一些精灵族的冒险者，但这个精灵弓手的耳朵，要比普通的精灵族冒险者的耳朵更长一些。

    本田记得在哪本书里看到过，好像高等精灵族的耳朵比普通精灵的耳朵会长一些，因为高等精灵是妖精的后裔。

    但书上说高等精灵轻易不会来到外界，而是长居在精灵之森中，高等精灵在精灵谱系中相当于是人类的贵族。

    站在右侧的，是一个头发、胡子、眉毛全都花白，有些圆圆胖胖的男人，明显是一名矮人，穿着奇装异服，没穿盔甲，看起来应该是一名施法者，从服饰的细节来看，职业应该是道士。

    最后一个很显眼，是亚人种的蜥蜴人，碧绿色的皮肤鳞片，满嘴利齿，穿着奇特的民族服饰，挂着护符，有着两米多的身高，站在那里就给人很大的压迫感。

    这三个种族的人站在一起，这就很魔幻了。

    本田知道一些异世界的常识，他在知识神殿里看的那些书，可不是白看的。

    精灵族和矮人很不对付，互相看不顺眼，基本不可能一起组队。

    而蜥蜴人在某些人看来，和怪物没什么两样，属于异类，因为在蜥蜴人种中，有一些蜥蜴人还有食人的习惯，很少有蜥蜴人会当上冒险者

    而这三人都是冒险者，看冒险者铭牌的材质，三人竟然都是银牌级的冒险者。

    三个高级冒险者来这种偏僻的边境小镇，还是这种组合，还有高等精灵的存在，怎么看都不正常。

    就算是见多识广的柜台小姐，也没见过这么特殊的奇特队伍。

    “你们要委托讨伐哥布林么？”哥布林杀手问道。

    “不是，你就是传说中的欧尔克博格？看起来一点都不像。”精灵弓手打量哥布林杀手说道。

    “不要以貌取人，啮切丸一看就是身经百战的战士，虽然说装备很差...”矮人道士说道。

    “我不知道，你们说的是谁。”哥布林杀手回答道。

    “其实，贫僧有一些事情想要找小鬼杀手阁下，能占用你一些时间么？”蜥蜴人说道。

    这么大个头的蜥蜴人竟然是一名僧侣。

    哥布林又被称为小鬼，称呼哥布林杀手是小鬼杀手也没错。

    欧尔克博格和啮切丸，也都是用来称呼哥布林杀手的。

    只不过，一个是精灵语，一个是矮人语，因为种族的语言不同，所以发音和称呼不一样。

    每个种族都有自己用来沟通的语言，哥布林都有自己的哥布林语。

    不过，在异世界里人族是数量最多的种族，在加上人类势力强大。

    所以，约定俗成的，人族的语言就被称为‘通用语’，其他种族行走在大地上，或多或少都会说一些通用语。

    就类似二十世纪时期，美式英语是国际通用语一样。

    不过，虽然都会说通用语，但因为种族语和发音上的误差，会出现一些语义的区别，造成一些沟通上的问题，比如把哥布林杀手称为‘欧尔克博格’或‘啮切丸’。

    在精灵语中，欧尔克博格是精灵族传说中的一把宝刀的名字，只要靠近哥布林就会发出淡蓝色的光芒，是专杀哥布林的宝刀。

    所以，精灵弓手用欧尔克博格来称呼哥布林杀手。

    而矮人道士的矮人语也一样，啮切丸是专门屠杀野兽的刀刃的意思。

    “和哥布林有关么...”听着三人的话，哥布林杀手说道。

    “这三位都是专程来找你的，几位可以去二楼的接待室内详谈。”柜台小姐说道。

    本田和女神官没有跟去，这是银牌级冒险者之间的沟通，公会甚至让出二楼的接待室。

    本田和女神官都是白瓷级别的冒险者新人，这种谈话，对他们来说太高级了，不适合他们参与。

    “一起吃点东西吧，我请客。”本田对女神官说道。

    “呦！最近好久没看到你了。”就在两人吃饭时，之前认识的新手战士和见习圣女走了过来。

    “是啊，好久不见。”本田打招呼道：“我现在不去下水道了，在做哥布林的任务。”

    “哥布林的任务，真好啊，我也想去杀哥布林。”新手战士羡慕道。

    “柜台小姐说过我们的实力还不够，老老实实的去下水道吧，你对付那些大老鼠都费劲，更别说对付哥布林了。”一旁见习圣女说道。

    “不要这么拆我的台嘛，她是你的队友？”新手战士看向女神官。

    “你们好。”女神官打招呼道。

    “话说，你们是在跟那个戴着头盔的怪人一起组队吧，你们不觉的奇怪么，那家伙明明是银牌级的高级冒险者，却只干这种讨伐哥布林的新人任务，正常都应该去狩猎更高级的怪物。”

    “你们和我们一样，都是白瓷级的，那个怪人带着你们到处跑很危险，说不定想要利用你们，我听一些高级冒险者说过，有一些无良的冒险者会那么利用新人，遇到危险情况，就把新人丢出去当诱饵。”

    “我劝你们最好还是不要和那个怪人组队比较好。”两人劝道。

    虽然两人在说哥布林杀手的坏话，但确实是好心，提醒本田和女神官注意安全。

    哥布林杀手的种种行径，在不明真相的旁人看来，确实是充满疑点。

    “杀手大哥才不会做那种事...”女神官有些愤慨。

    “谢谢你们的提醒，杀手大哥虽然看起来有些奇怪，但不是那样的人。”本田说道。

    “话说，你们最近怎么样？清理下水道还顺利么？”本田转移话题的问道。

    “还是老样子，不是很顺利，每天只能睡在马厩里...”两人的注意力被转移，抱怨任务难做，赚不到钱。

