    “哈哈！那就多谢道长了”苏凡闻言，顿时抱拳，想着前者道谢，不管对方有什么打算，至少眼下是对他有利的。

    所以他说完后，就立即朝着铜殿的方向飞奔而去，他知道那传国玉玺，正是在铜殿铜钟之下。

    没了宁道奇，其他的和尚都被拦住了，苏凡第一时间，就来到了铜殿之中。

    “嗯！”

    “就这么放任我来拿玉玺，是因为玉玺那特殊的力量？还是有其他的想法”

    如此利落的来到了铜殿里，苏凡有些意外，看了一眼，外门任然还是战斗的祝玉妍和石之轩。

    佛门的和尚着急，他看在眼里，但是高手都被魔门的人拦住了。

    然而石之轩和祝玉妍，竟然没有放下手里的敌人，继续帮他挡着。

    苏凡可不认为，两人会这么好心。

    但是不管两人是有什么打算，现在他就要将这件玉玺拿到手里了。

    就在苏凡掀起铜钟的瞬间，突然传国玉玺闪过一道奇异的光芒，顺着大殿，朝着四周四散而去，外门的人，很多高手，都感觉到自己真气一震，仿佛不受控制一般。

    不过好在广场上的人，都是高手，这股神秘奇特的力量，瞬间被他们驱散了。

    “传国玉玺被拿出来了”

    众人瞬间知道刚刚到底是怎么了。

    而苏凡本人收到的冲击是最大的。

    “哼！给我破”

    他能够感受到这股力量，在诱发他体内的真气躁动，不过他神魂之力何等强大。

    瞬间调动，将自己体内的真气封闭，同时也调动天地元气，将玉玺散发的奇特力量给驱散了。

    不过是无主的器物罢了。

    “想不到这件玉玺真的是一件法宝，不过是半成品，没有完全成型”

    苏凡将小小的玉玺，拿在手里，仔细的打量起来，嘴角露出了微笑，显示他的心情非常的不错。

    “神运之宝”

    这是他那面寰宇镜突然传递出来的一道信息，神运之宝，顾名思义神道气运之宝。

    至于什么是神道气运之宝，寰宇镜倒也没有细说。

    不过蕴含气运两字，苏凡也有自己的一点理解。

    每个人都有气运，每个人的运道也不尽相同，有些人气运逆天，如双龙一般，是一时的天命之主。

    这样的人，就是时代的弄潮。

    传国玉玺一直以来都是神州大陆，中原人皇帝王的象征，即使没有玄幻修仙世界那种祭练气运之法。

    但是这上千年，传国玉玺也沾染了浓郁的气运，自主形成了一种半成品的神运之宝。

    当然这也只是低阶的半成品罢了。

    它本身的材料，也是一种特殊的石头，甚至苏凡猜测都不是这个地球所有，而是天外降临的。

    里面蕴含的一股特殊之力，除了能影响人心智之外，同时就可以改造肉身。

    那一丝丝的神秘能量，被苏凡吸收后，苏凡瞬间能够感受到，自己体内的气血在改变，或者说是在脱变，同时髓骨也慢慢的脱变。

    血液变得越来越凝筹，并且颜色都在缓缓的变化，骨头更是仿佛玉石一般的脱变。

    金肌玉骨，他的肉身正在朝着这个状态脱变。

    这要是大成了，岂不是就是肉身金刚不坏，如同那广成子一般。

    苏凡心中是狂喜不已。

    “可惜，这神秘力量，无法带回到主世界，否则的话，主世界的自己，也可以快速将肉身练到这种程度，单凭肉身，都不虚那些筑基修士”

    “一旦筑基之后，自己很快也能在筑基境界中，成为顶尖的层次了”

    苏凡对于自己筑基已然没有了任何的担忧，神魂突破，他即使没有筑基丹，突破到筑基的几率也在九成之上了。

    当然如果，有着神秘的力量，那绝对十成。

    而一旦两者相加，苏凡相信，即使自己只是筑基一层，恐怕对付筑基四层的修士，也绝对没问题。

    主世界，要比这些武侠世界残酷太多了，他清楚，距离百年一次的人妖大战，也只有二十年左右的时间。

    到时候碰到二级妖兽的可能，那绝对是百分百，妖兽和人类相比，肉身强大，再加上一些妖兽，还有天赋神通。

    可以说一般的同级人类修士，都不是妖兽的对手，除了那种大派出来的弟子、。

    要么就是身价丰厚，有各种上等法器等等手段的积年修士。

    每一次大战，死伤最惨重的多是散修，因为往往他们身上的护身法器和术法都不算好。

    苏凡出身筑基家族，说到底也不过新晋的筑基家族罢了。

    未来的大战，也只能靠自己。

    “嗯！可以将这力量存于魂种之中，太好了”

    就在苏凡内心暗自可惜的时候，寰宇镜再次给了自己一个惊喜，可以将玉玺的神秘力量，吸收储存，存入自己未来一身所化的魂种之中，带回到主世界里。

    “寰宇镜恢复了部分的本源力量？所以才有这个能力？”

    苏凡很快也知道，寰宇镜恢复了一丝丝的力量。

    尽管不足千万分之一，但是对于苏凡现在来说，已经是非常的了得了。

    “哈哈！太好了”

    这意味着，苏凡未来，从‘副本’的世界中，可以寻找更多的宝物了。

    “也许未来，寰宇镜可以将两界打通，肉身横渡虚空过来，也说不定”

    苏凡内心畅想。

    “所以说，寰宇镜的恢复，需要一些神运之宝蕴含的力量，还是气运什么的，可以帮助它恢复本源？”

    不过很快苏凡就反应过来了，这最重要的是，寰宇镜恢复，到底如何恢复的？

    如果能够找到规律，那么今后去其他的世界，甚至在主世界，他也可以寻找这些能量，帮助寰宇镜恢复本源了。

    已经损失不足千万分之一本源的寰宇镜，都有这般的功能，那么它恢复全部，到底有多大的威能。

    “那么争霸天下，也不是不可以了，如果能够统一天下，让天下百姓富足，人道气运岂不是更加浓郁”

    “试一下，如果真的可以的话，那么今后，也要转变一下态度了，不能再像以前那么咸鱼了，既然有可能，恢复寰宇镜的本源，尽管只是一丝丝，对我现在来说，也是极为的重要”

    苏凡清楚，自己最大的金手指，就是这件一直躺在自己识海深处的那面镜子。

