    与萨尔贡皇室签订单是维娜的决定，之前她并没有把这件事告诉夏风，而是来了个先斩后奏。

    夏风知道，维娜这么做并不是不尊重他，相反，维娜永远不会把朋友拖下水，她的利益，永远不会建立在盟友的风险中。

    除非，维娜并没有把他当成朋友，当成盟友，当成合作伙伴。

    而是，当成了依靠。

    ...........

    “啪！”

    夏风一拍桌子，大手一挥。

    “这订单老子接了！”

    维娜虽然态度坚定，但自从刚才说出订单这件事后她的内心一直很忐忑，这不是可以商量的事，越是详细商量，风险就越会暴露出来。

    敢接下这种事不光需要勇气和魄力，还需要绝对的信任，这些夏风都有，但除了这些之外，他看向维娜的眼神中，还充满了宠溺。

    维娜肯做这种决定肯定有纵观全局的考虑，而他能做的，就是无条件支持她，不管要面对什么风险他都会支持，因为，这就是他来到维多利亚的初衷。

    订单确定后，维娜当天下午就返回了伦蒂尼姆，她需要把数量庞大的加工原料搞定。

    临走时，她的笑容很欣慰。

    ............

    维娜走后，夏风和老普二人拿着这张订单认真看了起来。

    期限为20天没得商量，大概的意思就是，如果超过20天源石没到位，那老国王基本就凉了。

    风险很大，相对的，利益也是突破天际，这就是和国家做生意的好处。

    3000颗成品源石，每颗的价格是50万，这个价格看起来算很贵，但实际上并没有太离谱。

    源石交易所谓的市场价就是胡说八道，其实源石根本没有市场价，因为极度稀缺，一直都是有价无市，也就是说，你一次性求购的数量越多反而越贵。

    50万一颗，20天内完成，这个价格只能说中规中矩，但是订单末尾还加了一条，如果按约定完成，额外再加10亿酬金。

    订单中所有的金额不是龙门币也不是萨尔贡的当地货币，而是全世界流通的泰拉币。

    也就是说，只要夏风能把这单生意搞定，那就可以得到一个恐怖的数字，15亿源石款加10亿酬金，共25亿泰拉币。

    .......

    老普对这个巨大的金额有些半信半疑。

    “夏风，25亿也太离谱了吧，那个老国王都要被赶下台了，他能拿出25亿吗？”

    夏风肯定的说道。

    “25亿对私人组织来说很巨大，但对一个国家来说不算什么大数目，瘦死的骆驼比马大，萨尔贡政府肯定能挤出来，呵，用25亿稳住王位，这个买卖可不亏。”

    老普仍旧有些担心。

    “就算能挤出来，万一他们来个卸磨杀驴，事后翻脸不认账了怎么办，我们这属于叛国罪，就算被耍了无赖也不敢声张啊。”

    “不可能。”

    “怎么不可能？”

    “只要那个国王不是傻子，他就肯定会一分不少的付钱，并且，他还会尽量和我们搞好关系。”

    老普虽然手艺没得说，但对局势的看法还是有些迟钝，这也是大多数人的通病，会被混乱的表面扰乱判断。

    随后，夏风耐心为老普解释道。

    “现在我们黑羽和格拉斯哥帮垄断了整个维多利亚的源石走私，因为私加工技艺的匮乏，周边国家的零散源石都会汇集到我们这里，周边大国很多，但却很难找到可以一次性提供这么多源石的势力，如果我们在期限内完成了这次的订单，就证明了我们的实力，这会让那个老国王非常清楚的明白一点，如果我们愿意，可以为任何势力提供大量成品源石，包括他的敌人。”

    萨尔贡一直战乱四起，这次是国王的亲弟弟，下次可能是堂哥哥，包括无数民间武器力量和宗教组织，统一大路还很漫长。

    老国王在订单末尾承诺的那10亿酬金已经说明了一切，他想达成的是长期战略合作，而不是一锤子买卖。

    而且，抛开国政战局不谈，有人在你快渴死的时候给了你一杯水，于情于理，你都会视他为恩人。

    ...........

    从这一天开始，黑羽进入了狂暴模式，20天的期限内，他们必须要凑够3000颗成品源石。

    加工原料全部交给维娜来搞定，包括去叙拉古找大家族高价购买的事宜，她都会派人用最快的速度安排。

    夏风给伊南雪打了电话，要他把雪帝集团所有库存源石不管是成品还是半成品全给他运过来，还有萨米特有的珍贵加工原料，金稀。

    电话中，伊南雪整个人都懵了。

    “夏风，你搞什么鬼，你该不会是要吞了我的全部家当跑路吧。”

    夏风没时间和他墨迹，直接说道。

    “我接了一笔大订单，哦不，是我和维娜一起接的，到底是盟友还是表面兄弟这次就看你表现了，反正钱一分不会少你的，不信你可以打电话问维娜，就这样，挂了，老子很忙。”

    只要把维娜搬出来伊南雪立刻没了脾气，几天之后，装载着半成品源石和原料的货车就从萨米出发了。

    ......

    随后，夏风又给林海打了电话。

    海门帮不光海运走私货物，同时还干偷渡的勾当，当初他和伊芙利特坐的那条船其实就是海门帮的，偷渡者身上携带的源石会想办法出手，蚊子再小也是肉，长年累月下来海门帮肯定有货。

    电话里，夏风直接开门见山。

    “林大哥，兄弟我现在需要你的支援。”

    林海的声音一如既往的豪爽。

    “夏风，咱们兄弟不用见外，需要什么你直说，是要钱还是要人你一句话。”

    “我不要钱也不要人，把你手头上所有的源石都卖给我。”

    林海电话中声音一愣。

    “这....你不是源石大户吗，听南风说你的源石加工厂都建起来了，怎么还缺源石？”

    夏风立刻解释道。

    “不瞒你说，最近接了一单大生意，货有些不够，林大哥，你把你手头上的货都给我，价格你随便开，往高了开。”

    “那.....35万一颗？”

    “35万没问题，你有多少我要多少。

    “我没有太多，只有不到400颗吧。”

    “那我全要了，等忙过这阵子我去找你喝酒。”

    “好说好说，我马上派车给你送过去。”

    .............

    挂掉林海的电话，夏风又掏出那张奇神的黑色名片，拨通了名片上的电话。

    “喂，老古，请求源石支援。”

    奥古尔在电话中骂了一声。

    “靠，你小子上次和上上次欠我的行动费还没结呢，这次又支援什么？”

    有ACE大哥这层关系在，夏风和奥古尔用不着拐弯抹角，同时，奥古尔肯一直帮他也不全是看ACE大哥的面子。

    从当初在他酒吧里东躲西藏的偷渡客开始，看着夏风用火箭升空的速度一路飞速成长，奥古尔觉得这个战略合作伙伴是值得投资的。

    夏风毫不客气的直接说道。

    “老古，把你的成品源石给我运过来点，我要完成一笔很急的订单。”

    奥古尔稍有为难。

    “成品源石都在我们黑钢的军工厂里，手头上可能不多，也就几百颗。”

    “没问题，我就要你这几百颗，搞快点。”

    奥古尔被夏风这不见外的态度搞到有些无奈，在电话中笑骂道。

    “你小子到是不客气，欠我的行动费到底什么时候给。”

    “嘿嘿，放心，完成这单生意后兄弟我就要真正起飞了。”

    ............

    就这样，夏风动用了所有可靠的人脉，俗话说的好，患难见真情，当然，他并没有遇到什么困难，只是遇到了赚钱的机会。

    让夏风欣慰的是，他结交的这些小伙没有一个掉链子，都在尽全力支持着他。

