    阴暗的监牢中，多目怪静静地盘腿而坐。

    四周的一切静默得好像无尽的虚空一般。

    “哟，这不是多目大人吗？你怎么也进来了？”

    “嘿，大概是惹得你的那位‘大圣爷’不高兴了吧？你也有今天啊，哈哈哈哈。”

    黑暗中，一阵阵的嘲笑声传来。

    多目怪微微睁开了眼睛，却只是静静注视着身前空无一物的地面。

    牢门推开了。

    一个妖兵举着火把匆匆走了进来，那身后跟着紫衫蜘蛛精。

    阴暗的牢房中，所有的目光一下都被吸引了过去。

    紫衫蜘蛛精迈着小步，来到多目怪所关的位置，半蹲下身子，隔着围栏对多目怪道：“师兄放心，水晶我已经交给大圣爷了。他已经下令将整个圣母宫围困。应该用不了多久，大圣爷就会过来接师兄您出去了。”

    深深吸了口气，多目怪抿着嘴唇重重地点了点头，那目光却依旧空无一物。

    ……

    就在那门外，六耳猕猴微微仰起头，横眉竖目。

    清心一下呆住了。杨婵则是迅恢复了平日里的模样，丝毫不露端倪。

    然而，扑面而来的压力感已经到了无以复加的地步，那是腾腾的杀气。

    六耳握着水晶，缓缓抬腿，一步跨过了门槛。

    那牙咬得咯咯作响。

    此时此刻，清心脑海中已是一片空白。

    六耳猕猴手中握着的那水晶里呈现的是这房中的景象。这意味着，她不知什么时候，已经被多目怪使了诈。刚刚的对话，六耳猕猴应该是都知道了。她的身份已然曝光……或许，并不仅仅是如此。

    “你来干什么？”杨婵冷冷地问道。

    “我不能来吗？还是，你不希望我来？”

    杨婵冷哼了一声，悠悠道：“整个狮驼国都是你的，你有哪里不能去的呢？不过，进我的房。居然连门都不敲一下？”

    迈开脚步，六耳猕猴绕着两人在房中缓缓地走着，那目光始终锁定在杨婵和清心身上。

    “敲门？”六耳猕猴咧开嘴笑了笑：“我在想，万一我先敲门了。你们两个都跑了怎么办？那样，我不就错过了一出好戏了吗？当然，我在外围已经布下重兵，就算你们想跑，也未必跑得掉。”

    闻言。清心不自觉的往后退了一步。

    直觉告诉她，她现在就应该跑，可是她跑得掉吗？不提外围的重兵，就光六耳猕猴在这里，她就已经跑不掉了。

    唯一的希望，也许是那求救的珠子吧。可惜的是珠子现在还在蜘蛛精手上。

    慌乱之中，她只好朝着杨婵望了过去。

    出乎她的意料，此时的杨婵面色依旧。

    更确切地说，杨婵的脸上只是多了一丝诧异，那眼睛缓缓地眯成了一条缝。

    “你围了我的圣母宫？”

    “围得不对吗？”

    杨婵一下瞪大了眼睛：“你这是围她。还是围我呢？”

    被理直气壮地这么一问，六耳猕猴顿时愣住了。

    这一瞬间的迟疑，迅被杨婵捕捉到了。她把眉一横，冷眼问道：“你围她我可以理解，就算你不围，我也会下令围，但是你围我算是怎么个意思？”

    “你下令？你是在说笑吗？”六耳猕猴一下笑了出来。

    然而，他很快感觉到什么地方不对了，杨婵的眼神越来越冷。那种感觉，就好像愤怒到了极致。却被人当头一盆冷水泼了下来一般。

    好半天，他才支支吾吾地说道：“我若是不来，你怕是会……会跟她一起跑了吧？”

    “你在说什么？”

    “不是吗？”六耳猕猴有些慌乱地说道：“刚刚你们的对话，我都知道了。你留下来。是另有目的！”

    “什么目的？”杨婵依旧面不改色。

    这一问，六耳猕猴的心顿时更虚了。

    他这才猛然想起，刚刚杨婵与清心的对话之中，竟没半点对他不住的地方。事实上，杨婵根本就没有回答清心的那个问题，一切都不过是清心的猜测罢了。

    而真正让他动怒的。是紫衫蜘蛛精补充的那句话……

    可是，紫衫蜘蛛精补充的话，能算到杨婵头上吗？

    一时间，六耳猕猴有些骑虎难下了。他连忙说道：“我都已经选择了你了，她连让我知道真正身份的打算都没有，还有什么好争的？你跟她争，不就说明……说明你认可的依旧是另一个吗？”

    杨婵冷哼一声，反问道：“是吗？”

    “这……”

    就在六耳猕猴迟疑的这一刹，杨婵缓缓抬起脚，往前跨了一步：“我跟她争，就说明我向着另一个？”

    “难……难道不是吗？”嘴上这么说，六耳猕猴却是往后退了一步。

    “那我不跟另一个走，留下来帮你，又说明了什么呢？”杨婵又往前跨了一步。

    “这……”六耳猕猴再次往后退了一步：“说不定，你是为了当内应……”

    此话一出，杨婵的身形顿住了，怔怔地望着六耳猕猴。

    这一次，杨婵没有再往前，可在那质问一般的眼神之下，六耳猕猴还想往后退，只可惜那背已经顶到了墙上，退无可退了。

    “你是这么认为的？”

    “我……”

    只听“咣”的一声巨响，还没等六耳猕猴答上话来，整张桌子都被掀翻了。那上面的一应瓷器碎了一地。

    这声响，就连宫墙之外的妖兵们都可以清楚地听见，一个个吓得缩了缩脖子，攥紧了武器。

    “动手了？”

    “那……我们要不要冲进去？”

    “大圣爷怎么交代的，抛杯为号？”

    “他什么都没交代……”

    闻言，所有的妖怪都极有默契地往后缩了一步，一个个假装什么都没听见。

    那房中，打碎的瓷碗微微颤动着。

    此时此刻，杨婵已经侧过身去，就那么静静地站着，冷哼道：“既然如此，还等什么？你的铁杆兵呢？还不立即取我性命？”

    这一句话放下去。就连一旁的清心都忍不住有些傻眼了。她甚至已经分不清刚刚的杨婵是真的，还是现在的杨婵是真的了。

    六耳猕猴已经被杨婵这举动吓得睁大了眼睛，好半天都说不出话来。

    整个房间中，只剩下那瓷碗微微颤动的声响。

    正当此时。杨婵用带着哽咽的声音说道：“六百多年前，你为了她而抛下我，现在，没了记忆，你却要为了她而杀我？好。很好，这就是我应得的。”

    “喂，怎么变成我为了她而杀……杀你？”

    “难道不是吗？”杨婵的声音一下高了八度：“本来一切都好好的，就因为她出现了，你就围了我的圣母宫！”

    “我刚刚不是说了同时围两个人吗？怎么就……”

    话还没说完，杨婵已经气势汹汹地捡起地上的碎瓷片朝着六耳猕猴甩了过去。

    六耳猕猴吓得连忙闪到一旁。

    “你……你别动手啊！你听我说，这是误会！误会！”

    “滚！你给我滚出去！我再也不想看到你了！”

    就在被杨婵推出门外的瞬间，六耳猕猴恍然想起了什么，连忙指着清心道：“她……”

    “你还敢想她！”

    “我……”

    “要拿她也是我来！轮不到你！别以为我不知道你打的什么心思！滚——！”

    一顿咆哮之下，六耳猕猴吓得水晶都丢了。只得连滚带爬地出了房门。

    “咣”的一声，那房门关上了。

    六耳猕猴整个趴在地上，那额头上还冒着冷汗。

    一只老鼠精畏畏缩缩地伸过脑袋来：“大圣爷，您……没事吧？”

    “滚——！”

    一声咆哮，吓得那老鼠精缩得老远。

    六耳猕猴猛地从地上爬了起来，快步冲出了圣母宫外。

    “大圣爷，您去哪啊？”

    “去天牢！多目怪，我要你好看！”

    直到远远地听到六耳猕猴的咆哮声，房间里的杨婵与清心才缓缓松了口气。

    清心整个虚脱一般地坐到了椅子上。

    “杨婵姐……你真厉害。这你都能……”

    “嘘。”杨婵抬手做了个噤声的动作。

    清心连忙闭了嘴。

    就在清心的注视下，杨婵一步步走向墙壁。扫视了一圈，目光最终停在了一处平淡无奇的地方。

    只见杨婵迅在五指上凝聚灵力，“咣”的一声，整只手都刺入了墙壁中。下一刻，从墙中拔出了一枚薄薄的水晶。

    那上面还闪烁着微弱的光芒，与房中地板上六耳猕猴掉落的水晶遥相呼应。

    “不是你的错，是多目怪一开始就算计我，在我房中布了眼。”说着，杨婵“咔”的一声。直接将那水晶捏了个粉碎。

    这一幕，看得清心一脸的崇拜。这胆识，这心思，确实是她望尘莫及的。

    ……

    “啪！”

    六耳猕猴重重的一个巴掌甩了过去，多目怪的一颗牙齿都被打飞了。

    “啪！”

    反手又是一巴掌。

    多目怪的脸又斜向了另一边。

    “啪！”

    第三巴掌，多目怪的鬓都被彻底打散了。

    他微微低着头，一缕血丝从他的嘴角垂落。

    恍惚间，他想起了在车迟国被猴子甩的那三个巴掌。多么讽刺啊。

    “你有什么想解释的吗？”六耳猕猴厉声问道。

    多目怪一声不吭，只是低着头，仿佛死了一般。

    “既然没有，你就永远关在这里吧。如果不是念在你有功在身，我现在已经要了你的命了！”说罢，六耳猕猴转过身，大步朝着牢门走去。

    头也不回。(未完待续。)

    ps：　　没错，我是标题党。