    紧接着，伊芙有看到了资料上，用作举例的畸形的四围属性。

    属性：力量13、敏捷1230、体魄24、精神68。

    “这属性是什么鬼？为什么敏捷是四位数的？”

    “这个敏捷好像是特例，似乎只能在高维空间里发挥出奇快的速度。先地球这一侧，好像发挥不出非常夸张的速度，可能是有空气阻力的缘故。”方源解释道。

    事实上，方源用探查异能都看不出“大肚皮”的敏捷数值，只能通过资料里的例子，大概猜一下。

    喂完鱼之后，方源清点了一下怒气点。

    今天在露天酒吧，揍了那个黑人一顿，收割到了150怒气点。

    像这种架，就应该多大。

    既能培养情操，又能收获怒气点，何乐而不为？

    闲聊结束之后，五人各自睡下。

    一夜无话。

    第二天上午。

    觉醒者佣兵团陆续进入空间裂隙DHB1509。

    这个空间裂隙直径有6.5米，是次级空间裂隙里较大的一个。

    方源小队五人起来之后，吃过早饭，准备完毕之后，穿上裂隙级战衣，正式进入空间裂隙。

    穿过空间裂隙后。

    伊芙开始报数据：“重力1.5g，属于晶体层的浅表层，白天应该会有一定的亮度。”

    由于裂隙世界的洞窟由水晶构成，即便存在杂质，但整体透明度还是有的。

    因此，依旧有恒星光线可以透进洞窟里。

    亮度不会太高，不过足够看清楚事物。

    “刘叔以前进过浅表层裂隙洞窟吗？”方源问道。

    “进过，有两次就和现在这个裂隙洞窟很相似，亮度也差不多。”刘长春答道。

    “往什么方向走比较好？”方源接着问道。

    “如果想要遇到更多的星兽，尽量往上走。一般来说，往上星兽数量多，往下走星兽数量会慢慢减少，但遇到的话，等级会比较高。”刘长春答道。

    “那就往下走。”

    方源作出决定。

    星兽等级越高，价值越高。

    那些低级星兽，杀一大堆都不如一头高级星兽值钱。

    而且，五人小队本来就人少，身上能携带的东西很有限，所以要尽量找等级高的星兽猎杀。

    刘长春担心这些年轻人是愣头青，真撞上高级星兽，可能要倒霉。

    虽然进来当向导，是拿命在赌，但他也是为了养家，可不想真的死在这里。

    因此，他出声说道：“空间裂隙的第一次清扫任务，是最危险的。我建议在没有看清楚环境之前，先和其他队伍一起走，等看清楚洞窟环境之后，再分开。”

    方源并不反对，本来找向导，就是让他来带路的。

    刚进裂隙洞窟，还不属性环境，和其他队伍一起走会比较安全。

    谨慎一点总是没错的。

    于是，小队五人加上刘长春，便跟在光头男的大团队后面，开始探索这个裂隙洞窟。

    空间裂隙分很多种，有一些空间裂隙里，存在很多星兽，但有一些空间裂隙里则没有星兽。

    这主要和空间裂隙连接的位置有关。

    在星兽世界里，通常洞窟所在的晶体层越深，星兽的数量就越少。

    比如之前遇到脑域寄生兽的那个地方，重力只有1.2g，属于较深的晶体层。

    在那里待了两天，除了寄生兽之外，没有遇到一头星兽。

    光头男的佣兵队伍向前推进两千米之后，开始遇到第一批星兽。

    这支五十人的佣兵团立即开始用枪扫射，五十挺机枪扫过去。

    这批4、5级的星兽，被钢铁弹幕撕成粉碎。

    战斗结束之后。

    佣兵团里的人立即上去打扫战场，将星兽身上有价值的材料割下来。

    能吃的肉质也全部割下来带走。

    这些佣兵团在这方面是非常专业的，将战场打扫得非常干净，任何有价值的东西都被收走。

    方源站在一旁看着，看看佣兵团是怎么运作的。

    光头男走过来打招呼道：“小兄弟也进来了？”

    “对，先跟着你们看看，不介意吧？”方源很好说话。

    “这有什么好介意的，你要是愿意，一起合作都可以。”光头男昨天见识过方源的实力，所以态度非常好。

    “像你们这样清扫一趟，能赚多少钱？”方源好奇问道。

    “基本上一趟下来，两三天时间，每个人都能分到一百来万。”光头男答道。

    每个人分到一百多万，差不多一天三四十万。

    和刘长春提的工资差不多。

    显然，刘长春也是按照这个收益提的工资。

    不过，他的等级比较低，所以这个工资对他来说，算是非常高的了。

    光头佣兵团里，并非全都是7、8级的觉醒者。

    也有很多4、5级的觉醒者。

    不过，看这些人的熟练程度，显然是老手。

    对于佣兵团来说，熟练老手显然比陌生觉醒者更好用。

    因此，如果是新人，想要加入这些佣兵团，等级要求会比较高。

    方源小队五人跟在光头佣兵团后面，看了三场清扫战斗。

    清扫的星兽，全都是4、5级的星兽群，偶尔会有几头6级星兽。

    7级的到目前为止，一头都没有看到。

    也因为星兽等级不高，没有找到半点星源矿。

    跟着光头佣兵团走了这么久，基本上已经了解这座裂隙洞窟的环境。

    在遇到下一个向下的通道之后，方源选择向下走，和光头佣兵团分开。

    其实，刘长春不是很想向下走。

    因为清扫4、5级的星兽没多大危险，但去找那些高级星兽，那就不一样了，随时可以弄丢性命。

    当然，他是向导，老板的决定，他无法更改，只好跟着走。

    小队继续在裂隙洞窟中穿行，遇到向下的通道就向下走。

    走出五千米之后，叶折羽低声报告道：“左前方八百米，有一个星兽群。”

    “先隐蔽。”

    小队五人躲到掩体后面，刘长春比五人还快，在听到叶折羽说话的时候，他就已经躲到了掩体后面。

    方源放出幽灵之眼，靠近八百米外的星兽群，观察一下等级。

    “是晶甲电浆虫，有一只7级母虫，其余是5、6级的。”方源观察之后，报出这群晶甲电浆虫的实力。

    伊芙也快速在平板电脑上找到晶甲电浆虫的资料。

    “晶甲电浆虫，A类星兽，会喷吐电浆攻击敌人，电浆杀伤力非常大，千万不能被电浆击中。晶甲电浆虫死时，还有可能躯体爆开，电浆迸溅，需要格外小心。”

    