    第585章

    “迟早会暴露的。”

    原来是怕她会暴露身份。

    怕她暴露身份之后会连累到他吧。

    洛清渊低垂着的眼眸里光芒一暗。

    洛清渊没有答话。

    她已经跟蔺拂雪说好了，今天是最后一次。

    蔺拂雪已经没有什么执念了，　她娘的死因，也已经明朗，的确没有必要再跳下去了。

    当初答应蔺拂雪这件事，也只是为了完成她未了的心愿，好换取关于她娘的线索而已。

    马车到了摄政王府后门，傅尘寰看了她一眼，沉声道：“换好衣服来一趟书房。”

    “本王有事要问你。”

    说完，傅尘寰便起身下了马车。

    回到院中，洛清渊换好衣服之后，来到了傅尘寰的书房外。

    却正好听见萧疏在书房内禀报：“徐松远的确是无极门杀手，但是徐松远死后，无极门一点消息都没有了，不接生意了。”

    “估计很长一段时间都不会再露面。”

    “不过由此看来，这无极门应该是在为京都中人做事，并不属于江湖组织。”

    闻言，洛清渊一惊。

    无极门？

    徐松远是无极门杀手？

    她默默记下了这个名字。

    正要推门进去时，突然萧疏又开口了：

    “还有天鹰门的杀手也没再出现过，现如今无处去查。”

    “恐怕只能从拂雪入手！”

    听到这里，洛清渊心头一震。

    所以这就是傅尘寰让她回来的原因吗？

    想通过她去抓天鹰门杀手？

    想到那次沐浴被傅尘寰撞破身份，他第一时间威胁她去刘家，不就是利用她去刘家查赈灾银？

    如今又要故技重施吗！

    洛清渊心头腾起一股怒火，直接破门而入。

    目光冷冽的看着傅尘寰，“傅尘寰！你威胁我做的事情我都做到了！但你答应我的事情，一件都没做到过！”

    “如今想再让我拿命去帮你，绝无可能！”

    傅尘寰皱了皱眉，看了萧疏一眼，萧疏连忙低下头，“属下先告退。”

    随即萧疏便退出了书房。

    房门一关，傅尘寰不急不缓的开口：“你在查你娘的事情？”

    突然不着边际的一句话，让洛清渊愣了愣。

    傅尘寰眸光深邃的看着她，“本王.刚查到夏晚，夏晚就死了，只能问你。”

    洛清渊诧异的挑挑眉，原来傅尘寰叫她来，是问这件事？

    她干咳了两声，坐到椅子上翘起了腿，还慢悠悠的倒了杯茶喝了一口：“你查夏晚做什么？”

    傅尘寰慵懒的靠在椅子上，修长的手指敲了敲书案。

    洛清渊目光落到他指尖轻点的地方，一个精致的木盒。

    “这是什么？”

    傅尘寰将木盒推来，嗓音低沉，“看看。”

    洛清渊上前打开木盒，里面竟然是几张地契，还有一叠银票。

    “拿钱买消息？”洛清渊轻笑一声。

    “不要可以放下，本王花点时间去查，也能查到。”傅尘寰语气平静，十分淡然。

    这地契都是京都一些胭脂铺，首饰铺，虽然铺面不大，但是都在繁华地段。

    加上这些银票。

    不要白不要！

    洛清渊直接合上木盒坐下，“说吧，你想知道什么？”

    傅尘寰微眯起眼眸，幽幽开口：“洛月盈她娘，是怎么死的。”

