
　　“既然如此，一会到了海外，李长老好好给我们讲解一下，也让我们见一下世面。”

　　蓝贤笑着说道，身为缥缈仙域仙庭顶尖天才，他和羽化凡一样，被仙庭重视，甚至让他代表整个仙庭来给天鹏妖帝贺寿，仅仅这一点，就足以显示他在仙庭的身份是何等的尊贵，像李望野这样的长老，在蓝贤面前，就是狗屁，根本不挂级，双方也完全不在同一个档次上。

　　就算李望野现在晋升到了一级大帝，但要是真打起来的话，不够蓝贤一根手指头碾压的，所以李望野在蓝贤面前，没有半点长老的架子，平常时候，李望野这样的角色连和蓝贤说句话的机会都难得。

　　这次来海外，李望野也正好要借此机会巴结蓝贤呢，要是能够和蓝贤这样的人物交好，以后在仙庭，那肯定更加好混。

　　“蓝贤公子放心，有我在，一定让你们游遍整个海外。”

　　李望野笑道。

　　“好，出发吧。”

　　蓝贤挥了挥手，众人化为一道道光影向前飞驰而去，正是之前江尘和羽化凡消失的方向。

　　李望野沿途不断给众多天才弟子讲解当年自己在海外的见闻，津津乐道，眉飞色舞。

　　突然间，李望野脸色一沉，目光向着远处看去。

　　“怎么了李长老？”

　　蓝贤看向李望野。

　　“我嗅到了一股非常熟悉的气息。”

　　李望野蹙眉。

　　“哦？什么气息？”

　　蓝贤好奇的循着李望野的目光看去，并未发现什么异常。

　　“是江尘，江尘来到了海域，就距离我们不远。”

　　李望野神情一震，修为达到了他这种程度，感知力已经无比的敏锐，而且他跟江尘打过好几次交道，所以对江尘的气息异常的敏感，再加上仙庭一直都没有放弃对江尘的追杀。

　　“江尘？”

　　蓝贤蹙眉，这个名字他还真是第一次听到。

　　“是那个大闹黄金杀域，后来又杀害了我们仙庭不少弟子的江尘？”

　　一个半帝天才吃惊的说道，像蓝贤这样的人物，平日里很少出现，更加很少去过问下面的事情，所以即便江尘闹的沸沸扬扬，他依旧没有听说过江尘，但级别比蓝贤低的弟子，却对江尘如雷贯耳，所以此刻听到江尘的名字，一个个身上都浮现出了一丝杀意来。

　　“没错，就是他，没想到这小畜生竟然来到了海外，看来他是和萧忘情在一起了，只有萧忘情才会选择这个时候来海外。”

　　李望野冷冷的说道。

　　“给我说说怎么回事。”

　　蓝贤问道，似乎对这个江尘很感兴趣。

　　“蓝贤公子有所不知……”

　　李望野将有关江尘的一切都给蓝贤说了一遍，关键是江尘和仙庭之间的恩怨。

　　听完之后，蓝贤的嘴角也是溢出了一丝冷笑：“哼！一个蝼蚁般的小人物，也敢和我们仙庭作对，简直是不知死活，走，直接把他干掉。”

　　“不劳蓝贤公子出手，这小畜生肯定和萧忘情一起来的，我和萧忘情之前也有旧怨，这次我亲自出手，送他们一起上路。”

　　李望野浑身杀气，然后率先向着江尘的方向飞驰而去，蓝贤等人紧随其后。

　　李望野对于曾经败在萧忘情手中一直耿耿于怀，所以在察觉到江尘气息的时候，就认定了萧忘情也一起跟随，因为在他的思想里，只有萧忘情才会来海外，而且在选择在这个时候去妖仙岛，至于江尘，若是没有萧忘情的话，不可能来到海外这片地方。

　　如今李望野晋升到了大帝，信心十足，已经不将萧忘情放在眼中，所以他打算亲自出手，解决掉萧忘情和江尘，为仙庭永除后患。

　　海域上空，两人一狗悠哉悠哉而行，速度并不快，所以很快就被李望野他们给追上了。

　　刷！

　　李望野出现在了江尘的前方，挡住了江尘他们的去路，身上的杀气毫不掩饰。

　　“李望野。”

　　江尘一愣，在这个地方碰到李望野，他多少有些吃惊，不过很快他就释然了，因为他看到了一群天才人物，这些人不用想就知道是缥缈仙域仙庭的天才弟子。

　　“江尘，萧忘情呢？”

　　李望野开口问道，没有看到萧忘情，让他很是吃惊。

　　“萧前辈？你为何会认为我和他在一起？”

　　江尘好奇问道。

　　“看来你竟然不是和萧忘情一起来的。”

　　李望野这个时候也察觉到自己判断失去，因为他看到了江尘身旁的男子，他从这男子身上感受到了一股极其恐怖的气息，那是在蓝贤身上才能够感受到的，江尘和这样的高手混在一起，让他很是意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道萧前辈也来海域了？”

　　江尘蹙眉，李望野虽然没有多说什么，但江尘却从李望野的语气中不难判断出来，好像在李望野的心里，萧忘情一定会来，自己跟着萧忘情来才算是正常的。

　　“羽化凡，好几不见。”

　　蓝贤走了上来，他看到了羽化凡，直接开口打招呼。

　　“蓝贤，看来缥缈仙域这次让你带队来贺寿。”

　　羽化凡看向蓝贤，二人都是仙庭的佼佼者，彼此间认识也属于正常，但从羽化凡语气中的**味不难判断出，二人的关系，似乎并不怎么好。

　　不过这也正常，九大仙域的仙庭之前本来关系就不和睦，天才之间的争斗也从来没有间断过。

　　“羽化凡？风驰仙域的天才羽化凡，怎么会和江尘混在一起。”

　　李望野蹙眉，他可以不将萧忘情放在眼中，却不能够不将羽化凡当回事。

　　“怎么？江师兄，你们之前有过节？”

　　羽化凡笑着看了看李望野。

　　“三言两语说不清楚，反正缥缈仙庭一心要置我于死地就对了。”

　　江尘耸了耸肩，脸上没有丝毫的畏惧之色。

　　“你就是江尘？”

　　蓝贤看向江尘，好奇的不断上下打量。

　　“没错，我现在是风驰仙域仙庭的人。”

　　江尘道。

　　“该死的，这混蛋怎么加入风驰仙域的仙庭了。”

　　李望野忍不住骂了一声，加入了仙庭，那就等于是有了靠山，这个靠山，要比萧忘情恐怖的多呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1955章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 