    第765章  等死   

    接着姜毅双臂一抬，水面炸裂，一道道粗重的水柱轰然飞起，重重砸在旁边不远处的几个窗户上，玻璃炸开，水流轰轰的向楼外砸去，带着水中的百具尸体直接消失在窗户外，等众人反应过来的时候，刚才还足有一米多深的水池，此时已经彻底消失不见。

    “太厉害了！”

    

    看到姜毅的手段，黑五双眼明亮的喃喃说道。

    眼中的羡艳神色都快从双眼中溢流出来。

    收起异能，姜毅回头：“他们两个就在里面，我们过去吧！”

    

    众人这才反应过来，急忙翻过面前的石岩快步的冲进去找人！万毅神色复杂的看着师父的背影，果然，自己让师父失望了，否则他明明可以让自己控制水流冲出去的……   

    “怎么回事？

    外面为什么没反应了？”

    握着枪，狼狈的张精武死死的盯着紧闭的大门，他不明白，刚才还轰轰作响的大门怎么突然一点动静都从没有了！   

    袁菲儿靠坐在地上，神色有些恍惚，虚弱的说道：“我好像听到了水声！”

    

    张精武隐晦的看了她流血的手臂一眼心情烦躁的乱成一团！明明是一件大好事，怎么最后却落得这样的下场，一旦袁菲儿真的死在这里，那么即使唐冰不找自己的麻烦，回去，医疗队那边也算是彻底和自己结仇了！   

    张精武知道那个姜毅手中有解毒剂，可是他们困在这里，想要逃出去根本就不可能，而且那些人应该也根本找不到这里，所以，受了伤的袁菲儿必死无疑了……   

    眼看着她的神色越来越差，张精武意识的调转了枪头……   

    众人看着被一面石岩保护好好的大门，全都从忍不住看向姜毅！   

    毕竟他们原本还担心里面的二人会不会受到之前他们战斗波动，可是早早就挡住大门的石岩明确的告诉他们，姜毅其实早就知道了张精武和袁菲儿的确切位置，所以，在想出了如何一网打尽整层丧尸的同时，他还记得将里面的二人保护起？

    

    唐冰感激的看向姜毅，姜毅干咳一声示意晴斗去开门！   

    大门里面已经被锁起来，但这根本难不倒拥有了“气”的晴斗，一刀砍过，已经千疮百孔的会议室大门轰然撞开，但是眼前的一幕，却让众人同时一愣，只看到大门内，袁菲儿全身汗水淋漓的坐在地上，旁边的张精武用枪正指着她的脑袋，手指几乎马上就要扣下扳击！   

    大门突然被撞开，张精武震惊的望去，就看到唐冰满面的怒火：“张精武，你在干什么！”

    一道细小的闪电瞬间击在握枪的右手上！   

    张精武闷哼一声，手中的手枪瞬间被击飞出去，而眼前一花，李回雨笑嘻嘻的出现在张精武的面前，飞起一脚，重重踢在他的膝盖位置，右腿一软，震惊的张精武直接跪在地下，愤怒的抬起头：“李队长，你干什么！”

    

    李回雨手臂压在张精武的肩膀上阴笑：“这句话应该是我问你，张大上校，你刚才要干这什么？

    如果我们再晚进来一会，你恐怕就要杀了袁队长吧！”

    

    此时众人也跃过石岩冲了进来，唐冰怒火冲烧，她没想到，一路任务走来，原本大家都从可以安然的回去，却差点亲眼看到张精武居然要击毙袁菲儿！   

    要知道，袁菲儿不仅是第一车队的队长，更是袁林的孙女，如果她死在这里，不仅是对唐冰的一次沉重的打击，更让她回去无法和袁林教授交代！   

    “你们……”直到这时，张精武和袁菲儿才突然惊醒，震惊的看着原本不应该出现在这里的众人！   

    张精武先是一愣，然后大喜：“你们来救我们了？”

    

    姜毅扫视二人，最后，目光落在了袁菲儿的手臂上，目光变的深沉起来……   

    “张上校，我希望你给我一个合理的解释！你刚才到底要做什么？”

    唐冰冷声的盯着张精武！   

    张精武愣了一下，这才反应过来，这帮家伙难道是以为自己要杀了袁菲儿吗？

    身为军人，却被众人误会，这让他怒火中烧，指着袁菲儿：“你们眼瞎吗？

    没看到她马上就要尸化了！我击毙她也只是不想她再变成丧尸！”

    

    听到张精武的嘶吼，众人这才发现，此时的袁菲儿，神情恍惚，双眼迷离，全身汗水不断的流下，脸色白的像纸一样！   

    “怎么会？”

    谢悦惊呼，急忙扑上去，抬起她的手臂：“啊，手上有咬伤！”

    

    华鹤快步上前，仔细一看伤口脸色有些难看：“已经有很长时间，尸毒发作了！”

    

    说着，下意识的就想要摸向自己的药箱，却猛然想起，自己的药箱这一次并没有带出来，不由看向姜毅。

    

    其它人在知道袁菲儿居然中了尸毒，也都忍不住望向姜毅，毕竟能解尸毒的人只有姜毅，袁菲儿到底能不能活，全在姜毅的一念之间！   

    “姜毅！”

    唐冰犹豫的看着姜毅。

    谁都知道，姜毅和袁家祖孙有仇，两方可以说多次发生冲突，特别是袁林总惦记着弄死姜毅，姜毅被鳄龟吞掉的那一次，袁林更是举点举队庆祝，袁菲儿同样和姜毅三番两次的起过冲突，就说这一次的任务中，和姜毅就吵过好几次！   

    如果姜毅不愿意，袁菲儿这一次可以说是必死无疑了。

    姜毅看着唐冰纠结的表情，扬了扬嘴唇：“你们不用这么看我，既然来这里救人，我也不想看到一具尸体！”

    说着姜毅就上前，向袁菲儿走去！   

    袁菲儿神色恍惚，但是意识却还算清醒，她自然知道他们被众人救了，可是她却从来没想到姜毅会救自己。

    毕竟自己和姜毅可以说有杀父之仇，姜毅一定不会救自己的！   

    可是她万万没想到，姜毅只是淡淡的说了一句话，就站在了自己的面前，居高临下的盯着自己手臂上的伤口冷淡的问道：“是什么丧尸咬的？”

    

    袁菲儿此时全身疼痛欲裂，尸毒侵蚀着自己的意识到和身体，她感觉自己的灵魂一点点的变的冰冷，就好像是在吞噬掉自己的思想和情感！这种冰冷的感觉让袁菲儿害怕了，她不想死，更不想变成丧尸！   

    无助的感觉让她悲痛无比，突然听到姜毅的话，甚至还下意识的愣住了！   

    死死的盯着姜毅，努力想要将自己的“杀父仇人”的面目看清！   

    姜毅没有得到回答，不由皱眉，又问一遍：“我问你，伤了你的是几级丧尸！”

    

    谢悦急忙拍击袁菲儿的脸蛋：“袁队长，快醒醒，姜队长问你话呢！”

    

    “二……二级！”

    袁菲儿虚弱的期盼的看着姜毅，她已经明白，姜毅这是同意救下自己，这一刻，她对姜毅充满了感激，有谁在快死的绝望时突然遇到了救星都从会像袁菲儿这样激动与无措！   

    姜毅真的会救自己吗？

    他不是希望自己死了更好吗？

    

    姜毅眉头一挑：“算你命大！”

    说着，从衣服股拿出一瓶紫色的注射器递给华鹤！   

    唐冰等人大喜，他们从姜毅的行动上就知道，袁菲儿有救了……姜毅之所以会问这么一句，也是看袁菲儿自己该不该死！   

    毕竟姜毅现在手上只有初级解毒剂，一旦咬伤袁菲儿的丧尸是三阶，那么哪怕姜毅想救也来不及了！看来，袁菲儿还真是命不该绝！   

    姜毅递出药剂，也就不再关注他了，转而将目光移向这间宽阔的大厅……   

    华鹤熟练的将解毒剂打入袁菲儿的体内！袁菲儿顿时痛苦的呻吟起来！   

    谢悦担心的护着袁菲儿，眼中尽是担忧，华鹤收起针头笑着安慰：“没事，解毒剂打入体内都会这样，忍过去就好了！”

    

    谢悦感激的冲华鹤点头，看着华鹤那成熟的温和笑意，眼底闪过一丝潮红。

    “这里是？”

    

    姜毅正看着屋内的东西，身后就传来唐冰震惊的呼声！众人望去，就看到唐冰正摸着一个方方正正的物品惊讶的喜意流露于表：“这是最新型的太阳能发电机？”

    

    众人一愣，顿时倍有兴趣的围了上去！一边休息的张精武面色有些不太好看，毕竟他和袁菲儿就是为了这些东西差点死在这里！可是现在他们被其它人救了下来，但是也同时曝光了这个展销会的存在！   

    “哇……全都从是新性能电器！”

    李回雨和晴斗也像没见过世面一样的看着整间大厅中展示的各种新型发电机、节能电器等等！   

    “太好了！”

    唐冰非常兴奋的笑着，有了这些东西，他们这一次的收获简直是大的难以想象！   

    毕竟现在末世，电力消失，想要用电，只能依靠汽油发电机，可是这些东西，耗油大，而且声音也大，个体沉重，不方便携带。

    各种缺点注定让行驶中的车队很难利用上！   

    但是现在整个展厅琳琅满目的节能电器却大大的可以改善大家在逃亡路上的生活质量，所以众人又怎么可能不高兴！   

    姜毅扫了一眼脸黑如锅底的张精武，冲着童童喊道：“童童，全都收起来！”

    

    童童自然听话，屁颠的抢在李回雨动手前，将面前的一架太阳能吸收板直接收了起来……   

    

    

