    “老江，大军这是怎么了？一回来就盯着咱家的大门，在那发呆，”赵秀英看着傻乎乎地儿子，有些担心。

    “哈哈，崩理他，掉钱眼里去了，”说完，江敬堂又看了一眼江大军，贴近赵秀英耳朵，小声说道：“他指定是看人家雨柱家里的门值钱，就觉得咱家的门也值钱了。”

    赵秀英也有些心动，“那咱们家的门，到底值不值钱啊？”

    “值个屁钱，雨柱家的房子，当年是主家住的房子，家里的摆设都是顶好的东西，咱家原来就是个私塾，不漏风漏雨，就不错了，别指望着换钱了。”

    “呵，我就说何大清，那是老见惯场面的人了，当年买房子时，肯定有算计在里面，你还不信，说人家是袁大头，打肿了脸充胖子，你看，现在打脸了吧。”

    江敬堂：……。

    ……

    早上例会过后，于大山点名江大军留下，说主任有事找他。

    “那个，这个月大修的事，你知道吧？”侯富国倒是没摆什么架子，江大军一来，他就放下手中的钢笔。

    江大军点头表示知道，轧钢厂每年的大修任务，除了因为事故紧急停车，大部分都是按计划进行的，八月份的大修任务，早在江大军进厂前就定下来。

    “厂领导准备组建一只青年突击队，让你来当领导。”

    江大军有被呛到，连着咳嗽好几下，才平复过来，“咱们厂每个车间不是都有青年突击吗，这是要成立新车间？”

    侯富国摇头，“领导们的意思是，把今年进厂的员工，通通收入这个新组建的突击队，让你领头，负责检修工人们的后勤保障。”

    江大军没有立刻答应或拒绝，想了一会，方道，“可我今年才17岁，没有任何管理方面的经验，何况一上来就是管理两百多人的队伍。”

    “这有什么难的，不就是管几个人嘛，林总23岁当军长，25岁军团长，也没人说他年轻，老侯我刚入伍就是副班长，也没学过管理，你怕啥？”

    江大军暗自吐槽，101这种史诗级别的猛人，也是他这种凡夫俗子能比的吗？

    “这次认命是你的光荣，也是咱们四车间的光荣，你要认真做好，绝对不能丢了四车间的脸面。

    至于你管理经验不足的事，领导们已经替你想好了，新进厂的工人按车间原则，基本上原本是哪个车间的，就为哪个车间服务，人员少的车间先从分到后勤里的新工人调配，再从新工人多的车间调配。”

    江大军接过青年突击队人员名单，看了一下，瞬间松了一口气，合着领导就让他挂名啊，连每个车间的突击队负责人都定好了。

    江大军真正负责的也就是四车间的那些人，加上他正好十个人。

    也是，真要让江大军管理二百多人，他肯定会怀疑这里面有什么陷阱。

    回到班组，江大军把事情跟于大山说了一遍，并问道：“往年没有这个突击队，是谁负责后勤保障的？”

    “你是不是傻啊，你也知道是往年，今年换了厂长，能跟往年一样吗？”于大山想了一会，又说道：“后勤科室那帮老油条，肯定十分欢迎这个法子的，多半是老杨的主意，属于新官上任三把火，你啊，正好抓住机会，多接触认识些人，没坏处。”

    “那我不会管理怎么办？”

    “管什么？”

    “管理啊，就是管人的道理，”江大军此刻有些怀疑自己问道于盲了。

    “这有什么要学的，每天把上级的指示传达下去，给工人合理分配每天的任务，不就结了？”

    江大军问道：“那个，师傅，万一有人偷奸耍滑怎么办，经常迟到早退怎么办，不服从管理怎么办？”

    于大山愕然：“轧钢厂还有这样的人？”

    江大军表示自己想静静。

    该找谁请教管理经验呢？

    易中海、刘海忠、何雨柱、二舅……，甚至连他曾经的高中班长罗文浩都想到了。

    不梳理不知道，一梳理，江大军发现自己的交际圈子十分狭窄，除了亲戚邻居，就是同学同事，一点社会上的扩展性也没有。

    跟于大山打了声招呼，跑路。

    ……

    “什么？你问我怎么管人？”

    “嗯啊，这段时间，厂领导不是多次表扬一食堂的工作，有了很大提高了吗？”

    “可我也不知道怎么管人啊，”何雨柱眉头紧皱，两手一摊，做无奈状。

    “那你平时都是怎么做的？”江大军想了一会，继续问：“就是跟前任班长不一样的地方，你都做了些什么？”

    何雨柱恍然大悟，拍了下江大军肩膀，“原来你说的是这个啊，你早说不就明白了嘛，还管人，这说法倒挺洋气。”

    江大军翻了一个白眼，继续听何雨柱吐槽。

    “我上一任的陆班长，其实是个好人，什么事都是抢在所有人前头干，每天早上第一个来，下班等没人了，检查完所有灯火都息了，才走，你知道他为什么被拿下来吗？”

    江大军第一个想法就是耗子尾巴事件，但转念一想，傻柱又不是真傻，肯定不是问这个人人都知道的原因。

    于是，江大军摇了摇头表示不知道。

    “因为他太严厉，对自己严也没什么，但对工人也一样严厉，像旧社会的监工一样，不把手底下工人当人看。

    每天早上迟到一分钟都要记迟到，早退更不可能了，经常安排人加班，还不给记时间，平常工作里，有点儿小事就上纲上线，摆班长大人的威风。

    一天二会，早上晨会安排工作，晚上班会总结一天的工作，每次开会开头都是--我就简单说两句，时间从来没有低于过五分钟的，把工人们恨得咬牙。”

    江大军有些目瞪口呆，这除了开会外，其余行为不都是后世大部分工厂基层管理的日常吗？

    怎么还错了？

    原本他也是准备这样干的，幸亏事先多留了个心眼，问问明白人。

    “所以，我的管人经验就是让工人满意，早上我会故意晚到一会，只要我到厂了，工人也到了，就算按点儿上班；我到了，工人还没到，就对不起了，算迟到。另外没事儿不开会，开会能三五句话讲清楚的，就不多说。

    加班超过十分钟，算半小时；超过40分钟就算一个小时，这要是搁陆班在位那会儿，一小时以内的加班，都算为国家奉献啦。”

    江大军心里一阵我艹闪过，原来你是这样的傻柱，怪不得电视剧里，有时候日上三竿了，才去上班。

    真是一心为人民服务的人被人民干掉了，挖社会主义墙角的人反而高升。

    但也不能说傻柱这番操作，就没有可取之处。

    傻柱虽不会管理，懒得管理，这一番颇具黄老之术的方案，也算歪打正着，基本实现了一食堂广大员工们‘钱多事少’的朴素要求，一食堂的工作比以前更好了，员工的积极性也更高了，本来是临时过渡才安排的班长位子，硬是让傻柱给坐实了。

