    第1705章 所有的牵扯   

    第二天一大早，大头领就离开了，他当时离开的时候，早就已经下定决心了，要和那些人，斩断所有的牵扯，可是真正到了这种时候，他发现自己还是有些不忍的。

    

    “我都说了，自己一个人回去，你非要一起跟过来。”

    大头领也是无奈的很，他说了要回家之后，山娜说什么都要一起跟着。

    

    看大头领这个样子，山娜真想使劲给他翻个白眼，说实话，那个地方，她其实并不想跟着一起过去的。

    

    “我就是想要跟着过去看看，现在已经上路了，你就快别念叨了，反正说多了也没什么用。”

    

    今天天还没亮的时候，梁月就直接过来了，说是要让她，无论如何？

    都跟着大头领回去一次，好好的看着他。

    

    说实话，山娜还真是有些不明白，梁月说这么模棱两可的话，究竟是什么意思，但是总觉得大头领这一次回家，很有可能会遇到什么危险的。

    

    “大哥，我就知道你会回来的。”

    听到了敲门的声音之后，叶凡就快速的把门给打开了，发现站在门口的是大头领的时候，他脸上的笑容，立刻就被放大了。

    

    不过看到后面的山娜之后，脸上的笑容立刻就变淡了，这个女人，是大头领的妻子，他当然是真的的。

    

    “我只不过是回来看看，从此以后，我们之间的关系，还是和以前一样的。”

    面对这位热情的兄弟，大头领实在是贴不起任何的兴趣，他就连一个笑容，都懒得给对方。

    

    刚刚叶凡看到山娜时的表情，他早就已经看到了，所以心里还是会计较的，丢下这些话之后，直接就往里面走。

    

    这个院子，他是第一次踏进来，但是老头子会住在什么地方，多少还是能猜到一些的。

    

    “咳咳咳～”   

    又是一阵咳嗽的声音传来，里面的人，好像还挺激动的，估计是听到了，院子里面说话的声音。

    

    站在门口的大头领，脸上看不出任何的表情来，他队里面的人，其实早就已经死心了，也从来没有期待过任何的东西。

    

    “你……你真的来看我了？”

    

    睁开了那双浑浊的眼睛，老者有些不敢置信的看着门口，和记忆中的那张脸，有些不太一样，但是眉宇之间，还是能够看得出来的。

    

    “我这一次之所以会来，只是想要和你们，彻底的断绝了这份关系罢了，从那天离开的时候，我就再也没有任何的家人了，所以麻烦你以后见到的时候，不要再称呼大哥了。”

    

    有些东西，还是应该早早的做决定的，一直这么含糊着，说不定有些人会认为，自己对家里人真的这么纵容呢！   

    莫离就像是一个靶子一样，竖在那里，大头领怎么可能会不吸取前车之鉴，所以这个时候，他可不想，这些所谓的家里人，到时候再给自己惹什么麻烦。

    

    “你……你……你你你，你是不是真的想要把我给气死？”

    

    没有想到，自己盼了这么长时间了，竟然还是这么僵硬的关系，他也确实是时日无多了，才会想着靠着大儿子，给小儿子谋划一份前程的。

    

    只可惜的是，老大根本就不顾念一点，以前的情分，所以这种情况下，他被气得脸通红。

    

    “我并没有这个意思，只不过是你和你的好儿子，再知道了，我如今的身份地位之后，一直想着要凑上去的。”

    

    他们这么做，到底有什么目的，大头领还是看得清楚的，他又不傻，叶凡那么粘糊的叫着哥，又是什么想法，他当然也挺清楚的。

    

    心思直接被戳破了之后，床上的老者和站在旁边的叶凡，脸色一直都非常的不好，他没有想到，对方一点脸面都没有给她们留。

    

    “我这老头子，就是快死了，想要见见你，见见孙子罢了。”

    到了这种时候了，他真是没有脸，再去说给小儿子谋前程了。

    

    那双眼睛，不自觉的就看向了山娜，当了大头领之后，就是不一样，就连身边跟着的女人，都是最漂亮的。

    

    那种目光，实在是让人觉得太不舒服了，山娜不由自主的，就往大头领，身后藏，她还紧紧的皱着眉头。

    

    “早就已经跟您没有任何关系了，就不要再叫孙子了，他也和你们没有任何的关系。”

    山娜这些年的脾气，慢慢的变得有些火爆了起来。

    

    通过刚刚的观察，她已经发现，大头领和家里人的关系，早就已经降到了冰点，是没有办法调和的。

    

    没有想到，现在连这个女人，都能说这样的话了，在床上躺着的老者，突然就从床上下来了，扬起手就要教训山娜。

    

    “看这样子，离死估计还有段时间了，你要是敢动我的女人，一个手指头，我保证立刻就能要了你的性命。”

    

    就在那巴掌刚刚抬起来的时候，就已经被大头领直接给握住了，重重的甩向了一边。

    

    这个时候，叶凡突然动了，他知道父亲这么做是为了自己，虽然凭借着自己的努力，也是可以得到那些的，但是这个时候，他必须得做出保护的姿态才行。

    

    “大……大头领，您这么做实在是太过分了，现在说的毕竟是家务事，一个女人插嘴算什么？”

    

    在这座岛上，大多数的人家，基本上都是看不起女人的，他们好像，根本就没有把女人，给看在眼里。

    

    曾经有不少人，都在背地里议论梁月，但是因为张龙的原因，没有人敢多说什么，再加上这位军师夫人，确实是有本事的。

    

    “不好意思，山娜是我的妻子，我的事情，她是有权利过问的，你们要是不让她在这里说话的话，我们现在就离开。”

    

    因为张龙的影响，大头领对山娜的态度，早就已经在不知不觉中改变了，这也是为什么，有不少的事情，都是山娜出面做的。

    

    自己想做的事情还没有做成功，怎么能就让他们这么走了么！叶凡立刻把老父亲给扶在床上躺着。

    

    “为了表示歉意，我就用这两杯茶，跟二位配不是了。”

    叶凡赶紧端出，早就已经准备好的东西，放在了大头领他们两个的面前。

    

    

