    第30章半真半假

    有话不能好好说，什么狗呀狗的，他又不是狗。米前进不知怎的有点心虚，真是见了鬼，他又没做亏心事，干嘛要心虚！

    项琴感觉箍紧她的手臂力道松了不少，心里冷笑，这是心虚了？

    她趁机挣脱他的桎梏，一副委屈的小媳妇模样坐在床边。

    “我这说的是人话！”

    项琴不等他开口，抬起头盯着他的双眼，一字一句地问道：“跟我说说，这两日来找你的那位村姑是谁？”

    “我......”

    “别想糊弄我，我还听说你给她找了份工作，如果只是普通亲戚关系，你没必要为她做到这种地步。”

    如今这年代，工作是一岗难求，自己男人的处事原则她是知道的，一般人不可能违背自己一贯作风去求战友谋私利！

    “她......”米前进恍然，一定是从战友那儿露了口风。

    要不然，只有两人知道的事情，怎会被项琴知晓了。

    既然知道了，他想瞒也瞒不住。

    “她，是我家最小的妹妹。”

    项琴瞪大眼睛，一脸的不可置信，“不可能，你曾告诉过我，家中只有一个妹妹，若我记得没错你这个妹妹已经嫁人成家了吧，什么时候又多出来一个妹妹了？”

    “怎么不可能，她真是我妹妹。”米前进淡然地坐到床边，还向项琴的身边挪了挪，说的半真半假：“她是我父母收养的，五岁那年被我父亲从外面路边捡回来的。”

    “养女！”项琴脑子一时懵了，自己这气白怄了？

    米前进诚恳地点了点头：“这些年我不在村里，等妹妹出嫁后，就一直是她在父母身边照顾他们，替我在尽孝。”

    项琴认真地听着，米前进捋了捋她头发，把一个好哥哥的角色演得淋漓尽致，“你说，在农村靠一个女孩子撑起一个家得多难，这些年她来到我们家福没享着，尽受罪了。这次她听说我回来了，一个连镇上都没出过的小姑娘求到我面前。你说，我能拒绝吗？”

    听到这里，项琴脑海里自动就浮现出一个小白菜形象的小可怜，冬劈柴夏挑水的。心里竟然有点同情这个未见过面的小义妹了。

    “她也不容易。”

    “是不容易。”米前进舌头抵了抵腮帮子，知道这一关暂时蒙混过去了。

    至于以后……

    以后俞晴去了乡下电站，也许见面的机会也没几回。

    项琴似想起什么似的，关心地问道：“那你把她安排到乡下去，是不是不妥啊？要不，我回去让我爸留意一下，把她安排进市里？”

    毕竟市里工厂多，像乡下没啥文化的姑娘，市里那些火柴厂、纺织厂、棉麻厂、瓷厂等等，帮忙安排一个普工还是易如反掌的。

    只要要求不高，工作随你挑。

    米前进闻言吓了一跳，安排在市里怎么行！

    不行！不行！

    那不是与他的初衷背道而驰了吗？

    “我的事怎么好意思麻烦伯父。”

    米前进紧握着项琴的小手，低眸看着她，温柔地说道：“小妹她......已经习惯了乡下的生活，你让她突然在城里生活，她还不太习惯呢。陵江水电站这份工作正是为她量身打造的，即能工作赚钱养活自己，又能继续纯朴的生活在乡下。”

    “你让她来市里，何苦来哉呢？”

    (本章完)

