    李忠信和寝室的同学到了江城新区这边的时候，天色已经很黑了，毕竟东北的冬天，晚上黑天的时候比较早，基本上晚上四点钟左右天就完全黑下来了。

    　　快到江城新区的时候，李忠信听着寝室的同学们感叹江城新区高楼多，灯火通明等等，他的嘴角不禁翘了起来。

    　　李忠信心中当然清楚江城新区这边的情况，无论到什么时候，江城新区都是灯火通明的样子。

    　　“司机师傅，把我们直接送到江城新区那边的忠信鱼馆那里就可以了。”李忠信看到面包车下了高速，逐渐进入江城新区以后，开口对司机说了起来。

    　　“忠信啊！江城新区的忠信鱼馆和老城区的忠信鱼馆是一家的吗？新区这边的忠信鱼馆我真就没有来过，我可是听说这个鱼馆里面有几个不错的好菜的。”毕兴华开玩笑地问了起来。

    　　对于忠信鱼馆，毕兴华是比较了解的，他们的海鲜，后期很多都是送到那边的，只不过江城新区那边的，他没有在那里吃过饭。

    　　“老大，你这是点我，告诉我晚上安排一些好菜呗？你放心，我请大家晚上吃的饭菜绝对没有问题，天上飞的，水里游的都有，到我们江城这边来了，而且是到我三舅的饭店吃饭，吃啥都没有问题的。”李忠信微微摇头对毕兴华说了起来。

    　　对于毕兴华这种明知故问，而且整没用的事情，李忠信可是心知肚明的，毕竟他和毕兴华在大学也是接触了已经四年的光景。

    　　“忠信啊！我现在有些相信你家里面是真有钱了，按照老大说的，现在我们开车开了十多分钟了，一直都是在江城新区里面，这个江城新区基本上都是忠信公司搞起来的，能搞这么大规模的公司，绝逼有钱。”王明和看着外面灯火通明的街道，颇为感慨地开口说了起来。

    　　王明和在广东那边和堂叔去过深圳，他这个时候发现，这个地方和深圳那边的街道都差不多，两边的楼房，甚至一点都不比深圳差，虽然高层的楼房这个时候看起来差了一些，但是，却也是没有差太多。

    　　特别是江城新区那宽阔的街道和街两边路灯什么的，看上去就好像是南方最繁华的地带一般。

    　　“那个咱们就别互相吹捧了，没啥意思，那什么，一会儿就到忠信鱼馆那边了，到那边以后，我先领着你们到旁边的快捷宾馆，让你们把自己的房间看好，把你们的东西放好，然后我们就去吃饭。”李忠信也不接王明和的话，直接开口说了起来。

    　　“忠信啊！你这次安排我们住的地方不能像上次一样的吧！上一次我在哈市那边住的，差一点就难受死了，我可是害怕再出现那样的一种情况。

    　　要是按照我之前所的多好，咱们几个人到你家里面和你挤一挤，另外的上老大家里挤一挤，那也不仅省钱了，还能够增进我们的感情。”李明飞把脸凑到了李忠信的跟前，心有余悸地问了起来。

    　　李明飞还记得，也就是前一段时间杜利民受伤的那个时候，他在医院附近的那么一个旅店住，差点没有被旅店的那种厕所的味道熏死过去。

    　　而林大伟则是被那旅店的不隔音弄得飘飘欲仙的，李明飞是真心怕了住旅店。

    　　“老八啊！到地方你就知道了，保准你住的开心，晚上你想和谁一个房间，到时候你自己选择就可以的。”李忠信笑容满面地对李明飞说了起来。

    　　李忠信听到李明飞问这个事情，自然明白李明飞心中想到了什么。

    　　说话的功夫，面包车缓缓地停到了忠信综合商场这边的停车位上，司机对李忠信说到地方了，李忠信便领着寝室当中的室友快速走出面包车。

    　　李忠信伸了伸胳膊腿，缓解了一下在面包车当中的僵直，便开始带着他们几个人向忠信综合商场快捷酒店的那个入口走了过去。

    　　“这个商场看起来好大，好豪华。都这个时间了，还有这么多人，这得多火的一个地方啊！”

    　　“是啊！天都已经黑这样了，还有这么多人，我怎么觉得也是不应该啊！”

    　　“这个商场比哈市那边的几个商场看起来都大，主要是新啊！”

    　　李忠信身后的几个牲口们七嘴八舌地开口说了起来。

    　　“这个是正常现象，现在也还没有到商场下班的时间，有这么多人不是正常吗？明天白天你们溜达玩的时候再看，那个时候的人应该更多。”李忠信笑呵呵地对他们解释着说了起来。

    　　对于室友们的一惊一乍，李忠信也是开始感觉习以为常了，基本上是这样的一个情形，只要是到江城这边来的人，什么时候一惊一乍都是正常现象的。

    　　这两天让室友们溜达溜达，也让他们后悔一下，当初他邀请他们到忠信动漫基地那边去实习，他们压根都没有想法，等这次看到忠信动漫基地，估计他们肠子都悔青了。

    　　“忠信啊！这个是你说的小宾馆？这尼玛也是太扯了吧！有电梯不说，这个地方收拾得也是太干净了，我就没有见到过这样的宾馆。”王明和跟着李忠信坐电梯上到了八楼，看着赞新的电梯，看着忠信综合商场楼上的那些个宾馆设施，立刻夸张地对李忠信说了起来。

    　　王明和出过门，也是住过宾馆和招待所，但是，那些个宾馆和招待所什么的，和忠信公司的这个宾馆比起来，那简直就是天上地下。

    　　正常情况下，中国的大型宾馆相对来讲在这个时候还是相当不错的，但是，和忠信公司这种装修风格接近现代的宾馆比起来，那绝对是差了不是一星半点的。

    　　李忠信打造的这个忠信快捷连锁酒店呢！基本上是这个时候比较新潮的一种东西，基本上什么都超前，而且各个地方收拾得都相当干净，走到宾馆当中，一点异味没有不说，随处都能够感觉到那种明亮以及一种让人舒畅的感觉。

