    第79章 开封李府4

    封亦似乎看出这李安和李枫心中的疑惑，说道：“我身上现在一文钱都没有。我的要求不高，只要不让我一路乞讨回家就行了。”

    李安点了点头，说道：“好！等一下你跟着我们去李府，你的钱我们一文不少地都给你。”

    说完，李安又对那胖和尚说道：“喂，和尚，我们知道你有一身厉害的本事。不过，你刚刚嘲笑我们不知天高地厚，这口气我们咽不下。所以，我们要向你发起挑战。”

    胖和尚脸上依然挂着笑容，说道：“你们要向贫僧挑战？这样不好吧！贫僧已经很久没与人交过手了。”

    李枫上前说道：“你刚刚不是很嚣张吗？怎么？现在知道怕了？”

    胖和尚似乎有一些犹豫，最后说道：“既然如此，那你们就三个一起上。如果你们三个能接下贫僧三招，那贫僧就不多管闲事了。你们想去报仇就尽管去报仇，贫僧也拦不住你。如果你们连贫僧三招都接不下，那贫僧还是劝你们放下报仇的心思，好好活着不好吗？”

    李枫见这胖和尚如此目中无人，心中大怒。

    “好大的口气！哥，青云，我们就一起上！我就不信，我们三个打他一个都打不过。”

    杨青云却摇了摇头，说道：“他说得不错，好好活着不好吗？你们想报仇，就去和他打吧，我只想好好地活着。”

    说完，杨青云对身边的一群小孩子说道：“走，我们进去吧！这种打打杀杀的事，我们不干涉。”

    胖和尚笑呵呵地对李安和李枫说道：“怎么样？你们还要打吗？如果你们要打，那贫僧就放话两招之内可以擒住你们之中的一个。要是不打了，那贫僧就劝你们不要再想着报仇的事。好好活着，不好吗？何必老想着报仇呢？”

    李枫冷哼一声，说道：“打！为什么不打！”

    说完，李枫朝着李安使了个眼神，两人齐步上前走到那胖和尚面前。

    李安朝那胖和尚伸手，说道：“请出招赐教！”

    胖和尚呵呵笑道：“看来，你比你这个弟弟要懂事多了。还是你们先出招吧！要是贫僧先出手，你们就没有出手的机会了！”

    李枫心中怒不可遏，吼道：“让你看不起人，今天就让你看看小爷的厉害！”

    说完，李枫一拳击向那胖和尚胸口。

    以此同时，李安也配合着李枫，上前一步，右手一拳击向那胖和尚腹部。

    那胖和尚脸上露出一丝惊讶，但很快那抹惊讶又消失了。

    只见那胖和尚后退一步，左手衣袖一挥，宽大的衣袖缠上李枫右手的手腕，一拉之下，将李枫拉到李安的拳头面前。

    李安大吃一惊，身躯一转，来到那胖和尚左侧，右拳挥向胖和尚左侧手臂天府穴。

    天府穴，是手太阴肺经上的一处穴位，若被李安这一拳击中，可令这胖和尚手臂酸痛而导致整只左手在瞬间失去战斗力。

    那胖和尚自然是知道这个后果的。

    只见那胖和尚轻抬左臂，使得李安这一拳击在那胖和尚左手手肘之上。

    “啊！”

    李安那一拳击打在胖和尚左手手肘上，那胖和尚一点事没有，反倒是李安痛叫出声，左手握着右拳，痛得大叫。

    以此同时，那胖和尚左手衣袖依然缠着李枫的右手手腕，然后轻轻一绕，扭转李枫手臂。让李枫整只手臂吃痛，不由自主地转身将手臂绕向身后，半跪在地上。

    那胖和尚的确只是出手两招，便击退李安，并且制服了李枫。

    李枫开口大骂：“你这臭和尚，你使诈！”

    那胖和尚不以为意地呵呵笑道：“贫僧哪使诈了？明明都是你们先动的手，贫僧既没有偷袭，也没有暗算你们，何来的使诈？”

    “你......你把我挡我哥哥前面，这不是使诈又是什么！”

    另一边，李安左手握着右手拳头，心中对胖和尚的一手功夫却是心服口服。

    “大师武功高强，我兄弟俩的确不是大师的对手！请问大师法号，在何处出家，也让我兄弟俩知道今天究竟是败在谁的手中。”

    那胖和尚哈哈一笑，放开李枫，说道：“不敢不敢！贫僧只是一个闲游四海的和尚。今日路过此地，也就出来管管闲事罢了。怎么样？你们还要去找慕容池报仇吗？”

    李枫愤愤地转身，说道：“当然要报！慕容池曾杀我父母，此仇不报，我李枫誓不为人！”

    胖和尚脸上虽然挂着笑容，但那笑容并没有出现在眼神之中。

    “你们连贫僧都打不过，又怎么去报仇？听贫僧一句劝，放下过去的恩怨，好好活着才是。正所谓，世间恩恩怨怨，你找我报仇，我又找你报仇。这样报来报去的，不知何时才是个头。这仇啊，是永远也报不完的。阿弥陀佛！”

    李枫瞪着那胖和尚，说道：“那又如何？我们是打不过你，但你也未必打得过我们义父。哥，我们回去，让义父出来替我们出这口气！”

    说完，李枫拉着李安就要离开。

    这时，杨青云从破庙里出来，说道：“李安，李枫，我不想欠你们。这位兄弟的钱是我偷的，我还回给他就是了。”

    说完，杨青云来到封亦面前，将一锭银子和一串铜钱递给封亦。

    “这是你的钱！不过，我刚刚买了一袋包子馒头，共花了七十文钱。那七十文钱，明天我再想办法还你。”

    封亦愣了愣，从杨青云手中接过那串铜钱，说道：“不用了！那锭银子，你留着吧，给那些小孩子买些吃的。”

    说完，封亦将那串铜钱收进怀里，转身离去。

    “阿弥陀佛！”

    那胖和尚朝着封亦背影，双手合什，念了句阿弥陀佛后，也要转身离去。

    李枫不服气地追了过去，吼道：“臭和尚，你别走！”

    然而，那胖和尚身形一晃，已经不见了影踪，只留下李枫一个人站在原地直跳脚。

    “臭和尚，你就是怕我义父，所以才急着逃跑！有本事，你就在在这里等我义父过来！”

    “阿弥陀佛！贫僧知道你们义父是挺厉害的。不过，贫僧并不想与你们义父照面。就此告辞！”

    远处，传来那胖和尚的声音，却不知此时他人已经去了何方。

    离开那破庙后，封亦重新进入开封城，向人打听到李府的位置。

    李府，在开封也算是个名望大府。

    李府的当家老爷，是朝庭尚书右丞李纲，在开封城内随便找人一问便知。

    傍晚时分，封亦出现在了李府的大门前。

    望着前方李府大门，封亦心里难免有些紧张。

    “阿泪，你说，他们会不会不让我进去？”

    在李府那铜铸的大门前，蹲着两具威猛的石狮，而石狮之间，又站在两名手握长枪的守兵，这让封亦有些踌躇。

    “你怕什么！你是受人之托，又不是来问他们讨债的，你还怕他们把你赶出来？他们要是真把你赶出来，损失的是他们，又不是你。”

    “说得也是，但我还是有些紧张。”

    “要是紧张，那你就别进去了，我们一起离开开封，到长白山去。”

    “阿泪，等一下，我想我还是上去问问他们让不让我去见那个李大人再说吧。”

    于是，封亦鼓足勇气，往李府那扇紧闭的大门走了过去。

    “站住！”

    果然不出封亦所料，封亦还没靠近李府大门前的台阶，便被两名守兵喝住。

    其中一名守兵上前推了封亦一把，说道：“这里是尚书大人的府邸，闲杂人等不许靠近。”

    封亦被推着退后了一步，说道：“两位军爷，我是有事要找尚书大人，是......。”

    “闭嘴！”另一名守兵打断封亦未说完的话，“尚书大人是你这说见就能见的吗？走走走！离这里远一点。”

    “我......”

    “走不走！再不走，就把你关进大牢！”

    其中一名守兵拿手中的长枪顶住封亦胸口，逼着封亦不得不再退后两步。

    “我......”

    封亦还想说话，另一名守兵抡起枪杆，做出一副要打人的模样。

    封亦只能无奈地再次退后，离李府大门远一点。

    那两守兵见封亦退开了，这才重新站回李府大门前的两头石狮面前，摆出一副生人勿近的姿态。

    封亦无奈地叹了口气，离开李府大门。

    “阿泪，怎么办？他们不让我进去。”

    “走吧！他们不让你进去，那还能怎么办，你总不会想要硬闯进去吧！如果你想硬闯，这个我倒有办法。大不了，多伤几条人命而已。”

    “别！阿泪，我们与他们无怨无仇的，没必要伤他们性命吧！”

    “那就别理他们了，我们离开开封！对了，你到底答应了人家什么事？”

    听阿泪这么一说，封亦才想起自己没和阿泪说过天龙诀的事。

    原来，那日阿泪进入封亦体内之后，便相当于与外界断开了联系，唯有等封亦睡着之后才能感知到外面的世界。所以，阿泪还一直不知道天龙诀的事。

    于是，封亦绕过李府大门，转进李府傍边的一条小巷子里面。

    进入那道巷子里面，封亦见四周无人，这才慢慢将李道让自己将天龙诀带到李府一事告知阿泪。

    “等等！封亦，你刚刚说什么来着？”阿泪突然出声打断了封亦的说话，“你刚刚说，天龙龙诀的前六个字，是阳，阴，裂，变，化，元？”

    (本章完)

