    下午三点，洲际赛拉开帷幕。

    作为东道主，LPL的战队首先登场，随后便是LMS和LCK。

    本次LCK派出的队伍是KZ，AFS，KT，SKT。Faker作为春季赛殿军，吊在大队伍的末尾，双眼皮耸拉着，对这次比赛似乎并没有太大兴趣。

    观众还算是热情，即使是在其他赛区战队的上场环节，也纷纷为他们献出掌声。

    “欢迎收看2018亚洲对抗赛！今天是小组赛第一天的比赛现场！”

    管泽元声音嘹亮，“接下来即将比赛的两支队伍，也算是老对手了，MSI的决赛重现！”

    因为小组赛采用的是平行对决，第一名只会跟其他赛区的第一名打，所以下场是LMS和LPL的冠军对决，RNG对阵闪电狼。

    （这就是我不想写洲际赛的原因，MSI才刚刚花了这么多篇幅写，结果洲际赛小组赛还是得跟这两个战队打，有点没意思...）

    导播迅速切换画面，BP界面出现在大屏幕。

    “闪电狼拥有选边权的情况下选择了蓝色方，拥有先ban先选权利的他们首先ban掉了吸血鬼！”

    风哥没有想太多，首先ban掉猪妹和乌鸦。

    这场比赛的胜负他并不是很重视，毕竟洲际赛就只有三方队伍，小组赛只有第一能直升决赛，第二第三都没有太大意义。

    而LMS赛区...不出意外的话应该是稳占第三了，所以与他们的比赛，结果并不重要，不会影响名次。

    “闪电狼禁用掉了岩雀和卡莎，而RNG则是最后ban掉莫甘娜！”

    记得解说道：“RNG这边又一次没有ban洛哦，闪电狼会拿吗？”

    出乎意料的是，对面竟然一楼直接秒锁了派克。

    “派克...”记得有些摸不着头脑：“这个英雄虽然在这个版本得到了一些小加强，但似乎并不值得一选啊。”

    “RNG也锁定的非常快，先后拿出了青钢影和塔姆。”管大校分析道：“那闪电狼打算怎么选呢？拿刀妹吗？我看maple最近刀妹玩的挺多的。”

    战马教练此时正在思索，他看了一眼场上的BP，梦魇在外面...刀妹直接被他否决。

    当前版本梦魇在打野位相当强势，而且陈源的中单梦魇打法还为其增添了一丝摇摆的可能，导致BP上不得不注意。

    “先拿佐伊和蝎子怎么样？”战马主动说道：“把上下两路先藏一藏。”

    队员这边并没有什么异议，先后锁定。

    RNG第三手，风哥经过队员同意后，随便拿了一个加里奥，用作克制佐伊的后手选择。

    第二轮BP开始，双方不约而同的针对AD位下手，将维鲁斯，EZ，大嘴，霞先后按死。

    RNG第一手，乌兹点了一下VN。

    “第二轮选人...RNG拿到了，诶，这是什么？”

    记得看到这一幕有些激动，然后又很快冷静下来，“额没事了，RNG第一手拿下寒冰。”

    不过闪电狼后两手，就不按常理出牌了，他们先后锁定铁男和船长。

    这两手选择一出，局势立刻就变得扑朔迷离起来，铁男下路，是一个最近在LCK比较流行的打法，算是S6的复辟吧。

    （大招还能控龙的铁男，Q技能是三锤。）

    这个英雄配合控制充足的硬辅，对拼能力极强，基本上控到就是三锤子抡死。

    “在小组赛第一场就使用这种东西，看来闪电狼是真的想拿到这一分啊。”管泽元分析道。

    “是的。”记得也点头：“就看RNG这边要如何应对了。”

    风哥虽然有些猝不及防，但他们队伍的战术还算充足，所以倒也不怕对面出花招。

    他缓缓说道：“本来我是准备给小虎拿剑魔的，不过对面这么玩，，我就只能拿奥恩打换线了，对不起小虎...”

    top虎默默地点了点头，一切尽在不言中...

    双方阵容确定。

    蓝色方闪电狼：船长，蝎子，佐伊，铁男，派克。

    红色方RNG：奥恩，青钢影，加里奥，寒冰，塔姆。

    比赛开始。

    “冲冲冲！”

    陈源一声令下，五人买好出门装，便一股脑的冲向敌方野区，无数个红色信号直指对方红区。

    论一级团，他们的青钢影比对面蝎子厉害，加里奥也比佐伊厉害，这个一级团是肯定能打的。

    “这是RNG的老战术了啊！”记得没忘了他分析员的本职，“RNG开局先入侵对面的下红区，导致对方打野失去下野区的控制权，那自然也就不能抓下。”

    这样一来，对面打野就算来自家野区换了红BUFF，但他也抓不了下，只能抓中上。

    管泽元说道：“看来RNG还是那一套保下打法啊...”

    不过接下来的一幕，却是让他们无话可说了，帮助karsa反了红以后，Uzi和小明竟然选择了原地回城。

    下路双人组回城后直接与兵线一起朝着上路走去。

    “换线了吗...？”管泽元感觉自己脸有些肿，“难道这个入侵举动，是用来保护小虎的？”

    小虎第一次感受到战术倾斜，就算他在下路连经验都吃不到，但他也还是幸福的...

    镜头切回中路，两边中单都有一定的清线能力，在此时，中路第一波兵都已经被清光了，第二波兵正在交汇。

    管泽元这边忽然说道：“哇，源子哥直接出了黑暗封印吗？”

    记得也是才注意到，有些无言，“就算加里奥有点克制佐伊，但也不至于这么玩吧？”

    【8说了，兄弟们刷波狂】

    【咔咔咔咔咔咔扩扩扩扩】

    【真不把maple当人啊？】

    两位解说正讨论着，加里奥翅膀一动，一道罡风吹出，再一次将佐伊吹中，配合焦灼，打了佐伊不少血。

    “嘶...”

    maple此时感受到了一些不对...

    这加里奥是第几次Q中我了...第三次？

    多兰戒出门的佐伊回复能力算不上强，被连续吹中三次的情况下，血量已经掉到了半血，不得不嗑药。

    见此情况他也不甘示弱，向后拉了一颗飞星，做了一个小预判，二段飞星快速飞出，朝着加里奥砸去。

    陈源稍微看了一眼，轻轻按了一下S，加里奥停止移动，直接躲过了这颗飞星，并且还顺便补了一只近战兵。

    优雅。

    在Q技能好了以后，陈源再次开始前压，摆明了就是要Q你的人。

    前进到合适距离，加里奥翅膀一动，两道飓风吹出，角度很刁钻，刮蹭到了不少小兵，消耗的同时没忘了推线。

    maple这次没有再向后走，他前面三次向后走，都被预判到了，这次他往前。

    然后又中了。

    红瓶刚刚回复上来的血量又被打了下去。

    maple不得已磕了第二瓶红，这次他的眉头几乎都要缩在一起了，这什么玩意啊？

    这次他已经是上头了，不甘示弱，再度按Q，一颗飞星开始往后拉。

    陈源也不往小兵后面躲，反而是大脚步走到了空地上，仿佛就是摆明着来秀走位的。

    二段飞星砸去，加里奥却是动都不动，就在即将砸到他身上时，一层魔法盾突然出现，将这飞星的伤害直接抵消。

    这是加里奥W的被动，每隔十几秒，会给你施加一个魔法盾，在刚刚学W的时候，这个盾会直接出现。

    什么意思？

    maple鼻子都气歪了，秀我是吧？

    但此时有个问题他没注意到，加里奥虽然一直在Q人，但每次Q都是刮到了小兵的，推线方面也没落下。

    而佐伊的Q，本来也有一定推线能力，但他全部用来Q人，而且都空了，这样一来，第二波兵线一掉，线就直接推进了他的塔内。

    而这样一来，正好就落入了karsa的下怀。

    他已经等了好久了。

    兵线进塔后，陈源看着半血的佐伊，直接开始蓄力W，狼子野心显露无疑。

    maple知道青钢影一定在附近，但他此时肯定是不能闪现的，这种情况下，闪现出塔反而亏。

    加里奥满蓄的W嘲讽佐伊触发余震，QA一套打完，就直接朝着塔外走去，满血的他配合余震巨肉无比。

    karsa的青钢影也一脚踢进来，他此时只有两级，不过两级的青钢影就是最猛的时候，AQA打出强攻，稍等一会，直接一脚真伤，残血佐伊直接被带走。

    陈源此时站在防御塔的极限范围，轻挪脚步出塔，清除仇恨，这波工具人当的十分到位。

    “First blood！”

    现场顿时响起震天般的欢呼声。

    【纯纯的个人能力啊】

    【这波啊，这波叫中单差距】

    【凭什么佐伊被加里奥推线啊？maple这是傻了？】

    陈源这边有些舒服，他也有些不明白，中单前两级必须用技能推线不是尝试吗？

    但这个maple就跟失了智一样，被自己Q中两次以后就疯了，盯着自己Q，看到这个情况陈源干脆心生一计，把karsa喊过来越塔，结果贼顺利的就成功了...

    “NICENICE！”

    小虎站在二塔附近，甚至双手都直接离开键盘了，为陈源鼓掌。

    在职业比赛，一打二的结果就是这样，不可能吃得到经验的，看着兵线在塔下被逐个清除，但自己只能站在二塔挂机。

    不过对面的船长也是一样的，站在二塔前的自闭草丛里，正在跟小明的塔姆对峙，目前一个刀没补。

    虽然两边上单的处境一样，但下路组合对于兵线的处理方式就不一样了。

    闪电狼这边的下路是双圣物之盾出门，推线是很快的，而且铁男的AOE也足，面对换线情况，他们这边干脆就直接选择了断线推塔。

    仅仅三分钟，下一塔就已经不足半血。

    闪电狼这边的想法很明显，就是要直接拿下路一塔。

    而Uzi这边却是不一样，在慢悠悠的控线，并没有急着推塔。

    毕竟上路的防御塔在六分钟前是有推塔保护的，下塔却没有，想要跟对面拼推塔速度也不现实，还不如慢慢控。

    至于一塔，完全可以让给对面，这都在计划之中。

    ...

    很快，游戏才四分半钟，下路一塔直接告破。

    铁男独吞了一塔的六百块钱后直接回城掏出了一根爆裂魔杖，开始往上路走去。

    其实这样一来，他们下路推一塔的收益并没有想象的大，因为他们这波换线下来，起码得亏两拨兵线。

    但是不换也不行。

    betty跟自己的队友说道：“你去下吧，先把等级补起来。”

    Hanabe此时也是如释重负，船长回城后用自己的工资买了一颗真眼，然后朝着下塔TP而去。

    他看到同样没吃兵的小虎此时已经升到了两级，不过他也不慌。

    此时兵线马上就推过来了，自己吃了这波线也能到两级，再加上自己带的偷钱天赋，完全可以把经济差打回来。

    hanabe将真眼插在塔后，毕竟他目前很脆弱，必须得把防越塔工作做好。

    一枚真眼落下，正好看到了草丛里面的青钢影

    四级，而且拿了一血的青钢影，面对上一个一级零补刀的船长，结果怎样自然不用我多说吧。

    E技能冲上来，AQA打出强攻，大半血没了。

    船长交闪，青钢影一个W外圈减速，闪现上来一个AQ，直接将其带走。

    “啊这..”记得此时都有些看不下去了：“karsa好无情啊，这船长直接没了啊...”

    被堵在二塔四分多钟，好不容易有吃兵的机会了，又被老阴比karsa直接偷死了，这怎么玩？

    六分钟零刀，怎么玩？怎么玩？

    如果是rank，相信百分之九十九的玩家都直接ALT+F4+F4了...

    但这是比赛。

    Hanabe抬起头，隔着两层玻璃遥遥的看了一眼自己的老队友，内心有万千烦闷，却无从抒发...

    他轻轻说道：“莫哥，来保我一下，不然我上不了线。”

    他看到奥恩已经三级了，三级打一级，就算青钢影不抓他，他也对不了线了...不保一下不行的。

    “OKOK！”闪电狼打野Moojin此时稍微有些愧疚，干脆野怪也不刷了，原地回城，跟船长一起往线上跑。

    karsa偷了个人头以后并没有走，而是绕了一圈又回到了这个草丛。

    他其实也一直没怎么刷野，目前六分钟，他还是四级，面对上一个五级的蝎子和一级的船长，其实他的战斗力并不够。

    但他看到船长和蝎子都过来，还是毫不犹豫的一脚踢了上去。

    小虎的奥恩也直接冲过来，想要打架。

    “可以打可以打！”moojin赶忙说着，他此时五级刚更新了装备，蝎子站撸本来就猛，而且船长一级战斗力也强，打一个四级青钢影和三级奥恩，也不是不能打。

    他们只需要集火秒掉没闪的青钢影，船长顺势升到两级学W回血，再杀奥恩也不是问题。

    这样一来，节奏就能挽回不少....

    不得不说，幻想终究是美好的。

    不过下一秒，一个魔法阵的展开，将他的幻想彻底击碎。

