 “不知道众位请谁前来一战！”闵天明对着世家众人说道。一

    行人对视了一眼，脸色尽管阴沉，可是关乎祖宗名誉，众人也不敢轻易下决定。“

    怎么？堂堂古世家难道连出战的人都没有吗？诗顾两家出过无上强者，众位不要辱没祖宗威名啊！”闵天明身后有一人开口道。“

    你们要清楚，这里是我们的家。”顾家一位长老喝斥道。

    “呵呵，这是威胁吗？”跟随着闵天明而来的强者嗤笑道，“众位，我们是来履行先祖遗愿的，你们就是这样的态度吗？何况，真要是威胁，难道我们就怕吗？”诗

    顾两家的人面色越发的难看，他们看着闵天明说道：“阁下到底要做什么？”

    “一是完成先祖遗愿，而是希望能和诗顾两家恢复友好情谊。东胜神洲大变，我闵家愿意助诗顾两家一臂之力！”

    “我们在此处秘境很好，不需要别人相助！”

    “这世上有谁没有野心呢？你们说是不是？”闵天明说道。“

    你们是打东胜神洲的主意？”诗鹰火神情阴沉。“

    只是觉得东胜神洲应该换一种方式而已！”闵天明说道。

    “抱歉！我们做不到！”诗鹰火回答道。“

    这点不急！”闵天明说道，“你们慢慢想，在这之前，还是完成先祖遗愿，不知道哪位出手？”这

    一句话让在场人的都神情冷凝，他们在场没有一个金身境。世家的金身境，早已经进入禁地之中。诗

    静依愿意开启密地，两家的强者都跟随着进去。金身境强者，更是跟随进入。没

    有金身境强者，谁能挡得住闵天明？

    “你们不会无人敢战吧，当年先祖何其英雄，难道就生出你们这么不入流的后辈吗？”有人哈哈大笑。

    闵天明听到后，怒斥着开口的同伴：“闭嘴！还轮不到你在这里大放厥词！”喝

    斥完，闵天明又看向众人说道，“下人不懂事，让众位见笑了。先祖何等英雄，我敬佩至极。众位，不知道谁和我一战？”诗

    顾众人对望了一眼，最后一个老者走出来，他已经凝聚法相五十九次，虽然不到金身，但是实力也强大无比。

    他此时走出来，看着闵天明说道：“世家的众位强者都有事外出，此番老朽来领教阁下高招！”“

    还望前辈赐教！”闵天明拱拱手。

    老者名顾远望，顾家的一位强者，留守在世家之中。诗顾两家虽然不和，但是对于禁地的态度却是一致的。

    闵天明是金身境强者，他不敢小视。但是他也不弱，沉浸在法身境许久，更是凝聚出五十九道法相。

    尽管境界上差对方，可他相信自身对各种道的领悟要强过对方，应该能和对方一战。顾

    远望身上的气势涌动而出，道痕交织，法相隐隐唉身上闪现，是一头蛟蛇。

    蛟蛇，是蛇要化蛟的状态。法

    相浮现，道痕交织，一股凶狠至极的气息喷涌而出。同时施展秘术，法相演变成一条长鞭。

    蛟龙鞭！这

    是顾远望修行的一种战技，强大无比。特别是配合他的法相，更是如虎添翼，两者交汇在一起，实力暴涨数倍。鞭

    子抽出去，虚空噼里啪啦如同爆裂一样，抽出一道道黑色的裂痕。众人见到，都暗自点头，心想有顾远望出手，就算不敌闵天明，也能打压对方的嚣张气焰。长

    鞭横扫向闵天明，闵天明跃动身影避开。

    但是顾远望出手霸道而迅猛，一次又一次爆射而下，凌冽无比，凶狠刁钻，短短时间，抽出了十多鞭。每

    一鞭子抽出来都抽裂虚空，让很多人都心惊肉跳，都忍不住惊骇。

    闵天明不断的在闪避，这让诗顾两家见到，都脸上露出笑容。终究是年轻，就算实力强大，可还是被顾远望压制。顾

    远望连番出手，想要乘胜追击败闵天明。可

    就是这时候，闵天明突然出手，而后整个人气势一变，体内的道痕全部喷发出来，与此同时，一股强横的道韵冲出来，霸道无比，如同趟过尸山血海一样。手

    臂猛然的冲出去，一拳横扫，当真是天地变色，霸道刚猛之力让人始料未及。

    就是这样一拳，生生的砸在抽过来的长鞭上，蛟蛇所化的长鞭，节节寸断。而后一拳生生的砸在顾远望的身上。

    “噗嗤！”

    毫无悬念，顾远望口中喷血，身体如同断线风筝一样砸飞出去，划出了数百米的距离。这

    一幕让四周死一般的寂静，他们都骇然的看着闵天明。一

    拳，仅仅是一拳，对方就瞬息把顾远望给重创了，这是怎么样的实力？“

    圣术！”

    有法相境的长老喃喃自语，骇然无比的看着闵天明，对方显然施展的是圣术。要不然，岂能这么强大。

    “好眼力！”闵天明说道，“这一招圣术，我还是第一次施展，放心，前辈虽然遭创，但我留有分寸！”

    这一句话却让众人脸色越发的难看，这种情况，对方居然还留有余力，这个人比起他想象中的要强大。

    “呵呵，众位就不要试探我的实力了，派出你们真正的强者前来吧。”闵天明看着众人说道，“真正一战，败了就让我们为祖宗还愿！”众

    人面红耳赤，在场虽然还有强者，但是最强的也不过就是和顾远望相当而已，对方一拳能重创顾远望，其他人不也当如此嘛。

    这还怎么打？这人根本不能匹敌！

    “还望众位不用顾忌我的颜面，选最强的强者出手。”闵天明对着众人说道。诗

    顾两家众人神情阴沉，不发一言。“

    哈哈哈！不会这一位，就是你们的最强者吧？”“

    哈哈哈，要是如此的话，诗顾没落的太厉害了，为你们先祖蒙羞啊！”“

    少爷，他们不是你的对手。”“

    既然这样，那就带我们去祭拜众位先祖吧。”

    “……”

    闵天明带来的人都大笑，讥讽的看着众人。

    闵天明见众人不言不语，这时候开口，同样尽显嚣张：“众位前辈，当真是无人敢和我一战吗？要是如此的话，那就太可悲了！”

    …… 