    “黄漪，黄漪！”有的人天生如此好了伤疤忘了痛，那边别人刚刚因为赌博被关了禁闭，这边刚刚放出来，就立刻来到了黄漪的院子。渝何静来说。只要不被打死，那就在作死的路上进行到底。

    他来到黄漪的院子也不管不顾，拉着黄漪就只往院子外面跑。一边跑着，一边说着“走啊，黄漪！”

    “又要去赌一把？”黄漪看着何进挪移的调笑道。

    “那可是不敢了，不敢了！”何进虽然记打不记仇，但是那赵成和徐九被杖毙在那呢，这段时日以内家中可就没有敢打牌的。

    “走走走，今日我带你出门，好好见识一下。”何进说着就拖着黄漪要出那院门。

    从路上何进的絮絮叨叨的讲述，黄漪这才明白了过来，原来扬州府之中花船游行又开始了，腰缠十万贯，骑鹤下扬州，即便不是烟花三月，但是只要你有钱，一样可以享受到扬州独特的美。这花船游行就是其中一项。

    每日白天，花船顺流而上，花船之上妹子招展吸引客人，晚上那些个客人自然就上了花船，花船之上张灯结彩歌声曲声不断，来给这些个豪客带来享受。

    何进自然不是前去花船的豪客，首先一点，何进没钱，所以也就只能带着黄漪在那河畔，桥头观看那些个抛头露脸的花船女子。

    黄漪也是无事，索性就和何进一起出了院子大门。

    这出了何府，黄漪和何进走了好一会这才步入了大街之中，何府毕竟属于勋贵自然居住在勋贵的街道之上。

    扬州府还是很繁华的，毕竟此地地处平原地带，边上靠近长江，北面是金陵，南面靠近苏州，更是九州之一，如何能够不繁华，街道之上，摩肩接踵，挥袖如云，挥汗如雨是夸张了，但是人绝对不少。

    各类商铺林立，小摊小贩的生意也是挺好，黄漪来到这个世界还真没有好好的前去看看这个世界，虽然没有前世那般高楼大厦倒是别有一番情调。

    就在黄漪还在何进一边拉着跑，一边眼光缭乱的看着这个新奇的世界的时候，那边突然来了一队全副武装的士兵，一边跑了一边疏散行人“让开，让开！”

    “这些是什么人？”黄漪不懂就问，对着何进询问着这些个人马。

    何进头也不想抬“城防司的！”城防司的人对于普通人来说可能威严十足，但是对于何进这个勋贵子弟，只要不去招惹，或者主动前去挑衅，这些个丘八还真不被何进放在眼里。

    很快那些个人城防司的人在街道的公示栏上面立刻贴下了布告。

    “修容城墙？”黄漪的眼神一动，顺着那边的告示就看了过去，总体便是扬州府城墙好些年都未曾修葺了，这次贴出告示便是找工匠，搬运石头之人。

    “进哥儿，城中集市在何处？”黄漪当即脑子一转，立刻询问起了何进来。

    “你要去集市干嘛？”何进愣了一下。

    “你别管了！你就告诉我如何走！然后和我一起去！”黄漪对着何进开口说道。

    “不去，不去！”何进一门心思的想要去见识一下花船，即便是他没有这个钱去消费，但是站在湖边看看那些花枝招展的瘦马也是极好的。

    “真不去？”黄漪询问着何进。

    “不去！”何进眼睛都快陷入那条河了，就等着花船到来呢。

    “你不想上花船？”黄漪投其所好的继续问道。

    “想啊！”何进想都不想就回答了，随即一脸的哭丧“可是我没钱！”

    “我有！”黄漪淡然的说道。

    “你有？”何进用鄙视的眼神看了一眼黄漪“呵呵！”一声呵呵代表了何进的想法，他一个入赘的童养婿能有钱？黄漪的每月府里给的体己钱还不如他何进多呢，更何况何进还有个娘呢，虽然是一个妾室，但是起码还能补贴他一下。

    “若是我爹赏给你的那些银钱还在，你还能有钱！”何进虽然在府中不受待见，但是一些消息还是知道的，大娘把他的钱可都是收了，美其名曰作为嫁妆。

    “我现在是没有，不过你跟着我走一趟可就有了！”黄漪淡然的说道。

    “当真？”何进一脸糊疑的看着黄漪。

    “我有骗过你吗？”黄漪老神常在的回复道。

    何进一想也是，以前不知道，但是近期黄漪可还真的没有骗过他“走！“何进比黄漪还要积极当即拉着黄漪就要离开。

    “花船不看了？“黄漪调笑的问道。

    “不看了，不看了，看也就眼饱，“何进倒是不傻，看客如何能够比得上上花船呢。

    ……

    “我说漪哥儿，你不会是骗我吧？

    黄漪竟然带着他来到了西市之上，扬州府上有东西南北四个市场，东市主要卖给贵人的，像什么胭脂水粉，上好的木炭还有丝绸之类的，就是餐馆酒店也是顶级的，南北两个市场就稍微差一点的，但是大多数好东西也还是有的，只有这个西市，那就是贩夫走卒在的地方，卖的也是一些上不了台面的东西。

    “到了！“黄漪一路上没有回答何进的话语而是一直走到了地方这才开口了起来。

    “卖竹筐的？“”黄漪一副狐疑的表情“你要买竹筐？“

    黄漪索性不回答何进而是一步踏了进去，何进没办法也只能跟着走了进去。

    “掌柜的，你这里还有多少竹筐？“

    “两位公子，您？您？“竹筐店的掌柜很是狐疑，看着眼前的这两位爷的打扮，不像是在西市的人啊，如何来了他这个竹筐小店呢。

    “你这还有多少竹筐！“黄漪又重复问了一遍。

    “尚还有一千两百个！”掌柜的不敢隐瞒对着黄漪说道。

    “我全要了！“黄漪看着这院子里面编竹筐的人，这掌柜也是一个奇人，好些员工竟然都是残疾人，看不见的，这编起来倒也心灵手巧。

    “两位公子莫不是说笑吧！“掌柜的苦笑了一声，他以为这两位爷跑过来是来消遣他的。

    “碰！”黄漪当即一巴掌拍在了前台柜子上，作出了好大的声音“掌柜的赶紧打听一下，何府的进公子如何会和你说笑！”

    “何府！”掌柜的眼中精光一闪。何府在整个扬州城之中不说无人不知无人不晓吧，起码他们这些常年待在扬州城的人还是知道的。

    “一个竹筐作价几何？”黄漪看着那边掌柜的询问道。

    “作价十五个大钱！”一千两百个合计是一万八千钱，换做银两也就是18两。

    “你这一日能够编造多少个？”黄漪继续询问道。

    “加上这些个熟手，再找些生手，一日可做十一二个！”这竹筐可不是那么简单成型的，一日能够十一二个就不错了，不过竹筐同样也是一个季节品，好些时候掌柜的都是把竹筐储存起来，等着春夏日成交，夏日竹筐的用处可就大了。

    “拿钱！”说着黄漪冲着何进说道。

    “我没有那么多！”何进哪有十八两啊。外面外债还差着呢。

    黄漪也不管何进了，直接把他腰间的钱袋子给解了开来。

    那边的竹筐店的掌柜眼睛尖直接看到了何进腰间代表家族身份的玉佩，自然这也是黄漪故意让他看到的。

    黄漪从钱袋里面拿出了一两银子对着掌柜的说道“这是定金，两日之后把这些个竹筐给我安排好，我会让人派车过来搬运！”

    “得勒。那小的赶紧去办，绝不耽误公子的事情！”掌柜的笑眯眯的离开了。

    “完了完了，漪哥儿疯了！”何进哭丧个脸面，还说带他上花船呢？现在好了，花船没去的成，连带着自己兜里的银子也没了。

    “你若是不愿！算我借你的！”黄漪也是被何进搞烦了，这才开口说道。

    “那你给我写个欠条！”何进说道。

    “滚！“”黄漪都懒得和这个坑货说话了“他指着那些个排队登记的苦力说道，你知道他们是干什么的吗？“”

    “这还用说，这些人是官府招了去修城墙的。“何进一副你当我是傻子的样子对着黄漪说道。

    “那你可知道，修葺城墙需要什么吗？”黄漪继续追问道。

    “石块啊！“何进一副理所当然的样子，看得黄漪恨不得要打他，这智商转变这么慢的吗。

    “石块是需要用竹筐装的！”黄漪没办法只能单独解释给何进听。

    说着也不管何进想没想明白，立刻到了另外一家竹筐店，用了同样的桥段，很快扬州城内的竹筐全都被黄漪给定下来了。

