 “小姐！突围！”宁城强者带着两女，向着城主府突围，虚空之上，大战激烈，恐怖的劲气暴动，宁远方和对方都杀到炽盛。宁

    艳宁静和众多强者，不断的施展秘法，迎战修行者，他们在突围。两女施展秘法，直冲杀向他们的修行者，手中的利剑挥舞，斩断其手臂，血雨飞溅。“

    杀！”青

    天昊身上染血，他斩杀了宁城的一个强者之后，身上的符文更盛，展现出恐怖的杀伐之力，摧枯拉朽的向着叶宇杀伐而去。

    “拦住其他强者，我去拿下两女！”青天昊喊道。

    他直冲而上，不断的猛烈出手，挡在他面前的修行者被一个有一个的杀伐，惨叫声接连响起来，不断的有头颅飞溅而起，血液散落，四周满是猩红。

    他的威猛吓人，让宁城强者都惊惧，有些甚至直接被吓的后退。他

    杀到两女面前，直接对着两女出手，一抓抓过去，宁静身体极速的避开，可还是被他抓到衣衫，衣衫被他猛的一扯，衣衫撕裂，露出她雪白无暇的肌肤。

    “哈哈哈！两位小姐，还是陪我走吧！”青天昊大喊道。“

    妄想！”两女怒吼道。

    两女继续在突围，想要冲到城主府邸。“

    你们逃不了的！”青天昊冲上去，强势的镇压而下，璀璨夺目的符文携带着大势，杀伐向两女。

    两女色变，她们急速的后退。可青天昊比起她们强太多了，根本无法避开。

    眼看着对方的手又要抓到身上，一道剑气却爆射而来，生生的向着青天昊的手斩来。青

    天昊色变，手猛的收回。可就是如此，这道剑气也在他手臂上留下一道血痕。

    这时候，青天昊才看到叶宇从一侧走出来。

    “你胆敢管闲事！”青天昊怒道。“

    我只是觉得漂亮的姑娘，应该留着赏心悦目的，那里能被你祸害了。”叶宇看着青天昊说道。

    “哼！我不去找你麻烦，你居然自己出现。那就是你自己找死！”青天昊冷笑间，对着众多强者喊道，“拿下他们！”一

    群强者，和青天昊配合，向着叶宇杀伐过去。

    宁艳宁静看着一波一波冲向城主府的修行者，宁艳咬了咬牙齿，对着城主府的强者大喊道，“其他人突围，回到府邸驱动大战，宁静你带他们走！”宁

    艳说完这句话后，身体冲到敌人之中，而后一股大势直接从她身上复苏起来。

    一股极寒的气息冲出来，靠近她的几个修行者，瞬间被冻结身死。宁

    艳身上的大势不断的爆发出来，直冲横扫而去，靠近她的修行者，无一例外全部被寒意侵体身死。

    宁艳身上，一股股朦胧的光芒涌出，大势席卷，恐怖至极，超乎人的想象。

    “姐姐！”宁静脸色惨白，激发体质，暗疾爆发，展现的威力她很清楚，可同样的宁艳在暗疾爆发下，必死无疑。宁

    艳的脸色越来越苍白，整个人身上也结了寒霜，她身体在颤动，显然在艰难的支撑。

    可是她却不管这么多，疯狂的驱动体质，体质爆发，寒意席卷。冲

    向城主府邸的修行者，短短时间就身死了一大片，都成为了一座座冰雕。

    青天昊惊惧，他身体疯狂的后退，骇然的看着宁艳。宁

    艳见状，想要冲上去，可是身体已经坚持不住了，根本无法追杀青天昊。她

    咬着牙齿，再次爆发体质，寒气卷动，大势弥漫向一波一波的修行者，瞬间冻杀一片。

    而这一刻，宁艳也感觉到寒气入骨髓，她整个人也要被冻结，根本就难以支撑，身体就要倒下来。“

    姐姐！”宁静眼睛血红，看着宁艳身体僵硬的要摔倒在地上。

    而就是此刻，却见到一个身影冲到场中，即使恐怖的寒意都无法奈何的了他。

    他抱住美丽火辣的宁艳，而后只见对方的手指点在宁艳的额头上，原本的寒意疯狂的退却。

    宁静以为宁艳必死无疑，却见到在叶宇怀抱下，气息在恢复，原本僵硬的身体，这时候缓缓的变软。

    这一幕让宁静微微一愣，曾经叶宇说过他能解决她们暗疾。只不过……她们暗疾多么恐怖她们清楚，连父亲求教无数高人都没有办法，她们自然不信叶宇。可

    是此番宁艳全面复苏，他居然还能救下宁艳，这就……

    “杀！”青天昊感觉到寒意消失，那股大势不在，他对着众人吩咐，带着大部队再次向着城主府杀过来。宁

    静这时候不说一话，身体直冲到人群之中，她的体质也全面复苏，同样一股寒意直冲。

    瞬息间，冲上来的大片修行者，直接身死道消。

    宁静根本不管，疯狂的驱动体质，一波一波冲击而出，修行者不断的身死。

    “叶宇，救我！”宁静身体向着强者冲去，口中却喊着叶宇。

    “靠！”叶宇大骂，心想这女人神经病吧。明知道这样会爆发暗疾，还不顾一切冲过去。

    宁静却不管这些，在她看来，叶宇既然能救她们。那管她什么暗疾爆发，她先杀绝这些人再说。她

    的体质复苏，寒意侵蚀，一波接着一波修行者身死。

    眼看着自己扛不住了，这才直接冲到叶宇身前，身体一软，倒在叶宇怀中。

    叶宇一手抱着一个女人，阳火从身体中跃动，渗透到两女的身体中。两

    个娇柔的女人的寒意在疯狂的退却，叶宇抱着她们，身影跃动向着城主府激射而去。两

    女爆发大势，杀绝大片修行者。所余下的修行者并不是很多。

    城主府的强者见状，大喜过望：“拦住他们，胆敢侵犯城主府者，杀！”青

    天昊也被寒意席卷到了，身体遭创。他难以相信，这是怎么样的一股大势，他只是没有完全避开，就让他遭创如此深。还

    有叶宇，为什么完全无惧？直接抱着这样两个女人都自如？

    青天昊咬着牙齿，看着城主府，知道想要攻破很难。

    “去！调其他阵点的强者前来，这座城主府，一定要攻破！”青天昊大喊。…

    … 