    不过UCLA那边，比尔沃顿，雷吉米勒，大胡子戴维斯等一帮人还是都站在了李雷那边，尽管李雷和他们肤色不同，可谁让李雷在大一赛季就带领UCLA拿到冠军呢，到了NBA依然是势不可挡，UCLA有这么一尊神在，对于其他的ncaa豪门而言并不是什么好事，因为李雷就是UCLA的宣传工具，好比乔丹在北卡一样。

    “场均不到5个助攻，我怀疑奥斯卡真的是老糊涂了，你是不是又没有养老金了，所以来蹭布鲁斯的热度了。”雷吉米勒自从去年和大0干上之后，就停不下来了，连“一生之敌”乔丹，他都没有什么兴趣了，现在他有事么事就关注网上的动态，只要看到大O，出来蹭热度，他就肯定会跟着来。

    雷吉米勒如果一对一或者和大O四六开，可是论嘴炮实力，两个人完全是十零开，因为李雷这么个话题人物，让这个体育论坛的人气飙升。

    而非死不可的研发，也都差不多了，不用等扎克伯格拿出什么雏形作为实验，李雷这边就可以上市了，而且伊万卡在全美的人脉，是后者比不了的，但李雷相信，以对方的脑洞，哪怕自己抄了非死不可，人家也能做出一个非死不可二点零来。

    西部那边，因为第三战引起了太多的非议，大卫斯特恩非常的生气，现在NBA好不容易让自己经营到了一个小康的局面，但是因为上一场比赛的那两个混蛋，让NBA再次成为了舆论的对象，如果不是李雷的话题性过高，恐怕这个热度还下不去。

    斯干爹很生气，后果很严重，他直接把萧华给叫了进来，“亚当，我问你，特的伯恩哈特和鲍勃德兰尼是不是你授意的。”

    之前萧华就一直撺掇斯特恩和菠菜公司合作，斯特恩拒绝了，想不到这一次萧华居然敢背着自己让那两个混账胡搞，简直就是胆大包天啊，自己希望湖人开创王朝，但不是以这种方式，因为这样瞎搞，竞技比赛的意义何在，NBA没有了热血，有的只是每场比赛成为了菠菜公司与某些敛财的工具，这样发展下去，用不了多久，NBA就会彻底的跌出北美四大联赛之列了。

    萧华低着头，沉默不语，他也是有些气愤，特的伯恩哈特和鲍勃德兰尼简直就是傻.逼，我让你们多吹几个国王的犯规，也不能这么的明目张胆啊，现在好了，被这老头盯上了，你们高兴了。

    萧华这个做法，让斯特恩的印象分大跌，斯特恩现在决定在萧华之后再找一个接班人，只不过后者不不知道而已。

    第四场比赛，因为那两个被多纳吉称为公司里的人脑残滚蛋的关系，裁判的吹罚尺度变为了正常，这样一来，湖人就完全处于下风了，虽然OK组合很勇猛，但他们之间的关系，没有前两个赛季那么的和睦了，尤其是随着科比的实力越发的提升，而奥尼尔实力却逐渐下跌，让这个关系变得更加尖锐起来。

    当然这场比赛OK组合合力砍下了64分，没有什么毛病，可费舍尔在一号位，依然是被毕比给打爆了，费舍尔面对这个比自己壮，而且得分比自己强的人，哪怕是使出扎马步的绝活来都没有用，白魔鬼全场比赛砍下了30分，是国王赢球的头号功臣，湖人主场落败，比分来到了2:2上。

    李雷这边依然是刷熟练度，队友们在一边不停的安慰着李雷。

    “布鲁斯，你千万不要气馁，当年的我差点从帝国大厦上跳下去，现在不一样挺过来了么？”看到李雷疯狂的在刷熟练度，尤因有点于心不忍，关于李雷的训练，公牛内部人员了解的人并不多，尤因也加练，但他加练回去的时候，李雷一般还在，而现在李雷正在全力冲击5级的卡波诺三分，这个技能卡在4级已经有一个赛季了快，如果到了5级，那会不会发生质变呢。

    所以李雷的训练比任何时候都疯狂，这让公牛的队友们很担心。

    “我没事帕特里克，这点波折，对我来说根本就不算什么，放心吧，下一场比赛我们肯定在主场就拿到东部冠军了。“

    对于尤因拿亲身经历说事，李雷有些感动，这个四大中锋里最悲剧的人物，两次进总决赛，两次被毒打，当然第二次，他因为受伤根本就没有上场。

    听到李雷的话，尤因便放心了，而李雷依然是在外线唰唰的扔三分，看的尤因目不暇接，李雷这一连串的三分下来，都进了，这就是他的三分实力么，真心恐怖啊，自己当年的老队友中投王，投篮实力都没有到这种地步。

    然而那5级的卡波诺三分好像和李雷卯上了一样，李雷越想突破，它就越不突破，李雷在球馆里进行了接近一万次三分，然而都没有卵用。李雷只能是气喘吁吁的回家了。

    等李雷回到家，却发现伊万卡来了，而且他的身边还有一个白人男子，这个男子看到李雷进来，直接就站了起来，表情里充满了崇拜。

    “布鲁斯，你好，我叫乔治，同时也是你狂热的粉丝，我相信你一定可以战胜篮网的，不要去理会网上那些人的鬼话。”呃，李雷的手被这个叫乔治的家伙紧紧的握着，怎么都挣脱不开。过了大约一分钟，后者才把手给放开。

    李雷洗完澡，换了身衣服出来，而那个狂热的粉丝，也冷静了下来。

    “布鲁斯，这个乔治除了是你的粉丝之外，他还是《魔兽世界》的策划之一，这次他和我到芝加哥来，就是为一首歌曲而来的。“

    哦，原来如此，无事不登三宝殿啊，李雷来到了餐桌前面，先吃饭，但不妨碍他说话，“你们需要一首什么样的曲子。”李雷的脑海里有很多魔兽的经典曲子。

    乔治抓了抓头发，从公文包里拿出了笔记本，调出了一段视频，这段视频，李雷看着有些熟悉，“这不是太阳井副本么，你们难道要的这个副本的背景音乐？”对于魔兽，李雷玩过一段时间，结果因为这游戏太耗费人力和物力了，李雷这个没有什么恒心的手残党直接就放弃了。好吧，其实后面才是重点，李雷因为手残，打团根本没有人要，这是弃坑的原因。

    对这个副本，李雷有些印象，因为在他为数不多的副本生涯中，曾经跟着野团打过一次，打过一次卡雷苟斯，那一次居然过了，带着李雷这个坑，李雷也收获到了人生中的第一件极品装备，平息冲突马裤。

    “没错，就是这个副本，我们需要一首曲子，之前和《勇闯夺命岛》那边接洽过，对方拒绝了出售主题曲的想法，所以我就来找您了。“乔治把姿态摆的很低，一方面是因为李雷是他的偶像，另外一方面则是因为李雷目前的流量和话题程度，让自己和合作并没有什么坏处，现在的暴雪，还只是一个小作坊。虽然IB工作室规模也不大，但是后者的创意和人脉可比自己这边强太多了。

    李雷已经是吃完了饭，抹了抹嘴，他回到了卧室，也把笔记本拿了出来，打开C盘里面全部都是李雷抄袭的歌曲，剧本什么的，看的乔治在旁边小鱼干都掉了，自己这个偶像到底是什么人啊。

    李雷在C盘里找了半天，最终在一个角落的文件夹里找到了一个曲子，这个曲子的名字叫做《MOONDANCE》，李雷点开播放，一段很特别的纯音乐在整个客厅里回荡着。

    