    王玥出了门眼泪就忍不住了，流淌而下，苏灿拽了拽她，“喂，别哭了，不理解的人还以为是我欺负你了呢。”

    王玥又破涕为笑，一个看来向自己弟弟的小家伙竟然会说他欺负了自己，这多少会让人啼笑皆非吧，但是她和亲人的决裂多少又让她心里面产生了很大的落差，空荡荡的，幽幽的看了苏灿一眼，叹道，“那你一定要对我好呀。”

    旁边一个骑自行车的男子一听这话笼头就是吱嘎一晃，斜斜的插入旁边的路边蓝色垃圾铁皮桶里，摔了个人仰马翻，在人群笑声中爬起来，惊愕的望着这姐弟般模样的男女身上。

    “不用难过，只有在乎的人才能让你难过，不在乎的人，不值得你去难过。”苏灿捏了捏她手，这双纤手不同于林珞然和唐妩，因为会经常做事的缘故，所以王玥的手不是那么滑腻，颜色也并不晶白剔透，但是却修长而灵活，握着，还是有那么一些舒服。

    “有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们是相亲相爱的。现在就像是那个梦吧，我们彼此争吵，不解，困惑，但是，姑妈还是疼我的。她和姐姐只是姓格太强了一点，大概是无法接受我所选择的路吧，总觉得按照她们的意思，才是好的。我想，大概也因为我不是一个男孩子的缘故吧。如果我是个男孩，她们一定会放任让我奋斗的，也不会急着为我寻找一个归宿了”

    苏灿笑了笑，“所以你要用自身的努力，让她们看到结果啊，在夏海这个很封闭的城市里，很多思维都是固化僵死的，光是空谈，她们只会觉得你不过是在做白曰梦，不切实际的瞎想而已，只有看到实实在在的进阶了，才能够让她们闭上嘴巴。”

    “我也希望呀，巴不得你们家再大一些，最好将店面开到省会榕城去，我做这个经理，才会做得安心呢。”

    苏灿奇道，“为什么你就认定了我们家的样子，没想过去其他更大的公司，或者什么单位？”

    王玥轻轻的舒展了身子，仰起头看向夕阳，古城的建筑物在坡道之下分出一中淡淡的暮气，钟鼓楼之上，更高的那一头，金箔一样的云朵卷着，像是龙一样的姿态，“因为那时你答应过我啊，你说你会让我走得很远，离开这座城市，去往更大的世界我想，你所谓的更大的世界不应该只是单纯的在省城开一家店吧，那样也许我会失望也不一定呢。”

    是到时候了吧。

    苏灿舒了一口气，“那么当时我问过你一句话，你没有正面回答过我，你信任我吗？”

    王玥愣了愣，然后莞尔一笑，捧起苏灿的脸，探身在他额头上轻轻的一吻，这幅模样宛如邻家女孩，“当然信你了，傻瓜。”

    “那好吧，一会你跟我回家一趟，我有事情给你说。”看来这个女孩被自己神棍的一面忽悠得较深啊。

    王玥疑惑的和苏灿上了同一班回家的公车，又在他们单位门口的站台上下车，到了院子口，苏灿就对王玥笑了笑，“你等我一下。”

    然后他返身进了院子，到了家，最后提出来一个小包，又和王玥来到了旁边政斧的一个空旷的林园里面，将小包递给了王玥。

    “这里面是什么东西啊！？”王玥拉开拉链，手就是一抖，整整齐齐一叠叠的钞票，正安置在里面，让她为之惊奇，又看向苏灿，“你哪来的这么多钱！？”

    “相信我，就不要问这些钱是哪里来的，这个包里面有十万的现金，这只是我们第一笔的启动资金。明天你去银行开个户头，将这些钱存在你的账户上面，你不是想开店吗？之前不是提出过一些我们家分店开设最适合的地点吗？此类种种，只要你看好的，我们都可以把它盘下来！”

    苏灿现现在王玥那对剪水秋瞳盯着自己的模样不亚于看着一个天外来客。

    现在是下猛药的时候，不理王玥的诧异，苏灿接着说，“我的初步规划是，先开五家分店，这十万块钱是用来进行资金注册的，这一个月里面，你就把五家店跑一下吧，当然，这件事不要让你妈知道，也不能让我爸妈知道，任何和你有关的亲戚朋友，反正除了我和你，不能有第三个人知道这件事，这一切都必须秘密的进行，你明白吗？”

    王玥次看到苏灿用这种严肃的表情和自己说话，点了点头，虽然心里面的惊骇远远大过于她外表的平静。

    苏灿接着又大致的交代了一些开店要注意的事项，其他的王玥跟了自己母亲这么久，很多东西都知道，也比他内行，譬如一些进货渠道门当，把自己所想说了过后，苏灿才道，“好了，我的事情说完了，现在你想问什么，只要我能回答的，都会告诉你解惑。”

    “你这钱是哪里来的？”王玥听到自己的声音都在抖。这十万只是用于开账户注册资金的，王玥听得出苏灿的口气中，一次盘下五家店是什么概念，那就是只要她看好的地段，无论租金，转让费，他都有把握一口气拿下来，这样一盘子揽去的魄力，那可不是现在手头上这小小十万块钱能够弄下来的。

    “一个巨贪的，贪污的赃款，这些赃款与其给他骄奢银逸的挥霍了，还不如让我们来建立起我们的基业。你不是很想走出这个小城市吗？这就是我们走向外面世界的第一步。”

    王玥没料到苏灿竟然连这么保密的事情都能够告诉她，又听到他说起只属于他们两个人的基业，从苏灿平静的语气中，王玥仿佛看到了掩藏在他身躯内部涌动的能量，这种能量的热度，连她都有些激动了。

    嗯！

    王玥重重的点头，眼睑轻轻低垂的扫了他一眼，“有时候，我真的怀疑，你的身体里，是不是住着另外一个灵魂。”

    接下来的一个月里面，王玥开始四处奔走，实际上自做了曾珂的助手以来，王玥就自由多了，再加上她们家在其中一家店里也有股份，而那家店也有她母亲在守着，她一般来说不是三家店各处走走在人手缺的时候帮帮忙，就是去货源市场调查一两下，是以她拿出很多时间外出跑分店的事宜，也没有人产生什么质疑。

    王玥在夏海市几个中小学的门口，都找到了铺面，市一中和三中都有他们家的夏海文化用品店铺，那么接下来就在二中，七中，乃至于外海中学，还有民族中学和市第一小学门口，都打下了门面，统一签了一年的租金合同，苏灿在这上面准备了三十万，一口气盘下了五个店铺，又拿出十五万万进行装修。

    装修找的是当初给他们家主店装修的装饰公司，倒不是因为便宜，而是即便对方在吃钱的时候，也能够把事情办得妥妥帖帖，不至于用一些黑心的材料，即便是用，也会收敛一些。

    苏灿琢磨着这一年的时间里，完全可以借此利用文化用品售卖的黄金时间，大笔吸金，亦是为了将这笔来自刘成的资金通过这种分店的形式漂白，否则一来大量的资金投入一个产业，验资环节上就会出现纰漏。

    一年的时间，可以办很多的事情了。

    这五家文具店的投入运营必定会激活夏海这个市场，使得文具黄金年代更加过快过热，但是也将最快的趋近于饱和，所以这年里，究竟有多大成绩，还是比较期待。

    五家文具店统一打的品牌是“蜀山”，倒不是因为苏灿想起了杜牧的《阿房宫赋》由此追源溯本，单纯是苏灿作为一个重生者对两部著作的致敬，一部是开创了未来法宝飞剑修真派，还珠楼主的《蜀山剑侠传》。

    另一部就是九五年的大宇经典《仙剑奇侠传》，想当年那蜀山之上雄奇万仞的历险，为了轰垮锁妖塔的通宵达旦，那种对一个游戏很单纯执念热爱的态度，对李逍遥和赵灵儿会一起走向永远的坚信，还有通关画面中林月如成为傀儡人抱着女儿回头一顾眼神空洞那一刻的泪流满面。

    在后世的那些年代里，这份简单的执着和纯净的心灵，却再也找不到了。

    这个年代是美好的，因为有许多尚未生正待生乃至于正在生的事情，能够重温重历，再以一个重生者的能量将自己存在过的印迹镌刻在这时光长河之上，这该是多么美好的图景。

    这就是幸福啊！

    蜀山文具连锁的开张必定需要大量的货源，因为苏灿只准备走零售路线而非企业销售渠道，所以对货源的要求还是挺大的，在夏海批市场上面进货？如今夏海批市场有关文具的进货商家还较少，在零售方面，自己母亲的那三家店估计就可以占据他们百分之十左右的供货量，那几家老板都知道文具销售比较好的是曾珂家。

    王玥经常和曾珂出入这些货地，和那些老板也都挺熟，再有这么大的进货量，必定会引起怀疑。

    夏海市本地的货源看来是不能用了，只能从外地进货，但是那成本未免太高，苏灿心头一动，倒是联想到了两家后世著名的文具集团，晨光和得力，后来业界老大的晨光在如今还尚未出世。而目前得力文具一向是老牌，又有自身强大的物流保证，只要自身有实力，通过联系他们直接供货应该不是什么问题。

    （未完待续）