    夜里，是白昊背楚军兰回来了。

    玩疯了，累坏了。

    背着楚军兰回来，扔给杨柳。

    今，心情不错。

    白昊还特别跑去张建国那里。

    张建国见到白昊多少有那么一点，尴尬！毕竟他也是早知知道白昊身世的人之一。

    白昊呢，给张建国发了一根烟：“我说，那个，要不要改称呼？”

    张建国下意识就抽皮带：“老子十七年白养活你了。”

    当皮带抡起来之后，张建国没打下去，跟着白昊一起笑了。

    白昊将整包烟递给张建国：“现在不用戒烟了吧，我有一点要紧事，去找下付老爷。”

    “那个……”张建国突然变的很严肃，白昊也收起笑脸，他感觉老爸有话要说，张建国突然笑了：“滚吧。”

    这感觉，挺好。

    与重生前的父亲比起来，这一世似乎一切都变了。

    张建国也变的越发开朗起来。

    或许是因为牵挂在心中的白昊身世的问题有所解决，所以此时张建国心中一个包袱放下了。

    白昊呢，找了一圈。

    终于在九厂福利区新建的，还没有正式开放的保龄球馆找到了付强。

    不止是付强，好些个老头都聚集在这里。

    白山也在。

    还有他的许多朋友。

    在后排的椅子上，身上还包有纱布的郝仕诚也在，远远的看着一群老头一边打保龄球一边吵架。

    白昊进来，所有的笑声都停止了。

    白昊却是突然从背后拿出好些来自袋鼠国的酒来, 双手举起：“爷爷们，要喝一口不。”

    “这臭小子。”

    “这怂娃。”

    “这马骝仔……

    费儿头……

    倒鸡毛……

    骂声一片。

    白昊走到近前：“众位爷爷们, 话说家有一老, 如有一宝。有个事给我参谋一下。”

    “有屁就放……

    白昊一抿嘴：“情况有点复杂, 小倭子，就是那个小犬纯一郎又来了。这次也不说工作, 也不提合作，更不提上次他说了好几次的交换数据的事情。”

    白昊这一开口，大伙又安静下来了。

    这似乎是重要的事情。

    白昊继续说：“他带了三个女娃子, 就我知道的，其中两个都是能成为大明星那种。还有一个，是托西巴社长的亲孙女。他说这三个女娃子是同学，我知道的消息却未必, 因为肯定不在一个学校，甚至距离几百公里呢。”

    “有点意思。”

    有个老头正准备发表一点意见。楚飞扬就骂开了：“有屁的意思，这明显就是小倭子不要脸，打不过咱白昊, 用上了三十六计。”

    三十六计中有一计！

    白昊也想到了, 有这么一种感觉。

    白昊问：“怎么破呢？”

    “屁大点事，他来了三个, 咱凑齐十个。想吃、想玩、想逛, 随便她们怎么着。咱还收拾不了三个屁大的娃了。”

    是个办法。

    一群老头你一言我一语, 围在一起开始制定战略。

    然后，一份名单就列出来了。

    杨柳肯定少不了, 白昊的妹子, 身份没问题。然后是楚军兰，接下来是郝国佳, 然后是黑絮的侄女，黑佳希。再来就是郭奉贤的女儿，郭翠羽。还有来天山建设纵队丁洱的孙女丁文婷。

    还有白山老伙计们带着晚辈来参加白蕠还没起户口本上正式名字的儿子满月宴的, 他们也有孙女, 人数还不少。

    当然，也少不了京兆本地的。付强的孙女付文竹, 付文兰, 郑爱国的……

    三算两不算。

    人数有点多, 一直就奔三十人去了。

    白昊突然来了一句：“贝尔萨斯似乎刚十八吧, 和我家杨柳差不多。”

    付强问：“什么意思？”

    白昊托着下巴：“话说，那两个倭岛未来能成为大名星的丫头，见到贝尔萨斯会不会自卑，一位来自西方大州极有身份，象精灵公主的一样漂亮的。正常人只是看着漂亮，但一心想出名的人眼中却是不同了。嘿嘿。”

    付强反对了：“别，别胡闹。现在人够多了，明天包下贵妃池最贵的小院，然后呢，毕竟也是重要的客人，再请几个厨子，菜管够，点心也要有。”

    白昊又问了一句：“似乎她们还要求打桌球，倭语的桌球应该是咱们的乒乓球。”

    “就凭她们，还打乒乓球呢。”

    “安排。”

    白昊再说：“烟花呢？”

    “给她们整几个璀璨的。”一个老头比划了一下，足有大甜瓜那么大：“放到铁筒里，能飞到天上八百米，炸开几百米。”

    “成，那就整起来。”

    “这没你什么事了，不要影响我们比赛。”

    白昊切了一声，看着你们滚边溜，就这还比赛呢。

    老头们又开始正式比赛保龄球了，打不准也是乐子。

    白昊坐在郝仕诚身旁：“叔。”

    郝仕诚侧过头：“你，是个了不起的人。”

    一位长辈这么说，白昊有些尴尬。

    郝仕诚又说道：“你那天带的机器，我听说了。我倒是不用象别人背保密规则，却也被专人告戒，严禁外传。在你面前我可以说，那东西厉害。若是放在十年前的凤凰山城, 不知道能多救多少人。”

    白昊回答：“那是半成品, 接下来的计划是借BM的便携式电脑技术，看能不能制作的小一些，我心中的目标是最多象一个手提箱大小, 可以一个人提着到处跑的，而不是需要几个人抬着。”

    郝仕诚想了想：“再远点，还有干扰什么的。”

    “恩。”

    郝仕诚突然笑了：“告诉你一件事情。”

    “叔你说。”

    “不是什么重要的事情，只是有趣。”

    “这不闲聊嘛，叔你抽烟不？”

    “抽。”

    白昊拿出烟递了过去。

    郝仕诚因为那天救人，右手包成了棕子，白昊给帮着点上。

    郝仕诚这才开始讲：“你可能不知道，很早以前，大约半年吧。我们金陵城开始有人卖你的海报，我家闺女也跟着同学去抢着买。就是前几天，你在漂亮国敲钟，奔小康上市的画报给印出来了，金陵城许多学校门口都卖疯了。”

    白昊听着感觉很尴尬。

    什么时候，自己变成名星了。

    而且还是那种很招人喜欢的。

