    云飞浩慢慢地松开了袖子，一副受到了打击的样子，一下子坐在了椅子上，对夜少泽说，

    “你回去回话吧，就说我知道了，一定会让他们出出血的。”

    得到了自己想要的话，夜少泽真是一刻也不想停留。

    以后还是希望主子不要再交给他这种事情了，这个什么三皇子的，太吓人了。

    而受到了打击的云飞浩久久都缓不过神来，

    “青云，不到十六岁的三品炼丹师，竟然还是十成的丹药，这样的简直是天才啊，恐怕一声诏令，就会有无数的修炼者为他卖命啊。”

    欧阳青云淡淡的看着他，云飞浩自诩天之骄子，自负的很，能让他这样受打击的时候，还真是很少见。

    于是，一向寡言少语的他竟然起了恶趣味，只是口气依旧冷淡，说了句，

    “那你刚才还大言不惭的说要罩着人家，你忘了？”

    云飞浩苦大仇深的叹了口气，看着桌子上的道，“就是呗，结果现在成了人家罩着我了。”

    欧阳青云眼皮抬了抬，不置可否。

    ……

    另一旁的夜少泽一路回去，脑子里都是挥之不去的云飞浩的撒娇场景，就连进门的时候都是一脸恶寒。

    “少泽，你这脸色——这是什么情况，被人调戏了？”

    白冰漓眼神晃啊晃的看着刚进门的夜少泽，却是看到夜少泽这鲜少的……额……嫌弃的表情。

    “主子，三皇子已经答应了，就是……”

    夜少泽沉着脸，把刚才云飞浩拽着他衣袖撒娇的事情从头到尾讲了一遍，本来以为主子会说什么安慰的话，却不料白冰漓笑的比谁都开心。

    “哈哈哈，少泽，我本来是开玩笑的，没想到你真的是被别人给调戏了啊。”

    白冰漓笑的都快要趴在桌子上了，没想到那样毒舌纨绔的云飞浩，竟然还会撒娇，真是意外啊。

    夜少泽看着一脸开心的白冰漓，无奈的叹了口气。

    唉，他这是跟了个无良的主子啊，惨兮兮……

    “接下来的这一瓶丹药，依旧是刚才那位炼丹师炼制的丹药，也就是说依旧是纯度十成，药性保留程度十成。

    这一次是二品补灵丹，在战斗中只需要一颗就可以迅速恢复到自己灵力的最佳状态，起拍价两万金币，每次加价不得少于一千金币。”

    魅姬又拿出了二品的丹药，介绍功能后直接开始了拍卖。

    不得不说，魅姬真的很会，这一次直接说出了效果，让所有人有了更直观的感受，尤其是在天才大比的前一天。

    因为战斗中，灵力的使用是会逐渐消耗的，而多一颗这样的丹药，都是相当于多了一次反败为胜的机会。

    如果是生死殊斗，可能多一颗，就是能保命的。

    而且今天坐在下面的，十有八九都是为了明天的天才大比而来，所以这一瓶丹药的价值可想而知。

    “五万金币。”

    “七万金币。”

    “十万金币。”

    这一次价格的争斗明显比上一次更要激烈得多，价格就是在普通人报价的时候就直接升到了十万。

    而白冰漓的精神力在探到白潇湘的包厢的时候，醉意的眸子闪过一丝诧异。

    白潇湘居然和刘聘婷合作了？

    不过话说回来，今天的刘聘婷为什么显得这么老实呢，不是她阴谋论，实在是太过不寻常。

    等到精神力退出了白潇湘这里之后，还有两家，严明居然选择了和欧阳清雪合作。

    好家伙，为了丹药只是都开始找同盟了？

    不过这样也好，这样一来，你们能出的钱也就比自己出多了一些。

    白冰漓现在没有面具的一半脸已经是红扑扑的了，眼皮还一下一下的打架，可是嘴角勾起的坏笑看着还是那么狡黠。

    “主子，真的不能再喝了，咱们等会儿还要回家呢。”采雪实在忍不住了，趴在白冰漓耳边劝了一句。

    白冰漓回过头，食指轻轻的放在了自己的粉唇上，说道，“嘘，我再喝一小会儿，拍卖会结束立马回家。”

    采雪都要着急死了，主子从不做这么孩子气的举动啊，明显都喝多了还要继续喝，再喝下去回不去家了怎么办。

    啊啊啊，老家主还不得扒了她的皮啊，而且明天还要参加天才大比呢，若是起不来了该怎么好。

    可是这些话都不敢跟白冰漓说，现在醉醺醺的，若是一个不注意把自己的身份透露了出去，可就真的坏菜了。

    离芜好笑的看了一眼喝的迷迷糊糊的白冰漓，嘴唇动了动最终还是没有说话，既然喜欢，想喝就喝吧。

    下面竞价的声音慢慢小了些，又到了包厢里面的人开始竞争的时间。

    “二十万金币。”白潇湘的包厢率先传出来了声音，有一点点兴奋，似乎是庆幸自己刚才没有拍下止血丹一样。

    “还真是小家子气，五十万金币。”欧阳清雪开口便是讽刺白潇湘，然后价格陡然上升了三十万。

    “清雪郡主还请慎言，潇湘按照规矩参加竞拍罢了。六十万金币。”白潇湘语气又开始了装柔弱。

    “七十万金币。”这时候朱怡清的包厢竟然又传出来了声音，只是听起来不似从前盛气凌人。

    “呦，猪一群你还有钱呢，真是厉害，小爷就出……嗯一百万金币吧。”

    云飞浩欠揍的声音又传出来了，价格直接又上了一个档次。

    白冰漓暗暗的给他竖了一个大拇指，小子，干得漂亮。

    朱怡清脸色白了又白，她这一次只带了三百万金币过来，本来想着最起码也要买到两种丹药的。

    可是没想到买一瓶一品丹药竟然就花掉了一半，如今竞价只不过是看看运气罢了，剩下的那一瓶肯定是拍不到了，就是现在试一试这一瓶吧。

    然而，白冰漓根本不给她机会，醉醺醺的语气冲着下面喊了一句，“一百五十万。”

    众人脸色变了变，没想到四楼的小公子又开口了，他可是已经连续坑了好几个人了，如今又开口，不知道倒霉的是谁了。

    一下子提高了五十万，朱怡清彻底的退出了竞拍。

    “白公子倒是好气魄，潇湘佩服得很，我们出一百六十万金币。”白潇湘又说道。

    白冰漓翻了个白眼，这种白莲花，真是什么时候都不忘了装。

    这么一来肯定又给那些不知情的人留下了一个不计前嫌、宽容大度的好印象。

