
　　“门主！”

　　这时一个飞刀门成员小心翼翼的走到了段沧海的身边。

　　“怎么了？”

　　段沧海沉声道。

　　“门主，半个小时后，我们在在苏杭的所有势力遭遇到一伙神秘人的袭击，所有成员被杀，无一幸存！”

　　那个飞刀门的成员低着头说道。

　　“什么？”

　　段沧海脸色一变，眼中露出了一抹震惊的神色。

　　“谁干的？为什么没有及时通知？”

　　段沧海眼中闪过一抹怒意，身上释放出可怕的威压。

　　“因为当时门主你在闭关，所以我们没有办法通知你，至于这伙人的身份还在调查，不过他们的速度很快，而且没有留下任何踪迹，一时半会还很难查到他们的身份。”

　　那个飞刀门成员在段沧海这股庞大的威压下瑟瑟发抖。

　　“查，给我查清楚到底是谁干的！”

　　段沧海冷冷的喝道，浑身涌动着一股可怕的气息，眼中闪烁着浓浓的寒光。

　　“对了，这萧逸风怎么会出现在这里的？”

　　段沧海猛地想到了什么。

　　“门主，我看到他是从东侧那个房间出来的。”一个飞刀门成员再次说道。

　　“不好！”

　　段沧海眸子一凝，身形一闪，就消失在眼前，等到他来到那放有青石圆盘的房间中，打开那暗门一看，青石圆盘已经消失不见了。

　　“该死的混蛋！”

　　段沧海顿时明白过来这萧逸风为什么会出现在这里，竟然也是为了青石圆盘而来的。

　　“来人！”

　　段沧海走出房间直接喝道，当即数位飞刀门成员出现。

　　“给我严密监视天海叶家的动静，最主要的就是那个萧逸风的动静。”

　　段沧海面色阴冷的吐道，眼中闪烁着莫名的精芒。

　　“少主，你受伤了！”

　　当狂狮带着人和萧逸风会合之后，看到萧逸风脸色苍白，那狂狮连忙说道。

　　“不用担心，只是一些轻伤，你们那边怎么样？”

　　萧逸风摇了摇头问道。

　　“已经全部解决掉了，一个没留。”

　　“没有留下什么踪迹吧？”

　　“放心吧，少主，他们什么都查不到，不过我们为什么不直接灭掉那个飞刀门？”

　　狂狮眸子中闪烁着浓浓的杀意。

　　“飞刀门门主已经达到了凝气境级别，暂时不是我们能对付的了。”

　　“少主，那我们现在该怎么办？”

　　狂狮目光看着萧逸风。

　　“先休息一晚上，然后回天海。”萧逸风直接说道。

　　“不用回基地了么？”狂狮开口道。

　　“难道你想回去么？”

　　萧逸风目光看着狂狮。

　　“不想，我想跟在少主身边一起征战四方！”

　　“放心吧，用不了多久，就是让你们出手的时候了！”

　　萧逸风眼神眯着，遥望燕京方向，神色冷漠如冰。

　　翌日，天海机场，萧逸风坐着从苏杭的飞机回到了天海。

　　走出机场不远，萧逸风就看到了远处停着一辆辆警车，大量的警察围在四周。

　　萧逸风透视眼一扫，嘴角泛起一抹淡淡的笑容，径直走了过去。

　　此时在这群警察的包围中，一个男人手中握着一把匕首抵在一个中年妇女的脖子上，脑袋躲在后面，四周的一群警察拿着枪对准着对方。

　　肖若琳也在这其中，神情肃穆的看着这一幕。

　　“不要冲动，放下武器！”

　　肖若琳看着那个男人不断的说着。

　　“滚，全部都给我滚，再不滚的话，我就让这个女人给我陪葬！”

　　那男人躲在这妇女的身后吼道，手中的匕首已经在这妇女的脖子上滑出一道血痕，这妇女身子紧绷，满脸恐惧的神色。

　　“不要激动，你知不知道你这一刀下去，你就彻底完了！”

　　肖若琳神情紧绷的说着，同时眸子扫向了一旁的一个警察，后者摇了摇头。

　　“反正我已经完了，不介意多拉一个人陪我一起完，马上给我准备一辆车子，否则我立刻就杀了她！”

　　男人怒吼着。

　　肖若琳脸色沉重，眸子闪烁着，这时一道轻飘飘的声音在其耳边响起。

　　“肖大队长这是遇到麻烦了么？要不要我帮忙啊？”

　　肖若琳神情先是一愣，目光扫去，就看到萧逸风不知道什么时候站在了她身边。

　　“你怎么会出现在这里？”

　　肖若琳看着萧逸风神色一惊。

　　“看你这解决不了，我特意来帮帮你的啊。”

　　“不要捣乱，快走！”

　　肖若琳神色肃穆的喝道，不过萧逸风却是直接朝着那个男人走去。

　　“萧逸风！”

　　肖若琳脸色一变，看着萧逸风连忙叫道，其余的警察看到这一幕都是神色微变。

　　“不要过来，不要过来！”

　　那个男人露出一只眼睛看到萧逸风走过来，连连叫道，手中的匕首紧紧的攥着抵在这妇女的脖子上，划出一道血痕。

　　“我赌你会乖乖放下手中的匕首！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意看着对方。

　　“哼，不可能，你马上给我离开，不然我就杀了她！”

　　那男人直接吼道。

　　“是么，那你敢看着我的眼睛说你不会放下手中的匕首么？”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“哼，你不要想着骗我漏出头，然后好让他们警察好一枪打爆我！”

　　男人不屑的哼道，不过还是稍微露出了一只眼睛看着萧逸风。ŴŴŴ.23sk.com

　　摄魂之眸！

　　萧逸风直接动用了摄魂之眸，眼中紫色光晕闪烁。

　　“放下手中的匕首吧！”

　　萧逸风开口吐道。

　　哐当一声，那个男人手中的匕首就掉落在了地上，眼中呈现出一抹呆滞的神情，宛如丢了魂一般。

　　萧逸风一步上前，就将那位妇女给拉了过来。

　　在场的这一群警察还没有反应过来这是怎么回事呢。

　　“还愣着干什么？抓人啊！”

　　萧逸风扫了那群警察一眼冷哼道。

　　“拿下！”

　　肖若琳当即喝道，顿时这一群警察就冲了上去，将那个男人给拿下了。

　　“你……你对我干什么了？”

　　此刻那男人反应过来，看着萧逸风一脸迷茫的神色。

　　“我说了你会主动放下武器的。”

　　萧逸风邪笑着。

　　“你这家伙是怎么做到的？”

　　肖若琳走到萧逸风面前，一双眸子盯着他，眼中充满了好奇和疑惑。

　　“当然是依靠我强大的人格魅力做到的！”

　　萧逸风吹嘘着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第344章 强大的人格魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 