    第195章小浣熊当老师的第二天

    作为半个老师

    连续好几日除了让学生自习，就是跟着他们一起聊八卦，让贾熙桐的师德惴惴不安。

    “咳咳。”

    贾熙桐蹲在讲台上，“今天我们加入一个新课程——符箓教学。”

    当她宣布自己计划的时候，下方的弟子全都顿了一下。

    什么？

    “符箓……是我知道的那个符箓吗？”

    “细桶你教？”

    “外面卖上万珠下品灵石的那个？！”

    上万珠灵石的肯定不行，她还得靠那个还债呢，“教你们基础的符箓理论，顺便学学祝由符、固化符什么的。”

    “细桶你真会？！”

    要知道虽然祝由符已经有很多商家提供，但是数量极少而且效果还没有万宝阁正宗。

    倒是有人用高昂的价格购买祝由符的制作方式，然后无一例外，难以复制。

    “还行吧，会点。”

    贾熙桐谦虚地说道，然后拿出符合自己身材大小的毛笔，“制符和修武相比，其实并不简单。它极为考验人的记忆、悟性，以及专注能力。

    所有的符箓成功的前提条件都是一笔到位。

    错一处，全局皆废。”

    她说得头头是道。

    学子们原本以为她只是说笑玩玩，谁知居然真的听入了迷。

    “接下来我们来讲弥须符的画法。”

    贾熙桐随手画出弥须符的图形，然后踮起脚尖将画纸举起来。

    画纸将她整个熊都挡完了，只剩下声音从图纸后传出来，“呐，这个就是弥须符的样子，想必大家都很熟悉了，它的笔画勾线手势可能和大家想象中的有所不同。

    首先这个手诀啊……”

    小浣熊授课很仔细，生怕大家没有听清楚，处处都讲得很明白。

    学子们听完大悟。

    没想到小小一张符，居然有这么多学问，难怪他们以往自己胡乱尝试，没有一次是成功的。

    “每种符箓所使用的符纸和墨汁也是各不相同的。制祝由符需朱砂纸，救必应、阳起石揉汁所制成墨汁。”

    贾熙桐一边说，一边将祝由符需要的纸张和墨汁拿出来，“只有用特定的纸和墨汁才能将符箓画出来，大家可以试试了。”

    说罢，她回到讲桌上，满脸期待地看着下面的学生们。

    就在大家准备开动时，她又连忙将人叫住。

    “不对等等！”

    怎么了？

    下面的学生不明所以。

    贾熙桐在众人不解的眼神中，恭敬地捧出符法之神的木雕神像。

    “大家都是第一次啦，好好拜拜祖师爷，让他保佑你们。”

    神神叨叨小浣熊，带着三特班的学生们叩拜起符法之神。

    “尊敬的符神，请保佑我修炼速度特别快，找到特别多厉害的符箓，或者您自己托梦送我几个也成。另外我后面的是您的徒子徒孙，请您照顾他们一点儿，尽量让他们成功一两次，找点成就感。”

    原本感觉小浣熊都很靠谱的众人，突然在这一刻感觉她不是那么靠谱了。

    在练习了整整一下午，没有成功一张符箓。

    李艾作为全班坚持到最后的一个人，还是遗憾地放下画笔，他们都失败了。

    不靠谱言论坐实！

    “哎。”

    这么多人没有一张成功的符箓，贾熙桐忍不住叹气——今天的符法之神不给力啊！

    遗憾的不仅贾熙桐，李艾也很遗憾。

    他在一年级时选修的符箓，上过几次课，了解一些符箓的基本内容。

    不同于其他人认为小浣熊在开玩笑，他是真觉得贾熙桐讲的东西挺有用。可惜直到放学，他依旧没有画出一张真正的符箓。

    夜晚

    窗外一片昏暗。

    李艾睡不着，他又想起那个符箓。

    真的画不出来吗？

    脑子里一直都是这个问题，他忍不住起身前往学楼。

    那里有大家遗留下来的纸张和墨汁，细桶粘贴的光明符将整个教室照得如同白昼。

    他收集起地上散落的符纸，重新坐回自己的位置。

    提笔，然后又放下。

    他想起贾熙桐白日的仪式感，朝着窗户跪下，虔诚地作揖，“愿符神保佑我能成功画出祝由符。”

    在极远处

    贾熙桐放在床头的木雕神像吸收了一丝微弱的光芒。

    ##

    有的人呼呼大睡，

    有的人笔耕不辍。

    次日

    大家提早整理昨日教室的混乱时，却发现教室已经整整齐齐。

    他们没有画完的符纸全部都在李艾的桌上了，这些符纸全部被用光了，一摞摞堆起来。

    李艾埋头在这些纸张之间，奋笔疾书。

    “李艾，你一晚上都没回去吗？”

    周围的人震惊了。

    “我有些睡不着。”

    “那这符，你画出来了？”

    见他如此认真的样子，周围人忍不住开玩笑道。

    他们只认为这是玩笑。

    然而当李艾真正拿出完整的一张符箓时，这些人笑不出来了。

    “真的假的？”

    这可是连很多符箓老师都没有办法完成的。就凭昨日小浣熊讲述的那一点，真的能画出一张完整的符箓？

    “真假试试不就知道了。”

    李艾心里也很紧张。

    他拿出武器，在自己的手掌上划了一刀。

    鲜血顺着伤口流动。

    李艾迅速拿起祝由符将其燃烧的灰烬服下，很快治愈的感觉涌上来。

    “有用，真的有用！”

    所有人都震惊了。

    这种感觉就好像是街边有人兜售五块钱一本的如来神掌，他们买了本以为是假的，结果还真有人练成了！

    “我靠，这也太牛逼了！”

    “我就知道，细桶永远的神。”

    一时间，贾熙桐的名声骤然变好。

    不远处

    背着小书包，刚走到教室的贾熙桐听到一众人都欢呼声。

    她一推开门，教室里二十来双眼睛齐刷刷地看向她。

    “细桶来了！”

    “什么细桶，叫桶老师！”

    一只能教别人画符的魔兽，简直牛逼坏了！

    她刚进门就被围了起来。

    “桶老师，你和万宝阁的符箓大师有关系吗？”

    “这不会是他教你的吧？”

    “不会吧不会吧，难道阎老师和万宝阁符箓大师交情匪浅？！”

    大家突然想起细桶可是连水果都都用弥须符装的啊！

    当时他们只以为阎老师是个土豪，现在看来情况不一般。

    一群人开始乱想，他已经在猜想阎清会不会就是那个符箓大师。

    (本章完)

