    一阵寒风扑打在窗户上，发出咣当咣当的声响，屋外的雪花飘飘，屋内却温暖如春。

    李从心抱着棉袄，悠闲自得的躺在摇椅上，身旁架起的炭火烧得红旺，上方热气腾腾的瓦罐里正传出一阵阵香气。

    咚咚咚！

    屋外响起了零碎的敲门声。

    李从心懒得动，张口喊道:“门没栓，自己进来。”

    “好香啊，李道长，你这是煮的啥？”

    从门外走进来了一个穿着布衣的精壮男子，嗅了嗅鼻子问道。

    “薛信，为什么每次我在煮东西的时候，你都会在这里出现？”

    李从心疑惑的问道。

    “薛某也不知，可能是机缘巧合吧。”薛信嘿嘿一笑，拎出两壶藏在身后的酒。

    “上好的黄酒，薛某可没有私藏，特地带过来请道长一起品尝。”

    “行吧，拿过来热一热，倒也配得上我这锅银丝鱼汤。”

    李从心瞪了他一眼，继续说道:“去厨房里炸点花生米，我不想动。”

    “道长，你这么年轻，怎么活得跟老头子一样。”薛信笑骂了一句，转身走向厨房。

    “哼，堂堂汜水城主跑到我这来蹭吃蹭喝，脸都不要了。”李从心翻了个白眼，调了个舒服点的姿势。

    不多时，泛白的鱼汤出锅，酒也温的刚好，二人就着窗外的风雪与花生米，有说有笑的喝了起来。

    “道长，你在这待了有半年了吧？”薛信饮下一口酒，醉醺醺的随意问道。

    “是啊，半年了。”

    李从心嚼着花生米，眯起眼睛。

    “再过不久便是年尾了，要不去我家过年？”

    闻言，李从心摇摇头:“我这人，不喜欢热闹。”

    “好吧。”薛信有些失望，没有说话。

    李从心也没有说话，夹起花生米扔进嘴里。

    一时间，整间屋子又安静了，只余下二人碰杯的声响。

    ……

    告别李从心，薛信走在被雪层层覆盖的道路上，回头望向那处静幽幽的小院，不知何时，小院的门被悄无声息的拴上了。

    “也不知道什么时候，才能再见到道长了。”叹了口气，他转过身，一步一步，伴着风雪，走向远方。

    …………

    长春功（第三层）

    品质:普通

    效果:延年益寿，增强体魄，锻皮炼骨，易经洗髓。

    上清大洞经炼剑残篇

    品质:稀有

    效果:需配合剑类武器使用，日常可不断改善武器品质，也可在使用剑类武器对敌时增强杀伤力，每一层可分别衍生一次剑招。

    状态:第二层（衍生主动技能绝红尘）

    绝红尘（普通品质）:立意在快，以极快的速度刺出一剑，攻击附带贯穿效果。

    在汜水城待了半年，李从心的长春功已经圆满，而炼剑残篇也堪堪达到了第二层，感觉到再这样待下去也是收效甚微，于是他动身前往下个目的地，罗阳城。

    湍急的河流上，一艘小船正以极快的速度顺水而下，小船上站着一位身着玄色道袍，腰挂葫芦的青年人。

    “圆满的长春功竟然略微延长了我的寿命，我现在起码多出了一年时间来攒货币点数。”

    李从心摘下腰间的葫芦，喝了一口酒暖暖身子，随后朝一旁控船的老船夫说道:“老人家，估计还要多久到罗阳城边？”

    “快嘞，后生，过了这段河道，就是罗阳城。”

    老船家继续说道:“罗阳城以前俺经常去，后来闹了妖怪，就再也没有去嘞，俺听说，那边可凶险了，后生，你可得当心呐。”

    “我就过去看看，老人家，你放心。”

    李从心并不担心，遇到祸灾级别的怪异，就算打不过，他也有办法跑出来。

    “到喽。”

    随着老船夫一声招呼，李从心走到船头，向远方眺望。

    “这里有点不一样啊。”

    望着远方郁郁葱葱，绿植茂盛的都城，李从心喃喃自语道。

    他初到汜水城时，周围荒凉一片，见得最多的就是杂草，而这罗阳城，四周芳草凄美，鲜花盛放，完全没有萧条落寞的迹象。

    难不成罗阳城的人们绿化意识都比较强，坚持可持续发展？

    不过具体情况如何还得进城才知道，辞别老船夫，李从心晃晃悠悠的向城池走去。

    用不了多久，他就来到了城池门口，摩挲着手中的银两，李从心越过人群，走向守城的两位军士。

    这两位军士正忙着收通行费，忙的不亦乐乎。

    李从心估摸着自己上去搭话也不会被理睬，于是径直绕过二人，指尖弹出几枚铜币，落在桌上的锈盆里。

    进入城内，李从心这才知道什么叫繁华。

    街道上人声鼎沸，小贩的吆喝声，孩童的嬉笑声参杂在其中，好生热闹。

    与汜水城想比，这里简直就是和谐安宁的模范城市。

    李从心漫步在其中，感受着周围嘈杂的环境，心中却感到一丝不对劲。

    至于哪里不对，他又说不上来。

    咕～

    肚子适时的发出了声音。

    脚也适时的落在了一家酒楼门口。

    眉头一挑，李从心抬头看了看酒楼上方的牌匾，是一个在无数影视剧里出现过的名字。

    醉仙阁。

    “客官里面请！”

    殷勤的小二招呼着李从心坐下，问道:“客官要吃点什么？”

    “你们这，特产是什么？”李从心问道。

    “若说这罗阳城的特产，当属白羽鸡了，肉质嫩而不柴，无论是炖汤还是蒸煮，皆是一流，本楼也有一手秘制红烧白羽鸡，客官可以试一试。”

    “来一份，然后你们店其他招牌菜，也各上一份。”

    “好嘞！客官您稍等。”

    不一会，李从心面前的桌上，就摆满了各种菜品。

    随意撕下一块鸡翅，李从心轻轻咬了一口，一股辣香混合着鲜嫩的鸡肉直接滑入喉咙。

    “恭喜开拓者寻获罗阳城特产——白羽鸡，是否认定其为最终任务物品？”

    果然。

    系统任务要求的特产并不一定指狭义上的特产，换句话说，只要是李从心认定为特产的，都可以算作任务物品。

    在汜水城，他随口说的一句话，导致系统认定汜水城特产为猪头肉，他估摸着任务物品不同，可能最终的奖励也会改变。

    从这点考虑，李从心否定了将白羽鸡当作最终任务物品的想法。

    思索间，李从心的对面坐下了一个人。

    “这位兄弟，一个人吃饭多没意思，我来陪你喝两杯。”

