    “尹总、姐夫，你们放心！这几位在江湖中，那也是德高望重的存在。

    圈子里面谁敢不给面子啊？陆天宇算个屁啊？

    收拾他，不费吹灰之力，分分钟就搞定。

    等干掉他之后，咱们再弄个庆功宴，今后滨海的天下就是咱们的了。”

    常明笑着说道。

    他要利用这件事儿，从而混入到滨海上流圈子里面。

    到时候名利、金钱都不会缺，自己就特么住在蝶恋花里面了。

    “好，好一句滨海的天下就是咱们的了。为了这个目标，必须得干一杯。”

    尹天照就喜欢这句话，所以听了之后，老脸笑得跟一朵菊花似的。

    那些所谓的高手，也都开始眉开眼笑起来。

    这是位大金主啊，他们也想抱紧这条大腿。

    所以共同举杯，喊着之前常明喊过的口号，就准备干杯。

    “你们这话说得未免有点太早了吧？还没有将小爷扳倒呢。”

    就在他们准备和这杯酒的时候，包厢门被推开了。

    陆天宇和萨哈二人笑眯眯的走了进来。

    “陆天宇！”

    见到陆大少之后，尹天照恶狠狠地说道。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    自己还没去找他，这货居然自己送上门来了。

    这样也好，着实省了不少事儿。

    “几位，看来庆功酒今天也能一起喝了。我给你们介绍一下，这位就是大名鼎鼎的陆天宇，也是你们此行的目标。”

    尹天照的话音一落，六大高手的目光瞬间转移到了陆天宇的身上。

    这帮家伙，一个个眼睛里面都开始冒光了。

    现在的陆大少，在他们眼中，那就是移动的焱华币。

    只要将这个小子给解锁了，那么就能实现财富自由了。

    所以他们恨不得马上一拥而上，将其解决掉。

    不过高手的名头，让他们放弃了这种不要脸的想法。

    “你就是陆天宇啊？我还以为长着三头六臂呢，看起来也没有什么不同之处啊！

    听说你一直跟尹总不妥，现在跪下来给他磕头道歉，或许我可以饶你一命。”

    十二路谭腿梁天义开口了，这都是他们表现的机会啊。

    说句不好听的，如果自己将陆天宇干掉的话，没准尹总一高兴，能多给点钱呢。

    “就凭你们？真是不自量力啊，今天是我与尹天照之间的恩怨，跟你们无关。

    我也不想伤害你们，现在走，我不为难各位。”

    陆天宇一脸笑意的说道。

    不过他的态度看着这些高手的眼中，那就有点太过无理了。

    “好一个狂妄小儿，就让我来领教领教你有什么本事。”

    梁天义一个跳步，来到了陆天宇面前。

    他的双腿看上去极粗，下盘很稳，十二路谭腿果然是名不虚传啊。

    “老大，要不然让我来领教领教他的功夫？”

    萨哈有点技痒难耐了，开始主动请战了。

    说实话，陆天宇不太想让萨哈出手。

    但既然已经带着他来了，让他看热闹也不是那么回事儿啊。

    所以朝着萨哈点了点头，示意他可以对战梁天义。

    不过此举在梁天义看来，那就是有点瞧不起自己了。

    随便叫一个手下过来，就想打发自己吗？

    就在他准备直接叫战陆天宇的时候，常明的声音响了起来。

    “梁老，这个大块头叫萨哈，是个叛徒，您一起将他收拾了吧？”

    听了常明的话之后，梁天义将到口的话，又给咽了回去。

    随即看向了萨哈，冷声说道：“我这人生平最讨厌的就是叛徒，所以今天我就先收拾你、再收拾他！”

    “嘎嘎，就凭你？连我都打不过，还妄想挑战陆少，谁给你的勇气呢？

    十二路谭腿，我就来领教领教！”

    说完之后，挑衅似的朝着梁天义勾了勾手指。

    “找死！”

    梁天义那是武林中的前辈高人，现在被一个晚辈这样羞辱，他怎么能咽的下这口气呢？

    右腿快速踢出，直取萨哈的脑袋。

    对于他的攻击，萨哈根本就不在乎。

    正好用横练功夫，试试他的力道。

    所以不避不让，就将自己的脑袋伸出去让梁天义踢。

    “这小子想干什么啊？难道是被老梁给吓到了？”

    “看样子应该是这样，白长这么大的块头，毛用没有。”

    “有梁老出手，似乎没咱们什么事儿了。”

    “这样的角色，也配让咱们这么多人过来？真是开玩笑！”

    ……

    其余几人显然都认为这场争斗结束了，着实是有些小题大做了。

    “呯！”

    他们的话音刚落，梁天义的这一脚已经踢到了萨哈的脸上。

    按理来说，这一脚应该能重创这个大块头。

    但令几人意外的是，萨哈纹丝未动，甚至连点表示都没有。

    仿佛这一脚，不是踢在他身上似的。

    “就这么点力道？看来你的谭腿练得也不到家嘛！”

    萨哈笑眯眯的说道，这就相当于给他挠痒痒呢。

    “横练？”

    梁天义脚落地之后，一脸惊诧的看着萨哈。

    这门功夫可不好练，他还是第一次遇到这样的高手呢。

    “哼哼，算你有点见识，有什么看家本事都用出来，老子陪你好好玩玩。”

    萨哈嘿嘿笑道。

    说实话，自打出道以来，除了陆天宇之外，他还未尝一败呢。

    横练功夫也没有人能破掉，这个梁天义在他看来，就是个开胃菜而已。

    自己想要收拾他，分分钟的事儿。

    “好大的口气，我就看你的横练练到什么程度。”

    被人这么叫号，梁天义颜面何存啊？

    他的怒火也差点被点燃了，话音一落，人已经跃到了空中。

    右腿再次踢出，带着呼呼地风声，比第一脚的力道更大。

    这一次他的目标是萨哈的肋部，他知道横练的人，都有一个命门所在。

    只要找到这个命门，不论你多牛逼的横练功夫，都能破得掉。

    萨哈继续没有动作，任由他的腿踢到自己的肋部。

    虽然声音很响，但他却没有任何的表示，似乎这一腿不是提到他身上似的。

    “我就不信了！”

    梁天义说完之后，再次腾空而起。

    “老家伙，你的表演结束了！”

    萨哈说完之后，直接朝着跃到空中的梁天义冲去···

