
　　这头五星的混沌圣龙，已经是这里面之中，最弱的存在，林羽不找他，会区找谁呢。

　　“你说我干什么？现在给你一个活下去的机会，只要你认我母亲为主，我就可以饶你不死，你自己选择吧。”

　　林羽一把抓住了那头混沌圣龙，给了他一个选择。

　　“可不可以不选择？你放我离开这里。”

　　那头混沌圣龙弱弱的问了一句。

　　“不选择？当然可以了，吗我就将你，开一个大卸八块吧。”

　　林羽说着，就准备对那头混沌圣龙动手。

　　“饶命，饶命，我愿意，我愿意成为她的宠物。”

　　看林羽真的准备，将他大卸八块时，那头混沌圣龙也怂了。

　　虽然，他是星空巨兽，不过，他可是高级的星空巨兽。

　　都已经有了一定的意识，哪怕他的意识不怎么强大。

　　不过，对于死亡，他还是知道的。

　　“还以为是一个硬骨头呢，没想到，竟然这么简单就屈服了。”

　　林羽无聊的说了一句，就不再废话了。

　　“母亲，你直接和他签订主仆契约，他只要有一点异常，我就立马将他大卸八块。”

　　林羽看着混沌圣龙的目光已经不一样了。

　　就好像林羽，等着这头混沌圣龙反抗。

　　到时候林羽也好，直接将他大卸八块。

　　“不能够反抗，绝对不能够反抗，只要反抗了，就中了他的奸计。”23sk.Com

　　混沌圣龙一直在提醒自己，绝对不能够反抗。

　　他只要反抗，林羽就肯定会，直接弄死他。

　　想到这里，混沌圣龙反而有了那么一丝安心。

　　“林羽，其他的混沌圣龙怎么办？就这样丢在这里？”

　　就在这个时候，吞噬了两条龙爪的紫千雪清醒了过来。

　　“这些混沌圣龙好像有问题，他们看上去，不像是活物。”

　　林羽看了一眼剩下的那些混沌圣龙，总觉得这些混沌圣龙有一些问题。

　　谈的就好像傻子一样，竟然站在那里一动不动的。

　　一般情况下，他已经斩杀了这么多的混沌圣龙，甚至，将他们的族长都给斩杀了。

　　哪怕这些家伙不为他们的族长报仇，也应该逃跑了。

　　而这一家伙竟然就这样傻乎乎的在天空飘着，让林羽总觉得，这些家伙，恐怕没有一个是活的。

　　“不是活物吗？我去看看。”

　　紫千雪说完，就飞向了一头混沌圣龙。

　　“小姐，您不用去看了，那些家伙，确实不是活物，而是族长制造的一些傀儡。”

　　因为没有抵抗，所以欧阳晓晓非常容易，就将那头混沌圣龙给收服了。

　　看到紫千雪要去探查那些傀儡，不禁提醒了一下。

　　“傀儡，你们混沌圣龙一族，还能够制造傀儡？”

　　林羽挺意外的，他还真的没有想到，混沌圣龙一族，竟然还能够制造傀儡。

　　“我们混沌圣龙一族，是不能够制造傀儡的，但是，我们的族长，可以制造傀儡。”

　　那头混沌圣龙的话，让林羽明白了，不是所有的混沌圣龙一族，都能够制造傀儡。

　　只有他们的族长，才能够制造傀儡。

　　“如果你成为了混沌圣龙一族的族长，你是不是，也可以制造傀儡呢？”

　　林羽话，让那头混沌圣龙愣了一下。

　　不过，他还是点了点头。

　　“那这件事情就好办了，我们去混沌圣龙一族的领地，将混沌圣龙的族长灭杀了，总有一次，这族长会落在你的头上。”

　　林羽的话，让那头混沌圣龙一下子懵逼了。

　　不过，马上他就兴奋起来。

　　不想当将军的士兵，不是好士兵。

　　同样的，不想成为族长的混沌圣龙，也不是好混沌圣龙。

　　现在有这么一个机会摆在他面前，如果他不知道抓住的话，那他就真的，可以去死了。

　　“走吧，你带路，带我们去混沌圣龙一族的领地。”

　　林羽让混沌圣龙带路，准备去混沌圣龙一族的领地转悠转悠。

　　“好的。”

　　混沌圣龙还是非常兴奋的，如果他真的成为了混沌圣龙一族的族长，他就可以做很多事情了。

　　“羽儿，我们真的要这样做吗？你知道混沌圣龙一族有多少强者？用的这些人去了，能不能打赢人家？”

　　欧阳晓晓觉得这些去，有一些太冒险了。

　　不过，林羽却不这样觉得。

　　这可是一个好机会，如果他们能够把握住，说不定他们，这一次就可以让实力，再增加一大截。

　　“羽儿，我觉得，你母亲说的对，谁也不知道混沌圣龙一族多么强大，我们这些冲过去，是不是太冒险了。”

　　吞噬神王也觉得，这些做实在太冒险了。

　　要知道，他们只有四个人，而且，实力最强的，就是林羽。

　　如果混沌圣龙一族，能够有比林羽更加强大的存在，那么他们这些人，进入混沌圣龙一族的领地，岂不是去送人头了。

　　“父亲，母亲你们放心吧，我从来不会打没有把握的仗，混沌圣龙一族，恐怕没有多少成员的，而且，他们实力最强大的，也都已经被我给灭了。”

　　林羽十分的自信，虽然不知道，林羽的这份自信，是从哪里来的。

　　但是，看到林羽这么自信，众人也都立马充满了自信。

　　“父亲母亲，我觉得，这一次我们可以听林羽的，如果混沌圣龙一族真的强大，他们也不需要，炼制一些傀儡来充当成员了。”

　　紫千雪想了一下，觉得这混沌圣龙一族，恐怕真的没有多少成员。

　　“你没有什么想说的那？”

　　林羽将目光，放在了那头混沌圣龙的身上。

　　“我们混沌圣龙一族，确实没有多少成员，这一次我们一共出动了一半的成员，就是为了追捕那头大鹏鸟，不过，现在我们都被您给斩杀了，唯一一个没有死的，我也当了俘虏。”

　　那头混沌圣龙倒是没有什么隐瞒的，直接将自己的事情，都说了出来。

　　“这样也行吗？没想到你们混沌圣龙一族，还有这样的本事。”

　　林羽笑了起来，对于这混沌圣龙一族，他也算是有了一个了解。

　　虽然他知道，从这头混沌圣龙的嘴里，得到的肯定不是所有的数据。

　　不过，林羽觉得，哪怕是能够隐藏几个人，恐怕也隐藏不了多少，混沌圣龙一族，确实没有什么强者。

　　他们的成员，也不会有多少个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十一章 向混沌圣龙领地出发免费阅读。https://xs.23sk.com 