    “你，你~”

    “老夫就是死在这里，也绝不向尔等奸诈卑鄙无耻下流之徒低头。”

    听到刘晋的话，许恒顿时就气的胡子都直了，他指着刘晋，很是硬气的说道。

    “许大人，我卑鄙无耻下流？”

    “恐怕你是在说自己的吧，你自己在朝堂之上可是口口声声的说了，人要勤劳，不能好懒恶劳，你今天一天就收了怎么点麦子？”

    “这难道就是你所说的勤劳？”

    “你难道就是这样辛勤劳作的？”

    “仅仅只是一天你就受不了了，你可知道，农人一年四季，每天都是如此，在秋收之际的时候，全家老少，可都要在田间劳作到很晚的，中间都不舍得坐下来休息一下，不像许大人，口口声声，嘴上说要勤劳，可是真到了这田间地头的时候，竟然还有闲情坐在这里欣赏夕阳。”

    刘晋一听，顿时就冷笑道。

    “你~你~”

    “老夫年事已高，手脚不利，自然是做的慢一些。”

    “再者老夫是读书人，岂能和那些低贱的农人一般，为这三斗米折腰？”

    许恒听完，更气了，不过也给自己找了借口。

    “唉~”

    “许大人这话的说的，好像自己真的很老一样。”

    “在我们大明各地，不知道有多少比许大人高龄的老人，一样在田间地头忙碌了一生，你只是收十亩麦子而已，也仅仅只是这一次而已，你可知道农人一辈子种地的话。”

    “这腰都直不起来，七尺大汉都会变成岣嵝老农，这手掌都会摸出老茧，用剪刀去剪都不会有一丝疼痛。”

    “读书人难道就比农人更高一等了？”

    “没有农人种地，你吃什么、喝什么？”

    “只是感受一下农人的艰辛而已，你就怎么难？”

    刘晋冷笑道。

    “你~你~”

    许恒气的半死，指着刘晋一句话都说不出来。

    “两位爱卿还是加紧时间收麦子吧。”

    弘治皇帝看了看两人，丢下一句话，也是没有再理会两人，带着群臣乘坐四轮马车回京休息去了。

    看着远去的车队，许恒和李仁杰两人心中很不是滋味。

    “不收了~”

    许恒捡起镰刀往麦田之中一扔，直接来到自己的四轮马车边，想要乘车回京。

    然而，他还没有上车，有宫中侍卫就拦住了许恒说道：“许大人，陛下有旨，两位大人不收完麦子，晒干，磨成粉的话，是不可以回去的，吃住都必须要在农场这边。”

    “这……”

    两人一听，顿时就彻底的傻眼了，这才知道弘治皇帝给他们两个动真格到了。

    这人人都可以用收割机，人人都可以晚上的时候回去好好的吃一顿、睡一觉，到了自己这里，自己不收完这些麦子，那是连回都不回去了。

    “欺人太甚，欺人太甚~”

    “我要见陛下，我要见陛下~”

    两人顿时就喊了起来，然而身边的这些侍卫才不管他们。

    这些侍卫都是新军出来的，和以前的宫廷侍卫是不同，他们也是新军制的受益者，现在这些酸臭腐儒反对新学，扬言要将工厂的人赶回去种地，这搞不好以后还要将军制改回以前的军户制度。

    到时候大家就有好日子过了。

    故而这些侍卫一个个不仅仅不理会他们，还死死的盯着他们。

    任凭李仁杰和许恒两人如何大喊大叫都没有用。

    夕阳西下，夜色渐渐朦胧，一阵秋风吹来，两人顿时就觉得刺骨的冷，再看看周围，人都已经走光了，只有盯着他们的侍卫在死死的看着两人。

    没办法，只能够跟着去了农场。

    第二天，天才刚刚蒙蒙亮，昨天多少也是累了一天的许恒和李仁杰正在呼呼大睡，睡的很香，梦里面有好吃、好喝的，还有自己的小妾什么的。

    “铛铛~铛铛~”

    “起床了，起床了!”

    然而这个时候，侍卫敲锣打鼓的一般的将他们给喊了起来。

    “才五点钟就叫我们起来？”

    许恒和李仁杰看了看自己的手表，打开窗户看看外面，天色才刚刚蒙蒙亮，天寒地冻的，一阵秋风吹来，整个人都忍不住缩进了被窝里面。

    “两位大人，秋收之时，农人都是天刚刚亮就起床收麦子的。”

    侍卫笑着说道。

    “不起，不起~”

    “哪有这样折磨人的，连觉都不让人好好睡一下的。”

    许恒将被子一盖，一副死猪不怕开水烫的样子，直接就继续睡起来。

    “不起，不起~”

    “没到九点钟别叫醒我们。”

    李仁杰也是有样学样，继续呼呼大睡起来。

    “噗~”

    然而回答两人的是一盆冷水，两人被窝里面暖和的很，被这冷水一泼，顿时就炸了起来。

    “你，你~”

    两人愤怒的看着泼冷水的侍卫。

    “我只是奉旨办事，两位大人可不要为难我们。”

    侍卫冷冷的回道。

    到了这个节骨眼上了，两人顿时就知道耍赖是没有任何用了，只能够不情不愿的起来，匆匆的吃了几个馒头陪稀饭、咸菜，继续来到麦田这里。

    此时，天色渐渐亮起来，可是起了很大的霜，麦田有很大的露水。

    两人很不请愿的来到麦田这里，又不下去田去收麦子，只是在水泥马路站着。

    旁边的侍卫也没有再为难他们，他们站着就站着，他们也就在一旁坐着聊聊天，看住他们就行。

    就这样，时间在慢慢的过去，太阳升起，普照大地。

    弘治皇帝又带着群臣再次来到了这里，他们是来这里晒麦子的，今天晒一天，明天就可以开始磨面粉了。

    “许大人、李大人，人一定要勤劳，不能好懒恶劳啊，可要抓紧时间收麦子啊，不然天气越来越冷，到时候可就不好过了。”

    看着在水泥马路上面欣赏景色的两人，路过的刘晋忍不住再次笑着说道。

    “哼~”

    许恒和李仁杰一听，齐声的一声冷哼。

    弘治皇帝带着群臣在农场这边晒麦子，同时也是体验下使用传统的办法来给麦子脱壳，磨粉一天下来，也算是知道了农人的艰辛，知道了粮食来之不易。

    许恒和李仁杰这边，两人什么事情也不做，就是站在马路上面，战累了就坐着，坐累了就走动，反正就是不下田去收麦子。

    他们觉得，只要他们坚持几天下去，到时候弘治皇帝肯定会放他们一马，朝中也肯定有古交好友什么给他们说说话，自然而然这事情也就这样过去了。

    可是，弘治皇帝这一次真不打算就这样放过他们。

    对于这种口号喊的响亮，却是没有任何实际行动能力的酸臭腐儒，弘治皇帝现在可是非常厌恶的，必须要让他们好好的明白下人生。

    第三天，两人依然在很早的时候就被叫醒，两人也依然不下地去收麦子，弘治皇帝也是带着群臣再次来到了农场这边。

    这一次则是利用蒸汽磨粉机将昨天晒干的麦子磨成粉。

    有了蒸汽磨粉机的帮助，磨粉就快很多了，仅仅一天的时间，群臣们基本上都将自己收的麦子给磨成了粉。

    “诸位爱卿~”

    “这些面粉大家带回去，朕希望大家能够记住这三天来的劳作，记住农人的艰辛，牢记自己肩膀上所肩负的责任和使命。”

    “位居庙堂之高，就应该多替老百姓想一想，多替老百姓做一些实事，而不是口口声声喊着忠君爱国，喊着家国天下，可是倒头来却连农人的艰辛都不懂。”

    弘治皇帝看着眼前白花花的面粉，再看看群臣，抓起一把面粉对着群臣说道。

    “臣等必将牢记这三天的来的艰辛，不忘百姓艰辛，多思为国为民做事。”

    群臣齐声的回道，这三天，这些大臣也算是吃了一些苦，感受了一番农人劳作的辛苦，明白了弘治皇帝的良苦用心。

    群臣在弘治皇帝的带领下，顺利的完成了任务，兴高采烈的用四轮马车拖着自己的面粉回京去了，只留下许恒和李仁杰两人依然傻愣愣的在这里。

    两人似乎是打定了就是不下田，同时也是通知自己的下人去打听京城里面的情况，一连好几天，都没有任何的消息，似乎所有人都将两人给忘记了一般。

    顿时两人就彻底的慌了，这回又回不去，弘治皇帝又没有要下旨让他们回去的意思，再看看眼前的麦田，两人顿时就明白了。

    不把这些麦子收完磨成粉，他们两个这一辈子估计都要待在这里了。

    明白了这一点，两人这下子就不得不下田收麦子了，他们可不想一辈子待在这里。

    “农人苦，农人累，农人一把辛酸泪！”

    接下来，两天每天很早就起来收麦子，到很晚的时候才回农场，仅仅只是几天的时间，两人就好像是变了一个人一般，再也没有了以往读书人的清高，犹如老农一般，在田间地理头忙个没完。

    到了这个时候，他们才算是真正的明白了农人的艰辛，仅仅只是收麦子而已，十亩麦子，两人一天接一天的去割麦子，可是却仿佛永远也收不完一样。

    而且这收完麦子之后，还要脱粒，还要晒干，还要磨成粉，这两人不得不抹出了一把辛酸泪。

