    要清楚毛文龙的功过，至少要知道东江的人口、军队、粮饷，以及对后金展开的军事行动，甚至是战果和损失情况。

    朱由校只知道后世网络上的评价，却也有真有假，不能确信。

    别说毛文龙，是人就会有变化。朱由校要做的便是掌握变化，以及促成变化的因素，并加以引导或解决。

    历史上的教训很深刻，登莱巡抚袁可立便是在很大的压力下，核查毛文龙“满浦、昌城之捷”的战报，使二人产生矛盾，并被人利用发酵，最终导致袁可立下台。

    袁可立的离任，对毛文龙、袁可立和大明三方都是一个悲剧。甚至可以说，这是对辽战局由盛转衰的一个转折点。

    如果在东江镇有锦衣卫，有内官，有文官，朝廷的消息灵通准确，这样的事情就不会发生。

    倒不是什么监军，对毛文龙颐指气使、指手划脚，就是个耳目，如实奏报，让朱由校能了解到实际情况。

    所以，与其在东江镇成立后安插，不如现在就开始。这也是朱由校在为自己的老师袁可立赴任，打下个好基础。

    要说东江镇的总兵，是不是非得毛文龙不可？朱由校觉得，至少在目前，他没有更合适的人选。

    能领兵打仗的将领是不少，可象毛文龙那样比较熟练地运用游击战术，败多胜少还能始终与后金周旋的“小强”似人物，朱由校还真找不到。

    “游击”战术古来有之，孙子在攻打楚国时，便用到了这种战术。当然，那时没有这个称谓，也没有后世“十六字”方针那么精僻。

    当然，毛文龙的游击战术也是逼不得已，硬刚又刚不过，只好四处出击，有便宜就捞一把，要吃亏咱就跑。

    反正后金厉害的是骑射，马又不能跑到海上去。东江军屯驻于海岛，可以说根本不伤，就能不断恢复再战。

    其实，说起来简单，做起来却并不容易。

    首先你得有准确的情报，哪里敌人空虚，咱就去欺负他一下；哪里敌人头铁，咱就躲着点。

    其次是掌握好深入敌区的距离，算好敌人援军赶来的时间。过于深入，容易被堵在岸上，撤之不及。

    同样的道理，敌人援军赶来的速度要是超出预料，也容易被围攻，遭到重大损失。

    毛文龙在这方面的嗅觉，或者说是直觉，还是很厉害的。

    据说，努尔哈赤在李成梁手下当家奴时，毛文龙也在李成梁手下，当个小军官。两人应该是认识，甚至是可能比较了解。

    不管怎么说，毛文龙搞偷袭、派奸细，杀人放火抢东西，煽动辽民造反逃跑，动作不大，却令后金烦不胜烦，总得提防毛大岛主突然搞他们一下。

    历史上的东江镇，起到的也就是这样的牵制作用。

    因为明廷的大部分资源，还是源源不断地投入到辽西这个无底洞，堡垒推进几百里，没干掉多少敌人，却把自己干得破产了。

    朕的筹划成功，东江镇必将成为耀眼的存在。毛文龙嘛，想必也不会重蹈覆辙。

    ………………

    “臣等拜见陛下，恭贺陛下大婚，吾皇万岁万万岁！”

    “臣妇等拜见陛下，恭贺陛下大婚，吾皇万岁万万岁！”

    在山呼万岁的恭贺声中，朱由校回过神来，移目于殿中。

    昨天他终于接到了天津和登莱的急奏，既已全部出动，胜负便由天而定吧！

    急迫焦躁的情绪舒缓下来，朱由校的心情也挺好，面对着文武百官、勋卿诰命的恭祝，含笑颌首，手轻轻抬起，叫起前来观礼祝贺的嘉宾。

    娶媳妇儿喽，一下子就三个哈，想想还是挺激动的呢！

    礼部尚书孙慎行走到大殿正中，手捧明黄诏书，大声宣读皇帝册命皇后、贵妃的册文、宝文，旁边的案上摆放着金宝、金册、金印。

    金宝是皇后和贵妃的宝印；金册，即为册立皇后之文书；金印，亦可称为凤印，为皇后独有，乃是皇后作为后宫之主的权力证明。

    礼毕，礼部安排迎亲的鸿胪官接了节、册、宝、印，直趋午门，去安排皇后和贵妃三人的车驾。

    迎亲仪仗就摆在午门之外，其中有一顶皇后礼舆，两顶皇妃礼舆，皇后的礼舆外罩杏黄缎子帷幔，上面用金线绣着凤凰，以示与皇妃的不同。

    王体乾满脸喜气，看着比朱由校都高兴。他在朱由校旁边躬身施礼，提醒道：“请陛下接见文武百官、勋贵诰命，然后启驾乾清宫，等候皇后殿下晋见”。

    朱由校点了点头，吩咐道：“唱名吧，让各文武百官、勋卿诰命，按制恭贺晋见。”

    “是！”王体乾施礼领命，而后转身，按照制度，点名上前向皇帝进献礼物，恭贺皇帝大婚。

    先是几名京中宗室长辈，然后是勋贵重臣，按顺序先是老朱家的人，然后是皇后家的，最后才是外人。

    唱名道贺的时间都不长，但嘉宾们还是力争好好表现。礼物既要珍贵，又要新奇，才能讨皇帝欢心，给皇帝留下深深的印象。

    皇后家的人不多，娘家人在皇帝面前也绝对不敢太牛，只不过是不用献礼物的。相反，皇帝倒是还要赏赐。

    与自己的老丈人张国纪毫无营养地说了几句话，都是官方性应对，很快就结束了。

    张国纪等人依礼谢恩，退出大殿。他们要赶回府中，等着时辰到了，迎亲的凤辇便会到府。

    按例，朱由校选定皇后和皇妃后，便在京中赐了宅院，皇后和两位皇妃的家人都有，这样才好迎亲。

    唱名晋见结束，朱由校启驾回到乾清宫，在这里等着接来皇后晋见。嗯，现在还不算是皇后，还要举行封后大礼这最后一个程序。

    茶水、糕点，朱由校也没闲着干等，随便地吃了点东西，还让刘若愚念了几份奏疏。

    今天的礼仪流程，朱由校看过礼部的安排，只能用两个字评价，穷特么折腾。

    等迎亲仪仗队接来张嫣，新郎官朱由校要拉着新娘子的手，去坤宁宫进行封后大礼，这才算是真正的婚礼大典。