    “嗡！”

    昆仑山之上，一点金光与元始面前的虚空乍现，在场众多先天神圣鼎盛的气运滋养这他使得这点金光迅速壮大，

    天穹之上由天道所凝聚的无边天地气运，不断的汇聚而来，金光迅速化作金龙之形，身躯不断的变大, 身上的气运威压不断变强。

    此时，又有无数道虚无的金光朝着昆仑山汇聚而来，这些都是众多洪荒生灵加入仙庭所产生的天地气运，金龙飞遁而去横于昆仑山之上，张口吞下这所有气运，

    “昂！”

    仙庭的气运金龙已是威严无比，整个身躯舒展开来盘旋与昆仑山之上，仿佛压塌了整个苍穹，俯视着洪荒，

    如天道般无情冰冷的龙眸看向了洪荒之中唯一一条可与它并肩的血色金龙，阵阵龙吟伴随着庞大的威压朝不周山呼啸而去。

    “吟！”

    代表巫族气运的血色金龙怎么可能任由这个刚刚出现的金龙挑衅，张开血口发出杀戮般的龙吟，朝仙庭的气运金龙回应了过去。

    “轰！”

    仙庭的气运金龙从昆仑山之上一爪拍到了血龙身上，血龙顿时凄惨的倒在不周山之上，晃晃龙首，站起身来消失在虚空，

    现在双方的气运都被镇压着，不可能仅凭金龙一爪就对巫族造成伤害，但是仙庭此举是示威，向整个洪荒发出对巫族的宣战。

    此时被封为仙庭圣兽的青龙孟章目光灼灼的看着妖族的气运金龙，

    祖龙陨落之后自化作洪荒天地间的气运之形，所以现在洪荒气运皆呈龙形，

    而在青龙眼中，这条气运金龙威势与祖龙也不相上下了吧。

    “大哥？！”

    在四海龙宫的现任龙族族长烛龙睁开了他黑白二色的龙眸，惊骇的说道。

    他可是洪荒天地间第二条龙族啊，是跟在他大哥祖龙身边最久的生灵了, 

    烛龙十分确定这气运金龙的战力是没法和祖龙比的，祖龙能一爪把他拍死，但是若是论威势，好像这条仙庭的气运金龙才是祖龙一样。

    “幸好青龙也在仙庭有了职位啊，四圣兽也不错了，至少仙庭不衰弱的话，我龙族在洪荒也能安稳一点了。”

    烛龙吐出了一道时间龙息，吹蚀了一位他在未来看到，可能成长到大罗之后就开始对龙族打击报复的水族，显露出的气息赫然是混元金仙中期，

    在祖龙陨落后烛龙也学会了隐藏，他清楚不会有生灵再希望龙族崛起了，现在只要保住龙族不灭，其他的心思也就是一心攀登大道了，

    仙庭的气运金龙出现之后，立刻加持在加入仙庭众人之上，在东方大陆游历的羲和对天地间道则的领悟更加深刻，

    因为整个洪荒有名有姓的大神通者几乎都加入了仙庭, 

    接引很久都没有在洪荒出现, 名声不显, 

    鲲鹏自巫妖大战之后名声已臭，无人敬仰，

    这些大神通者的加入让仙庭瞬间扬名，成为是无数生灵所向往的圣地，仙庭一经建立几乎整个洪荒符合仙庭要求的福德之仙都加入了仙庭，

    所以仙庭的气运金龙几乎是汇聚了整个洪荒最精锐的那一批生灵的气运，浓郁的气运加持在反哺给仙庭众人，让正在参悟天地的羲和瞬间对天地之间蕴含的盘古之道有所领悟。

    而最为仙庭的最初创立者——太上、元始、通天，他们三人所获得的气运是最浓厚的，尤其是主管仙庭的元始。

    “嗡！”

    浓郁的气运落在三清头上，他们三人瞬间感觉灵台清明，大道通透，以前所无法领悟如今一朝顿悟，

    元始与通天的威压不自觉的散发出来，准圣中期的威压不自觉的显露出来，朝着准圣后期节节攀升。

    “恭贺两位道友突破准圣后期啊。”

    待元始与通天双双突破之后，在场众人纷纷祝贺道。

    太上身上的气运也一阵攀升，散发着玄奥的道韵，有一瞬间众人似乎感觉太上仿佛天道化身，虽然没有达到准圣巅峰，但也看得出来他道行速增。

    气运真是洪荒至宝啊，

    看着三清在自己面前顿悟，又感受到自己受到仙庭气运加持的益处，所有人心中冒出这样一句话，气运等同与洪荒天道的青睐啊，能保命，能增加福源，还能助人悟道，

    而道一此时是无暇关注三清的破境，他享受的仙庭气运仅次于三清，尤其是他与羲和还气运共享，大道相通，

    当羲和受天地气运加持而对盘古之道若有所悟之时，她所产生的大道感悟也源源不断的涌入道一元神之中，

    众多大道精义在元神中散发，道一也不由自主的陷入悟道之中，参悟出的大道精义与羲和不断相互碰撞，融合，

    渐渐的，在羲和与道一元神之中，一个散发着苍茫之气的巨人逐渐形成，一出现，仿佛就永远存与他们两人元神之中，

    巨人之身由他们两人所能领悟的三千大道而形成，有洪荒天地在其身上显化，阴阳二道出现包裹在其周围虚空之中，巨人的道躯周围流转的三千大道逐渐要相互融合、汇聚...

    “啪！”

    悟道中断，对盘古之道的回溯破灭，道一睁开眼眸，沉吟道：“少了脊柱的道则，最好还有心脏。”

    道一能想到的羲和也能想到，羲和与东方大陆的某处洞府之中睁开眼眸，一眼不发的朝着不周山走去，

    山河社稷图与河图洛书悬浮于面前虚空之中，两件宝物散发着玄奥道则互相交织，一个由道则构筑的残缺巨人之影一闪而过。

    此时的不周山虚空夹层之处，盘古殿。

    “大哥，三清他们就是和我们过不去！他们竟然还堂而皇之的挑衅我们，向我们宣战！

    “我们现在已经今非昔比，不如去灭了那个仙庭，是时候把盘古正宗的称号抢回来了！”

    祝融向着帝江嚷嚷道。

    “三清不是问题，他们就只有太上一个准圣后期，主要是道一也再场。”

    帝江话语中丝毫不把三清放在眼里，反而是对道一多有忌惮，可惜他们的消息有点落后，不知道三清已经当场突破，

    不过也不怪他们，现在众多先天神圣汇聚昆仑，他们巫族若是还能利用大道窥探到三清情报，恐怕巫族早就统治洪荒了。

    “我们现在修行了父神赐予的法门，又能召唤父神虚影，道一而已！”

    共工自信的说道，观看了帝江能身融空间大道后，他们巫族膨胀了，道一而已，又没有证道。

    “那就打，灭仙庭！”

