    第427章 天降异象，动手

    万古大陆里面，众多天道强者纷纷凝聚，足足一百三十人，凝聚力量，打破规则。

    可惜了，一点效果都没有。

    如今世界之灵打开了一些规则，他们想打开苍龙界的规则, 太难太难了。

    哪怕强大如素衣天女，自始至终都没办法打通一切。

    “敢问是不是夜北辰大人掌控了苍龙界？”最终，无数人纷纷回到了万古大陆，询问夜北辰。

    夜北辰回答说道：“不错，我掌控了苍龙界，可是我也没办法打开苍龙界的规则，我的实力, 还需要更强大。”

    “我们如何帮助大人？”众人再次说道。

    “你们无法帮助我, 如果真的想帮助我, 所有人齐心协力，疯狂修炼，突破更多的境界，到时候布置诸天大阵，万古大陆的力量，摧毁规则，离开苍龙界。”夜北辰说道。

    “好，所有人继续修炼。”

    所有人开始了闭关修炼之中了。

    连夜北辰都无法改变，素衣天女都无法改变，修炼是唯一的选择。

    ……

    就这样，时间继续斗转星移。

    半年之后。

    两女战败，退回万古大陆，回到了夜北辰的身边，世界之灵凝聚规则之力，越来越强大，无法阻挡的变强大。

    “辛苦你们了。”夜北辰看向两女感激说道。

    “接下来你打算怎么办？”两女看向夜北辰，现在只能相信夜北辰了, 只有夜北辰才能改变一切。

    “不知道, 我还没有把握可以斩杀世界之灵。”夜北辰回答。

    “也对，凭借你的实力，还不足够灭杀世界之灵。”两女无奈说道，仿佛看到了世界之灵清扫万古大陆的全部生灵，一切都逃不了命运的抉择。

    “不过以后不代表我无法斩杀世界之灵，我需要时间，足够的时间。”

    “我们接下来可以做什么？”

    “万古大陆里面，我可以调动世界之力，无敌于世间，我现在打算防御，凝聚力量，凝聚一个世界之力，形成防御，阻挡世界之灵。”

    “行不通，世界之灵，调动的可是整个宇宙的力量，你一个世界的力量，无法阻挡。”

    “这不一定，我还有混沌之力。”

    “混沌之力，何种混沌？”

    “混沌境界的混沌。”

    “不可能, 你怎么可能拥有混沌之力？”

    “我不想解释，我就是拥有混沌之力。”

    “明白了，如此算来，还有希望。”

    “这些天我一直吞噬整个宇宙的混沌之力，希望来得及。”

    “或许来得及。”两女说道。

    两女现在是天道境界，无法感应到非常高级的混沌之力，夜北辰可以，说不定夜北辰可以改变一切。

    “接下来所有人快速突破境界的同时，修炼诸天大阵，所有人布置一个巨大的阵法。”

    “好，这件事情交给我们。”

    两女说完，马上离开了这里，召集万古大陆的全部强者，传授诸天大阵的心法。

    时间飞速流逝。

    夜北辰不断的吸收力量成长。

    终于过去了一个月之后。

    夜北辰完成了蜕变，体内的力量全部转化变成了天道之力，终于突破到了他心满意足的境界，半步天道境界，突破半步天道境界，夜北辰凝聚了八万八千条天道之力，每一条天道之力，都蕴含一丝混沌之力，夜北辰的真实战斗力，非常恐怖。

    可是夜北辰只能用非常恐怖来形容。

    天道境界和鸿蒙境界的差距，一千倍，这是基础，没有上线。

    比如夜北辰突破鸿蒙境界，那至少是十万倍了，所以，夜北辰现在的实力，和鸿蒙境界比起来，天差地别，很遥远的差距。

    “还是太弱了，接下来，只能继续变强大了，凝聚更多的天道之力，要不然，完全没有神算。”夜北辰说着，继续修炼。

    现在的他，唯一能够做的，就是修炼，凝聚更多的天道之力。

    最重要的，还有吞噬混沌之力。

    哪怕一丝，一道混沌之力，都能够改变战局。

    “不过世界之灵怎么回事？没有两女的阻挡，也不降临灭杀我，到底在想什么？密谋什么？”夜北辰嘀咕说着，很不解。

    世界继续流逝。

    又过去了三个月之后，夜北辰随着精神力增强之后，突然意识到了什么，世界之灵竟然从外界获取力量。

    从外界的宇宙获取力量。

    “世界之灵这家伙，也是一个非常害怕我们的人。”夜北辰暗暗说道。

    “不过你需要时间，我比你更需要时间，看看到底最后谁输了。”夜北辰说着，继续闭上眼睛，吸收万古大陆的力量，吸收混沌之力。

    一直过去了三年之后，天降异象，世界之灵忍不住了。

    (本章完)

