    “什么？！”

    赵御大吃一惊，有些不可思议的盯着江玉燕。

    江玉燕也不解释，转身出门，片刻之后将那一枚猴脑大小的夜明珠拿了进来。

    这东西是当初第一次去千岁府，魏忠贤为了从自己身上拿到密函，特意赏下来的。

    “这里面什么也没有啊……”

    赵御拿着夜明珠，仔细的打量了片刻，却发现里面莹莹有光，根本看不清楚。

    “公子莫要心急，玉燕也是在不经意间才发现的！”

    说着，江玉燕转身，将内堂所有的烛光都挑灭，然后来到窗前，推开窗户。

    清冷的月光投射进内堂，江玉燕从赵御手中拿过夜明珠，轻轻的放在月光之下。

    嘶！！！

    赵御定眼看去，随即猛地倒吸一口凉气。

    折射的月光诡异的将明珠内的光华驱散，一枚豌豆大小的东西，静静的停留在明珠内。

    “果真是内有乾坤啊！”

    捧着手中的夜明珠，赵御由衷感慨道。

    这玩意表面根本就没有一丝瑕疵，这玩意是怎么被放进去的？

    “哈哈，魏忠贤要是知道，这明珠里面有起死回生的天香豆蔻，估计会吐血吧？”

    赵御拿着明珠，看向一旁的江玉燕笑着说道。

    当初送给赵御金珠宝贝，用来换取密函的时候，打死魏忠贤都想不到，这珠子里面，会有这种贵重的东西！

    “公子，这真的是天香豆蔻？”

    看着乐呵的赵御，一旁的江玉燕却有些皱眉道。

    毕竟天香豆蔻这玩意，除了朱无视之外，谁也没有见过。

    谁知道这里面藏着的东西，是不是整个护龙山庄都在找寻的那一枚神物？

    “额，这倒也是……”

    听了江玉燕地话，赵御也是点点头。

    不过这也难不倒赵御，虽然自己没见过天香豆蔻，可是架不住咱有一个附带鉴定功能的背包啊。

    等江玉燕离开之后，赵御立刻将夜明珠收入系统背包当中。

    【夜明珠】：内有乾坤。

    看着背包当中的解释，赵御微微一皱眉。

    这解释有个屁用啊！

    看着系统背包中的夜明珠，赵御微微一思量，随即将其取了出来。

    看着手中微微发光的珠子，赵御一咬牙，直接运转内劲将珠子震碎。

    夜明珠破裂之后，赵御如愿以偿的拿到了藏在其中的那一颗‘豌豆’。

    【天香豆蔻】：有起死回生之效的奇物！

    “哈哈，果然是它！”

    看着系统背包给出的结果，赵御脸上浮现出了一抹奸笑。

    在别人眼中，这是一颗能起死回生的神物。

    而在他的眼中，这可是金刚不坏神功！！

    没错，当江玉燕告诉赵御，她或许知道天香豆蔻下落的那一刻，赵御就惦记上了成是非的那一身绝学！

    撩阴腿近战无敌，可弊端就是只有两步的施展距离。

    而一旦遇到李寻欢这样的，还是死路一条！

    可一旦学会了金刚不坏神功，自己在武道上，横着走这样的话说着有点过了，但是最起码再少有人能威胁到自己。

    撩阴腿配金刚不坏神功。赵御想想就觉得兴奋！

    将东西收了起来，赵御安安心心的躺在床上，今天被刘喜恶心了的糟糕心情也一扫而空。

    可操蛋的是，神情亢奋的赵御，却在床上翻来覆去，激动的一点睡觉的意思都没有。

    “特么的，叫花子放不住隔夜的食……”

    终究无法平静下来的赵御，索性直接起身，出了内堂，将还在酣睡的二哈提溜了起来。

    “这三更半夜的，你又整什么幺蛾子？”

    二哈打着哈气，不满的看着一脸兴奋的赵御。这家伙，真把自己当成黑心地主家的长工了？

    “走，随我出趟门！”

    “出门？”

    二哈伸出脑袋，看了一眼外面的天色，刚刚过三更天，外面连个鬼影子都看不到。

    “废什么话，赶紧的！”

    满脑子都是变身赛亚人的赵御，根本就不给二哈抱怨的机会，直接一把将这家伙从床上薅了下来。

    两人悄无声息的出了门，走出胡同口之后，被夜晚的冷风一激，赵御这才清醒了一些。

    “那啥……你知道护龙山庄在什么地方吗？”

    赵御仔细一回想，他似乎并不知道朱无视的老巢在什么位置。

    “……”

    二哈瞪大眼睛，一脸悲愤的盯着赵御。

    你特么连要去的地界在哪都不清楚，这么激动干什么？！

    “公子，玉燕知晓……”

    正当两人大眼瞪小眼的时候，一个轻柔的声音从胡同口传来。

    江玉燕悄无声息的走出胡同口，来到两人的面前。

    “你怎么来了？”

    赵御一愣，随即有些好奇的问道：“你如何知道护龙山庄的位置？”

    江玉燕看了一眼赵御，随即小声的说道：“上次公子去太原府回京的路上，遇到了护龙山庄的归海一刀，玉燕为了以防万一，擅自去过一次……”

    “没被发现？”

    赵御上下打量了一眼江玉燕，不得不说，这丫头还真是初生牛犊不怕虎啊！

    护龙山庄那是什么地方？

    别说一般人，就连安剑清和雨化田，都不敢轻易去撩拨的地方。

    “没有。”

    江玉燕摇了摇头，很是淡定的说道。

    “额……”

    看着江玉燕地表情，赵御没来由的又想起了当初错过的邀月和怜星。

    移花接木到了登峰造极，在赵御看来，可能就和朱无视的吸功大法相差无几了。

    说句实话，整个护龙山庄，除了朱无视和成是非之外，还真就没人能奈何得了这丫头。

    “也好！”

    想到这里，赵御点了点头。

    有江玉燕跟着，好歹多一道保险不是？

    万一自己提出要求之后，朱无视他们硬抢好歹也有个帮手不是？

    “公子，且随我来！”

    江玉燕见赵御答应，微微一笑，领着两人朝着西直门的方向走去。

    护龙山庄，是皇叔铁胆神侯受先皇之命所创立，并持有御赐丹书铁券和尚方宝剑。

    这是大乾最厉害的情报机构，专门收集朝廷权贵的隐私。

    而朱无视就利用其收集到的十大镇边将军的卷宗相要挟，用来控制天下兵马，密谋篡位称帝！

    就在赵御等人来到护龙山庄外，正要递帖通报的时候，一名黑衣人快步走出山庄，来到几人面前。

    不等赵御开口，那人直接抱拳道：“赵镇抚使，神侯等候多时了，请！”

