    每秒超过五十万点的伤害输出，却足足用了四十多分钟，才将啸月银狼的生命值压到了五十万以下。

    “不能再打了，最后一击得让萧寒来。”

    眼见帝君BOSS剩下的生命值已经不多了，郭淮大声吼了一句，同时立刻将盾牌挡在胸前。

    砰！

    啸月银狼的利爪拍在上面，脑袋上立刻飘出了一个十多万的伤害。

    不过他反手一刀，直接砍在身旁的毒刺豪猪身上，损失的生命值立刻就补回了一大半。

    眼见啸月银狼迟迟没有用出治愈术，郭淮也稍稍放心了一些，立刻大声喊道：“幻影，这白狼要死了，你快过来补最后一击。”

    “好。”

    几十米外的地方，手握黑色长剑的身影回了一句，接着突然直接消失。

    下一秒，已然出现在了身前。

    而那边的冰火双头狼，此时头顶的血条，也已经只剩下微不可见的一丝了。

    若不是顾及啸月银狼的月之救赎，可能早就被杀了。

    “这家伙，还真是变态啊。”

    心中感慨了一句，郭淮也立刻一个闪现，直接出现在了冰火双头狼的身前，拦住了这个想要逃跑的身影。

    嗷呜！

    愤怒的咆哮声响起，郭淮担心一个不小心可能会将其杀死，只得放下手中的武器，提着盾牌挡了上去。

    “叮……”

    而这时，系统提示声却在耳边响了起来。

    “您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得经验值八百四十二万点，您获得讲颜值一百四十万三千三百三十三点。”

    “叮，您的等级已经提升到八十六级，请合力分配自由属性点，祝您游戏愉快。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得金币八万七千六百枚。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得灵器装备银月法杖。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得宝器装备月光指环。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得宝器装备月光项链。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得具现符·药（传说）。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得具现符·器（宝器）。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得技能治愈术（高级）。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得技能月之庇佑（黄级）。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头啸月银狼（帝君），获得……”

    听到这样的提示声，即便生命值瞬间少了三十多万点，郭淮的脸上也还是露出了激动之色。

    他不敢置信的看向萧寒那边，低声惊呼道：“卧槽，竟然爆出了灵器装备，而且还是一根魔法杖。”

    想着天空中的傅承志，郭淮的眼神更是兴奋。

    不出意外的话，他应该已经升到九十级了，现在也立刻就能用上这件装备。

    一根灵器级别的魔法杖，差不多可以直接提升五万点的魔法攻击。

    而这，也会让接下来的深渊地窟之行，更有把握一些。

    “嘿，萧寒这天赋，真是没谁了啊！”

    有些感慨的说了一句，郭淮有些情不自禁的看向那边，想着那两本治疗技能书，心情更是激动。

    “叮！”

    而这时，又是一阵系统提示声在耳边响起。

    “您的队友幻影杀死一头冰火双头狼（帝君），获得经验值九百六十万点，您获得经验值一百六十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到八十七级，请合力分配自由属性点，祝您游戏愉快。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头冰火双头狼（帝君），获得……”

    “叮，您的队友幻影杀死一头冰火双头狼（帝君），获得灵器装备烈焰手镯。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头冰火双头狼（帝君），获得宝器装备寒冰项链。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头冰火双头狼（帝君），获得技能冰焰箭雨（黄级）。”

    “叮，您的队友幻影杀死一头冰火双头狼（帝君），获得……”

    前后不到五秒的时间，两个帝君级的BOSS相继被杀死，不仅爆出了两件灵器装备，更是爆出了三级宝器装备。

    而除此之外，技能书也爆出了好几本，甚至还有两本黄级的。

    “我尼玛，萧寒开局的时候，究竟抽到了什么东西啊！”

    满脸不敢相信的嘀咕了一句，郭淮看着自己的脚边，那张泛着宝光的具现符，低声道：“这爆率，实在也太变态了一些。”

    “可惜，还是没有宠物具现符。”

    “好在还有第六波怪物攻城，应该还会有两个以上的帝君级BOSS，也不是完全没有希望。”

    心中这么想着，他也伸手将脚边泛着宝光的具现符给捡了起来，同时也快速在金币堆这扒拉起来。

    吼！

    哞！

    嘎！

    这时，随着两个帝君级BOSS的死亡，围着四周的普通野怪也立刻慌乱起来，惊惧的向远处逃去。

    “杀，兄弟们，跟我一起冲出去。”

    而云霄城的四个城门，也立刻打了开来，缩在城墙上面的战士，全都争先恐后的冲了出来，全力追杀着逃跑的野怪。

    对于那边的情况，郭淮没有去管，继续在地上翻找着。

    不一会儿，一个手镯和一根项链就被找了出来，同时也将一本有着红蓝两色封皮的技能书，给一起找了出来。

    “这应该是一本魔法技能书吧！”

    嘴里这么说着，郭淮也立刻看向书籍上面的文字介绍。

    冰焰箭雨（黄级）：释放出一片燃烧的冰箭，对方圆二十米之内的所有目标，造成自身魔法攻击10％的火焰伤害，以及10％的冰冻伤害，同时也有1％的几率触发爆炸效果，给目标造成双倍伤害。

    看到这样的介绍，郭淮眼神猛的一亮，轻声惊呼道：“我去，这技能好猛啊！”

    “不仅是群攻技能，而且还是属性伤害，这下傅将军的伤害要起飞了。”

    有些兴奋的将技能书收起来，郭淮立刻又将烈焰手镯拿了出来，想要看看这灵器装备，又会带来什么惊喜。

    可还没来得及查看，耳边就有一声惊呼传来：“卧槽，这就是灵器装备的属性吗？”

    “幻影，你说这东西能不能具现出去？”

