    事实上，就苏咏霖目前所知道的情况来看，集体经济已经在某些地区开始自主诞生了。

    因为建国之初频繁的基础工程建设需要动用大量劳动力，从而影响到农业生产，并且造成农民家庭之间的矛盾。

    为了解决这种矛盾，很多地方农会已经在实践中开始了集体经济的摸索。

    苏咏霖就从一些地方复兴会的报告中得知了一些脑袋灵活的农会指导员采取的办法。

    当劳动力多的家庭和劳动力少的家庭出现纠纷的时候，就会由农会出面，请劳动力多的家庭在生产中帮助劳动力少的家庭耕种土地。

    然后他们可以从他们帮忙耕种的那一部分土地的收成中抽取一部分作为报酬。

    自己获得更多收益的同时，也能够保证劳动力少的家庭有足够吃的粮食，不至于损失太多。

    但是这种情况依然会损害劳动力少的家庭的利益，他们觉得自己的收成少了。。

    劳动力多的家庭也会觉得不满意，因为他们把帮别人的时间用在自己家的土地上，或许可以得到更多的收成，而不仅仅只是获得那么少的一点点【报酬】。

    劳动力多的家庭和劳动力少的家庭都觉得自己吃亏了，都觉得不满意。

    所以每当出现工程的时候，劳动力少的家庭不怎么愿意出动，而劳动力多的家庭时间长了也会感到不公平，从而拒绝帮助劳动力少的家庭耕种土地。

    这种情况出现的时候，农会就非常头疼，只能农会领导们自己亲自下场帮忙做农活，协调人力物力和耕牛，以此换取更多家庭的出工。

    但是这并不能确切的解决问题。

    很多地方都因为这种矛盾而出现了民间纠纷，争吵不休，让地方农会非常头疼。

    他们无法自主解决，疲于应付，只能多次向上级反映，请求调解。

    于是中都复兴会总部收到过很多类似的报告。

    苏咏霖最开始是分身乏术，知道解决方法，但是一时半会儿无法推进。

    他只能安排一批计吏着手进行集体经济分配方式的运算准备，为之后的集体农业改革做准备。

    现在多少空出了一些精力，计吏们也取得了一定的成果，所以他决定开始推进集体经济的建设，把农会升级为农业生产合作社，让集体经济成为大明国土地生产的主流。

    从此，大明国将告别分散的小农经济，建立起彼此合作、互相承担风险的集体农业经济。

    而在这个档口，考验计吏们的时候就到了。

    这一套操作看上去是不错，但是若要成功运行起来，需要一个相当复杂而又可靠的工分计算方式，用于集体农业团队在收成之后的统一分配。

    关乎到分配问题的问题是至关重要的，直接决定了集体经济的生死。

    计吏团队需要亲自奔赴农村地方，根据土壤的种类、种植农作物的种类等等不同，为不同地区的集体农业设置不同的计算方法。

    于此同时，他们还借鉴了在工场内成功运行的半计件酬劳分配方法，试图将这个原则融入农民的生产行动当中, 以增强农民的生产积极性。

    这是一个极为庞大且复杂的工程, 地区的差异性是主要的难题。

    好在苏咏霖很早就对手下引入了加减乘除四则运算和阿拉伯数字的概念, 也非常重视官吏们的数学计算能力，科举考试都把数学计算当做非常重要的考核内容。

    所以眼下朝廷内的计吏数量很大，广泛应用在朝政的方方面面。

    比如火炮部队就在靠着计吏团队进行弹道的科学测算, 计吏们会帮助火炮手计算火炮的最远射程和最佳射击角度，并且开始引入照门、准星的概念, 以帮助他们确定射击方向, 提高射击精度。

    这方面牵扯到的数学问题非常多, 运算量也非常大，不是一时半会儿能搞定的。

    与之相对的, 集体经济的分配问题也是非常重要非常复杂的。

    苏咏霖从洪武二年开始就安排一批计吏进行数学准备，现在多多少少取得了一些成果，可以开始挑选个别地区进行集体经济的实验了。

    把计算结果用在集体经济的实验中, 花一段时间进行实验, 等最后的结果出来, 就能总结经验, 查缺补漏，然后向全社会推广这套体制。

    这套体制一旦推广成功, 苏咏霖就可以相信至少在基础建设方面，从此也就没有劳动力上的难题了。

    大量初级的水利工程和道路工程就可以上马，明国农业对自然灾害的抵抗能力将大大增强, 朝廷对社会的掌控力也会进一步增强。

    这在推行社会变革的道路上也会是至关重要的一步。

    于是就在洪武四年的七月份，南宋因为《洪武政论》而出现大规模思想动荡的时候, 苏咏霖单独设立了农部以全面提领农业生产和农业改革的事情。

    一部分职权从民政部和财政部分割出来，成为农部的职权。

    苏咏霖赋予农部相当大的权力, 上至国家农业政策，下至地方农业生产和农业灾害, 农部无所不包，无所不管。

    就当下来说，农部最重要的工作就是推动农会升级为农业合作社，在大明的国土上广泛建设集体经济，将这个任务作为农部最重要的任务去推动。

    最开始的集体经济试点就近安排，农部决定在中都城周边的五十个村庄展开集体经济试点。

    而后农部派专人进入这五十个村庄找到村民们进行集体经济的宣讲，又把五十个村庄的农会领导层拉到农部开会, 让他们集体学习集体经济的操作要点。

    这五十个村庄将在今年秋收之后进行集体经济的改造工作，明年开春，全面进入集体经济状态。

    实验期不超过三年，在这三年内观察集体经济的优点、弊端, 查缺补漏，调整政策，争取搞出一套能够推广全国的集体经济政策。

    布置了这些事情之后，苏咏霖的工作也没有变的更加轻松，而是愈加忙碌。

    处理政务，处理一些杂事，陪伴赵惜蕊和渐渐长大的儿子，时不时关注一下戏剧团的组建，并且抽时间写文章，这些都相当于是不会变的日常生活，而伴随着一些突发状况的出现，他也需要分出精力投入进去。

    堪称十二世纪下半叶的时间管理大师。

    当然这不是他愿意的，他倒是想轻松一些，奈何没有这个条件。

    就好像七月中旬，黄河工程再次传来了遭遇大水危机的消息，苏咏霖于是再次离开中都，奔赴开封。

    有了之前的经验，田珪子很好的协调各方力量应对洪峰，有惊无险的扛过了这一年度的雨季。

    八月下旬，苏咏霖结束了此番南巡，返回中都，准备迎接南宋使节团。

    接下来一段时间内，黄河工程还会快速推进。

    田珪子预计在洪武五年之前，能够完成差不多一半的工程量，把整个工程大部分的底子都给打好，接下来的一些工程建设都会在这些基础之上进行，效率会非常高。

    他初步预计在洪武七年年底之前完成黄河改道工程，让黄河回归故道，拯救淮河两岸，让淮河两岸恢复往日生机。

    最迟，工程会在洪武八年年中之前彻底完成。

    苏咏霖根据他的预计，也就把正式南下灭宋的时间点定在洪武八年左右，在此之前，是厉兵秣马积累粮秣训练新军的时候，也是持续推进明国内部改革的时候。

    南宋使节团随着护送军队抵达中都的时候，苏咏霖也得知了神机营第一次出战的成果。

    得知神机营一战成名、以一人战死三十多人受伤的损失击杀敌人过千的消息，苏咏霖非常高兴。

    神机营战术的成功，意味着这套战术和火器对于明军来说是有意义的，对于这个时代的主流作战方式来说，也是有意义的。

    甚至，他们可以改变这个时代的战争法则。

    今天可以荡平关中地主武装，明天，就可以荡平整个江南的反动势力武装。

