
　　在打发小星星去整顿一下幽灵船后，布莱克又和玛维来到了纳萨拉斯学院的院长室，晚上都这个时候了，蓝月院长依然没有休息。

　　在布莱克推门进来的时候，巫妖院长正在批改作业呢。

　　看到臭海盗过来了，院长顿时推了推水晶眼镜，对布莱克说：

　　“来，我正好要找你呢，关于你女儿上个周的考核成绩，我要和你讨论一下。”

　　“啊这...”

　　布莱克顿时有了种熊孩子不好好上学，导致被叫家长的感觉。他身旁的玛维也愣了一下，随后露出了迷之笑容。

　　就那么安静的坐在一边，欣赏着蓝月院长教训整天吊儿郎当的臭海盗。

　　“院长啊，不是我说，您的教学方法绝对没问题，教学质量也是艾泽拉斯第一，我的女儿没学好肯定不是您的问题。”

　　布莱克心惊胆战的坐在院长对面的椅子上，他小心翼翼的说：

　　“您唯一的问题就是太善良了，我的意思是，教育孩子嘛，该揍就要揍，她要是不听话，您就...”

　　“谁告诉你小纳格法尔不听话？”

　　院长瞪了一眼布莱克，说：

　　“我有过你女儿成绩差吗？她上个周的七项考核全部满分，比你当初可有出息多了。我要和你说的是，我打算将小纳格法尔的教学进度再提前一些。

　　不过这样的话，那孩子这段时间就没办法回到你的船上帮你做事了，而且这样的教学进度压力很大，所以得提前和你这个家长打招呼。

　　还有，你是怎么给孩子当父亲的？

　　一天到晚跑出去乱逛，信也不往家里写一封，回来了也不打个招呼，就跑去暴风王国不声不响的干了那种事...

　　你搞的我们都很被动，你知不知道？”

　　“我错了，院长，我会改的。”

　　布莱克以乖学生的姿态老老实实的认错，一句都不敢反驳倒是让旁观的玛维眨了眨眼睛，她记忆里的臭海盗可没有对谁这么恭恭敬敬呢。

　　咦，难道说，布莱克的弱点在于强势的女人以及“老师”这个特殊身份吗？这就是他一直在隐藏的软肋吗？

　　玛维若有所思的看着眼前毕恭毕敬的臭海盗。

　　要不，下次尝试一下这种身份转换？

　　“认错态度倒是不错，算了，原谅你了，反正呵斥你也起不到什么效果，你这种极度自我的家伙是不会在意他人的想法的。

　　那么你回去后和小纳格法尔商量一下，如果她同意的话，下个周开始就要进入更高级的课程学习了。”

　　蓝月院长点了点头，将一份教学大纲递给了海盗，又放下手里的魔法鹅毛笔，她看向海盗，说：

　　“说吧，今晚来找我有什么事？”

　　“关于时间线，院长。”

　　布莱克长出了一口气，把塞菲尔的事情对蓝月院长说了一遍，听的巫妖女士直皱眉头，这种和最神秘的时间线相关的事情对于施法者而言也是非常晦涩的领域。

　　“这次在过去的时间线里，试图刺杀我的青铜龙应该就是上次我在黑石山见过一面的“时光修补匠”托奇。

　　我知道那家伙偷偷和黑龙联合做坏事，现在总算是冒出了狐狸尾巴。”

　　布莱克用手指敲着眼前的书桌，把自己的想法对蓝月院长和盘托出，他说：

　　“按照我在黑石山得到的情报，青铜龙托奇和奈法利安合作的项目应该是为死亡之翼制造一只可以灭世的巨兽。

　　那东西的制作原理和大体结构我已经写成了论文，提交给了通灵学派的图书馆，您可以在那里调阅关于代号‘克洛玛古斯’的龙类构造体的资料。

　　总的来说，她开始活跃就意味着黑龙王子的研究可能已经有了突破性的进展，这对于秩序阵营和巨龙军团来说可不是一件好事。

　　所以，我希望通过您所在的‘大巫师魔法沙龙’这个组织，将这个消息传递给那些正义之士。”

　　“嗯。”

　　蓝月院长一边在自己的手札里记下这些信息，一边点头。

　　但在几秒之后，敏锐的巫妖女士又问到：

　　“但你刚才的描述里出现了第三条青铜龙，那个叫‘克罗米’的第三者又是怎么回事？她和塞菲尔是朋友关系吗？

　　还是说，她是代表青铜龙军团来考察我们这条废弃时间线的？

　　我是不是可以理解为，在青铜龙们离开两年之后，它们又要重回这条时间线了？”

　　“不，克罗米是从各方面而言都相当‘神奇’的青铜龙，院长，您完全不必担心她和时光军团官方有什么特殊联系。”

　　布莱克语气笃定的解释到：

　　“和循规蹈矩但运气不好的塞菲尔不同，克罗米向来是青铜龙中的‘问题儿童’，她不但经常违反青铜龙的准则，甚至会私下进行一些很危险的尝试。

　　我甚至一度怀疑克罗米和托奇之间是不是什么神秘的关系，比如托奇就是未来黑化的克罗米的这种猜测。

　　但我没有确切的证据。

　　至于克罗米突然出现在这条时间线里，我基本上可以确定是她为了寻找好朋友塞菲尔而独自跑过来的。

　　青铜龙军团不会回来！

　　最少在艾泽拉斯于黑暗泰坦的怒火下幸存前，它们只会对我们这条时间线保持最低限度的观察而不会介入。

　　但她的存在依然是个隐患！”

　　布莱克活动了一下手指，用稍显冷漠的声音说：

　　“如果黑龙王子奈法利安要为它邪恶的父亲制作一头由五色巨龙的尸体构成的龙类构造体，那么成年青铜龙的头颅就是必需品。

　　在一个没有青铜龙的时间线里，除非那个托奇愿意献出自己的生命，否则奈法利安和她的目标就只有一个了。

　　塞菲尔是关心则乱。

　　但等我冷静下来稍稍思考之后就发现了问题，或许真实的情况是笨蛋克罗米被引诱着鲁莽的一脚踏进了托奇和奈法利安为她准备的陷阱里。

　　克罗米的脑袋，就是构成‘灭世巨兽’克洛玛图斯的最后一环。

　　当然，我也没有证据证明这一点，一切都必须得等我的幽灵情人回到现在这个时间点后，我们才能得知一切。

　　但我们得为此做好准备。”

　　女巫妖点了点头，她取下自己的眼镜用镜布擦拭，小声说：

　　“和时间有关的魔法是所有魔法里最晦涩最难以理解，更难以掌控的，如果真的有一头青铜龙在故意使坏的话，我们能做的准备其实很少。

　　除非，我们手中能有一样干涉时间的‘武器’...”

　　说到这里，蓝月院长和她对面的布莱克对视了一眼，这对师生心照不宣的同时点了点头，布莱克轻声说：

　　“我会想办法安排的，毕竟，暗夜井的图纸我们也很需要呢。”

　　说完，布莱克站起身，向院长告别，他说：

　　“小星星的追随者塞安妮在蓝龙那里拿到时光魔法的典籍和织法者的手札后，会把那些知识送到您这里，到时候就麻烦您花一些时间整理一下了。”

　　“让她尽量快点。”

　　院长叮嘱到：

　　“我不想因为这件事影响我的教学大纲，还有，你的那篇论文不能再拖了，半个月之后我要见到它！”

　　“我正要为此出发前往赞达拉岛呢，院长。”

　　布莱克语气无奈的说：

　　“请相信您可怜的弟子，我真的已经很努力在赶论文了，我从没有摸鱼过。”

　　“我相信你一直在努力，只是你努力的还不够。”

　　蓝月院长低下头重新开始批改作业，又轻声说：

　　“以你的资质，不该拖这么久的。对了，记得给你的妹妹送封信，我理解她这几天过的比较艰难，但等她从暴风王国回来的时候，必须把缺勤的作业补齐！

　　身为天才就应该对自己更严格要求，如此才能不辜负自己的天赋啊。”

　　“好的，院长，您继续忙，院长，我不打扰了。”

　　臭海盗点头哈腰的告别，又带着玛维离开了院长室，走出办公室的那一瞬，布莱克顿时长出了一口气。

　　他看着头顶的月光，以一种忧郁的语气对玛维低声说：

　　“虽然我已经熬过了每天都要写好多试卷的时期，但每次见到院长时，还是忍不住担心她突然掏出一堆能把我砸死的家庭作业，告诉我这是我缺勤的功课。

　　这导致我每次来这里都提心吊胆的。

　　真是太可怕了。

　　不过联想到我的妹妹吉安娜现在也过了我以前的‘幸福生活’，心里那种看人倒霉的幸灾乐祸的想法就忍不住冒出头了呀。”

　　“真的有那么可怕吗？”

　　玛维斜着眼睛问到：

　　“比让你上战场还可怕？比你直面欺诈者还可怕？”

　　“在知识的压力面前，欺诈者算个屁。”

　　海盗咧嘴一笑，挽着玛维的腰，说：

　　“你去收拾一下行装吧，我们去南海转一圈，我也好久没有回去赞达拉了，那里对于我而言可是有特殊意义呢。”

　　“你刚才还在担心塞菲尔，现在就开始对另一个女人发情了吗？”

　　玛维冷漠的说：

　　“这就是你们人类口中的‘渣男’吗？”

　　“不不不，青铜龙的神奇之处就在于，如果塞菲尔真的在过去遭遇不幸，‘现在’的她会立刻出现在我身边...”

　　海盗耸了耸肩，左右看了看，说：

　　“塞菲尔现在没有出现，就代表着她在过去并没有遭遇到危险，再说了，我担心也没用啊，时间...

　　那可不是我擅长的领域啊。

　　去吧，收拾东西准备远航，我要在这里向艾露恩女士汇报我近期的工作，顺便领取我的奖励。”

　　布莱克指了指远方的观星台，他小声对玛维说：

　　“还有，我很好奇，既然你们卡多雷精灵一直都知道艾露恩女士和戈德林的恩怨，你们在这么长的时间里，为什么没有人去尝试弥合这种矛盾呢？

　　你看，你们把戈德林洗白白弄香香的送到月神面前，祂绝对会非常非常高兴，然后满足你们的一切祈求呢。”

　　“嗯，这确实是个问题，我们以前怎么没想到呢？”

　　玛维在月光下用手指推着下巴，做出一副认真思考的样子，几秒之后，典狱长女士拨了拨自己的白发长发，她说：

　　“唔，或许是因为我们精灵都要脸的缘故？毕竟谁又能像你一样拥有灵活的道德底线，为了区区奖励，就跑去给半神和神灵拉皮条呢？”

　　“我姑且当你是在赞美我了。”

　　布莱克毫不在意的抓起玛维的下巴，在她嘴唇上狠狠啃了一下，对她说：

　　“敢在月光下说这种话，小心你家月神揍你哦。”

　　“放开我！”

　　羞愤的玛维一把将海盗推开，向后轻盈跳跃消失在了月光中，布莱克咧嘴一笑，也闪烁着消失在院子里。

　　在他第二次出现的时候，一道传送光芒悄无声息在他脑后浮动，随后就有成山一样的魔法试卷从其中飞出来，劈头盖脸的砸在海盗的脑袋和后背上。

　　还有蓝月院长阴森森的警告：

　　“纳萨拉斯学院学生守则第七十七条！不许早恋！你这坏学生，一个周之内写完这些额外的家庭作业！

　　这是对你的惩罚！”

　　“不要啊，院长！噩梦成真啦！”

　　被成山的试卷压在地上的臭海盗凄惨的哀嚎在这死寂的月下学园里传出老远。

　　但已经没有人理会他了。

　　好几分钟之后，一脸晦气的布莱克爬上了学院最高处的观星台，在这本地距离天空最高的地方，海盗张开双臂，让自己站立在洒满的月光之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　他闭上眼睛，感受着月光的重量，又在心中说：

　　“我特意留了一天一夜的时间给您和戈德林，我想，您想做的事情应该都已经做完了，所以，我慷慨又伟大的艾露恩女士...

　　看在我帮您摆平了混蛋姐妹的挑衅的家庭问题，以及求而不得的感情问题的份上，请给予我我想要的奖励吧。

　　我觉得我这一次有足够的理由向您狮子大开口的请求您宝库中最昂贵的那些...”

　　布莱克在浮动的月光中睁开眼睛，看向天空的皎月，似乎依稀看到了一双银色的双眼在盯着他，但也有可能是幻觉。

　　总之，几秒之后，他感觉到周身的月光都在沸腾。

　　那些圣洁的光芒以一种无比活跃的姿态如飞舞的蝴蝶一样笼罩在了他的躯体之上，在他眼前半透明的人物卡上，飞快跳动的文字代表着艾露恩给予了回应：

　　检测到神力注入...神力属性：秩序月光·黑月惩戒...神力路径：月之神/苍白女士艾露恩...更上级神力路径：群星·生命原力...

　　神力转换中...

　　【人类/半精灵】种族更改为【人类/半精灵/月神选民】

　　【生命形态晋升·秩序（奥术）·半神】路径开启。

　　【生命形态晋升·荒野（生命）·半神】路径开启。

　　【生命形态晋升·暗影（虚空）·半神】路径开启。

　　【神话职业·黑月守望者·月夜战神】铭刻开启。

　　【神话职业·野性神眷者·荒野半神】铭刻开启。

　　【神话职业·光暗聚合体·上古之神】铭刻开启。

　　一连串刷屏的文字让海盗在这一瞬屏住了呼吸，随即在那温暖的月光之中他放声大笑，三种不同原力的半神进阶！

　　三种任他选择的半神职业！

　　现在的布莱克只想向眼前这个世界的所有强者发出嘲讽，还有谁能和他一样豪横啊！

　　还！有！谁！

　　与此同时，在纳萨拉斯学院的一处阴影中，玛维躲在影子里看着远方月光下的臭海盗在原地跳起怪异又如抽风一样的舞蹈。

　　典狱长女士嘴角顿时露出笑容。

　　那家伙现在一定很高兴吧？

　　看到他这么高兴，自己的心情也好起来了呢。

　　而在遥远的海加尔山的月神殿里，被一群惊慌的月之祭祀簇拥的泰兰德看着眼前跳动的月光却一脸愕然。

　　这是怎么回事？

　　自己只是打了个盹而已，这发生甚么事了？为什么这个世界会突然多出第三个月神神选？

　　而且还不是精灵...

　　天呐，艾露恩女士，您这是要放弃精灵了吗？

　　我们在过去一万多年的忠诚侍奉中，难道有什么事情做错了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，35.知我者，艾露恩女士也免费阅读。https://xs.23sk.com 