    这个空间，是水灵珠的衍生空间，因为水是生命之源，所以水灵珠衍生出来的是灵泉空间，它创造了一个完整的生态系统，一个拟态的世外桃源，一个小世界般的存在。

    虽然不清楚这个水灵珠是怎么出现的，为什么会选择她作为宿主，但是她并没有感觉到任何的恶意，她相信自己的感觉，而且，既然已经溶于她本身，那就是说谁也抢不走，那就是她的东西了。

    并且那口灵泉里充满了生命精华，对于灵泉主人而言可以洗精伐髓，去除身体的杂质，提升实力，对于别人而言，也是不可多得的一味好药，虽然不能立马包治百病，但是对于提升身体素质，增强免疫力，强身健体方面，效果显着。

    而这正是她目前需要的！

    因为这个灵泉对正在康复期，修养身体的妈妈来说，简直就是一场及时雨！

    大学毕业快一年了，除了刚毕业那两三个月在C市上班以外，剩下的时间鹿慈都在家里照顾母亲，陪她去医院治疗。

    想起妈妈的病，鹿慈就免不了成倍的担心，去年九月她以为一向身体健康的妈妈，却突然间查出身上长了恶性肿瘤，还是中晚期！

    接到电话以后，鹿慈感觉整个世界都在天塌地陷一般！

    恶性肿瘤，是癌症！在这个医疗水平并不足以完全攻克癌症的时代，几乎人人都是谈癌色变。治疗过程对身体伤害极大，病人也很痛苦，期间还有各种并发的问题，就算暂时遏制住，往后余生也要与癌共生，与药为伴。

    妈妈还很年轻呀，四十多岁，不到五十的年纪，长了肿瘤，就像是一道催命符一样，让这个温馨美好的家庭染上悲色。

    爸爸忙着挣钱养家，有些脱不开身，也无法长期陪伴妈妈治疗，奶奶年纪也大了，就算身体康健，能照顾妈妈一时，长期奔波，也会力不从心，妹妹比她小两岁，大二在读，忙于学业，也没办法回家照顾妈妈。

    所以得到消息后，鹿慈就立马辞职回家，从爸爸肩上接过了照顾妈妈的重任，因为医生说要静养，而鹿家又在小镇热闹的镇中心，所以鹿慈用大学四年写文章，投稿以及做投资赚到的积蓄，在小镇边缘的山脚下，买了十几亩地，整个地盘圈起来，花了两个多月的时间，建了一座复式的现代化乡村小别墅式的庄园。

    她打算在家照顾母亲，然后写写文章，投投稿，做个自由职业者。

    最近也是因为需要到市里面来采购一些物资，填补已经装修好入住了的新房，因为有些临时变化的事情，需要在C市停留的时间不短，所以短租了一间公寓房，用作暂时居所。

    本来她都还在烦恼，东西太多，很麻烦，现在有了灵泉空间，就简单多了，她还可以放开手脚购买了，反正也装得下。

    但是目前最为重要的是，赶紧将灵泉水带回家，给家人喝，因为不止妈妈需要，奶奶和爸爸也很需要。

