    果然，听到他这么问，孟昔年毫不迟疑地说道：“当然。”

    “那就再好好地探查一下，把渔村的情况打听清楚再计划如何行动。”

    阿万在一旁说道：“孟少盟官，不管怎么样一定要把龙王和司徒石逮住！要是让他们跑了，以后说不定他们很快又能够东山再起！”

    龙王和司徒石两个人还不知道带着多少财产，只要让他们找到机会，完全可以再次将研究所办起来，死灰复燃。

    再给他们一段恢复的时间，ASK会再次出现，那么他们这些年做的功夫就全白费了。

    不消他说，孟昔年也知道这一点。

    “我答应过小小，这次绝对不会放跑龙王的。”他沉声说道。

    别的不说，只要是答应了他媳妇的事情他怎么可能食言？

    龙王才是江筱的仇人啊，这个人不除，他又怎么对得起江小小？

    要不是因为有那么多人需要照顾而走不开，江小小肯定会亲自过来的。

    没有谁比她更希望逮住龙王。

    朱顺哈哈大笑起来，“噫！你这家伙不是接的联盟的任务比较重要吗？竟然是答应了弟妹，觉得这承诺更重要啊？孟昔年你变了！”

    你再也不是当年那个任务高于一切的冰山队长了！

    孟昔年淡淡地斜了他一眼。

    “对我媳妇的承诺和任务不冲突，不行吗？”

    反正都是同一件事啊。

    “行行行，你说了算。”

    “说说你吧，你这一次从D州过来，刘小姐舍得放你走？没有抱着你的胳膊泪汪汪地挽留你？”

    朱顺一滞。

    什么鬼？

    “我跟那丫头有什么关系吗？”

    孟昔年呵地一声，“别装了啊，你以为我看不出来，刘素梅喜欢你？”

    所以，朱顺也是很有可能当上刘盟官的女婿的。

    “人家姑娘是真心喜欢你，你也认真考虑考虑，老大不小了。”

    “行了，别说我这事了，办正事要紧。”朱顺明显不想谈这个话题。

    “好好好，办正事，等办完这一次正事，你好好地去追求一下自己的幸福。”孟昔年却还是说了一句：“以前的事情你也该放下了。”

    小渔村。

    龙王缓缓地放下了手里的棋子，轻轻的啪地一声。

    坐在他对面的司徒石看了看棋盘，然后才抬起头来。“和棋。”

    龙王一笑，唇角的皱纹尽显风霜。

    “是和棋，但这个时候的和棋并不是什么好事，也许只是我和你之间的和，但是我们跟别人的棋局却不会是和。”

    “父亲想说什么？”司徒石并不太喜欢听他这样的话。

    “我想说的是，这几天心有些不安。”

    “父亲想得太多了，这个地方我早几年前就已经准备好了，来的那一条路上埋满了炸药，如果孟昔年或是联盟的人非要过来，我会让他们有来无回的。还有，我们的船也时刻准备着，如果有人来了我们往海上撤退就是了，咱们的船全是改造过的，最为先进的，他们就算是能够尽快调船过来，也一定追不上我们。等我出了这片海，出了他们的监管地盘，他们还能拿我们怎么办？”

    