    另一边，剑尘只感觉自己的身躯变得重若山岳，举步维艰，整个胸膛都压着一块大石，呼吸不畅。

    因为此时此刻，有足足超过百名混元始境的庞大气势笼罩着他，如此多的气势汇集在一起，当真拥有碾碎星辰、撼动星空的可怕威力。

    在这些气势的压迫之下，哪怕是剑尘拥有堪比混元始境的战力，也难免会受到巨大的影响。

    尽管如此，但在剑尘的脸上，却是看不到丝毫慌乱的神色，他镇定自若的站在那里，目光环视周围，以一种不卑不亢的语气说道：“在下羊羽天，同时也是诸位前辈口中的那位第五殿殿主，关于暗星界发生的事，我愿意以其他的方式来补偿各位损失的神晶......”

    “哼，莫非你以为我们真的缺那一点神晶吗？羊羽天，我们家族派遣进入陨兽界内的所有族人，可都是因你而死，此事你必须要给一个交代......”

    “羊羽天，老夫堂堂云中家族太上长老，竟被你这般戏弄，跑遍了整个灵仙界四处凑集神晶，你戏弄老夫的这笔债，补偿的了吗.....”

    ......

    四周有众多混元始境纷纷开口，一个个都铁青着脸，目光凌厉，更有少部分人眼中透露着毫不掩饰的杀意。

    至于一些在暗星界内没有利益牵扯的混元境强者，则纷纷是一副看戏的心态站在一旁，目光全部都汇集在剑尘身上，有着毫不掩饰的惊叹之意，那种感觉，就仿佛是亲眼目睹了一个传奇的诞生。

    “诸位前辈，你们弄错了一件事情。”剑尘开口，从容不迫的说道：“首先我要纠正一点，你们的族人在暗星界的死因，并不能算在我的头上，害死你们族人的罪魁祸首是暗星族，而不是我，诸位若是不信的话，大可看看这枚记忆水晶。”说着，剑尘抛出一个早已准备好的记忆晶石，记忆晶石的内容，全部都是所有外界武者都被关押在三十六主城的一幕。

    以及一些不愿配合暗星族前往三十六主城，在反抗之下最终被暗星族的巡逻小队残忍追杀的画面。

    不过这些记忆晶石的出现，并未让场中的混元境强者带来太多冲击，因为暗星族在大祭之前发生的一些事，他们已经通过百圣城大致上了解了，因为那时候百圣城的传送阵并未被毁去，百圣城内的人依旧能自由进出，传递出了一些零零碎碎的信息。

    “暗星族之所以关押如此多的圣界武者，是因为他们即将进行的大祭，需要大量的祭品，而结果显而易见，这个所谓的极品当中，自然就包含了你们的族人在内。”说着，剑尘又扔出一枚记忆晶石。

    这个记忆晶石是站在暗星族皇城的高空角度录制下的，里面的画面，是暗星族通过阵法之力，从无数外界武者身上剥离出的修为之力，生命之力，元神之力等几种能量。

    其中每一种能量都汇集成一片汪洋，只要稍微是有点眼力的人，一眼便能看出这些能量汪洋，都是由无数的武者汇集而成。

    而这几团属性截然不同的能量汪洋，无疑也成为了剑尘将众多外界武者的死因，给全部都推到暗星界身上的最好证据。

    因为剑尘早就想清楚了，即便是此行有万骨楼这重保障在，但他不能将一切希望都放在万骨楼身上，更何况他与万骨楼之间也只是合作关系而已，人家能护他一时，却护不了一世。

    因此他心中早就作出了两手准备，那就是与这些大势力之间的过节，一定要做到能化解就尽量化解，即便是化解不了，也要当着所有人的面将一切罪过推到暗星族身上去，减轻自己的仇恨度。

    这些顶尖大势力，都是拥有太始境至强者坐镇的霸主，能洞悉天地奥秘，有通天彻地的手腕，剑尘也是担心自己的真正身份泄露之后，从而给云州的天元家族招惹来灭顶之灾。

    暗星界有其独特的生存环境，只要太尊不亲自出手，他们即便是将整个圣界所有大势力都得罪死了，也无人奈何的了他们。

    可天元家族就不行了，数十个顶尖大势力若是同时找上天元家族，那无疑是灭顶之灾，到那时，即便是将武魂山搬来都没用。

    “诸位前辈想必也看见了，你们的族人在暗星族眼中，都只是此次大祭的祭品。至于祭品的最终结局是什么，诸位前辈都是见多识广之辈，想必也不用我这个才活了数百年的晚辈多加解释了。”剑尘说道。

    “小家伙，你真的只修炼了几百年吗......”

    “了不起啊，几百年就拥有如此战力，真是旷古烁今啊......”

    “羊羽天，你才几百岁，因该还没有妻妾吧，不如入赘我们灵神家族如何，我们灵神家族保你......”

    ......

    一听到剑尘自报年纪，附近一些看热闹的混元境强者纷纷忍不住开口，皆是一脸惊叹。

    剑尘没有理会他们的调侃和赞誉，不过却敏锐的察觉到当灵神家族这四个字一出现时，场中的许多混元境强者都是瞳孔一缩。

    这时，剑尘手一翻，只见一大团先祖圣土出现在他手中，他手拿先祖圣土，暗暗戒备周围，同时道：“至于诸位前辈辛辛苦苦凑齐的极品神晶，晚辈就用神血之壤来进行补偿，不知诸位前辈意下如何？”

    “那是......那是神血之壤......”

    “他手中竟然有这么多神血之壤，看着分量，至少也有五斤了吧......”

    “五斤神血之壤，真是难以置信，神血之壤曾经都是以两来计算，非常的稀有，没想到今日竟然是以斤来衡量了......”

    “这么多神血之壤，这能炼制出多少高阶神丹啊......”

    ......

    一看见神血之壤，汇集于场中的所有混元始境强者，瞬间是眼神炙热，呼吸急促。而天鹤家族的鹤芊芊，则是整个人都傻了。

    神血之壤对天鹤家族有多么重要，她是心知肚明，每当她在暗星族内弄到一两神血之壤时，都能够在家族内引起一阵轰动。可此刻，她竟然在羊羽天身上看见了这么大一团的神血之壤。

    这简直是做梦也不敢想象的事情。

    “好小子，他手中竟然有这么多的神血之壤。”天鹤家族的太上长老鹤千尺也是双眼发红了，他不由自主的咽了咽口水，露出了无比垂涎之意。

    天鹤家族，比场中所有势力，都更加渴望能得到神血之壤。

    因为这是炼制祖血丹的极品神材。

    虽然没有神血之壤一样能炼制出祖血丹，可没有添加神血之壤的祖血丹，和添加了神血之壤的祖血丹比起来，药效完全无法相提并论。

    “羊羽天，将这些神血之壤全部给我们天宗，我们天宗便不再追究你的任何过错，一切恩怨，一笔勾销。”天宗的太上长老的战云一声低喝，目光更是紧紧的盯着剑尘手中的那一团神血之壤。

