    第2909章  寸灭

    下一秒，余寒就感受到了一股极端可怕的气息在自己的身后笼罩而来，而后余寒便是蓦然转过头，旋即就看到了一张苍老的面庞上浮现出了非常狰狞的笑容，映入自己的视线之中。

    这一张狰狞的苍老脸孔的主人，不是别人，正是余生还！

    看到余生还突然出现在自己的面前，这让余寒的面庞上便是浮现出了惊恐之色，忍不住从口中发出了一声惊吼：“这怎么可能？你怎么会出现在这里？”

    从刚刚那名水属性的余家人到他这里来的距离，可是有着不少的距离的，他怎么可能在一转眼之间就出现在这里呢？这开什么玩笑啊？

    余生还根本就没有打算理会这名叫做余寒口中所说的话语，因为对于余生还而言，眼前的这名余家人，是必死无疑的！

    因此，余生还便是微微抬起自己的手掌，而后就朝着眼前的余寒悍然轰击而去。

    余寒看到了这里，当下也是双眼瞳孔微微收缩了一下，内心也是有着一股不安的情绪在滋生涌动，紧接着他口中就发出了一声怒吼声，旋即也是运转着体内的全部灵气，疯狂的在经脉之间穿梭着，最终汇聚到了余寒的手掌之上，而后就朝着前方的余生还狠狠的拍击而去。

    就在余寒拍击出来的那一瞬间，滚滚灵气就形成了一道冰柱，发出了“噼里啪啦”的声响，似乎要将虚空都冻结了一样，让余寒周遭虚空的温度都是在一瞬间下降了许多。

    然而对于余生还来说，余寒的这一招攻击根本就没有太大的用处，他的苍老脸庞上便是浮现出了一抹森寒的笑容，双眸中透露出来的目光充满了杀机，旋即他口中怒喝一声，脚掌重重的踩踏在地面上，“砰”的一道如同闷雷似的能量炸响声便是在地面上炸开，而后他的身体便是暴射而出，浑身流转着赤红的气芒，犹如一颗人形大火球似的，狠狠的冲撞而去。

    “轰隆！”

    顿时，一股狂暴到了极致的能量气息便是在余生还的身上爆发开来，直接以碾压的姿态狠狠的轰击在了余寒暴射而出的那一道冰柱灵气上，将其寸寸撕裂成灰烬，继而就朝着前方的余寒狠狠的轰击而去。

    余寒也是完全没有想到自己的攻势在余生还的面前下居然会是如此的不堪一击，让他的脸庞上都是浮现出了一抹难以置信的惊恐之色，让他忍不住的发出了一声嘶吼，恐惧万分地尖叫起来：“不，不，不要杀我，救命，救命，啊——”

    然而，余生还可是不知道准备了多长的时间，又怎么会允许余寒存活下来？

    当下，余生还还没有等到另外两名余家人赶过来支援的时候，他的双眼便是睁得老大，一抹残忍的笑容便是在他的嘴角边上勾勒而出，看着余寒的眼神充斥着森寒冰冷，语气之中没有丝毫的情绪波动，冷冷地开口说道：“现在，没有人能够救得了你，你就乖乖的去死吧！”

    话音落下，余生还便是一掌狠狠的拍击在了余寒的额头上，顿时狂暴炽热的灵气就在余生还的手掌上暴涌而出，以非常可怕的力量狠狠的冲击在了余寒的脑袋上，旋即余寒的双眼就睁得老大，面庞上露出了难以掩饰，充满了恐惧、绝望的神情，而后将嘴巴张开得老大老大，似乎是想要说一些什么话一样，可是却说不出来，最终便是只听到了一声“嘭”的爆炸声响。

    紧接着，余寒的脑袋包括他的整张脸庞，都是出现了一道道裂痕，裂痕上有着一道赤红的光泽在微微闪烁着，犹如被注入进了熔浆一样，而后整个余寒的整个脑袋就爆炸开来，无数血白之物伴随着炽热的温度飞溅而出，洒落在了地面上，发出了“滋滋滋”的声响，令人感受到了一种极为毛骨悚然的气息。

    紧接着，余寒的身体便是失去了头颅，成为了一具无头尸体，双膝弯曲，“啪嗒”一声，便是跪在了地面上，最终躺倒在地面上，再也没有任何的生命气息在涌动。

    余生还这如此残忍狠辣的攻势，直接将余寒杀死，让剩下的那两名余家人都是面色大变，心生胆寒之意，不过这反而是让他们两人的双眸变得更加的凶残起来，看着余生还的目光都是充斥着一股浓浓的愤恨之色，口中发出了一道嘶吼声，朝着余生还发起了凶猛无比的攻势。

    对于这两名余家人来说的话，余生还的实力的确是非常的强劲，同样的他也是非常的残忍，狠辣，如果他们要是在这个时候不将他给解决掉的话，那么等到日后余生还从这里逃出去，必定是会有更多的余家人遭殃。

    他们心里都是非常的清楚，他们就算是没有办法活下来，但是至少他们是真的尽力了，可是一旦让余生还活着回去，那么他们就算是死在这里，也不会安心的。

    因为在余家，还有着他们的家人，他们的朋友，以余生还如此残酷狠辣的性格，绝对不可能让他们的家人还有朋友都是轻而易举的活下来的，所以就算不为了他们自己，也必须得为了外面的那些他们在乎的人儿去奋斗，去将这个刽子手给杀死！

    看到余寒的死并没有让这两名余家人心生恐惧的情绪逃离，反而更加激怒了他们，几乎是不要命的冲着自己发起了更加凶猛的攻势，这是让余生还完全没有预料到的事情。

    因为从刚刚开始，余生还就已经是在布局了，他身上有一张换身灵符，这也是为什么刚刚那名水属性的余家人在轰穿余生还的胸膛时却没有任何的反应，因为那其实是余生还早就已经是动用了换身灵符，然后转眼之间来到了余寒的身边，直接用非常残忍的手段将其击杀，目的就是为了可以震慑其它的两名余家人，因为余生还非常的清楚，这不是办法。

