    “天天喝，真不知道这个酒有什么好喝的。”看到郑山起来，钟慧秀就念念叨叨的。

    郑山无奈，“妈，这酒也不是说我不想喝就不喝的。”

    “别和我说这些，你不想喝还有人逼着你喝啊。”钟慧秀道。

    郑山道：“得，我不和您说这个了，您给我煮点粥，我醒醒酒。”

    “早就做好放在桌子上呢，一天天的，除了使唤人你还会干什么？”

    郑山不知道老妈这是怎么了？

    “这是谁又惹您不高兴了？”郑山好奇的问道。

    老妈平时不会这么念叨啊，现在这样明显是在撒气好吧。

    钟慧秀听到儿子这么问，顿时来了精神，开始絮絮叨叨起来，郑山一听就没兴趣了。

    没什么特别的原因，就是和边上的一位大妈吵架了。

    这太正常了，这些大妈闲得无聊，稍微一点鸡毛蒜皮的事情都能够吵起来。

    郑山都懒得挺原因了，不过嘴上还是下意识的附和着老妈的话。

    “您说的对。”

    “都是王婶的错。”

    “嗯，我赞同。”

    钟慧秀慢慢的也察觉到了儿子的敷衍，没好气的白了他一眼，抱着牛牛就出去找其他老闺蜜絮叨了。

    郑山休息完之后，还没等彻底的清醒呢，刘毅就上门了，随后说有人想见他，地点在香山。

    这么一说郑山就懂了，随即开始稍微准备一下，原本随意的衣服也换了一下，同时还稍微打理了一下头发。

    “我可从来没见过你这么正式啊。”刘毅开玩笑道。

    郑山道：“废话，要是现在换成是你，你估计腿都站不稳了。”

    刘毅想要反驳一下，随即发现自己并没有什么可以反驳的，只能无言以对。

    郑山到了香山，然后在里面和老人谈了很久，当晚一直夜聊到十二点钟，中间有好几次有人过来提醒，但老人理都没理，依旧在和郑山谈各种事情。

    郑山在这一次也算是畅所欲言了，同时也表达了自己对国家改革开放充满了信心。

    另外，郑山也对该怎么针对国内的商业形式作出了一定的建议。

    这些东西都是郑山对后世的一些商业上进行的总结，虽然肯定不符合现在的国情，但有了一定的目标，在某些方面，就可以少走很多弯路。

    而因为现在郑山的身份不同，毕竟首富，所以他现在的建议比以前就要让人重视很多。

    老人也能够感受到郑山的爱国之心，想要为国内的建设添砖加瓦。

    这让老人很开心，甚至半夜和郑山一起吃夜宵的时候，还小酌了两杯，由此可以看得出来，老人真的是很开心很开心。

    郑山真的是有一种受宠若惊的感觉，同时也没敢多喝，生怕将老人喝高兴了，然后多喝了两杯。

    没看到边上的医护人员已经对郑山怒目而视了吗，就差直接赶人了。

    当晚郑山也没有离开香山，反而在香山住了一晚，第二天早上，还和老人一起吃了早饭才离开。

    .........

    “你昨天晚上死哪去了？怎么也没个消息？”钟慧秀看到郑山之后，怒气顿时出来了。

    这是昨天又和王婶吵了一架，而且还吵输了，心里面一直窝着火呢。

    郑山笑呵呵的说道：“我去香山了。”

    “去哪也.....哪儿？”钟慧秀突然像是卡壳了一样。

    郑山道：“香山。”

    “你去那边干嘛？那是你能去的地方吗？”钟慧秀有些紧张的说道，同时更加激动。

    郑山道：“当然是有人请我过去的，要不然我也进不去啊。”

    “你昨天晚上也住在香山那边？”

    “对，要不然您以为我怎么不回来啊，我和您说，我还和那位一起喝了点酒。”郑山得意的说道。

    这下子钟慧秀彻底的不淡定了，“你不会唬我的吧？”

    “我哪敢唬您啊，是真的。”郑山道。

    “好好好，我儿子真的有出息了。”钟慧秀激动地说道。

    “待会儿好好庆祝一下，对了，你有没有感谢人家在你结婚时候送的礼物。”钟慧秀都不知道说什么好了。

    郑山道：“当然了，行了，妈，您也别往外说，这件事情就咱们家自己知道就行了。”

    “你当你妈我傻呀，这事能到处乱说吗？”钟慧秀翻了个白眼，此时她的心情突然变得异常的不错，之前因为吵架输了的心情也迅速的阴转晴。

    和王婶吵架输了算什么，一点点小事情罢了。

    以至于在下午的时候，钟慧秀对王婶的态度一下子就好了起来，这点点小事，再和王婶计较，简直就是丢分。

    这让王婶都有些感觉自己产生幻觉了，郑家这老娘们现在这么这么好说话了？

    而晚上的时候，再次有好消息传来，当然了，这对钟慧秀他们是好消息，因为他们家的纪录片已经审核通过了，在明天晚上就要播出了。

    晚上的时候，郑奎，郑兰，郑卫军三家人都是拖家带口的过来了。

    钟慧秀更是杀鸡宰羊，好好的做了一大桌子饭菜。

    更是将郑山昨天晚上留宿香山，和老人交谈一宿的事情拿出来炫耀，让一家人跟着高兴以及骄傲。

    郑卫军这些人也都知道郑山在结婚的时候，老人就送来贺贴，现在虽然和老人交谈一晚上也让他们震撼，不过好算是有点心理准备。

    一家人热热闹闹的吃了顿饭，然后就开始打电话了。

    首先就是郑建国，直接给老家拨了过去，说他们家上电视了，而且还是央视。

    其次是钟慧秀给老钟家那边去了电话。

    最后就连袁小花都没有忍住，大半夜的就给老家那边去了电话，只是那边接电话可是费了不少时间。

    原本郑奎是想着给老丈人家装一个电话的，虽然地方远，话费的钱也多，但是他不差这个钱。

    不过最后却是被袁小花自己拒绝的，实在是太多了，而且也没必要。

    再说了，郑奎一而再再而三的给老丈人家花这么多钱，袁小花也怕郑家这边有意见，尤其是钟慧秀这个婆婆。

    不过很显然是她自己想多了，现在钟慧秀基本上都不管郑奎怎么花钱了，郑奎有多少钱她也不知道。

    现在的钟慧秀早就想明白了，既然现在家里面的孩子都不缺钱了，她也就懒得当恶人了，随便他们花吧，反正都是他们自己的钱，只要自己不心疼就行了。

