    “耶！”小家伙开心极了，接下来也不玩水了，就抱着小猫进大厅里。

    小猫咪大概不知道，它即将开启猫生最美好的日子，因为它即将成为这个家的一员。

    小猫咪被妥善的安排好了，唐知夏也帮小猫吹干了身体，大概只是一只野猫，品种并不是很好，长相也一般，但那双大眼睛，却能虏获人的喜爱。

    “妈咪，爹地会答应让我养吗？”晨晨好奇的问，想到爹地那么威严的人，应该不喜欢家里有小动物吧！

    “放心，妈咪会和你一起求他的。”唐知夏朝他安慰一句，有她助攻，完全不是问题的。

    她想，儿子一定不知道他的父亲，恨不得把全世界都搬过来赠给他，所以，只是想要养一只小猫，他的父亲又怎么会拒绝呢？

    小猫咪很乖，大概也是好不容易遇到一个善良可爱的小主人，它一直安静的在晨晨的怀里呆着，不时的发出了喵喵叫声。

    唐知夏陪着儿子一起到楼下，去厨房那边拿了点吃的给它！

    六点半左右，窗外传来了车声，唐羽晨抱起小猫就站在门口等着了，没一会儿就看见自家老爸进来了。

    “喵！”仿佛查觉到男主人强大的气势，小猫不由发出了一声怯怯的叫声，挣扎着身子想逃。

    “哎！猫猫，别怕，这是我爹地，他不会扔你出去的。”唐羽晨急叫一声，可还是没能抱紧小猫，小猫不由从门外就溜出去了。

    唐知夏也走了过来，看着狰脱了儿子手的小猫又跑进了花园里的方向，她不由叹了一口气，这下儿子要伤心了。

    席九宸走到儿子身边，蹲下身问，“刚才那只猫是你养的吗？”

    “爹地，那是我在花园里捡得小野猫，我原本想要给你看的，可它跑出去了。”小家伙伤心的耷拉着小脑袋，不舍的眼眶发红，随时眼泪要掉下来似的。

    席九宸立即轻拍着儿子的肩膀，“没事，爹地现在就去帮你找。”

    “真得吗？我陪爹地一起去。”小家伙兴奋的说道。

    “外面下过雨，花园里都是水，爹地帮你找，你在家等我，我一定帮你找到。”席九宸的声线低沉有力。

    “嗯，谢谢爹地。”唐羽晨开心的点着头。

    一旁的唐知夏看着浑身华贵的男人，想到他要去诺大的花园里找一只受惊的小猫，也怪难为他的，她提议道，“我陪你一起去。”

    席九宸看着灯光下温婉的妻子，他拒绝道，“我来，你陪着儿子。”

    说完，他脱去了外面的西装，穿着深色的衬衫就出门了。

    唐知夏蹲下身安慰着儿子，“晨晨，我们尽量帮你查，但如果小猫离开了我们的花园，去了外面，我们就很难找到知道吗？”

    小家伙点点头，虽然才相处一下午，可那只小猫，他真得很喜欢很喜欢。

    他希望爹地能找到。

    唐知夏是心疼老公啊！花园里的树上都是水，草地也溅得到处都是泥土，这个男人又平常爱干净的人呢！

    为了儿子，他不惜去花园里趟一身泥水，也要去找一只小野猫。

    时间一点一点的过去了，席九宸已经从前院找到了后院处，他敏锐的听到了那一声声虚弱幼小的猫叫声，他一直追，而那只小家伙一只逃，好像很害怕他似的。

    “别怕，我带你回家陪我的儿子生活。”席九宸只能蹲下身不动，温柔的朝草地里钻来钻去的小猫出声。

    那小猫今天感受过了人类的温暖，它也是渴望着被保护，被照顾的滋味。

    它又湿潞潞的小身体从一簇草丛里迈出来，它太小了，大概是刚断奶的小奶猫，它发出了无助的叫声，与灯光下蹲着身的高大男人对视。

    “过来吧！小家伙。”席九宸低沉叫唤，朝小猫伸出了手。

    小猫咪先是防备了一会儿，然后才有些犹豫着迈动着小腿朝他过来，一步一步试探着，终于，到了席九宸的面前，席九宸先是摸了摸它的小脑袋，然后用温暖的大掌把它抱了起来。

    他刚才一路在花园里追着小家伙，没有发现，他的鞋袜湿了，裤角沾着草屑，衬衫也泛着水光，还有他精神有型的墨发，也因为头上的树落下的水珠而打湿了。

    但这个男人今晚浑身散发着温柔气息，反而有一种格外的魅力。

    大厅门口。

    “小猫咪！”唐羽晨看见爹地怀里的小家伙，惊喜的冲过来。

    唐知夏看着湿了一身衣服的老公，心疼的走过来，在小家伙接过小猫时，她也伸手替他挥去了衬衣上沾着的几片草屑，叮嘱道，“先去洗个澡吧！”

    “好。”席九宸低下头在她的额际亲了一下。

    “爹地，我可以养它吗？”小家伙忙问。

    “当然可以。”

    “那我们给它取个名字吧！”

    “取名字这件事情交给你，晚饭之前告诉我们。”席九宸朝儿子道。

    小家伙果然开心极了，抱着小猫道，“嗯！那我带它回我的房间了。”

    那里有一个唐知夏给小猫准备好的小窝，又干净又温暖。

    “明天该去买猫粮了。”唐知夏不由抿唇笑道。

    “我一会儿让楚皓送一些过来。”席九宸比她还积极。

    唐知夏再次笑了，看来这个男人宠儿子这一块，是比过了她了。

    “走，陪我回房洗澡。”席九宸伸手牵住她上楼。

    唐知夏只能陪着他上楼了，到了房间里，唐知夏让他先去洗，而她给他挑选衣服。

    席九宸进去洗了，唐知夏来到他的衣柜面前，打开了休闲服的那一栏，从里面拿了一件灰色T恤，配上休闲亚麻裤，她喜欢他在家里居家男人的打扮。

    比他每天上班时那精英派头的打扮更具温暖，不过，只要这是这个男人，穿哪一种风格，都有属于他的魅力，都是她最爱的。

    这个男人满足了她对男人所有的审美标准。

    唐知夏拿着衣服出来，放在旁边的沙发上，她则坐在沙发上等他洗澡出来。

    没过一会儿，身后传来了脚步声，她一扭头，冷不丁的就看见一个围着浴巾出来的男人。

    虽然每晚都要领略他的身材一遍，可每次看见，依然令她心跳加速，血液沸腾，有些羞涩道，“衣服在这。”

    席九宸走过来，眯着来，“我要老婆替我穿。”

