    其实这几天傅明玉想的很多。

    联想了前世，她总觉得整个秦家的男丁们战死的蹊跷。

    秦家驻守漠北已经长达二十多年，从没出过差错，即便是多年前漠北联军南下，多少将领战死，自己的父母都死在那场战役之中，秦家还是保存了下来。这么多年秦家在漠北经营的很好，可谓根深蒂固，恐怕就是因为经营的太好，所以才遭到了陛下的猜忌。

    前世种种传言，她不过是道听途说，中间到底有什么细节和门道，她并不得而知。

    但是重生这一回，她是仔仔细细的看到现在了，也亲口向大嫂吴允儿询问了细节，如今看到这样的情况，就叫她不得不联想起了前世的听闻。

    若真的是陛下想让秦家覆灭的话……那恐怕秦家真的难逃这样的厄运！

    所以前世她死的时候，不光是定国公和大郎，二郎，三郎以及四郎都战死了，就连一直在京城后来才去漠北的秦瑞也寻不得踪迹……

    只可惜她也死的太早，不知道到最后秦瑞到底有没有死在漠北，还是伺机而动藏了起来……

    十年前，陛下就不想看到靖安王府与定国公府联姻了！也对！定国公府与江南的吴家联姻在前，那是指腹为婚的姻缘，陛下干涉不得，也正是这样的姻缘导致定国公府和吴家双方的实力大增，一个在漠北，一个在江南，都是手握重兵之人，并且吴家还手里有着大燮十万水师！这是大燮朝装备最精良的水师了！

    吴允儿自己也是武功超群，若是为将，怕是不比其他男儿要差……

    既然定国公府已经与吴家联姻了，那么再与静安王府联姻……陛下防备的不光是定国公府，还有靖安王啊！

    傅明玉越是在脑海之中理这条线，越是觉得自己的思路清晰，她越来越坚信自己分析的是对的！

    静安王府虽然没有什么夺嫡之心，但是靖安王之前与太后一起，一个垂帘听政，一个是没有摄政王封号的摄政王，可谓权势熏天，即便后来归政与陛下，但是陛下却对自己的皇叔存有提防之意！

    毕竟太后身居深宫，而整个傅家也撤回江南，如今在京城，最有势力的便是定国公府与静安王府了。

    便是周家和朱家这样的后起之秀，论深度是万万比不上这两家的！

    定国公夫人换换的抬眸看着陷入沉思之中的傅明玉，她的脸庞秀美瑞丽，在烛火的映照下亦是明暗有致，更多了一份白日里没有的深邃与沉静。

    “咱们若是找太后出手的话……”定国公夫人试着问道，只是这话说到一半，就连她自己都觉得不妥了。

    “陛下是太后的儿子。”傅明玉也苦笑了一下，“怕是太后也不会多管这样的事情……陛下想削弱咱们定国公府，从陛下的角度来讲，并没有错，但是用这样的手段就显得有点过分了！”

    定国公夫人的脸色也暗了下去，傅明玉说的不错，太后和陛下是亲生母子，在这方面可能太后会最终护住傅明玉，但是定国公府却不一定会被太后纳入羽翼之中。

    “母亲，对不起！”傅明玉的目光里面氤氲起了一片水光，“是定国公府和母亲护佑了我，可是我……”

    “你这孩子，说什么呢！”定国公夫人心底一颤，赶紧拉住了傅明玉的手，“别胡思乱想，你入了我们定国公府便是我们一家人。不存在谁护佑谁！我并不想为难太后，咱们自己的事情自己解决。陛下无非就是想要分解定国公府的军权罢了。这军权……”

    “万万不能交出去！”傅明玉赶紧补了一句，急切的说道，“如今军权便是我们整个定国公府安身立命的护身符，若是没有了兵权，便如同雄鹰没有了翅膀，骏马没有了马蹄一样，我们整个定国公府会被捆在京城，致死都没有反抗的能力。到时候，就真的如同面团一样被人搓扁揉长了！”

    若是换做前世的傅明玉，她断然不会说出这样的话来，正是因为前一世的经历，她才真的明白自己强才是真的强，靠山山倒，只有将一切都牢牢的掌控在自己的手里，大家才拥有说话的权利！否则就如她上一世一样，被人活活掐死在安定侯府的后院之中。

    定国公夫人看着傅明玉的眸光闪过了几分惊喜之色，“有胆识！”她轻赞了一句，她原本就有点想要试探傅明玉的意思，毕竟傅明玉是太后身边长大的，就怕在这种事情上面与自己离心了，那就不好办了。

    如今傅明玉的话，实在是太对她的胃口了！

    她着实没想到傅明玉看起来柔柔弱弱，是她几个儿媳妇里面最软最好捏的一个，但是却是看问题最犀利的一个！

    “这事情，咱们也暂时做不了主，我会修书与你公公商量此事。”定国公夫人轻轻的抚摸了一下傅明玉腮边的碎发，“等到过了年，便是咱们家有两个名额去漠北探亲了。我决定留一个名额给你。”

    “啊?”傅明玉一怔，虽然她知道定国公府每年有两个女眷可以去漠北与自己的夫君团聚，但是她想着自己才刚刚嫁过来，就算是要轮也要等前面几个嫂嫂轮过了才到她的。却没想到定国公夫人会给她一个探亲的名额。

    “可是嫂嫂们与各位哥哥分离的时间也不短了！”傅明玉说道。“我可以等的！”

    “等什么等？”定国公夫人说道，“你与秦瑞才成亲就分离，秦瑞的哥哥们也会将这个名额让给你的。到时候你就放心的去。”

    “现在说这个还早了点，毕竟还有个把月才过年。”傅明玉心底感激定国公夫人，“等先过了年再说吧。我就怕明日整个京城都会传出大嫂的谣言，我只怕大嫂她会撑不过去。”

    “这个谣言咱们是止不住了！”定国公夫人叹息说道，“只希望你娘家大哥那边能有点消息，再看看你娘家大嫂的丫鬟跟踪的人会不会有什么线索给我们。只要我们能找到幕后之人，谣言不攻自破！便是陛下怕也要被将一军！

