    无上邪灵刚刚夺取圣云敬的身体复生，而且刚刚在夺取身体的时候，还和魔域魔神在意识和力量方面进行了比拼，最终侥幸惨胜。

    现在他处于极度虚弱状态，怎么可能抵挡的了陆天龙龙图之力的威压，整个人被直接按趴在地上，拼尽全力这才稍稍抬起脑袋。

    “你要让我神魂俱灭？”

    刚刚复生，还没来得发泄到爽，就被这么折腾，无上邪灵心里显然是不舒服的。

    不过他显然并没有太在意，拼尽全力抬起头，甚至还朝着陆天龙的方向挤出一个笑脸。

    “嘿嘿，小子，你是不是再跟我开玩笑呢？”

    他还真以为陆天龙是在跟他开玩笑。

    想想看，陆天龙为了帮无上邪灵复生，那可是真的费了很大的功夫，可以说是九死一生。

    再说两个人之间交流的也算是不错，陆天龙怎么可能在他刚刚复生的时候就让他神魂俱灭？

    “你觉得我是在开玩笑？”

    陆天龙微微扬眉，双手缓缓挥动。

    盘旋在无上邪灵上空的龙形虚影一声长啸，无尽威压再次变得恐怖，直接朝着身下的无上邪灵镇压下去。

    “啪！”

    无上邪灵刚刚抬起的脑袋再次被压下，狠狠撞击在下方的地面上，直接撞了一个头破血流，整张脸就跟被板砖拍了一样，鼻梁骨都有些扭曲。

    “嗷！”

    这家伙发出一声惨叫。

    现在没有强大的能力护身，就算是这样的疼痛也让无上邪灵有些忍受不了。

    不过这一次，他真是有些恼怒了。

    无上邪灵是谁，就算是在远古时期，也是超级大能，是曾经肆虐过天下古族的强悍所在，最后还是当时的隐龙龙皇和凤凰谷谷主联手才将他镇压。

    论实力，远古时期的无上邪灵，实力那是绝对强悍。

    论资历，他更是陆天龙的不知道多少爷爷辈，怎么能够忍受的了这样的羞辱。

    “陆天龙你这个混蛋！”

    “你竟然羞辱我，我可是无上邪灵，在我当初肆虐天下古族的时候……”

    他有些恼羞成怒的开口，因为脑袋还被压在地面上，所以说话有些含糊不清，但任何人都能够听到他此时的暴怒。

    “啪！”

    陆天龙根本没有等他说完，双手再次下压。

    漫天龙图之力再次发威，在强悍的压力下，无上邪灵的身体竟然好像都陷入到了地面中。

    “非我族类，其心必异，这句话果然没错。”

    陆天龙的声音冷冷传来。

    “直到现在，你都还以当初肆虐天下古族为荣？看来我说的没错，你邪性不改，若留下你，说不定何时又回在天下古族掀起一番腥风血雨！”

    陆天龙一边说着，一边面无表情再次发力。

    “咔嚓，咔嚓！”

    隐隐约约，一声声细微的裂纹声从他的身体之上传来，那是骨头承受不住这么强大的压力，已经开始发生轻微断裂！

    旁边众人心中惊骇却不敢开口。包括温天豪等人，之前也以为陆天龙说要废掉无上邪灵只是开玩笑，毕竟无上邪灵说的没错，为了帮他复生，陆天龙和众人不知道承担了多少的风险，不知道付出了多大

    的努力。

    可现在看来，陆天龙是玩真的！

    听听无上邪灵身体上传来的咔咔声响，看看陆天龙此时冷漠的表情，他是真的要直接将无上邪灵斩杀，让他神魂俱灭！

    “你，你究竟要做什么？”

    “我没有说要再次肆虐天下古族，我只是，我只是……”

    “陆天龙，别忘了我以前帮过你，要不是我的话，你根本走不到今天这一步！”

    无上邪灵也有些慌了，他虽然此时整个人几乎被压进地面之下，但是意识是清醒的，能够感觉到陆天龙散发出来的威压之中带着凛凛杀意。

    陆天龙是真的动了杀心，不是在开玩笑！

    惊慌之下，无上邪灵有些语无伦次，不敢再跟一开始一样嬉皮笑脸，也不敢再在陆天龙面前摆架子，惊慌的说着他帮过陆天龙的那些事。

    “我刚才已经说了，你的力量之前帮过我，我要感谢你。”

    陆天龙再次冷冷开口，“不过，我已经兑现了之前对你和那个邪灵大将的承诺，已经帮你复生。”

    “你觉得，若不是看在这些情面上，我会帮留你到现在？”

    “你应该很清楚，其实在很长一段时间里，你已经没有任何用处，你的力量也不再是对付强敌的底牌。”

    “我对你已经足够仁慈，不过现在一切到了结束的时刻。”

    陆天龙说的倒也没错，在他最开始踏上古族道路的一段时间里，无上邪灵的力量的确帮了他很多，让他屡次在对战强敌的时候侥幸获胜。

    但在后期，随着陆天龙体内力量越来越强，尤其是形成了战龙之力后，无上邪灵几乎不能再给他提供任何帮助。

    “你……忘恩负义，过河拆桥！”

    听到陆天龙的话，无上邪灵有些语塞，不过他知道陆天龙说的没错，实在没有办法反驳，只能如此喊道。

    “忘恩负义也好，过河拆桥也罢，我岂会在乎这些评价。”

    陆天龙依旧面无表情，可手上却没闲着，随着他的动作，龙图之力形成的威压越来越强，最后仿佛整个天都塌下来，直接朝着无上邪灵的身体镇压下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的骨头断裂声清晰传到众人而过里，那被龙图之力死死镇压的无上邪灵，甚至连身体都开始扭曲变形，隐隐的，甚至都能够听到他内脏破裂的声音！

    身后温天豪等人紧紧闭着嘴巴没人开口，他们也不知道该说什么。

    看远古时期无上邪灵的所作所为，他的确该死，否则若真是邪性不改，日后对天下古族始终是个隐患。

    可要是看之前他的力量在陆天龙的身体之中，也屡次帮众人渡过难关，似乎又可以放他一条生路。

    他们无法决断，所以也不开口，就看陆天龙如何处置，不管是杀是放，总之他们都没有任何意见。

    不过看现在的样子，陆天龙似乎是铁了心要废掉无上邪灵。毕竟从无上邪灵复生的那一刻起，他跟陆天龙已经再无牵连互不相欠。

