    咕噜！

    肖遥根本来不及做任何反应，直接把那一缕绿色烟雾吸入嘴里。

    咳咳咳！

    他痛苦的咳嗽着，绿色的烟雾瞬间冲进他的肺部和身体其他脏器。

    他的皮肤瞬间变成了绿色，口鼻之中甚至流出黑色的血水来。

    “啊！”肖遥痛苦的嘶吼着，浑身奇痒难忍，恨不得拿把刀子在身上划几下，看看血管里到底有没有虫子在爬来爬去。

    与此同时，一根仅仅拇指粗细的白色触须，缓缓从地下钻了出来，向着肖遥靠近着。

    那根白色触须上长着一根尖尖的针管一样的东西，向着肖遥的眉心处刺了过去。

    十几根漆黑的藤蔓向着肖遥的身上缠绕过去，死死的缠住了他的双手双脚，让他一动也不能动。

    眼看着，那白色的细细针管就要刺中肖遥的眉心！

    “嗡！”就在这时，肖遥丹田处的人皇印中猛的绽放出耀眼的光芒来。

    它从地魔雷蛇蔓出现到现在，一直都处于静默的状态，好像刚才吞噬魔雷族老祖吃撑了，陷入睡眠似地。

    没想到突然间出手了，更像是一直在等待一个机会似地。

    而这个机会，就是那白色触须出现的时候！

    如果说那些漆黑藤蔓都是地魔雷蛇蔓的触手的话，那么这个白色触须就是它的嘴，用来吞噬吸收魂魄的嘴。

    这头地魔雷蛇蔓足有近百米长宽，这么庞大的身躯，想要找到它的魔核所在，并没有那么容易。

    而且，地魔雷蛇蔓跟魔雷族不同的地方在于，它是植物，体内的魔核是可以随意变换位置的！

    一旦人皇印盲目出手却没能一击必杀，惊动了它的话，很可能就会吓跑了地魔雷蛇蔓。

    下次再想抓住它就难了！

    呲！

    人皇印激射出的七彩光芒瞬间斩断了那根白色触须上的针管，并且顺着白色触须伸出来的方向，直接劈向地魔雷蛇蔓。

    吼！

    一声撕心裂肺的嚎叫声传来，地魔雷蛇蔓痛苦的扭曲着，无数藤蔓疯了似地向四面八方拍下。

    肖遥被藤蔓死死的缠住，然后一下又一下的砸到地面上。

    好在他肉身够硬够强韧，否则这一下怕是就要被砸成肉酱了。

    另外一边，玄武再次出手，一道道冰蓝色的光芒向着四周快速扩散开来，瞬间把周围数十米范围内的漆黑藤蔓冰封住。

    哗啦啦！

    被冰封住的藤蔓瞬间化为冰渣，掉落了一地。

    玄武快速向着地魔雷蛇蔓的本体靠近过去，她知道，必须斩杀本体才行，否则就只能面对无休止的漆黑藤蔓的侵扰。

    刷刷刷！

    玄武快速向前冲去，一路上一道道冰蓝色光芒闪耀，就有一大片漆黑藤蔓化为冰渣。

    短短几秒钟后，玄武就来到了距离地魔雷蛇蔓本体不足10米的地方。

    此时，人皇印的七彩光芒也恰好劈在了地魔雷蛇蔓的身上。

    呲！

    一股碧绿色的液体从伤口处狂喷而出，直接喷洒到人皇印的七彩光芒上。

    沾染上绿色液体的那道七彩光芒直接变成了漆黑色，短短不到一秒钟时间内就彻底失去了光彩，最终轰然炸成碎片。

    玄武离得近，差点被绿色液体喷洒到身上，赶忙向后爆退。

    地魔雷蛇蔓痛苦的翻滚着，身上不断的流淌着绿色的液体，它的魔核刚才差点被人皇印的七彩光芒劈中。

    即便如此，那道七彩光芒擦过魔核也让它受了不轻的伤。

    此时，地魔雷蛇蔓有些怕了，它不敢再轻视眼前的三个人族，赶忙向地下钻去。

    实际上，地魔雷蛇蔓正是魔雷族老祖很早前悄悄培育出来的，每天都用魔血浇灌，承受雷霆的淬炼，经过数百年的成长，才变成如今的模样。

    魔族向来自私，地魔雷蛇蔓并不是为了魔雷族报仇，而是单纯的想要吞噬掉肖遥等三人来提升自身的实力而已。

    眼见人皇印的七彩光芒差点斩杀自己，地魔雷蛇蔓怕了，当然转身就跑。

    “哪里跑！”玄武怒吼一声，一道冰蓝色光芒瞬间向着地魔雷蛇蔓受伤的部位激射过去。

    只要这道冰蓝色光芒击中受伤部位，极度冰寒的能量就能瞬间在它的体内蔓延开来，就算不能杀死它，也能重创它！

    咔咔咔！

    地魔雷蛇蔓的伤口顿时被冰封住，并且快速向四周蔓延开来。

    短短一秒钟时间，它身上就有超过10米的范围覆盖上厚厚的冰层。

    从人皇印出手差点重伤地魔雷蛇蔓，到玄武出手，中间仅仅间隔了不到2秒钟时间。

    按照正常情况，地魔雷蛇蔓的魔核肯定被彻底冰封住，它也必死无疑。

    “哗啦啦！”地魔雷蛇蔓猛的一甩身子，被冰封的地方化成冰渣纷纷落地，而它却根本没受太大影响，继续向着地底钻了进去。

    短短不到两秒钟的时间里，它就成功的把自己的魔核转移出去了！

    “可惜！”玄武暗暗叹了口气。

    这都没能击杀地魔雷蛇蔓，等它钻到地下，就更没机会了。

    轰轰轰！

    地面剧烈震荡着，地魔雷蛇蔓疯了似地向着地下钻去，使得整个死亡谷仿佛发生了地震似地。

    “不好！”就在这时，玄武发现肖遥浑身变成了绿色，嘴角口鼻中更是不断冒出漆黑的血来，已经昏死过去。

    而地魔雷蛇蔓正死死的缠绕住他，往地下深处钻去。

    玄武赶忙要冲上前去解救肖遥，可是，就在她刚刚跑出几步的时候，眼前猛的一花。

    等她再次恢复意识的时候，脸上却浮现出淡淡的冷漠神情来。

    她就这么静静的看着地魔雷蛇蔓钻到了地下，把昏迷中的肖遥也拽了进去，却并没有出手。

    “我亲爱的姐姐和姐夫，你们就在昆仑山附近，我不相信你们觉察不到自己的宝贝儿子有危险！我不信你们能眼睁睁看着他死在你们面前！”玄武自言自语着，嘴角露出一丝嘲讽和残忍。

    实际上，在玄武之前昏迷的时候，她的恶之分身就苏醒了过来，占据了本体。

    所以，当肖遥想要尝试查探她身上伤势的时候，玄武苏醒过来才会变得那么冷漠。

    刚才玄武跟地魔雷蛇蔓厮杀的时候，也处处收手，并没有拼尽全力，目的就是要借助地魔雷蛇蔓来让肖遥陷入绝境之中。

    这样就能逼出巫皇和乔依云来！

    她对巫皇和姐姐乔依云的嫉妒和仇恨，已经让她彻底失去了理智，否则也不会分裂出两个意识分身来。

    轰！

    随着地魔雷蛇蔓最后一根藤蔓消失在地面上，肖遥也跟着彻底被拉扯到地底深处去了。

    玄武冷眼旁观，默默等待着，她坚信这一次巫皇和乔依云肯定会出现！

