    武德五年的时候，李渊为了稳定局势，拉拢人心，一度大封宗室诸亲。

    单是以李道宗为首的旁支子弟，就封了十八个郡王。

    在这些郡王之中，以李道宗和赵郡王李孝恭战功赫赫，最有贤名。

    特别值得一提的是李道宗。

    他在受封郡王后，出任灵州总管。

    面对突厥与朔方割据势力梁师都相勾结，他据城固守并寻隙出击，最终大败突厥，为大唐向北开拓疆土千余里。

    因功加封任城王。

    此番他联手李孝恭，率领“十八郡王”和文武百官一起发难，已呈撼动朝野之势，这也就解释了为什么连李渊都那么紧张了。

    不过铁了心敞开玩的李韬可不管他们是什么身份，又是何阵势。

    他让曹正淳出宫联络那五百东厂番子和五百西厂高手后，来到了太极殿。

    十八郡王和文武百官已经在朝堂上等候半个时辰了。

    眼见来的是李韬，而不是李渊，他们体内的怒火瞬间让太极殿的温度飙升了十几度。

    他们可都听说了。

    这位新君先闹秦王府，又砸东宫和武德殿，贬太子、耍秦王，还让人杀王府护卫并且踹了齐王。

    玩得很嗨！

    虽说“事出有因”，但谁看不出来那只是打压太子和秦王的借口而已。

    他们都为大唐江山立下了不世之功，受万民敬仰。

    他呢？

    一个庶出之子，以玩物蛊惑皇上登上帝位，还恣意妄为！

    大唐要是真由他统御，必然灭亡！

    今天他们就是舍得这身剐，也要将他拉下皇位！

    “这太极殿有点热啊！”

    见他们直愣愣地站着，也不行礼，李韬扯了下袍服，抬起左腿，大马金刀地跨坐在龙椅上。

    因为这皇帝当得太突然，又尚未举行继位大典，他现在连合身的龙袍都没有。

    李渊倒是要把自己的龙袍给他穿。

    李韬觉得太大了，跟唱大戏的一样，也就没要。

    十八郡王都是老狐狸了。

    看到他衣冠不整，又如此失仪，完全没个帝王样，都恨得牙痒痒。

    只不过他们都没有冲锋在前。

    毕竟太子、秦王和齐王都栽了。

    说明这小子还是有些手段的。

    要讲究策略。

    李渊的族弟，上柱国、义安郡王、利州都督李孝常抖了下官袍，轻咳了一声。

    御史大夫许文辙当即出列，悲愤异常道：“如今诸国环伺，恨不得灭了大唐而后快，北方又有突厥屯兵边境，随时都有可能进犯，我大唐已是生死存亡之秋！”

    “如果你还自认是李氏子孙，那就昭告天下，退位让贤，还大唐一份安宁，给万民一点希望！”

    说到这，他跪在地上，用力向下磕去。

    只听“噗通”一声，他的额头登时鲜血直流。

    见时机已经成熟，李孝常亦是出列，挺直腰板道：“若你为大唐江山，天下万民退位让贤，本王愿尊你一声陛下。”

    其它郡王见状，纷纷走到他身后，异口同声道：“请陛下退位！”

    百官二话不说，立即云从：“请陛下退位！”

    于暗处偷看的李渊看到这画面，顿时为李韬捏了一把冷汗。

    他小声问裴寂：“玄真，以你之见，韬儿该如何破局？”

    裴寂也是头大如斗：“老臣不敢妄言。不过他们来势汹汹，陛下若是不能处置得当，只怕会引起朝野动荡。”

    李渊长叹一声道：“说到底，事发突然，朕又必须用他来破局，结果反倒让他困于其中了，但愿他还能给朕带来惊喜，不然朕也不好收场。”

    侍立在李韬旁边的太监见他迟迟不说话，汗流浃背提醒道：“陛下？”

    “哈欠！”

    李韬先是打了个喷嚏，然后又掏了掏耳朵，语出惊人：“好无聊啊，你们搞那么大阵仗，倒头来就这么点火力？朕都懒得一驳好嘛！”

    宗室重臣和文武百官听到这话，无不气得五脏冒烟。

    太子洗马魏征指着龙椅道：“微臣魏征舍命问一句，你何德何能坐在这个位置上？”

    “魏征？”

    看着远处横眉冷指，铁面尖脸的中年人，李韬来了些兴致：“听你之言，无德无才便无法坐在这个位置上了？那古往今来的昏君都是哪来的？难道是石头缝里蹦出来的不成？”

    魏征目瞪口呆道：“你刚即位就自比那些昏君？”

    “还不是被你们逼的，破罐子破摔呗！”

    李韬站起身往前走了走道：“自古以来，官逼民反的例子不胜枚举，官逼帝反的例子好像还没有，就是有，恐怕也没有在史书上留下浓墨重彩的一笔。”

    “既然你们这么不给力，朕又不想白瞎了你们这么大的阵势，那朕就勉为其难地昭告天下，朕要造反，就造你们这些宗室大臣和文武百官的反，咱们不死不休！”

    “……”

    听到这话，李渊向后一歪，险些昏厥了过去。

    这就是他等来的惊喜？

    简直惊吓啊！

    皇帝造反，古今未闻！

    面对如此困局，他不想着如何化解，还添油加醋，唯恐他们闹不大……

    这都是咋想的？

    就是放飞自我，也不能这样玩呀！

    他颤颤巍巍地向前走，想要走进朝堂给他擦屁股。

    裴寂慌忙道：“陛下，现在群情激昂，您实在不宜露面，不然折损的是您的威严，朝野可能要失控了。”

    “以老臣之见，他虽然这么说，但眼下兵马都还掌握在您手中，他很难做出过激之举，还是先看看再说。”

    “他他他……堂堂大唐皇帝，竟然要造臣子的反！”

    李渊是听进去了，可一想到李韬此举，他便觉得心脏都拧一块儿了。

    看来，他还是低估他玩的天赋了。

    在玩这一块，他真是太有才了！

    群臣听到这惊世骇俗之语，也是一片哗然。

    “他要造我们的反？这成何体统！”

    “苍天呢，大唐完了。”

    “诸位同僚，为了大唐，今天咱们就是死，也要让他退位。”

    ……

    李韬一脸鄙夷道：“退位、退位、退位！你们除了在这瞎嚷嚷，还能怎么着？一点儿威力都没有，还是让朕亲自给你们示范一下吧！”

    说着，他捏着拳头走到御史大夫许文辙面前道：“朕虽然无德无才，但这点眼力劲还是有的。让朕猜猜哈，李孝常是不是许了你诸多好处，让你带这个头？你要是现在改邪归正，朕可以让你当义安郡王，让他唯你马首是瞻！”

    许文辙怒目圆睁道：“许某身为御史大夫，本就有监察之责，你怎可如此玷污我？”

    “呦，都不称臣了？你这是要造反？”

    “为大唐计，我愿杀身成仁！昏君，拿命来！”

    别看他是个文官，但双爪疾如风，直接锁向李韬的脖子。

    留意到他那长长的指甲上涂有些许粉末后，李韬冷笑一声，当即朝着他的心窝抡出一拳。

    “嘭！”

    只听一声闷响，许文辙飞出两丈有余，趴在地上，没了动静。

    “死……死了？”

    百官大惧。

    皇宫守卫则是慌忙道：“救驾！”

    “不用，都退回去。”

    李韬拍了拍手，也没提许文辙指甲涂毒之事，而是走到李孝常面前，一把锁住他的脖子道：“义安郡王，你是不是也要杀身成仁？朕成全你！”

    李孝常哪里会想到他有这身手，还如此心狠手辣！

    他心下震颤道：“臣绝无造反之心……”

    “都带着他们来逼宫了，还不是造反？朕打心眼里鄙视你，你有朝一日能不能像朕这样明目张胆地造反啊？”

    李韬跟甩垃圾一样，轻松将他甩到地上，还踹了几脚道：“要不是看在皇爷爷的面子上，你现在已经是个死人了。”

    “传旨，李孝常欺下犯上，褫夺上柱国、义安郡王和一应赏赐，只任利州都督，立即启程。若是无法在利州造福一方，凌迟处死！”

    李孝常捂着肚子失魂落魄地站起身道：“谢……谢陛下不杀之恩，臣这就前往！”

    见他慌不择路地跑出大殿，其它宗室都慌了。

    李韬扫了他们一眼道：“你们呢？”

    他们跟霜打的茄子一样齐刷刷地往后退，一点儿气势都没有了……

