    “咚——”

    灼热的射线流狠狠撞击在玻璃地板上，【热能吐息】的威力还是相当可观的。

    其实【热能吐息】就是罗德曼博士对着哥斯拉的原子吐息依样画葫芦搬过来的，给“试做型Ⅰ号”安上了这么一个攻击手段。

    威力自然不用多说，高温的射线流可以轻松融化地球上大部分的物质，拥有极强的穿透力和破坏力。

    当然，缺点也十分明显，那就是能量消耗实在是太大了。

    “试做型Ⅰ号”不像是哥斯拉，拥有近乎永动的体内原子反应堆，他的内核是不够完善的，所以才被称为“试做型”，本来就是罗德曼博士为了后续的研究项目制作出来的样品机，否则个头也不会这么迷你。

    在没有找到制作出合适的可以持续性提供大量能量的内核驱动，APEX公司的几大项目恐怕都很难实现。

    “咔！”

    “裂——”

    终于，在【热能吐息】的持续喷射下，玻璃地板出现了细微的裂痕，起到了一定的效果，被喷射的中心位置也出现了融化的现象。

    “叮！”

    ----〔警告，个体能量消耗过大〕----

    ----〔目前能量剩余：5%〕----

    就在肖狂准备加把劲，一鼓作气洞穿玻璃地板时，脑海中响起了提示音，而这一次是略带警报性质，告诉他能量所剩无几。

    5%的能量剩余真的会让肖狂感到捉襟见肘，甚至现在就已经感到体内的内核驱动变得卡顿起来。

    先不说把剩下的5%全部用上释放【热能吐息】，能否百分百洞穿玻璃地板。

    即便是侥幸洞穿，一旦能量彻底耗尽，肖狂又该何去何从？一个动不了的机械怪兽，还不是任人类摆布。

    “呼……”

    “嗖！”

    当机立断，肖狂停止了【热能吐息】的喷吐，省下那最后的5%。

    紧接着机械哥斯拉那庞大的躯体借由强大的机能力量，纵身一跃，跳到了半空中，在巨大的中央大厅中这些动作都不会显得局促。

    “嗡嗡——”

    肖狂抬起右臂，上面的金属片全部展开，从里面喷出大量白色蒸汽，整条手臂也剧烈抖动起来，发出共鸣声。

    在那一瞬间，肖狂已经做了另外一个决定，那就是拿出4%的能量，打算一击击碎已经被【热能吐息】灼烧过的玻璃地板。

    只留下1%给去到下面的能量装置处可以继续行动。

    成败在此一举，肖狂不容有失。

    “呼！”

    “Duang——”

    “咔嚓——裂！”

    “呯！”

    一拳轰轰砸在玻璃地板那个已经出现细微裂痕的位置，形成了强劲的冲击波，将周围的桌椅等等全部掀翻。

    肖狂的双眼紧紧地盯着自己砸击的部位，不负所望，那道裂痕逐渐扩散，最终承受不住巨大的力量和机械哥斯拉那份重量，彻底碎裂开来，形成一个大洞，正好容下机械哥斯拉。

    “……”

    “emmm……”

    “我机哥好像……不会飞？”

    当机械哥斯拉整个开始往下坠落时，肖狂下意识自以为地扑腾了几下，终于意识到了很重要的一点。

    那就是机械哥斯拉暂时还没有飞行能力！

    “呼啦啦——”

    从中央大厅，距离下方的球形能量装置所在的位置，垂直高度至少在百米以上，如果是人类坠落下来，基本上没有生还的可能。

    而机械哥斯拉拥有88.48吨的重量，算上重力加速度，落下产生的反作用力也是相当可观。

    “嘭轰轰！”

    一声巨响，机械哥斯拉着陆，下方地板直接砸出一个巨大的坑洞。

    凭借超强耐性的身体材料，肖狂倒是没有受到太大的冲击，不过这差不多也是极限了，再高一点的话，自身肯定会受到冲击的伤害。

    很显然，在提升内核的同时，肖狂意识到飞行能力也是相当重要的，只不过没有那么容易完成这样的升级就是了。

    “总算是下来了。”

    当然，关于飞行能力的事情可以放一边，肖狂花了大力气，终于来到了球形能量装置这边。

    近距离观察之后，发现这个东西确实挺大的，那些特殊的圆球直径超过了十米，一直在进行着高速无规则滚动，与此同时产生大量的能量，供给整个地下研究中心，确保其正常运作。

    “接下来……”

    来到球形能量装置面前，肖狂明显感受到强烈的能量波动，想着如何为自己充能。

    最傻的办法自然是直接用自己的身体接触圆球，但这么做的风险实在是太大了。

    当然，最好的办法就是找到充电口，为机械哥斯拉来一次快充，这样就没有了所谓的风险，顺便在破坏一下这个能量装置，来个超级大爆炸。

    “充电口，充电口……嗯？”

    肖狂正想着该如何找到自己的充电口，下意识摇动自己那又粗又长且硬的机械尾巴，猩红的双眼猛然放光。

    “这不就是我的充电线嘛！”

    对自己的身体逐渐了解之后，肖狂意识到尾巴是可以作为充电线使用的。

    另外就是通过【分解&重组&结合】这个较为特殊的技能，让整个能量装置瘫痪，最终失衡爆炸，摧毁地下研究中心。

    说干就干，肖狂伸出尾巴，尖端开始转变形状，变成了一个尖尖的，类似插头一样的东西，正好符合球形能量装置地盘下一个借口。

    “啪嗒！”

    “噫——”

    肖狂毫不犹豫擦了进去，一股特殊的电流瞬间传遍全身，机械的身体微微一颤，明显感觉到了能量涌进身体内，开始了充能。

    按照这个充能的速度，肖狂估计只要十分钟左右便可以充满，不愧是高电压大电流的快充，另外就是机械哥斯拉这个身体也足够结实，能够承受如此强劲的充能。

    其中自然多亏【分解&重组&结合】可以进行一部分调节。

    与此同时，肖狂也不忘搞小动作，在充能中利用【分解&重组&结合】篡改球形能量装置内部的数据。

    “滴！滴！”

    “什么情况？”

    “博士，不好了，能量装置的程序正在被篡改，供能正在急速飙升，再继续下去的话，恐怕要超负荷，最终……爆炸！”

    “快想办法，一旦能量装置爆炸，我们都得死！”

    这下罗德曼博士不淡定了，实在没想到肖狂会来这么一手，想着对方只是盗取“试做型Ⅰ号”就完事了，没想到目标是整个地下研究中心。

    ……

