    第445章许医生的小甜心40

    林祹将许淮周发来的消息，仔仔细细地再看了一遍，确定他每个字都没有看错后，不可置信地给许淮周回消息。

    林祹：就这样？

    许淮周：嗯。

    林祹：“……”他不理解。

    他们虽然没费什么时间精力就把那臭小子整了过来，但什么都不做就把人放回去，他们又不是吃饱了撑的公子哥！

    林祹觉着这么干特别没面子，可许淮周都这么吩咐了，林祹总不能忤逆许淮周的意，好歹是他许哥！

    曾经也罩过年少无知的他！

    就算那臭小子走运了！

    林祹拨通手机，闷闷不乐的干掉半杯酒，“把人给我带过来。”

    “是，林少。”

    电话另一头的人很快回应，立刻有几个刺青虬髯的大汉推搡着个男人过来。

    “林、林少……”

    男人踉跄两步，撞到方桌上吃疼也不敢吱声，反而是跪在地上，先手忙脚乱地扶稳被碰倒的酒杯。

    林祹看不得他这么栗栗危惧的样子，他们又不是什么坏人！搞得他们不是和谐的社会人似的！

    林祹不耐烦的出声道：“别弄了。”

    “是……”

    男人唯唯诺诺地点头，赶紧捂住自己的嘴巴。

    这男人的面容也不陌生，正是王昊。

    借着昏暗的灯光，能看到从王昊捂着嘴的手里渗出些血来，还有些斑斑点点的滴在衣领周围，看起来好不狼狈。

    刚才被他扶过的玻璃杯上，也印着几个带血指印。

    这可把林祹吓一跳，问道：“你们打他了？”

    “没有啊！”

    几个大汉矢口否认，澄清道：“林少你没吩咐，我们哪敢动手啊！”

    “那他……他怎么流血了？”

    林祹那张小白脸有瞬间的花容失色，他往沙发里挪一点，稳住声音质问道。

    “他自己摔的！可不关我们的事！”

    “嗯嗯。”

    几个大汉不迭点头，同时后退一步，跟还跪在地上的王昊拉开距离，恨不得抱胸以示与他们无关。

    林祹瞟王昊一眼，用眼神示意了个人，问道：“你说他自己摔的，怎么回事？”

    “他自己说要去上厕所，结果是想跑。这都挂牌写了地上滑，我们还没来得及追他，他就摔了，还把自己的两颗门牙给磕掉了。”

    大汉有条不紊的解释一番，辩护道：“林少，这我们可不负责的！你说是吧？”

    “呃……”

    林祹略微沉吟，脑袋探出来些，试探的确认道：“真是这样？”

    “嗯嗯。”

    另外几个大汉再次齐齐点头。

    林祹立刻坐正身板，指着王昊，底气十足的凶道：“就你这样的，还敢来碰瓷小爷我啊？告诉你，门都没有！欠我的钱，到底什么时候还？”

    林祹一拍桌子，见王昊低着头没反应，赶紧给大汉们使个眼色。

    几个大汉走上前一步，身前的阴影笼罩下来，吓得王昊又是一抖。

    “林、林少，再宽限我几天吧……”

    王昊一说话，嘴巴里的血又冒上来。

    林祹见血有点晕，那张俊白的脸上，凶恶的表情更显得有些摇摇欲坠的崩塌，连忙把视线别过一边。

    “先把你的嘴给我闭上！”

    (本章完)

