    恐怖粘稠的血色光芒犹如浩荡的血海，侵染天地虚空的每一个角落，将世间化作了血色长河。

    那一只遮天的大手自血河之中延伸而出，恐怖的阴影遮天蔽日，镇压了虚空，给天地虚空投下了绝望的黑暗深渊！

    张清元的身影在这一只血色大手之下，如同一只蚂蚁！

    仿佛下一刻就要被拍死！

    突如其来的袭击，迅猛无比，即便是以张清元精气神汇聚成顶上三花，远超寻常洞真境修士的强大神识，也都是在大手降临之前的一个呼吸才感知得到！

    直至此刻，

    那恐怖的血色遮天大手已经是带着浩瀚无边的力量碾压而来！

    若是其他的洞真境中期修士，在这一掌之下恐怕早已是无可奈何，被这一掌所镇杀，无法反抗，无法逃避！

    但对于张清元而言，

    一个呼吸时间的预警已经足够了。

    “谁？！”

    张清元面露惊色，但神情之间并没有慌张。

    手掌迅速摊开，掌间拨动虚天，五指之间金木水火土的五行力量道韵蔓延开来，如同波光涟漪在空间振荡，随后在某种力量的统摄之下迅速旋转，五行之力融汇为一，汇聚在了拳头之上！

    五行力量融汇，形成了令得虚空也是为之震颤裂开的恐怖的力量！

    一道道漆黑如墨般的裂痕蔓延开来，仿佛连空间也无法承受这恐怖无边的伟力！

    随后，

    一拳轰出，横击虚空！

    这一拳犹如带着陨石之势，浩荡的力量砸穿了大气层，犹如大日烈阳划破天际，狠狠砸在了那一只遮天蔽日的血色大手之上！

    轰隆隆！！！

    毁天灭地的能量爆发，天穹之上爆发出了耀眼无边的光芒，像是一轮刺眼的烈日，太阳腾空而起，耀眼的光芒映照，直至数百里之外依旧能够清晰看得见，甚至覆盖了天上太阳的光芒！

    伴随着光芒映照，声音仿佛在那一刻都被淹没了！

    紧接着，

    磅礴的冲击波随后迅速扩散，朝着四面八方冲击，席卷天地间的每一个角落！

    那一瞬间，只见得以碰撞交战的那一部分区域为中心，空间都像是在湮灭爆炸的能量之下，大片大片的被朝外挤压，大幅度隆起，如同一重重海浪，一层接着一层，朝着周遭膨胀扩散！

    脚下的大地土壤在顷刻之间被毁灭！

    无论是树林无论是高大的古木形成的茂密树林，还是此起彼伏的山脉丘陵，大地上所有的一切有形无形的物质都在这一刻，被恐怖的冲击能量挤压粉碎！

    方圆十数里的大地，在这一刻都是塌陷了下去，形成了一个巨大无比的黑暗深渊。

    即便是在数十里外的黑洞深渊边缘之外，狂风拔地而起，一重重树木拦腰截断，拔地飞升，那如若实质的洪流冲击席卷，将大地土壤都是掀开了一层又一层，遮天蔽日，

    在那膨胀开来的耀眼光芒之下，掀起的土壤树木等杂物洪流迅速被湮灭，

    世间恍若是迎来了末日天灾！

    “天灾，天灾！”

    战斗爆发所在的区域虽然偏僻，却也并非是没有人迹的荒芜之地。

    在这堪称是毁天灭地的碰撞爆发当中，有山村愚昧的凡人老者，朝着遥远方向那毁灭的太阳光芒升起的方向，惊恐地跪在地上，虔诚朝拜，身后的村民一一效仿。

    即便是修行者，在那升起的毁灭大日太阳面前，也是产生了一种如若神灵降临到天地间，予世间播撒愤怒惶惶天威的惶然无措之感！

    或许平常，他们是凌驾在凡人众生之上的“仙人”！

    但在此刻，

    面对这震天撼地，令得整个天地都是为之颤抖的灭世天灾的爆发，却也是和凡人众生没有任何的区别！

    以那力量碰撞爆发的方圆千里为中心，

    所有生活在这一片大地上的生灵，即便是在偏僻地方上足以称宗作祖，镇压一方的真元境“老祖”，在那狂躁毁灭了整个天地气机的恐怖力量之下，也都是只觉得如同一只蝼蚁，在暴风雨之中风雨飘摇的感受！

    有人的地方就有江湖，

    在这方圆千里的一方天地，也存在着一方江湖，存在着一方社会，

    在这个圈子当中，有成就真元多年境界多年坐镇一方的老祖，也有新晋崛起的后起之秀，最近这一段时间，这附近正沸沸扬扬地举办着一场年轻俊杰们的大会。

    此地年轻一代的修士们，或是山野散修，或是世家子弟，或是山野宗门的天骄，都纷纷摩拳擦掌，想要在大会上大放光彩，争夺成为年轻一辈的第一人。

    但如今，伴随着天空那连太阳的光芒都是遮蔽的浩瀚能量爆发，那使得即便是数百里之外依旧感受到地动山摇的恐怖能量，让在场所有的期盼，所有的准备，所有的争夺，所谓的第一，都在另一个层面上，被某种强横无法抵挡的力量无情碾压粉碎！

    在这等神灵发怒的天威面前，

    这所谓的修真界大会，算是什么？！

    无论是大会当中汇聚参赛的年轻一辈还是作为裁判的宿老老祖，所有人纷纷将目光转向那恐怖震动传来的方向，面上皆是露出骇然之色的同时，眼神呆滞，充满着木然。

    那些势必争夺第一的所谓天骄，在此刻更是只觉得自己努力追寻的东西，在这一刻恍若是笑话。

    道心瞬间被击碎。

    “咦？”

    这一击碰撞对于外界的影响，对于始作俑者的两人来说根本不值得花费半点精力去关注。

    血色的遮天一掌没能将来人擒拿，原本隐藏暗处修养疗伤的左天尊惊疑出声。

    天妖城一战确实是他败了，

    尽管他已是接近万化之境的巨头，在整个云洲修真界也可以算得上是有数的强者，但是他所面对的对手，也同样是一个半只脚踏入了万化之境的巨头，还是五行圣宗出身，声名赫赫的流云道尊！

    一场大战，他落在了下风。

    如果不是凭借着无尽血河的爆发，恐怕他就已是被陨落当场。

    但即便是逃了出来，他依旧是受了难以恢复的重创，血河几乎枯竭。

    一身实力可以说是降低到了最低点，

    乃至于不敢回归宗门，逃离之后随便找了个地方隐藏下来，准备先行将伤势稍微恢复一二。

