
　　白鹿宗。

　　时间飞逝。

　　转眼过去六天。

　　这六天，白鹿宗的气氛，一天比一天凝重。

　　不断有恶劣消息传来。

　　白鹿宗在外的产业，无论是明面的，还是暗面的，都遭受万象宗的扫荡，损失极为惨重。

　　“宗门内，一定还有内奸。”

　　杜无岩面色愤怒。

　　“不仅有内奸，地位还很高，普通弟子，可没有资格接触那些暗中的产业。”

　　七长老穆涛道。

　　杜无岩目光扫视四周，最终一阵颓然。

　　从表面看，这些长老表现都很正常，甚至比他还要愤怒，根本看不出谁是内奸。

　　唰！

　　一道身影忽然出现。

　　“阁下。”

　　杜无岩连忙拱手。

　　来者，正是慕容玉燕。

　　不过除了凌云外，仍无人知道她的身份。

　　“你们宗门，是否有位叫曾虎的弟子？”

　　慕容玉燕道。

　　杜无岩愣了愣：“此人的确是我白鹿宗弟子，不知阁下如何知道的？”

　　“你们去门口看看吧。”

　　慕容玉燕淡淡道。

　　说完，她就飘然离去。

　　她只是来传递消息，至于如何处理事情，这是白鹿宗的事。

　　身后白鹿宗众人，面面相觑。

　　接着他们快速来到门口，立即就看到，被打断四肢，浑身是血的曾虎。

　　他们脸上，霎时露出强烈愤怒。

　　“万象宗欺人太甚。”

　　“如此虐待一个弟子，算什么本事。”

　　众高层义愤填膺。

　　“但我们能怎么办？宗门已自身难保，根本没能力去救。”

　　七长老摇头。

　　“是没能力，还是没胆魄？”

　　一道声音忽然响起。

　　听到这声音，二长老等人眼睛都一亮，喜道：“宗主。”

　　众人视线汇聚处，一黑衣少年迈步而来，赫然正是凌云。

　　凌云没有理会这些人。

　　他的目光，落在地面的曾虎身上。

　　一股熊熊怒火，骤然升腾而起。

　　虽然曾虎地位低下，只是外门弟子，但在这白鹿宗，对方是少数他真正重视的人。

　　其他人在他落魄的时候，都嘲讽轻蔑，唯有曾虎始终将他当宗主。

　　可现在，曾虎四肢被打断，人已陷入昏阙，简直惨不忍睹。

　　他快步走到曾虎身边，取出一枚白骨丹，用灵力送入曾虎口中。

　　确保曾虎没有性命之忧，他才起身看向周围：“这是怎么回事？”

　　一名在门口的弟子愤怒道：“宗主，是万象宗做的，就在三分钟前，两名万象宗弟子将曾师弟扔在门口。”

　　“万象宗！”

　　凌云眼睛里，似有火焰燃烧。

　　杨万里！

　　杀意，随着汹涌怒火，在他内心疯狂咆哮。

　　杨万里此举，是真正触犯凌云逆鳞。

　　龙之逆鳞，触之必死。

　　杀杀杀杀杀……

　　杨万里，既然你这么喜欢玩，那我就彻底的，陪你好好玩玩。

　　“宗主，千万要冷静，万象宗此举，恐怕就是故意激怒我们，让我们失去冷静。”

　　七长老连忙道。

　　其他长老也纷纷点头。

　　“不要中了万象宗的激将法。”

　　就连杜无岩都劝道。

　　“冷静？”

　　凌云面无表情，“宗门弟子，被人打断四肢，如此折磨，甚至主动送回来羞辱白鹿宗，你们让我冷静？”

　　“可小不忍，则乱大谋。”

　　七长老道。

　　“那你们告诉我，你们有什么谋划？”

　　凌云扫视这些高层。

　　一个个高层，都陷入沉默。

　　“一年前，兽潮来袭，老宗主被杀，我也险些被废，你们隐忍。”

　　看到他们的样子，凌云笑了起来，“六天前，宗门被攻破，若非有人相助，恐怕都已破灭，你们隐忍。

　　今天，同门弟子被残忍折磨，你们还是要隐忍，那我很想问问，你们究竟要隐忍要什么时候？

　　不知道等哪天，万象宗真的血洗白鹿宗，你们是不是还要继续忍？忍到棺材里去？”

　　他每一个字，都如炸雷，轰入白鹿宗众人内心深处。

　　白鹿宗众人一开始还有些不服，等听到后面，都有种羞愧万分，无地自容之感。

　　可是与此同时，也有一种无形火焰，开始在白鹿宗众人心中被点燃。

　　“告诉我，你们他妈的这是隐忍吗？你们这是怂，一群怂蛋！”

　　凌云猛地拔高声音，舌绽春雷道。

　　轰隆！

　　白鹿宗众人皆身躯震动，宛若振聋发聩。

　　怂？

　　没错，他们这哪里是在隐忍，分明就是怂包。

　　凌云暂时没在说话，从曾虎的衣服里，抽出一封带血的信。

　　撕开信封。

　　带血的信纸上，一句话无比醒目：“凌云，还有白鹿宗的诸位垃圾，这只是开胃菜，若不乖乖滚到万象宗来磕头谢罪，今天的曾虎，就是九天后的你们。”M.23sk.com

　　“来，睁大你们的狗眼，好好看看，敌人都在骂你们垃圾，看清楚没？”

　　凌云将信纸扔到白鹿宗众人脸上。

　　看完信纸内容后，白鹿宗众人内心的那团火，被彻底点爆。

　　若说先前，还只是火苗，那么现在，就是熊熊大火。

　　“我草，去他么的隐忍。”

　　“不管了，老子忍不了了，万象宗我草泥马。”

　　一众高层还能稍微克制，弟子们却都忍无可忍，将内心怒火彻底爆发出来。

　　就在白鹿宗众弟子怒火喷发之时，慕容玉燕出现在凌云身边：“万象宗恐已收买白鹿城城主康剑锋，康剑锋已决定要来调查白鹿宗。”

　　“什么？”

　　“万象宗怎能这样无耻。”

　　凌云还未回答，周围其他白鹿宗弟子就沸腾起来。

　　杜无岩都忍不住怒斥：“我白鹿宗行事，行得正坐得端，他们凭什么来调查我们？”

　　“就在今晨，有白鹿宗弟子踏破鹿鸣酒坊，将酒坊里的酿酒平民屠戮一空，这个罪名够不够？”

　　慕容玉燕淡淡道。

　　在大靖王朝，武者之间争斗厮杀，朝廷是不会管的，但严禁屠戮平民，这是重罪。

　　一听这话，白鹿宗弟子们还面面相觑，不明白怎么回事。

　　宗门高层们却几乎气炸。

　　“真是滑天下之大稽，鹿鸣酒坊，是我白鹿宗暗中经营的产业，我们怎么可能屠戮自己的酒坊？”

　　杜无岩怒道。

　　“你们有证据吗？”

　　慕容玉燕不屑道。

　　“老七，去把我们的产业账簿拿出来。”

　　杜无岩立即道。

　　“好。”

　　七长老眼里光芒一闪，朝宗内走去。

　　没过多久，他就去而复返，脸色惊慌道：“不好，二长老，我们的产业账簿，都被人烧毁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第56章 一群怂蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 