
　　而关于萧彦有枪的问题，可能是徐家给的。

　　“走吧。”萧彦说道，他先一步拉住徐清清的手，把她带出餐馆。

　　他不喜欢徐清清在这里和冯致远说话，说一句话都不喜欢。

　　这种强烈的所属感，萧彦很久没有出现。这么多年，他身边是有很多女人，可是那些女人他记不得她们的长相，记不得她们叫什么名字，又是什么样的性格。

　　唯一一个让他产生她是自己的念头，是徐清清。

　　而且，徐清清是他结婚证上的另外一半，是他的人。

　　在车里，萧彦不悦地说道，“怎么，怕我再开枪把你老情人给打了。”

　　萧彦话里的醋意很重，徐清清瞧了他一眼，“萧彦，这里是景城。”

　　“你能安分些吗？”徐清清恼道。

　　她听到枪声的时候，肯定是萧彦跑到人家的餐馆里，然后和冯致远一言不合起来，他恼起来开枪。

　　萧彦走的是黑道，身后一群的人跟着他混饭吃，他手里有枪，徐清清不奇怪。

　　她担心的是，这里是景城，萧彦在餐馆里对着冯致远开枪，要是有人及时报警，他会被人带到警局去。

　　去警局捞个人，徐家是有能力，再说萧彦的来头人，他只要不把人给杀了，徐家和萧家都能把事情给摆平。

　　问题是，徐清清不想萧彦进警局，不想他出事情。

　　所以她着急地赶过来，把他连忙带走。

　　“安分？”萧彦心情不好，听到徐清清的话，嘲讽道，“这么担心他？生怕我开枪把她给打伤了？”

　　这话他刚才问过，徐清清没有回答。

　　他想听她的答案。

　　徐清清不搭理他，她准备启动车子的时候，手被萧彦给握住。

　　“你这么着急地赶过来，担心他？”

　　“看到他没事，你放心了？”

　　“我应该朝他的人开一枪。”萧彦盯着徐清清，冷着声音说道。

　　徐清清回道，“得。”

　　“你千万不要把人给杀了。”

　　“我不想麻烦。”

　　她的回答，没让萧彦满意。

　　萧彦的身子倾向她，双唇快要落在徐清清的脸上。

　　他离得近，徐清清感觉到他温热的气息全在脸上，身子不由地软下去。

　　“麻烦什么？”

　　“不想去警局捞你。”徐清清不由地柔下声音，她看着萧彦的眸光，声音越发地轻柔。

　　“他怎么说都是冯家的少爷，你把人杀了，后果处理起来有些麻烦。”

　　冯家那边肯定不会轻易地算了。

　　这答案萧彦听着勉强地欢喜。

　　“徐清清，我还以为你着急地赶过来，是担心他。”

　　徐清清疑惑地看着萧彦，她老实地回道，“我不是担心他。”

　　她是担心萧彦闯祸。

　　“不是担心他，那是担心谁？”萧彦的声音温柔，他的双唇跟着落在徐清清的唇上。

　　他一点点地触碰，只挠得徐清清的手动起来，双手攀上他的脖子。

　　“担心着谁？”萧彦的声音响起来，他的牙齿咬住徐清清的双唇。

　　徐清清轻嗯一声，听得萧彦看她的眸光变得炽热。

　　“我担心你闯祸。”徐清清回道。

　　“乖！”萧彦满意，他的嘴角抿出笑容，所有的笑意一下子到达他的眼底，然后他发亮的双眼看得徐清清的心慌了。

　　她被他撩得大乱。

　　她在电话里听到枪声，从来没有像今天会为了一个人，放弃公事，什么都不顾，就跑出徐氏。

　　在她看着萧彦的时候，萧彦低下头又吻住她的双唇。

　　这会的吻不是轻轻的触碰，萧彦吻她吻得很深。

　　一个吻结束后，徐清清问萧彦，“早上你和我说冯家餐馆，你怎么真去了？”

　　萧彦得到想要的答案，也吻得开心。他想如果徐清清今天赶过来，看到餐馆上的破桌子破椅子，然后因为冯致远怪罪他，指责他无赖，做事情狠毒。

　　他一定再把手枪拿出来，把冯致远给打伤，坐实自己的无理取闹，坐实自己的狠毒。

　　还好，徐清清没有让他失望。

　　他这次的眼光很好。

　　“去砸场子。”萧彦说道。

　　“你不心疼他？”萧彦又问道。

　　徐清清摇摇头，把萧彦从自己的怀里推开。萧彦没有听到徐清清的回答，不肯挪开自己的身子。

　　“

　　“坐好，我要开车。”

　　萧彦这次听了徐清清的话，坐直身子。

　　徐清清发动车子，离开冯家餐馆。

　　“清清。”徐清清开车的时候，萧彦问道。

　　“嗯？”

　　“你担心他吗？”无聊的问题，萧彦又问道。

　　徐清清开车的时候，不喜欢说话，她担心自己会分神。

　　“你要是不说，我吻你。”萧彦无赖地说道。

　　徐清清拗不过他，她只能回答萧彦的话，“不担心他。”

　　“为什么？”萧彦又问道。

　　徐清清想了想，她听到枪声的时候，想的是萧彦，不是冯致远会不会被萧彦打伤。

　　可能在她的心里，认定萧彦做事情有分寸，他不会无缘无故地伤了一个人。

　　不过，徐清清回了另外的答案。

　　“你是我的丈夫。”

　　是的，萧彦是她的丈夫，夫妻间要互相信任，共同进退。

　　萧彦没有再说话打扰徐清清说话，他抱着头靠在椅背上，闭上眼睛休息。

　　徐清清把萧彦送到徐家，徐老奇怪向来上班时间不回来的徐清清怎么回来了？M.23sk.com

　　在看到徐清清身后的萧彦，徐老想她是为了萧彦。

　　萧彦同徐老聊天起来，他丝毫没有隐瞒自己去冯家餐馆的事情。

　　不过省略了开枪恐吓冯致远的事情。

　　徐老没多说，萧彦这人做事情很有分寸，他不用担心萧彦会在景城惹下什么祸事。

　　徐清清把萧彦送到徐家后，又开着车回徐氏。

　　萧彦见刚到家水都没有喝的徐清清又要回徐氏，他心里不禁心疼起徐清清。

　　徐氏那么大，得靠徐清清一个人支撑着。

　　而他不喜欢做生意，能做的是她的靠山，帮不了她生意上的大忙。

　　徐老退下来，徐清清更累。

　　徐老看出萧彦眼里对徐清清的担忧，他开玩笑道，“萧彦，你和清清早些生孩子。”

　　“生个孩子出来，等着他大些，可以替清清分担些。”

　　这个主意不错，萧彦的双眼立即亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第530章：你能安分些吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 