    ()    （艾玛..没想到我们班上竟然有个百合女..没想到啊.没想到.....对了.话说这一卷不会写太长就是了..至少不会超过180章..）

    炼狱...

    依然是那副漆黑无比的天空.没有一颗星星点缀在空中..只有一个猩红的满月高高的挂在空中.显得无比的耀眼..仿佛是某人的有意为之..

    而大地上的坑坑洼洼表明着这里曾经发生过无数的激烈战斗.没有一丝平坦.甚至丁点的绿sè植物也见不到..

    唯独空气中随时呼啸而过的冷风..能够将这个寂静的世界带来一丝声响..

    这个“死者”的世界....

    从未有所改变....

    但今天却有所不同...

    在某个稍稍空洞的地面上..有着三个人影...

    “这里就是你们说的炼狱？看起来倒是真的有点赛亚人正宗墓地的气氛。”

    贝吉塔抬头高高看着空中挂着的那一束猩红sè满月.一股莫名的压迫感在心中形成.略带不爽的驱散心中的压迫感.然后扫视旁边无动于衷的两人说道。

    “嘛..反正我不怎么在意这一点..因为能够让我们尽情打斗就行了。”

    孙悟空则是笑了笑.满不在意的回答道.对于他来说.这里的坏境如何不重要.重要的是一个能够让他们发挥的场地..如果是地球否则还真不敢随意乱来...毕竟到了他们如今的地步..几乎可以轻易改变一个星球的地形..甚至抹消一颗星球..

    “就是上面的圆月碍眼了一点..”

    贝特卡斯则是平着头.眼神不愉的斜了一眼上方的散发下来的红sè月光.感受着体内仿佛有种要变身一般的蠢蠢yù动yù望.立马就是一阵冷哼..将体内的感觉完全压下.才让他真正松了一口气..

    贝特卡斯略微沉思了一会之前的效应.心中暗暗下了一个jǐng惕..之前在炼狱.他由于选的地方战斗好.所以从未没有受到这里的月光影响..到现在才发现了这个问题。

    他算是地球赛亚人之中唯一一个还拥有赛亚人最基本特征的赛亚人..

    赛亚人最通用最显眼的..尾巴！！

    由于之前一直绑在腰间缠绕.加上有裤子和衣物的遮挡.所以一度让他忘记了这个尾巴的存在.但是如今却又想了起来这个东西。

    ..炼狱之中的这个奇怪猩红sè满月..几乎对有尾巴的赛亚人都有反应..甚至可以让赛亚人变身巨猿..其威能比起普通的月亮都要抢上太多.

    所以贝特卡斯之前只是稍微瞥了一眼月光就感到身体内的异常..如果是直接看见上方的猩红sè满月.估计会瞬间变身成巨猿..

    “听你这么一说.我才想起来.你这家伙的尾巴好像一直留着..为什么不剪掉？那留着对你来说也是一个弱点。”

    贝吉塔忽然回过神.也想到了这一点.顿时偏头问道..孙悟空倒是也好奇的看了过来..

    “只是兴趣而已..”

    贝特卡斯耸了耸肩..暂时不打算透露超3进阶超4的方法..毕竟说了也是白说.对于目前没有尾巴的两人.暂时没有必要了..当然.如果GT的方法不对.那么就是另外一回事了.

    “算了.这些废话少说.这里的气都很微小.该说他们都很会掩藏吗？”

    贝吉塔语气一转.稍微感知了一下附近的气.立马皱眉说道..

    “这也是其中一个麻烦的地方.要寻找强者也只有一个个找过去.因为他们的气一样压制的很低.只有那些少部分处于超1的赛亚人才会保持高调的气.”

    孙悟空双手捏紧腰带.晃了晃脖子解释道..

    “瞬间移动.无压力。”

    不知道为何..贝特卡斯突然说出了一句让人感到火大的话..当然..火大的人自然是贝吉塔...

    因为三人之中就他一个人不会瞬间移动..这意味着...他甚至要靠自己一个人去慢慢找对手..

    “贝吉塔.如果你要找炼狱中的最强超级赛亚人2当对手.那么最好是抓住一个赛亚人问路.因为他们好像都知道那些强敌在什么地方.”

    孙悟空看着脸sè有些不太好看的贝吉塔.立马开口说道..

    “哼.那就开始..说好了.我不需要你们的支援。”

    贝吉塔闻言脸sè瞬间变好了起来..然后冷声道..身上立马爆发出急剧流动的白sè气焰.仿佛随时准备冲出去一样。

    “等等.贝吉塔..”

    看着要冲飞出去的贝吉塔.孙悟空瞬间拦在他面前大喝道。

    “干什么..卡卡罗特！！”

    贝吉塔看着孙悟空.立马脸sèyīn沉的说道...

    “别误会.我只是想把仙豆给你就是了..虽然只有7颗.但是每人两颗还是能够分的.”

    孙悟空将袋子里的两颗仙豆拿了出来.直接扔给贝吉塔说道.

    贝吉塔闻言顿时脸都没有任何变化.只是默认的接过了两颗仙豆.然后不知道收到了什么地方去了.然后身影瞬间“咻”的一声冲了出去。

    “真是和以前一样啊...贝特卡斯.这里还有两颗.你拿去。”

    孙悟空看了看冲出去的贝吉塔.随后偏过头对着贝特卡斯也扔了两个仙豆过去说道。

    “剩下一颗你就拿着..对我来说.两颗足够了..”

    贝特卡斯捏紧手中的两颗仙豆..语气淡淡的说道.之后身上爆发出金sè气焰.立马也冲了出去..化作一道金sè流光消失在空中..

    不给孙悟空任何回话的机会.....

    “哎...兵分三路...生死各决。”

    孙悟空看了看现在的局面..无奈的笑了笑..然后身上也爆发出白sè气焰.瞬间冲飞天上.然后朝着某个方向飞了过去。

    三人各自为战....结果又会如何呢？！！！