    第468章你那是去泡温泉的？

    虞夏看信看了老半天，进了温泉度假村的门口，镜头都好奇地怼她手边来了，她才假装若无其事地把信收起来。

    谢青辞怎么又写这种火辣辣见不得人的情书！

    简直没眼看，她叠着收进包里，淡定地撩了下头发，在谢青辞伸过来的手上悄悄掐了一把。

    谢青辞“嘶”一声,嘴上叫着疼，手上动作却不停，直接拉住了她。

    “为什么掐我？”他还问得挺无辜。

    “你自己心里没点数？”她飞过去一个白眼。

    那情书字里行间的生猛程度，都能让信自燃了。

    谢青辞还说：“没数。啊，你是想让我也不准只穿泳裤是不是？我听你的。”

    “……”自说自话的毛病是越来越严重了。

    从度假村进去，节目组包了个山顶的一个大温泉池，露天的，温泉池边往下看就能看到整座山的风景。

    不出所料,是大家一起泡。不过看着蓝天白云远处松涛，泡着温泉喝着红酒聊聊感情，也还不错。

    男女更衣间在不同的地方，虞夏在谢青辞的凝视中脚步轻快地进了女更衣间，和其他女生一起选着泳衣。

    漂亮的泳衣不少，她看上一件白色不规则连体的，被衣架绷着，一看就很考验身材。

    刚要伸手取下来，凌烟拉着林霜音在后面吱哇乱叫：“哇噻，那件白色的好好看！我之前就有一件和那个差不多的，穿上身真的是斩男神器的！”

    虞夏眼皮都没抬一下，继续伸手，径直把那件泳衣取下来挂在手上。

    林霜音不好意思地问：“虞夏，你选这件啊？”

    她微笑着点头。

    凌烟落后林霜音半步,说话跟对着墙自言自语一样,小声说：“你不是穿浴袍吗？”

    她答应谢青辞穿浴袍泡温泉的事，他们已经从柳际那儿得知了,男生私底下羡慕谢青辞能搞定她，女生私底下讨论她在感情里根本没别人说得那么强势。

    随便一件小事确实可以看出很多问题来，他们现在越来越觉得虞夏和谢青辞秀恩爱的成分更多。

    虞夏扫她一眼，选了泳衣还在继续选，语气悠闲：“穿浴袍里面就不用穿泳衣了？你喜好真独特。我不仅要穿，还要穿我喜欢的，别人看不到也没关系，我自己穿着心情好。”

    凌烟不搭话，林霜音拉着她去了另一边，还说什么“算了不要惹她”。

    她轻嗤一声，慢条斯理继续看着其他泳衣，从这头走到那头，撞上兰荟和郑妗妗对着几套单独挑出来的泳衣踌躇不决。

    郑妗妗好像很信任她的审美，拉了她过去帮忙。

    “虞夏姐，你觉得我和兰荟适合哪一件啊？”

    虞夏点了两套出来，随口问：“你们有理想对象了？”

    郑妗妗边把那套泳衣举起来比了比，边轻飘飘说：“又不是穿给一个人看的，要出手就冲着一网打尽的目标努力，毕竟这可关系着我能不能住进小楼里享受现代生活。”

    “……现代人类为了住房真是一如既往的辛苦。”

    她又转向兰荟，用眼神询问她。

    兰荟就是一副摆烂态度：“我是喜欢好看的泳衣而已,没有其他世俗的愿望。”

    “住小楼也吸引不了你了？你上次不是还广撒网吗？”

    兰荟摆摆手：“就从那一次我知道了一个人生大道理——强迫自己和不喜欢的人相处真的和坐牢没什么两样。”

    说的是和钱岭一起住的事情。

    虞夏瞄了眼凌烟那个位置，露出微妙的笑：“那你来这节目也还算有收获。”

    选好衣服进去隔间换上，兰荟提前换好了在外面等她，看她出来，眼睛蹭一下发亮。

    “我想问个问题。”

    虞夏：“拒绝回答。”

    “有了男朋友真的会发生这种……这种变化吗？”

    郑妗妗走出来瞄了眼，顶着一张清纯学生脸，说着意味深长的话。

    “这程度只有个普通男朋友可不行。”

    虞夏淡定穿上浴袍遮住。

    她们俩还在偷摸讨论。

    “谢青辞看起来不像是……他长得就一副话不多不想动弹的样子。”

    “知人知面不知心。”

    “这话是可以这样用的吗？”

    “味儿对了就行。”

    “大家红毯上不都差不多吗？同样是为了上镜瘦得挂不住衣服，怎么离近了看差别这么大？”

    “可能是你看错了，我记得网传图上她就很……”

    话不说全，靠着手势表演了一个s型曲线，生怕她看不见一样。

    虞夏不理会她们的窃窃私语，走到镜子前整理头发。

    凌烟已经在镜子前精心打扮了挺久，面前当着一个化妆包，全妆已经进行到叠涂口红的步骤了。

    她目不斜视，整理好头发就拉门出去。

    池子里五个男生已经选好了位置，温泉池中间飘着个木托盘，墙面放着红酒和酒杯。

    周毓和林霜音站在边上还没下水。

    谢青辞靠在一边等她。

    他也穿着浴袍，侧头看着外面的风景，低垂的眼眸和高挺的鼻梁沐浴在温泉水反射的璀璨光芒里，只有下颌线清晰流畅。

    还有点忧郁小青年的意思，怪吸引人的。

    “看什么呢？”她走过去问。

    谢青辞回过头，勾着嘴角笑了笑：“下次找个机会去国外旅游？我知道哪里有不错的温泉酒店。”

    “你那是去泡温泉的？”那是去泡她的。

    他也不否认自己的小心思：“情侣本来就需要约会，这难道不正常吗？”

    “你比较不正常。”

    浅谈两句，他们互相扶着泡进池子里。

    虞夏选了靠着温泉池边缘的位置，低头就能看见山下风光。

    谢青辞紧挨着她，看温泉水把她的浴袍给泡开了点，就贴心地帮忙重新裹严实，顺便就着这个姿势低头轻声问：“里面穿的什么样的？”

    虞夏努力装作他只说了句“What'syourname”，拍开他的手，把柳际递过来的红酒杯转手给他。

    “少说话多冥想。”

    “脑海里全是……唔。”他的嘴又被捂住了。

    这套捂嘴流程她如今已经非常熟练了，一手堵住他嘴，另一只手还能端起木盘上一个杯子，喝了点红酒。

    “多说多错，不说保平安。”

    谢青辞那双眼睛含笑看着她，缓慢地做了个动作。

    手心里传来濡湿感，虞夏险些把一杯红酒洒进池子里。

    (本章完)

