    在青楼的后墙外，这里是一个幽暗的巷子。

    叶辰抬头看向上方的一个灯火通明的房间。

    此时的房间中，传来一阵阵复杂的声音。

    叶辰面无表情，轻轻一跳便出现在了这窗户的边上。

    他轻轻的掀起窗户的一角，顿时房间内的景象便一览无遗。

    他看着房间绣床上的两个人，确认了身份之后，目光一凝。

    随后，他的手对着窗户的缝隙轻轻一挥，一股薄薄的粉红色雾气，便悄无声息的飘了进去。

    这粉红色的雾气看上去飘渺不定，可是却一直凝而不散。

    在叶辰的控制之下，精准的钻入了那名男子的口鼻之中。

    而随着这粉红雾气入体，那名男子原本有些疲惫的身躯，突然之间变得极度亢奋。

    原本瘦削的身躯，突然之间爆发出无穷的力量，双眼更是瞬间变得通红。

    只听从他的嗓子中爆发出一阵低沉的吼声，最后凶猛的动作了起来。

    看到这一幕，叶辰轻轻一笑，放下窗户一个闪身便离去了。

    这粉红色的雾气，正是之前冥帝所施展出的那一种。

    这段时间为了提升实力，叶辰将那个得自冥帝断刀之中的长生经拿出来修炼了。

    原本看长生经的名字，叶辰还以为是一部正经的修行功法。

    可是没想到修炼了之后，他才知道这长生经根本不是他所理解的那种功法。

    这长生经修炼完了之后，释放出来的就是那种粉红色的雾气，也是一种顶级的春药。

    这在功法当中，被称之为长生迷雾。

    “特么的，什么狗屁长生经！这所谓的长生，根本就不是长生不死的意思！而是一直生孩子的意思！谁起的这狗屁名字，这不误导群众吗！”

    当时修炼完的时候，叶辰就是这样骂的。

    可是骂归骂，叶辰对这样的功法却是爱不释手。

    而且以他的见识他还发现，这部功法其实十分的强大，而且成长性非常的高。

    虽然他不知道这部功法修炼到后面会是什么样的一种情况，但是他有一种预感。

    如果他将长生经修炼到顶级的程度，恐怕不会弱于这世间的任何一部功法。

    叶辰现在将长生经修炼到了第一重，已经可以释放出这种粉红色的薄雾。

    而且修炼这部功法的基础，就是在双目之中，修炼出一枚粉红色的符文。

    以他双目之中的这两枚粉红色的符文为基础，他可以源源不断的用自己的修为制造出长生迷雾。

    叶辰对比了一下当时冥帝释放长生迷雾的手段。

    他清晰地记得，冥帝当时是依靠那把刀才能够释放出长生迷雾的。

    而且叶辰在那把刀的刀柄之处，看到了，刻画在其上的长生经第一重的功法。

    想来冥帝并不知道这刀身之中隐藏着长生经的完整功法。

    他学习的应该就是刻在刀柄上的功法。

    而且通过对比，叶辰发现在刀柄上所刻的第一重功法，和丝巾上的完整功法的第一重有很大的不同。

    通过研究之后叶辰可以确定，刀柄上所刻的功法完全就是正经功法的简化版。

    所以现在，这个世界上真正掌握完整长生经正统功法的，只有叶辰一个人。

    第二天一早，叶辰和念悠坐在玄铁城中一处最繁华的酒楼之中。

    在他们面前的桌子上摆着一壶清茶，两碟糕点。

    他们微笑着对茗，时不时的聊上两句。

    突然，酒楼之中开始喧闹了起来。

    “唉，你们知道吗？城主府的第一谋士张德彪，昨天晚上在烟雨楼纵欲过度，马上风死了！”

    “什么？那家伙也是老嫖客了，怎么这么不小心？”

    “谁知道呢？据说昨天晚上陪他过夜的那个姑娘，已经送去医馆医治了！据说劳累过度，整个人只剩下半条命！”

    “嘶～这么猛？那家伙不就是个手无缚鸡之力的书生吗？何时变得如此刚猛？”

    听到这些人的谈话之后，叶辰和念悠对视一眼，然后互相微微一笑。

    “你这招果然够损！也不知道你是怎么办到的！”念悠面露古怪的说道。

    叶辰却是一副高深莫测的语气道：“山人自有妙计！对付一个手无缚鸡之力的书生而已，这很难吗？”

    等了几日之后，城主府张贴出了一则告示。

    由于张德彪的殉职，城主府中谋士一职出现了空缺，于是便向整座玄铁城中，征集有才学之士入城主府就职。

    叶辰欣然前往。

    虽然同时前去应聘的人有很多，但是不论是智谋还是领军打仗，叶辰的才能都不是这些普通人能比的。

    所以他顺利的得到了这一职务。

    要说这张德彪也真的是一代奇人，他浑身上下没有丝毫的修为，但却凭着过人的智谋，愣是在修士如林的城主府，谋得了一人之下的位置。

    而且进了城主府之后，叶辰这才深刻的感受到张德彪所拥有的权力之大。

    这个张德彪不仅仅熟悉政务，同时对兵法之道也是有过人的天赋。

    因此，杨铁山每次领军打仗，都会让他当随军参赞。

    杨铁山对这张德彪的重视，由此可见一斑。

    所以当张德彪死去之后，对于他职位空缺的填补，杨铁山的选举措施是比较严格的。

    不仅仅考核了政务，同时还考校兵法。

    能够同时将这两样做到精通的人，实在是太少了。

    所以叶辰被选拔出来之后，便立刻被予以重用。

    而当杨铁山得知叶辰还拥有虚空境一重的修为之时，更是眼睛放光。

    他立马就封叶辰当了一路将领，刚上任就把他扔上战场了。

    而叶辰果然也没有辜负他的期望，连续几场仗都打得十分漂亮。

    这样一来，杨铁山更是龙颜大悦，经常对叶辰赞不绝口。

    这主要是因为杨铁山本人，虽然也很喜欢打仗，可是他更喜欢温柔乡。

    以前手下没有能干的将领，他只能亲自操刀上战场。

    可是现在有了叶辰，这么一个能打还懂兵法的手下之后，他干脆就不上战场了。

    一旦有什么仗要打，他直接就派叶辰领兵前去。

    而他自己，则是在玄铁城内过上了土皇帝般的生活。

