    咻~

    啊~~

    只听见那守卫，一声惨叫。

    ……

    一阵炮击后，守寨的士兵，死的死，伤的伤。

    寨子大门，也被轰塌了。

    婆抋看到，敌军死伤累累，心神大振，当即上前请战：“将军，婆抋请求，向敌寨发起进攻。”

    伊伦乱政以来，害死了宾童龙多少勇士，现在，他们最后的容身之地，即将被攻破。

    伊伦狗贼，马上就要走投无路了。

    想到这里，婆抋心中，战意磅礴。

    “将军，就让卑职来打头阵吧，是卑职没有保护好斌叔他们，如果可以，卑职想亲自将他们救出来。”马明上前拱手道。

    何斌被扣押，他负有很大道责任。

    这段时间，马明吃不下，睡不着，心中充满愧疚。

    将功赎罪的机会，就在眼前，他当然不会放过。

    唐学志点点头，抬手下令，停止了炮击：“马明子，这攻寨的头功，就让给你了，不过，你们一定得将斌叔他们救出来。”

    何斌等人，还在关押在寨子中。

    他担心，伤了自己人。

    “是，马明一定将斌叔救出来。”马明浑身一振，身子站得笔挺，右手捶胸。

    “那，将军，我们……”

    婆抋见马明已经带着人上去了，一脸的错愕。

    “将军，我哥哥这次，受尽了屈辱，他一心想要杀了伊伦报仇……”玉姬的一双美眸，看着唐学志。

    “既然婆抋将军，想要报仇，那就跟王璐一起杀进去吧。”唐学志笑道。

    “谢谢唐将军！”婆抋高兴坏了，重重点头。

    王璐已经带着人，杀上去了，他也赶紧招呼部下。

    只是，这时，寨子大门却打开了。

    一小队人马，举着白旗，战战兢兢的从里面走了出来。

    “唐，唐将军，我，我们投降……”中间，一个身穿青衣，汉人模样的男子，朝着外面喊道。

    马明浑身一愣，眼眸中透着厌恶之色，冷冷道：“投降，谁让你们投降的，快，让伊伦那个狗贼滚出来，不然，小爷可就要大开杀戒了。”

    本想要大干一场，对方却举了白旗，真是扫兴。

    王璐带着士兵走上前去。

    “投降，可以，先将我们的人送出来再说，不然，大军杀进去，狼山寨，夷为平地。”王璐神色淡漠，说话的声音，不是很大，身上却散发着强大的气场。

    眸光，落在那翻译官身上，让他感觉，自己像是被一头凶兽盯上了一般。

    他赶紧将王璐的话，转达给边上的将领。

    那将领，一听，皱起了眉头，叽里呱啦说了一阵。

    翻译官上前，恭敬的道：“将军，这个占婆人担心，放了人质后，你们不会绕他，他说，让你们放他们走出山寨，再放人质。”

    王璐怒道：“少废话，我们的实力，你们已经看到了，再罗嗦，所有人尸骨无存。”

    “我也告诉你，这次，将军前来，只是要抓伊伦和他的同党，至于占婆人，我们一个都可以不杀。”

    “如果，你们觉得，可以抵挡大明的天威，那就继续顽抗，我相信，不用半天，这狼山寨，也就不复存在了。”

    最后一句，加重了语气。

    翻译官吓得眸子一颤，赶紧让王璐的话转达给那个军官。

    那个军官，琢磨了一下后，问道：“交出人质，明军，真能放我们一条生路。”

    “你敢质疑大将军的话！”

    王璐厉声道，身上散发着不可亵渎的威严。

    军官浑身一颤，吓得大汗淋淋。

    他不是别人，正是被伊伦任命为总先锋的季钧。

    鱼奇被炸得粉身碎骨。

    农达的左腿被炸断。

    阿仇也死了。

    阿音达、婆山都死了。

    宾童龙跟随伊伦反叛的几个战将，现在只剩下他和阮江两个人了。

    时间回到两刻钟前，他和阮江在院中，商议对策时，谈到伊伦带兵偷袭宾通龙的事情。

    依照计划，伊伦本应该今天返回。

    可种种迹象表面，伊伦大军自从出山后，就没有传回半点消息。

    而且，这次出兵，伊伦不多带粮草，却带足了金银。

    种种迹象表明，他们不是去打仗的。

    “不，不可能，伊伦将军，不会丢下我们的。”对于阮江的话，季钧根本无法接受。

    阮江劝道：“季钧将军，您想想，伊伦他临走前是怎么交代我们的，他让我们不管用什么代价，尽可能的拖住明军，他可没有将咱们当人看啊！”

    “明军火炮，太厉害了，他还说，咱们一定能挡住，这不是让咱们送死吗，要是这些勇士都死了，你我对于他还有什么用处。”

    季钧身躯一颤，整个人如坠冰窟，止不住的摇头：“不，不可能，伊伦将军，可是答应过我，攻下宾童龙，封就我为占城大将军，他不会抛下我们的。”

    “可是，明军马上就要攻进来了，而我们连伊伦在哪里都不知道，再打下去，我们都要死在这里。”阮将眸子中充满着绝望。

    季钧面如死灰，心中彻底的绝望了：“那，那你说怎么办。”

    脑子里，一片空白，他只能询问阮江。

    “投降，必须马上投降！”阮江知道，已经别无选择了。

    季钧就是在这种情况下，等唐学志炮击停下后，带着人打开了那扇即将塌陷的寨门。

    “好，小的，答应你们的要求！”

    “你，马上下令让所有人放下武器，双手抱头走出来，迎接大军进寨，胆敢有半点异心，杀无赦。”

    王璐冷哼一声，指着季钧道：“你，留下，随我去见大将军，你，带着他的命令，去传令，不得有误。”

    季钧听了翻译官的话后，眸子一颤，心中说不出的憋屈。

    本想谈判结束后，再回去，将寨子中的一些金银，先藏起来再说。

    没想到，王璐直接将他扣为人质了。

    “将，将军，我！”

    “有什么话，跟大将军说去，走！！”王璐大手一挥，一队士兵立刻冲了上去，将季钧带出来的那队全部控制住了。

    婆抋带着人走上来，看到王璐带回来的人，。

    突然，眸光溅射。

    仇人相见，分外眼红，拔出战刀，冲了过去。

    “叛徒，拿命来！”

