    第522章林晓冬的怀疑

    林晓冬之前就和沈沛一起猜测过，去村子里打听沈沛的事情的那个中年女人可能是宋家人，但是就是没想过是宋程程。

    因为宋程程年龄不够。

    但是现在的结果让林晓冬搞不清楚了。

    只能猜测，那个调查的人确实是宋程程，也许那个女人只是宋程程安排的人。

    不管怎么样，那人一定和宋程程有关。

    可是宋程程为什么要调查沈沛的事情呢？

    林晓冬想到宋程程刚才哭哭啼啼的样子，想到了宋云音。这里能让宋程程这么难过的，也只有宋阿姨了。

    本着相信宋云音的想法，林晓冬赶紧就往宋云音家里去了。

    结果宋云音不在家，反而在她家里抱孩子。

    看到林晓冬回来了，还挺高兴，“晓冬回来了。咱家汤圆今天可乖了。”

    林晓冬坐过来，“阿姨，我刚看到宋程程了。你知道她来这边了吗？”

    宋云音叹气，“来过了，只是我又让她不高兴了。这孩子就是固执，总是不信我说的话。”

    林晓冬道，“阿姨，我想知道一件事情，之前沈沛老家的人告诉沈沛，说有人去沈家庄打听沈沛的事情。当时记下了那人的车牌号。刚刚我看到宋程程的时候，发现那车牌号就是她的车子。所以，调查的人可能就是宋程程安排的人。你知道她为什么要这么做吗？”

    宋云音没想到还有这一桩事情。但是她一想，觉得程程这么做似乎也正常，“她可能是去确认她的身世的。”

    林晓冬：“……”怎么又绕到了身世上面了。

    宋阿姨说这些的时候还挺有谱的样子。

    连林晓冬都要忍不住跟着她的思路走了。

    她问道，“为什么要确认身世？”

    宋云音道，“我之前就告诉她了，她的妈妈就是沈沛现在的妈妈，让她去和亲人相聚。她可能是为了这个事情去的。”

    林晓冬：“……”就为这个？宋程程总不至于和她这样，以为宋阿姨说的是真的吧。

    除非……

    林晓冬看向宋云音，心里有个想法呼之欲出，只是完全不敢肯定。

    因为太匪夷所思了。

    这要是真的，这缘分也太神奇了。

    如果只是宋云音一个人胡言乱语的说，林晓冬还能当这一切都是宋云音自己的幻想，不当回事。

    但是加上宋程程的举动，这就让她不得不多想了。

    虽然她现在也不敢确定，但是还是留了个心眼。决定稍微重视点。

    于是下午的时候，她去了单位里面，就给在外地看项目的沈沛打了电话。

    沈沛现在外地的项目基本稳定了。

    为了熟悉流程，他熬了几个夜，都没怎么休息。开头的事情都是亲力亲为，跟着所有流程走了一遍了。才放心。

    现在听到林晓冬的电话，真是累并快乐的感觉。“想我了？”他嘚瑟的问道。

    他的女人果然离不开他。

    林晓冬道，“有正事和你说呢。”

    “你说的事情都是正事。”沈沛嘴贫道。

    林晓冬无奈，“行了，别隔着电话说甜言蜜语了。回来再说这些。我现在和你说正事儿。是关于上次调查的事情。”

    沈沛一听着事儿，就正经了，“你看到那车了？”

    “是啊，你想不到那是谁的吧，宋程程。那是宋程程的车。我今天能看到她的车到县城了，然后过去敲了车窗，结果里面竟然是她。”

    沈沛皱眉头，“年龄对不上，不过也有可能是她找人去的。”

    “我也是这么想的。宋家总共三个人，宋振南如果调查人，不至于暴露这些信息。宋阿姨不可能，那就只有宋程程了。”

    沈沛道，“这人调查我做什么？”

    “我也问过宋阿姨了……她说是因为宋程程知道沈家人是她的亲人，所以才去的。”

    沈沛：“……宋阿姨的话，你信？”

    “我说实话，我是真有些信了。宋程程是宋阿姨的女儿，她知道宋阿姨的情况的。不管怎么样，也不该把你当回事。可是她竟然去村里打听了，你不觉得奇怪吗？”

    “沈沛……你说，有没有万分之一的可能……你真的是宋阿姨的儿子？”

    沈沛：“……”

    “真的，之前我们觉得宋阿姨说她是在雪地生下的孩子，是因为她听到大伯娘说了你的事情才幻想的，但是有没有那个可能……她说的是真的？”

    沈沛心口跳动了两下，但是还是不敢相信。

    这么多年来，哪怕他妈李玉兰对他不好，他都没想过李玉兰有可能不是他的亲妈。

    现在突然有这么个可能了，他是真的不知道该怎么办了。

    “沈沛，你要是那边忙完了，能不能早点回来。我们想办法，把这个事情确认一下。如果你的身世真的有问题，我们应该搞清楚。”林晓冬道。

    不知道对面沉默多久，沈沛才回了一个，“好。”

    挂了电话之后，沈沛还在想着这些事情。

    这毕竟是涉及到了他的身世，他更多的还是不敢相信，甚至自嘲，想着自己是不是想多了。

    晓冬竟然也被糊里糊涂的宋阿姨给影响了。而自己也被晓冬影响了，竟然相信宋阿姨的话。

    但是可能内心深处，还是有点影响，他不能和以前一样平静的对待这件事情。于是找了沈家庄的一个人过来问话。

    这人是一个四五十岁的汉子，所以对当年的事情应该会清楚。

    “七叔，我妈当初生我的时候，真的在山里吗？当时到底是怎么样的，你还记得吗？”

    沈七叔是沈沛隔房的堂叔，听着这话，立马就和沈沛聊了起来了。

    他也希望通过回忆这些往事，让沈沛和他关系更加亲近。以后多照顾他。多安排赚钱的工作给他干。

    于是努力回忆起来。

    “你妈那可真是个勤快人，都大着肚子了，一早去山里砍柴火。因为那会儿属于咱村里的山是大队管着的，不让砍，所以她去的是后面那个大荒山。”

    那山，沈沛知道的，因为特别大，里面以前还有野兽，所以那属于三不管地带。

    “也不知道她去了里面那里，反正早上出去的，快晚上才回来。

    当时是身上都是血，把你用棉衣裹着，你当时身上都乌了，我们都以为你没了。幸好你在小声哭。然后回了家里，暖和了，你才好起来。那场面，咱咋样也忘不了。”

    (本章完)

