    盛纮一脸寒霜的坐在寿安堂，一旁的老太太也是愤怒的不发一言，下人们也都知道主家的愤慨，所以都在不约而同的秉住呼吸。

    整个寿安堂都处在一种压抑的氛围之中，只有大娘子王若弗一个人的痛哭和咆哮。

    “官人，当初你对我说袁家嫡次子是是千般好。

    可下聘时却是如此无礼，我们盛家也忍下了！

    现在袁家又突然退婚！

    这袁家人太过无耻，官人可不能咽下这口气啊！”

    “够了！

    我们盛家在他们忠勤伯爵府的眼里，就是小门小户。

    根本不被他们放在眼里！

    大娘子却在这哭闹不止，有何意义？”

    “母亲，难道就这样算了？”

    “大娘子，我们盛家实力不够，不忍下这口气，还能如何？”

    “母亲，一切都是儿子的错！

    当初就不应该和这个忠勤伯爵府联姻！

    要不然也不会让咱们家的华儿受如此的窝囊气了！”一旁的盛纮一脸懊恼的道歉说道。

    “老爷，这件婚事没成也好！

    这个忠勤伯爵府，实在不是一个平静之地。

    倘若华儿真的嫁进忠勤伯爵府，不知道还要遭受多少委屈呢！”

    ......

    盛纮真的非常的愤怒，却又因为自己的实力不够，只能暂时的忍气吞声。

    这种憋屈的感觉让人很难受，为了自己散心，盛纮来到了“盛氏书馆”。

    看到安静有序的读书环境，盛纮感觉心里舒服多了，随便拿起书架上的书籍，坐在一旁安静的读了起来。

    这种无限接近后世图书馆的氛围，让盛纮感觉很惬意，让自己有一种不再是穿越客的感觉。

    正在沉浸看书的盛纮没有留意到，身边很快都已经坐满了学子，清醒过来后，抬头看到书馆竟然有这么多的学子，盛纮无声的笑了笑。

    “这位兄台，你也是参加这次科考的？”旁边一位学子看了看盛纮，突然微笑着低声说道。

    “呃？对！兄台也是？”

    “是啊！书馆在座的学子几乎都是奔着这次的科考！

    真的很感谢盛家，为我们学子提供了这么舒适的读书环境！”

    听到对方的夸奖和感谢，盛纮很开心，却是没办法回应，仅仅是以微笑代替。

    看到学子越来越多，已经开始有些学子没了位置，只能站在那里看书，盛纮连忙起身归还了书籍，准备离开书馆。

    盛纮这边刚刚起身，自己腾出的位置就被其他学子坐上了，很满意这种现象，盛纮再次无声的笑了笑。

    示意管事不用声张，盛纮正准备离开，却被一声呼喊声所吸引，“盛大人，你竟然也在书馆？”

    听到呼喊声，盛纮一脸疑惑的转过身来，看向声音的主人，发现竟然是一身常服的韩大相公。

    “韩相公，你也来书馆看书？”

    “盛大人，我一直听说最近东京城开了一家书馆。

    方便了许多学子。

    今天趁着休沐，特意过来看看！”韩大相公一脸微笑的解释说道。

    “哦？那韩相公感觉如何？”

    “盛大人，真是没有想到，你竟然如此为天下读书人着想！

    如此舒适的读书环境，以前可是从来不敢想象的！”

    “哈哈，能被韩大相公如此赞誉，盛某备感荣幸！”对于韩大相公的赞誉，盛纮很是自豪。

    “韩相公，后面还有一个独立的读书室。

    如果你老不介意，不妨到里面喝会茶！”盛纮突然看着眼前的韩大相公邀请说道。

    “哦？盛大人，前面带路！”韩大相公一脸的兴趣。

    盛纮直接带着韩大相公来到了后院独立的读书室，管事也送来了茶水，然后两人就随意的坐了下来。

    看着打量环境的韩大相公，盛纮一边替他斟茶，一边笑着解释说道，“大相公，这是我特意隔离出来的读书室！

    一边喝茶，一边看书，很是有意思的！”

    “确实很不错！

    在这里看书，确实是一种享受！

    还有在外面大厅，那种氛围也是很好。

    能让整个人都平静下来，然后沉浸在书籍里。”

    “哈哈，大相公要是喜欢，我就让管事的把这间读书室为大相公留下，以备大相公过来！”

    “哦？那可要多谢盛大人了！”

    “大相公客气了！

    你老能来，是我们书馆的荣幸！

    在这里我还要向韩大相公，为上次的朝会道歉！”

    听到盛纮提到上次的朝会，韩大相公一脸的复杂看向眼前的盛纮，突然一脸玩味的说道，“盛大人，你老实说你上次是不是故意转移话题？”

    “呃？韩大相公，这话如何说起？”

    “盛某第一次上朝，也没有人和我通报朝会议题，又哪来的转移话题？”

    “难道我真能未卜先知，或者韩大相公认为我的赈灾方法不行？”

    听到盛纮的解释，韩大相公也意识到了不太可能，然后不再提及此事，“盛大人的赈灾方法，无非就是以工代赈，我没觉得有多稀奇的！

    现在的朝廷第一要务就是太子人选。

    其他都是一些细枝末节，实在无关紧要！”

    “呃？这个倒是盛某毫不知情了！

    不过这是陛下应该考虑的吧？

    我们这些臣工如何过于干涉天家的家事？”

    “哼！刚刚以为盛大人是一个饱读之士，没想到却是如此迂腐！

    天家不稳，何以大周百业兴旺！

    看来盛大人，还是需要多读书，多明事理，方可得到朝廷重用啊！”

    听到盛纮的看法，韩大相公突然气愤的拂袖而去，再也不愿意看盛纮一眼。

    “韩大相公......”

    看到堂堂的大相公，竟然像个不讲道理的小老头一样，盛纮感觉有些无奈。

    刚才突然看到韩大相公对自己的“盛氏书馆”很感兴趣，盛纮就心里一动，想要趁机和韩大相公缓和关系。

    实在是没有想到，自己随便说了一下自己的想法，就让对方如此愤怒。

    难道自己和这个韩大相公八字不合？

    想到原剧中，盛纮仅仅是一个芝麻绿豆大的小官，确实和这个大相公没什么交集，突然有些苦笑起来。

    看来自己虽然是个穿越客，还是被这帮优越感爆棚的“土著”所鄙视，不光韩大相公看不上自己，就连忠勤伯爵府也选择和盛家退亲。

    盛纮突然觉得，自己就是最憋屈的穿越者了，一穿越就无奈的选择杀来杀去，这才刚刚爽了几天，这又开始憋屈起来。

    ......

    

