    楚城警卫局！

    这是灾变前的政府机构名称，虽然门牌名没变，但是，实际上这里面早就不是什么警卫局了。

    灾害后，以前的各政府机构名称都变了，像现在，这警卫局的真实名称是：异常生物善后局。

    只是，不知道为什么门牌名没有改。

    王凡掏出工作牌，刷卡进门。

    如今这种门禁系统，几乎全部是灾变前的遗留。

    “小王，不错啊，身上的辐射剂量小了不少，打辐射针了？咦，不是打的辐射针……”门卫的李大爷，看到王凡，露出一丝讶异。

    “李大爷早。”王凡没回答。

    他当然没打什么辐射针，毕竟，那玩意多贵啊，一针要二千多。

    前身辛苦干了半年，才攒下了二千块。

    “小王啊，你过来。”李大爷对王凡招了招手。

    “大爷，咋啦？”王凡记忆里，这位门卫李大爷很神秘，连局长都不敢对他趾高气昂的，每次见了李大爷，反而都是笑嘻嘻的，恭敬的很。

    所以，李大爷在局里的地位颇高。

    大家都猜测李大爷是不是有啥神秘背景。

    平常这李大爷，对谁都是板着脸，但却唯独对原身相当照顾。

    这也让王凡不禁有些疑惑。

    原身是哪里有特殊之处吗？竟然能够获得这位李大爷的青睐？

    “小王，你昨天是不是遇到什么不干净的东西了？”李大爷眯着眼睛，打量了王凡一圈后，问道。

    “嗯，是遇到了一件怪事。”王凡把昨晚的事情讲给了李大爷听。

    “那你麻烦了。”李大爷忧心忡忡地道，“这是敲门鬼。它之前在丰城那边，害了一百零八条人命，没想到，它竟然又窜到了咱们楚城了。”

    “杀了这么多人的诡物，灵者都没收拾它？”王凡闻言，吓了一跳。

    “收拾不了呗。”李大爷摇了摇头，同时从怀里掏出一张旧不拉几的黄符。

    “这个给你，你贴身带好，说不定关键时候能保你一命。”

    “这是啥？”王凡看了一眼，感觉有点眼熟。

    “你别管它是啥，拿着就是。”李大爷给了符纸后，有点心烦地挥了挥手，让王凡走。

    王凡识趣的去了办公室。

    办公室里已经有不少人了，十来个收尸队员都列队站着，前面站着这次的领队张洋。

    张洋看着王凡手里的黄符，眼前一亮。

    “门卫李大爷给你的？”张洋盯着这黄符有些眼馋。

    “嗯。”

    “你小子运气真好，李老头竟然会青睐你。”张洋小声地嘀咕着。

    原本还想打黄符主意的他，此时赶紧收了收心。

    别看李老头只是个门卫，可不是他得罪得起的。

    他以为王凡听不见，但在黑豹功练到极限级别后，王凡的五感远超普通人，听得很清楚。

    这黄符看样子很不凡似的。

    “今天这趟任务，要去城外。收入老规矩，出城翻倍。现在开始自检辐射量，超过25塔荷米，就要登记，回来后，自己主动去减辐所，把身上的辐射减下来后，再恢复自由身。

    超过35的，现在就去减辐所。”

    一个漂亮的局里的小姐姐，给众人发放一个类似血压仪的小东西，只有巴掌大。

    然后各人对着这玩意在身上刮一遍，上面的小显示屏上就会出现辐射剂量。

    王凡拿着它，很快就开始在身上刮了一遍，特别积极。

    辐射仪上显示辐射量：22

    这个数值，比前天测的小了差不多四分之一。

    前天他身上的辐射值，已经超过了25，接近28，这也导致了原身异变。

    这说明，武学练到一定高度，身体真的能对红月辐射产生抗性。

    这也让王凡对于未来，有了更多的期待。

    只是，练习武术的人其实非常多，为什么其他人没有像他这样呢？

    “应该跟武学的层次有关。

    在黑豹功没有突破到升华境界时，我身上没有产生对辐射的抗性。

    直到到了升华境界，才开始产生的抗性。

    就是不知道，要是把黑豹功点到极限境之上，又会有怎样的变化呢？”

    这一刻，王凡从未像现在这么期待去收尸。

    “林虎，辐射量37，今天就去减辐所。”

    “赵雷，辐射量38，你也一起去减辐所。”

    ……

    “麦鲍，辐射量36，今天你也去减辐所。”

    连续有四个人辐射量超标，当场就被荷枪实弹的善后局士兵带了下去。

    看着这几人面容恐惧，王凡隐约明白，那减辐所怕不是什么好去处。

    剩下的人，也都是面露同情地看着这几个被带下去的同僚，但没有人说什么。

    如果他们不去减辐所，大概率就会异变，而异变成怪物的结局，只有死路一条。

    去减辐所，至少还有希望出来。

    对于这个世界的人而言，好死不如赖活着。

    毕竟，活着才有希望。

    “哎，又是去城外啊，那边怪物遍地爬，而且城外辐射量也比城内大的多。

    出去一趟，怕是身上的辐射量至少要增加2塔荷米！

    上次去城外，二十个人去，最后就十二个人回来。”有人小声地嘀咕，明显是很排斥出城。

    “行了，别嘀嘀咕咕了，你们既然当初选择干这一行，就要遵守合同约定。

    不然，凭啥给你们那么高的收入？

    辐射没超标的，都过来领一下金滴。”张洋喊道。

    金滴，是收尸队的福利之一，滴于舌下，可以让红月辐射的伤害降低。

    所有收尸队员对领取金滴相当积极，毕竟，只要服下它，48个小时内，就感受不到身体被针扎的那种痛苦。

    随后，则是前往装备科领取收尸的装备。

    装备分三种，收尸工具和收尸队员们的防辐射装甲。

    王凡穿上，这玩意有点像是前世那种大白防护服。

    除了两只眼睛露在外面，其他的都包裹着白色的防护服。

    走出局里，路上的行人都或惊恐或忌讳地远离开收尸队，远远地指指点点。

    在这个世界的人看来，大白出现的地方，几乎没有啥好事。

    随后，一辆蒸汽卡车冒着浓浓白色蒸汽烟开过来，停下时发出巨大的跟放屁一样的刹车声。

    这个世界在未灾变前，蒸汽科技是主流。

    “拉猪车跟紧了，掉了队，可没人帮你杀怪物！”就在这个时候，一辆mpv造型的汽车从卡车旁边开过，一名长相英俊的小白脸，看着卡车上的大白们，冷笑着道。

    车里坐着三男两女，另外几人听到拉猪车三字，也都笑着看过来，甚至对着卡车吹口哨。

    这些人全是灵者大学的学生，前往城外猎杀异化怪物的。

