    由于这支国奥本身的超高话题度，由于“超白金一代”、“追风少年”、“博士王艾”等等的加成，由于出线希望光明，因而这场举国关注的比赛在当晚就引爆了国内的舆论场。中央电视台一套、二套、五套、八套在比赛结束的第一时间就以“喜讯”的方式通报了全国！

    　　第二天，国内几乎所有的综合报、晨报、晚报、体育报都把这条新闻当做了头版头条，按照国务院新闻办的初步统计，这场比赛全国近千家报纸做了头版头条，推出了专版。

    　　沈祥福教练组、国奥队员、中国足协代表团等等人纷纷上电视接受采访，关于这场比赛的细节更是全部纤毫毕现的呈现给了全国，几乎每一分钟都没错过，满足了没看电视直播的普通人的好奇，而全国各单位、团体专门向国奥、足协发来的贺电贺信就好几麻袋。

    　　现在的中国正处在一个“似强非强”的节点上，五千年的辉煌文明给了我们强大的自信，近两百年的低谷又让我们自我怀疑。心态敏感的中国人需要外界的承认，更需要实实在在的业绩来自我肯定。祖国在不断强大的路途上快速迈进，却又让人们有点习以为常，毕竟建国六十年来，我们似乎都是这么走过来的。北京奥运会的申办和全民参与正是这样一种心理动因下形成的。

    　　国奥的出线，尽管只是体育事业上的小小进步，但这种直白浅显的、显而易见的进步更能够激发民族的豪情。中国国奥这个集体已经以全胜出线，代表亚洲跻身奥运会的最高舞台，相比影视作品的美好畅想，国奥的出线才真正击碎了最后一丝“东亚病夫”的阴霾。

    　　谁说我们中国人不行了？

    　　就连第二天亚洲其他国家出版的报纸都赞誉了中国国奥的表现。比赛虽然算不上精彩，却是民族精神的体现，中国国奥不仅有身体，有整体，有技术，更有不可战胜、不可摧毁的强大意志。

    　　而王艾个人的新闻也出现了很多，除了对他比赛中的指环比较好奇进行了一番花边式的报道之外，对于他的比赛中的表现尤其是带伤鏖战进行了广泛的表扬和赞誉。中国足球，嗯，就是喜欢这种“轻伤不下火线的”感觉，每当有什么人这么做了，马上就会勾起我们对革命英雄的怀念。当然，这本身确实是一种优良品质就是了。

    　　除此之外，很多媒体已经迫不及待的将新时期的“荣志行”的名头授予给他了，如果不是王艾在比赛中是以接连撞翻对手来打破僵局的话。还别说，有的媒体尽管没有直接管他叫新时期的荣志行，但还是对两人的球风进行了分析，比如两人都是技术精湛的，比如两人都是倡导文明比赛的，比如两人都是从来没有领取过红黄牌的。只是，荣志行是整个生涯，而王艾的生涯才四年。而且，从个人作风来看，王艾在球场上虽然没有恶意伤害谁，却也没有荣志行的君子之风。

    　　看报纸时候王艾还就这个问题深入的思考过，结论是荣志行是真君子，自己是个伪君子。嗯，荣志行的球风是从小到大一贯如此，球场下也是如此，所以人家是表里如一。而王艾么，他的球风的形成更多的是出于利益的考量和精确的计算。

    　　“只不过殊途同归！”王艾只能这么来安慰自己。

    　　国际上日本媒体的报道最有意思。这几年他在国际足坛上名声越来越大，两年前戏说的“大魔王”的外号，就渐渐的固定了下来甚至为正规媒体所采用。比如第二天出版的严肃媒体，就以为题进行了报道。

    　　当中国国奥在第二天返京的时候，武汉球迷出动了三万多人到机场送行，而在两个多小时飞行降落后，北京机场也召开了盛大的欢迎仪式，主抓体育文化的副总理更是亲临现场迎接。

    　　曲波、杜威、张耀坤、徐亮、曹阳、陆峰等等队员，从来没这么出名过，他们只能腼腆的笑着，颇有些不知所措。让人们略有遗憾的是，本场比赛的功臣，五场小组赛出战四场，三次上演帽子戏法共计打入十球，占国奥五场比赛总进球数45的头号前锋王艾并没有现身北京机场。

    　　尽管足协和国奥第一时间就进行了解释，但人们心中还是略有遗憾。

    　　上一次带领中国国奥在长沙杀进奥运会的主教练高丰文也接受了采访，他高度赞誉沈家军，声称他们是中国足球奥运队中攻击力最强大的一届。起码这支国奥不论面对谁，都能进球！在采访中他甚至不吝惜以“世界级”的高度来夸奖王艾，并大胆预测，中国国奥在雅典一定会超过88年的成绩，甚至能够小组出线！

    　　除了高丰文以外，年维泗、曾雪麟、戚务生乃至在加拿大的苏永舜都接受了媒体采访，举国欢庆不外如是。

    　　“轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    　　安静的飞机头等舱里，王艾半躺在椅子上，故作淡然的放下手里的，他的腿上已经一大摞报纸了。

    　　旁边椅子上盖着毛巾，带着眼罩的黄欣连动都没动。

    　　“黄欣姐，快夸夸我，要不然我睡不着。”

    　　黄欣没睁眼，鼻子里“嗯”了一声。从上飞机王艾就在嘚瑟，她已经很不耐烦了。就连严竹和赵丹两人也有点惊诧为何王艾如此兴奋，只能理解为其他人在北京接受表彰之际，他只能奔波在蓝天下，失去了吹牛的好机会因而不爽。

    　　见无人理自己，王艾只好悻悻然的放下报纸，盖上毛巾睡觉。好在下了飞机，他就可以发短信了，许青莲、时文君、雷奥妮一个都跑不了他的短信轰炸。嗯，还有个康斯坦丝，嘿嘿！

    　　见王艾安静了，黄欣反倒轻轻掀开眼罩看了看他，这样的表现才像一个孩子，过去这些年，他太成熟了些。

    　　国航的班机穿行在欧亚大陆的上空，中途王艾起来吃了点飞机餐，也不知怎么传出去的，好像说王艾爱吃蛋糕，国航的空乘组特意给王艾做了一份小小的，带着奶油的蛋糕。嗯，甜的腻人。

    　　5月2日下午三点，飞机降落在了马德里机场，在和空姐们依依惜别之后，王艾拉着黄欣坐上了去往拉科鲁尼亚的飞机，她本来行程中没这一项的，但王艾非要拉她去，她也拒绝不了。

    　　话说，从小到大，她好像就没有拒绝过王艾。王艾说要让黄欣这个超越体育总经理看一场欧冠比赛，考察一下西甲冠军拉科鲁尼亚，嗯，这么说好像也有道理？

    　　对哦，王博士什么时候没有道理过？

