    沈巧的病开始蔓延到脚上了，发现这一点是因为沈巧在家里摔了一跤。

    右脚的无力感会严重一些，坐着休息一会按摩按摩又能稍微好一点。

    她说她的手最开始也是这样，她才去医院检查，发现得了这种怪病。

    厉嵘面对她的病情变化，表现得很乐观。

    “医生说坚持锻炼每天按摩，情况还好一点，待会吃了晚饭我就带你出去散散步。”

    沈巧笑着点了点头说：“好，去逛超市吧，我想买些东西。”

    也许是想要和厉嵘过一辈子，在厉嵘的鼓励和陪伴之下，沈巧自己也看开了很多，也能够很坦然的去面对自己身体的变化。

    但也希望自己能够健康陪伴她的时间久一些。

    她现在没去想等她彻底没法自理的时候，厉嵘是不是还会像他承诺里说的那样一直陪着她。

    她不担心这样，因为她觉得，就算到时候他选择离开，她也不会怪他，对她来说，这些有他的日子就已经是老天爷对她的恩宠。

    心里感激的是现在的拥有，所以也就不会抱怨以后的失去。

    人生本就苦短，她想尽量过得快乐一点。

    厉嵘很照顾她，从旅游回来之后，他休假的这几天，可以说是寸步不离的陪着她。

    早上会帮她梳头发扎辫子，姿势笨拙，扎好看上去也不是那么美观，但也打消了沈巧想要去剪短发的念头，他也不赞同，他说以后他会一直帮她扎头发。

    他从朋友那儿要来了一只几个月的大小金毛，说以后他上班的话，有狗狗在她一个人在家也不会太无聊。

    知道她喜欢画画，他就在阳台支了一个画板，没事的时候就陪她晒晒太阳，握着她不怎么灵活的手在白纸上落下属于他们的色彩。

    像教小朋友写字一样，抓着她的手，一笔一划的在纸上写出她和他的名字。

    沈巧觉得，这段日子是她一生中最无忧无虑也是最快乐的时光。

    “巧巧，明天我就要恢复上班了，我想请个保姆到家里来照顾你。”晚上吃饭的时候，厉嵘跟她商量说。

    沈巧想了想说：“过段时间再说吧，现在我还没到那地步，再说我现在每天就在家里吃吃喝喝，睡觉看电视，多个人我还觉得不自在。”

    厉嵘笑了笑说：“那行，不过你一个人在家里别去做饭什么的，我会安排，有时间我就自己回来做，没时间咱们就出去吃，你要是觉得饿了想吃什么，就叫外卖，总之就别逞强，别总是那么让人不放心。”

    沈巧努努嘴说：“知道啦，我看你现在就已经把我当成一个废人了。”

    厉嵘：“我是怕万一遇到点什么事，我又不在你身边，磕着碰着了怎么办？你想做什么就等我回来我陪你，你一个人就老老实实在家里呆着，没事就看看电影打打游戏。”

    “你就放心吧，安安心心的赚钱养我。”

    “对了，那次拍的那个照片，明天估计会送过来，你让他们放家里就行了，我回来再找地方挂上去。”

    沈巧点头：“好。”

    厉嵘瞅了她两眼，又笑嘻嘻的试探着说：“巧巧，我们找个时间把证领了把婚礼办了吧？”

    沈巧默了默微笑说：“你挑时间吧，看你什么时候有空。”

    厉嵘欣喜的立马拿来日历本翻看了起来，一副认真思考的样子看了一会之后说：“就下个月八号吧，我看这上面说日子还不错。”

    沈巧凑过去一起看着日子：“八号会不会太急了啊？咱们现在什么都还没准备。”

    厉嵘：“没事，还有十多天呢，我今天去找我嫂子商量商量，让她给咱们设计一套礼服。”

    沈巧扭头看着厉嵘，他继续说：“对了，还有戒指，你先在网上看看有没有喜欢的款式，然后这个周末我再带你出去看看，其余的你就不用操心了，我会去安排的。”

    沈巧点头应好，看着厉嵘她就觉得心里很知足了。

    有时候她会感觉这一切都不真实，好像是上天怜悯她的遭遇，刻意给她安排的一段戏一样。

    而她愿意为这段戏入迷，不论剧本最终的结局是什么。

    “你……想要孩子吗？”她轻笑着问他。

    厉嵘愣了愣，合上手里的日历本，笑着点点头说：“当然想，不过我还得去问问医生，如果有风险咱们就不生了，去领养一个也是一样的。”

    沈巧却很坚定的说：“我想自己生，这样万一哪天我走了，你……”

    厉嵘立马用手堵住她的嘴，板着脸说：“走？走哪去？生个孩子也好，以后可以和我一起照顾你。”

    沈巧笑了笑，没再说什么。

    她不知道自己剩下的时间还有多少，但是她现在和珍惜每一天和他在一起的时光。

    ……

    秦笑颜睡到自然醒的时候，已经上午十点了。

    孩子去上学了，宋临南去上班了。

    并不是她懒，而是昨天晚上宋临南把她折腾得太厉害了。

    她都佩服他今天还有精力去上班，她感觉自己一身快散架了似得。

    自从上次体检医生说可以考虑要孩子了，他就开始没节制了。

    稍微看她有一点异常反应，他就问她是不是怀上了。

    过了几天听见她说例假来了，他立马就像个蔫了气的皮球一样，但还是会在她痛经的时候细心体贴的照顾她。

    从微波炉里取出他做的早餐，细嚼慢咽的吃完，也离吃午饭的点不远了。

    收拾了一下出门，去了一趟公司，交代了一些事情就跑去宋临南的公司了。

    “夫人好。”电梯门口，好几位路过的员工跟她打招呼，秦笑颜也很随和的微笑点头。

    径直去了他的办公室，屋里没人，猜想他不是在开会就是去视察工作了，她也没去找他，坐在沙发上等他回来。

    刚坐下就听见敲门声，随后一个女人推门进来。

    女人手里抱着一沓文件，一边往宋临南的办工桌走一边对着秦笑颜问候：“夫人好。”

    秦笑颜看着女人踩着高跟鞋扭着水蛇腰，衬衣像是要被两个大汉堡撑开了一样，偏偏扣子还敞开两三颗，就连身上的包裙好像也比被人的要短一截。

    她一个女人看了都忍不住脸红心跳，宋临南看了不知道是个什么反应。

    “之前好像没见过你啊？”秦笑颜微笑着问。

