    虽然给的钱并不算多！但电视台在火影播放时间段的广告收益，苏翰将会享受百分之五的总销售额分成。如果电视台将版权出售给其它电视台，苏翰也将有百分之五的总销售额分成。

    如果火影大火，那么后期火影的周边收益，如果品牌授权，角色使用，特许使用等等……好处将会更多。

    一家岛国著名的游戏公司也在过年期间和苏翰签订了游戏制作协议。

    将以火影忍者为蓝本制作一款游戏。

    苏翰也将享受销售总销售额百分之五的分成。

    ……

    春节过后。

    龙瀚科技开始组织人员在各地的报纸媒体上发布招聘程序员的广告。

    同时又组织团队前往各大院校的计算机专业进行在校招聘。

    这个时候的大学考研的人还是非常少的。

    一是各校的研究生名额也少，大多数本科生想考也考不上。

    二是这会的本科生学历含金量还是非常高的，就业完全足够了，根本没必要浪费金钱和时间去考研。

    反正这会的大学本科生毕业以后不是去大型国企、就是进入国字头单位、再就是去当老师，前途全都是一片光明。

    至于私企当中只有外企才能受到热捧，毕竟外企的待遇好、工资高、福利高，一年的工资是国企的几倍，甚至十几倍，也是很多大学生趋之若鹜的对象。

    不过国内的私企对这会的大学生来说主观能动性并不大。毕竟私企不是金饭碗，赚的少不说，还是合同制，自然不被待见。

    不过作为实习单位倒是可以考虑一下。

    龙瀚科技向应届计算机专业的大学生发出了实习邀请。

    条件自然是非常的优厚。

    实习期间供吃供住。

    每人每月两百元。

    期满拿到毕业证以后，如果继续录用，工资每人每月五百元。

    工作期满半年。

    每人每月一千元。

    半年以后还将享受一个季度的工资等额奖金。

    一年以后将享受一年工资的等额奖金。

    龙瀚科技的待遇瞬间引起了不小的轰动。

    这会的大型国企职工和体制职工的工资待遇也就两百元左右。

    实习期工资更是少的可怜，有的甚至还不给工资。

    龙瀚科技实习期不但供吃供住，还给两百元的工资，标准已经是非常的高了。

    更重要的是正式录用以后每月还给五百元。

    那么已经达到了外企的标准了。

    工作半年以上还能达到一千元，甚至有一个季度的工资等额奖金，这么高的福利就算外企的管理岗位也比不上。

    更何况一年年以后还享受年度等额奖金的工资待遇。

    这简直是好到没边了。

    虽然大部分本科生毕业都想进入大型国企或者行政编制单位，又或者事业编制单位。

    但这些单位面临同样的问题就是工资太低。

    一些单位光是实习期就一年起，这个期间几乎没有什么收入，完全是为爱发电。

    可龙翰科技给的待遇就不一样了。

    正式入职就五百元。

    半年月薪就能达到一千元。

    这已经是大型国企职工的好几倍。

    还有等额奖金。

    龙翰科技干一年是国企编制体制内干好几年。

    重赏之下必有勇夫，因为没人不喜欢钱。

    大量学生纷纷投递简历想要前往龙瀚科技进行实习。

    这会的龙瀚科技是求贤若渴，只要是计算机专业的学生，哪怕是沾边的专业也是来者不拒。

    龙瀚科技前往招聘的学校都是全国排名前八十的名校。

    龙瀚科技凭借着极高的待遇将各大名校的计算机专业应届生聚拢了大半。

    不过虽然龙瀚科技近乎于扫荡一般也就招到了一千人。

    因为这会的大学专业没有扩招，每个学校的对口专业应届生也就是三四十个人。

    加上一部分有自己目标企业的人，给多少钱人家也不来。

    龙瀚科技能召到一千人一已经超出了意料之外了。

    不过龙翰人力团队在社会上也招聘到了几百人。

    社会上的人员工资待遇更要高过本科生。

    试用期就五百元。

    正式工一千元。

    又编程经验和能力的月薪更是达到了两千元。

    如此的高薪说是碾压大部分外企也不过分。

    这么高的工资自然让不少具备一定实战能力程序员也纷纷踊跃报名。

    ……

    世界著名电脑系统开发公司微算公司。

    正式开发出了W系统3.1。

    这个时候的W系统已经具备了多媒体和网络功能。

    ……

    苏翰的论文《论计算机语言国产化的重要性与自主知识产权long语言的成果论证》也在这个时候摆上了《计算机信息工程综合发展》期刊的评选专家会上。

    本来对于一般的投稿，只需要评委会当中的某位专家进行审稿就可以了。

    但这次的事情不同于以往。

    这次的会议是由专家会当中的三巨头之一的木水大学的计算机学院院长魏昊光亲自发起的，并且要求大部分重量级的专家都出席。

    其实这个时候的魏昊光已经完成了对Long（龙）语言的测试工作已经敲定了语言的可行性。

    那么这件事就不是一件小事情了。

    这是华夏国有史以来一个自主设计的计算机语言。

    魏昊光认为有必须要在大部分专家在场的情况下进行集体讨论，毕竟还要涉及到推广问题。

    ……

    在场的专家看完了苏翰的论文。

    全都觉得这论文写的很好。

    绝对超出一个博士生的标准。

    关键是作者对于设想的这种叫Long（龙）语言，在想法、兼容性、拓展性上都非常的完备。

    如果真的能设计出来还是非常牛逼的。

    不过篇论文也只是一个想法而已。

    这个世界上有很多想的挺美，最后却做不出来的事情。

    那么一开始想的再天花乱坠似乎也没什么意义。

    魏昊光看了看众人道：“各位专家有什么意见没有？”

    某专家道：“论文写的倒是没毛病。有眼光，有想法，但就是不知道能不能真的性能成语言体系。毕竟语言这种东西，有想法也只是一方面，能不能做到，又是另外一方面。大家说是吧？”

    众人闻言也是纷纷点头。

