    洛阳迎宾酒楼是洛阳城内规模最大的，在全国也非常有名，除了因为当年陈楚还未发际时曾经住过这里外，更因为这些年迎宾酒楼几乎已经成为了各流派学子谈论国事、相互辩论的场所，不同于那些市井俗气的酒肆，这里的文化气息特别浓厚，没有点学问的人都不敢到这里来丢人。

    洛阳酒楼二楼大堂内又展开了一场大辩论，内容便是大秦帝国此次征伐的利与弊。持支持观点的是以兵家和新儒家为首的一帮学子，而反驳者则主要是老儒家和主张清静无为的道家。辩论非常激烈，双方学子引经据典相持不下，场面上持支持观点的学子似乎有些不利，主要原因是此战大秦帝国方面不仅未能得到多少实利，反而在人员、财力上付出了前所未有的代价。有意思的一点是，老儒家竟然不再提‘君子不言利’这一套老生常谈，反而在利的角度上驳斥支持者的观点。

    辩论整整持续了两个多时辰才在依旧火药味十足的氛围中落下帷幕，在这场辩论中，反对者稍占优势。不过，可以预见这场辩论还远没完呢！

    众学子一边同朋友议论着，一边离开酒楼，这一群人中有一个不是很显眼的身影，同众学子一样穿着长袍、戴着方巾，不过左脸颊上的一道刀疤使他的形象显得有些别扭，一个体态婀娜的俊秀年轻人紧随在他身旁，周围有十几个虎背熊腰身着便服的猛士警惕地注视着四周。

    从酒楼出来，俊秀年轻人有些愤愤地道：“大哥，那些人如此不知好歹，你难道不生气吗？”

    刀疤青年呵呵一笑，“真理之事从来都是越辩越明，刻意打压不管动机如何，最终的结果总是相反的！”

    俊秀青年思忖着点了点头，一脸崇拜地道：“大哥，你的话总是这么有道理！”

    刀疤青年从俊秀青年眨了眨眼睛，调侃道：“是不是特别崇拜哥？”

    俊秀青年皱了皱好看的琼鼻，娇颜一红，随即一扬光润的下巴，大胆地道：“你说对了！”

    刀疤青年不禁心头一荡。正准备再调侃时，一个风度翩翩的年轻学子从一旁过来，抱拳道：“这位兄台，刚才你的话实在是发人深省啊！在下想邀公子畅谈一番，但不知兄台可有暇？”一副希冀的神情。

    刀疤青年笑道：“兄台客气了！不过我今天确实有事，改天吧！”

    年轻学子不禁流露出失望之色，微笑着抱拳道：“是在下冒昧了。既如此，在下便不打扰兄台了！”朝刀疤青年和俊秀青年行了一礼，离开了。

    刀疤青年和俊秀青年有说有笑地顺着大街向前走去，俊秀青年的神情举止活脱脱的一位女子模样，偏又穿着学子长袍。

    不久之后，两人来到凤栖珠宝阁前。“大哥，我有些紧张！”俊秀青年抱着刀疤青年的手臂忸怩不安地道。原来这位俊秀青年不是别人，真是凤栖珠宝阁的二当家，人称二小姐的秦月，一身学子装的他倒别有一番迷人的韵味，而他身旁的男子正是陈楚。秦月自从上次随陈楚返回洛阳后，便一直住在皇宫中，半年多的时间都没有离开过。

    陈楚拍了拍秦月的手背笑道：“紧张什么？这本来就是你的娘家，而且还是这里的主人！”

    秦月点了点头，给自己壮了壮胆，很壮烈地对陈楚道：“大哥，我们进去吧！”

    陈楚不禁笑了起来，“月儿，你这哪是回娘家，简直是上刑场嘛！”

    秦月埋怨地看了陈楚一眼，紧张地问道：“大哥，我姐姐，她真的来了吗？”

    陈楚点了点头，“我还骗你不成！好了，就不要害羞了！”语落，拉着秦月的纤手便往里走去。

    在门口负责迎宾的女郎一看见秦月，先是一愣，随即尖叫一声，很惊喜的模样。“二小姐，您回来了！”女郎惊喜地唤道，随即注意到秦月身旁的男子，又是一愣，随即流露出惶急地神情，有些不知所措地拜道：“民女拜见陛下！”这个女郎曾经接待过陈楚，因此认识陈楚，当年那一段经历对于她来说是非常值得珍视的、难忘的记忆。

    同伴见女郎大礼跪拜，都不由地愣了一愣，反应过来，慌忙一起大礼相迎。

    陈楚笑道：“不必多礼，都起来吧！我今天是陪月儿回娘家，是你们的姑爷，你们不必把我当皇帝！”

    秦月娇颜红彤彤的，美眸中激荡着海样深情。

    众女郎不禁一喜，为她们的二小姐而喜，一起应诺了一声。

    “小萍，大姐来了吗？”秦月问为首的那个女郎道。

    女郎回禀道：“回二小姐的话，大小姐昨天到的！现在正在后堂休息呢！我这就去禀报大小姐！”

    “不必了，我自己去吧！”回头看了一眼陈楚，眼眸中有询问的神情。

    陈楚握住秦月的纤手，柔声道：“我陪你去吧！”秦月开心地点了点头。

    两人手牵着手朝后堂而去。

    待两人离开众人的视野后，众女郎登时叽叽喳喳起来，这景象让典韦等一众铁卫直翻白眼。

    几个原本正在选购首饰的顾客凑了过来，用难以置信地口吻问名叫小萍的那名女郎道：“刚，刚才那位，是，是皇帝陛下！？”

    小萍点了点头，俏脸上激荡着骄傲的神情道：“陛下此来一定是要迎娶我们二小姐！”

    那几个顾客惊讶地咂吧了一下嘴巴。

    陈楚和秦月来到后院，远远地只见一个中年妇人急匆匆地从房中出来了，正是秦月的姐姐，人称秦大姐。

    “姐姐！~”秦月显得有些激动，又有些羞涩的模样。

    秦大姐的眼眸中闪过慈母般的光辉，随即朝陈楚行礼道：“民妇拜见陛下！”

    陈楚扶起秦大姐，一脸亲和地笑道：“秦大姐不必多礼！从今天天起我们就是一家人了！呵呵，我来的目的就是向秦大姐提亲，正式的礼书明天便会到！负责此事的是吏部侍郎张柬之！”

    秦大姐吃了一惊，有些难以置信地道：“陛下，您要以正礼迎娶月儿？”

    陈楚点了点头，笑问道：“这有什么不对吗？”

    “不不不，只是~~~”

    陈楚正色道：“秦大姐，我这个人虽然花心了点，不过所有的妻子在我的心中都是一样重要的！身份之类的并不在我的考虑范围之内！”

    秦月激动地看着陈楚，一副幸福得想要哭的模样。秦大姐则一脸欣慰之色。

    陈楚微笑道：“你们姐妹一定有私己话说！我到院中去转转！”

    “那民妇就失礼了！”秦大姐歉意道。

    陈楚呵呵一笑，摆了摆手，独自一个人朝一旁的花园走去。

    待陈楚走远了，秦大姐小声问秦月道：“妹妹，你和陛下有没有，有没有那样？”

    秦月愣了一愣，随即明白过来，羞不可扼地道：“姐姐~！”

    “到底有没有？”

    秦月咬着红唇摇了摇头，脸颊红得几乎都要滴出血来了。

    秦大姐小吃了一惊，很讶异地道：“陛下竟然忍得住？！”

    “姐姐！！”秦月娇嗔道。

    秦大姐呵呵一笑，“好好好，不说了。妹妹，给姐姐说一说这段时间你在宫中的生活吧！”

