    “不过，”岩桥慎一说渡边万由美，“没想到你对大赏的事还挺上心的。”

    大赏的事显然跟他们两个都没关系，岩桥慎一因为跟中森明菜私下有交集，再加上头一回接触到这种内部斗争，半是好奇的关注着，渡边万由美也这么上心就有点稀奇了。

    “觉得很稀奇罢了。”渡边万由美说，“参加面试时，如果知道第一名已经内定好，就会打击参选者的积极性。体育比赛如果有人被买通故意放水，观众就会抗议。”

    “这么浅显易懂的道理，五木桑那边也好，近藤那边也好，都像是无视了这点似的。”

    中森明菜退出，五木宏拿奖尚且罢了，毕竟成绩也拿得出手。可近藤真彦拿奖，真不是在侮辱大众的眼睛？

    评选比赛最怕公信力出问题，那样一来，这档1959年开始，进入七十年代，收视率甚至能对打曰本春晚的红白歌会的节目，可以说就完全废掉了。

    但是，演歌那边就真把近藤真彦当成了对手，杰尼斯也积极走后门。

    “我倒是比较好奇，杰尼斯那边要怎么打通关节。”岩桥慎一提了个问题，“这种长了眼睛都看得出来的差距，他们要怎么去弥补。再说对面还是演歌界。”

    “可别小瞧了杰尼斯的能量，岩桥君。”渡边万由美和他解释，“演歌虽然在业内拥有相当的话语权，但是，杰尼斯背后也有不能忽略的力量。”

    杰尼斯社长喜多川扩本身是米国籍，在南北双棒战争里参过军，还在米国大使馆工作过，回到曰本以后，展开演艺事务活动，积攒了一些人脉，甚至跟美空云雀那样的大人物也有来往。

    他的姐姐喜多川玛丽则在回国以后，在赤坂经营酒吧，因为弟弟参与演艺活动，酒吧里也常有艺能界人士和文化人到访。

    在这期间，喜多川玛丽结识了作家藤岛泰辅。

    藤岛泰辅是华族出身，毕业于学习院大学，家世显赫，父亲是曰本银行的监事，妻子则是有名的俳句诗人高滨虚子的孙女。

    就是这样一个出身显赫的作家，跟当时的酒吧老板娘喜多川玛丽看对眼，随后，喜多川玛丽成了藤岛泰辅的情妇。

    两人情浓如雨水增，藤岛泰辅宁可被家族赶出去都要跟原配夫人离婚让情妇转正。在这期间，喜多川玛丽给藤岛泰辅生下了女儿景子。当了多年情妇以后，四十五岁的喜多川玛丽终于扶正成了“藤岛泰子”，此时女儿景子已经六岁，也总算从私生女转正成婚生女。

    “八卦还挺劲爆的。”岩桥慎一听的很过瘾。

    “是吧？”渡边万由美一笑，“不过，对正室夫人来说，可以说是遭遇了最糟糕的对手。”

    这对手又能抓住大作家的心，又能多年隐忍，少不得还要精通撕逼之道，不好惹得很。不过话也说回来，喜多川玛丽完全可以出本书来介绍自己的上位之路了。

    八卦劲爆，背后却是岩桥慎一提出的问题的答案：杰尼斯的能量在哪儿。

    藤岛泰辅觉得艺能界的事上不了台面，所以懒得过问事务所的事。但是，凭借他的关系，杰尼斯得以跟黑白两道都搭上关系。

    虽说是情妇转正不被夫家认可，但是打着丈夫的旗号，也够他们用的了。

    所以，虽然演歌在乐界的话语权不小，和极道之间也有着说不清道不明的种种关系，但杰尼斯也不是只能在外围边界打转的小角色。再加上近年来在男偶像市场上的成功，让他们大赚特赚，手里有钱能上下打点，这才是重点。

    这个问题得到了答案，又让岩桥慎一想到另一个问题。

    “近藤的成绩就摆在台面上，杰尼斯就算费这么大的劲儿替他拿这个大赏，说实话也毫无意义，反而会引发众怒。为的是什么呢？”

    “我小的时候，见过杰尼桑和玛丽桑几次。”渡边万由美没有直接回答，而是说起了别的。

    “是吗？”想想喜多川跟了渡边制作将近十年，跟事务所的小姐见过面也不奇怪。

    “嗯。杰尼桑和玛丽桑两个人的行事风格不太一样。杰尼桑人要大度一些，玛丽桑的个性却很强烈，是那种行事睚眦必报的人。”

    说到这，渡边万由美一笑，“那时我还是个小孩子，在聚会上跑来跑去，看到玛丽桑对待过来充当侍者的新人的态度，印象很深刻。”

    ……就差明着说是给她留下童年阴影了。

    “杰尼斯近年来在男偶像市场方面有目共睹，但是，事务所推出的偶像，一朝走红，各种诉求就会增加，其他事务所，也会因为缺乏培养男偶像的经验，想要直接动手挖角。”

    “七十年代，乡广美被BRUNING挖走，虽然今时不同往日，但是，总不能永远都只培养快消品吧。”

    渡边万由美说的乡广美，是杰尼斯在1972年推出的男偶像，当时乡广美声势如日中天，和野口五郎、西城秀树并成为“新御三家”，风光无限。

    但是，杰尼斯春风得意时，乡广美却被BRUNING的周防郁雄挖走，喜多川心血付诸东流，事务所王牌被抽走元气大伤，一口气没上来直接进了医院。

    “相比起杰尼桑，玛丽桑那种强烈的个性，对待不喜欢的艺人或是退社的艺人，手段强硬，什么都做得出来。”渡边万由美说。

    “但是，”她这么说，岩桥慎一也就明白了，接话道：“光凭强硬的手段，是抓不住手下的艺人的。”

    渡边万由美转过头，给了他一个欣赏的眼神。

    岩桥慎一这人，什么事一说就透，跟他共事一点都不累。

    喜多川玛丽宠爱近藤真彦，这件事业内无人不知，对近藤的疼爱，到了让人怀疑这两人之间有什么关系的程度。

    这样的近藤真彦，凭什么获取喜多川玛丽的爱？

    排除掉这个人的确有什么过人之处，更加重要的一点，恐怕是因为近藤真彦这个人听话。以喜多川玛丽这种个性，得罪她的往死里整，把她拍舒服了的，也要捧在手心里。

    近藤真彦说白了，就是喜多川玛丽跟前最听话的的汪汪汪罢了。

