
　　不过正所谓是“好铁用在刀刃上”，如果能够为之后的计划起到用处的话。

　　就算是使用的再多再怎么浪费石榴他都不会觉得丝毫的心疼。

　　就拿眼下来说，随着只是半边身体从毁灭之力能量体转化为实体的梦貘它疯狂的吸收着身上的毁灭之炎，转化为自己的力量，好加快转化之时。

　　那是并没有一直在一旁闲看着。

　　而是也跟着开始了接下来的计划跟动作的石榴，在移动中的身形开始疯狂的加速，犹如鬼魅一般。

　　依靠着灵魂结晶战靴下以及依附在了战靴底下的毁灭之力的帮助。那是行动起来的速度就犹如电光火石一般！

　　伴随着战靴与地面接触的每一瞬间，电光火花不断闪现，同时人影一连串的留下，以至于在这个虚幻的空间之中。

　　短短的几秒时间里便是留下了无数个石榴他的身影，看起来颇为密恐下。

　　那是不惜余力的营造成了这样的景象的石榴他，到底为了什么呢？

　　令人捉摸不透下，包括了那是正在转化形体之中的梦貘跟其背后的凯瑟琳，不由皱起眉头来。

　　虽然不清楚石榴他突然之间发的什么疯。

　　但总的来说，以石榴他的能耐，肯定是不可能就这样做出来一系列白白浪费力气的无意义行动。

　　所以无论怎么说跟想，都可以肯定的，那是有着什么不为人知的秘密或者是目的的石榴。

　　更别提对凯瑟琳她充满了杀意跟敌意下。

　　对此，一想到待会面对的可能是石榴他更加疯狂的进攻下。

　　虽然凭借着梦貘的存在凯瑟琳她完全没有必要惧怕，但也不可能是就这样放任不管，稳坐钓鱼台的凯瑟琳。

　　甚至是心底里微微产生了一丝丝的不安。

　　毕竟石榴给她的感觉，是从一开始到现在，整个行动过程都在变的越发的激进跟可怕下。

　　很难想象，如果就这样放任下去不管的话，石榴他最终是否会直接暴走也不一定啊！

　　虽然对于凯瑟琳而言，石榴他的暴走并非是一件坏事。

　　因为石榴他越发的混乱跟疯狂就代表了他的极限所在。

　　但是并不想要在这里见证对方的暴走的石榴，尤其是在这里，一旦对方暴走的话。

　　那么这艘飞船必将会被殃及鱼池，受到无妄之灾啊！

　　而在这里，对于梦貘跟可是有着重要意义跟价值的飞船，是绝对不可以有任何的闪失，所以那是脸色忍不住有些难看的凯瑟琳。

　　面对着石榴他略显疯狂的做法，终于沉不住气的她选择了让还没有完全转化完毕的梦貘它发动进攻，打算先发制人啊！

　　而与此同时，那也是终于发动起了攻势的石榴。

　　犹如狂风暴雨一般的，在快如闪电般的移动速度留下的一系列残影同时发动了进攻下。

　　好似千军万马发起了突击一般，整个场面顿时间无比的混乱，因为那不单单只是使用了一种攻击。

　　而是在各个残影交错着冲上前去，一个个使用的攻击还都不同。

　　有用毁灭之力的，有使用灵魂能量臂刃的，甚至是掌心炮的，各式各样的攻击群拥而至。

　　虽然凯瑟琳明知道对方不过只是一人罢了！

　　能同时搞出来这么多的攻击同时进行，不过也只是因为石榴他的速度足够快，电光火石之间，弄出来了这么一副好似千军万马齐冲的气势跟模样。

　　不知道的还真以为对方会多重分身术呢！

　　不过在凯瑟琳的眼里就不一样了，虽然不知为何缘故而没有了双眼，但是并没有因为这一点而失去了视觉能力。

　　甚至是一如石榴他所猜测的那样子，确实是掌握了名曰为“心眼”的特殊能力的凯瑟琳。

　　在眼下见状并且开始使用这种能力以后，一如之前石榴他在蚁巢巢穴得时候那样。

　　因为环境的缘故而失去了某一感官的能力作为前提跟代价，从而是才开启了的心眼能力的石榴。

　　虽然只是接触个大概而已，但依旧是受益匪浅下。

　　所谓的心眼，指的就是以心为眼，感受着周围一切的变化。

　　说白了可能就像是雷达一般，即便不用看的也可以一清二楚得知道眼前甚至是在此之后的事情，很有意思的能力。

　　不过可惜的是石榴他当时只是接触到了冰山一角罢了。

　　并不像是眼下的凯瑟琳她一样，心眼的能力掌握明显要比石榴他更加的熟悉跟厉害的她。

　　从接下来的一幕便可以看得出，面对着那是气势汹汹而来的石榴他的多段同时攻击，只见那是挥挥手阻止了想要强行硬接下来的梦貘，让其继续转化身体的同时。

　　只见那是身上伴随着毁灭之力的一股脑冒出，瞬间席卷了凯瑟琳的周身上下，形成了一个巨大的黑球。

　　随后，不等到石榴他那满天遍野打下来的攻击接踵而至，整个人便随着黑球状毁灭之力的突然消失一并消失在了原地。

　　令石榴他的攻击落空的同时，另一头，位于这片虚幻空间的一处死角位置，伴随着凭空出现的毁灭之力黑球如泡影一般瞬间破灭。

　　也跟着再次现身的凯瑟琳，面对着眼前那是纵然攻击落空却依旧是存在的满天的石榴他的身影。

　　那是轻举起来手来，随后，是在毁灭之力开始凝聚在凯瑟琳的玉指间，然后在她轻轻的一弹之下。

　　顿时间被弹射出去的那一小股毁灭之力，好似子弹一般迅猛的直冲着那满天遍野的石榴他的众多身形当中而去。

　　看似并没有什么多大用意的一招，下一秒钟却是直接破解了石榴他的满天攻势。

　　放眼看去，只见那是被弹射出去的毁灭之力好巧不巧的，居然恰好落在了石榴他本体前进的轨道之上。

　　而面对着迎面而来的这一招，不知道对方是真的发现了自己还是说只是凑巧而已的石榴，心中不由一紧的同时。

　　由于电光火石的行动之快的缘故，就等于是油门踩到了最大，还没有装刹车的赛车一样。

　　哪怕是再小的石头都有可能让其翻车，就比如说眼下的石榴。

　　与迎面而来的那一记毁灭之力飞弹的接触时间过于近了，以至于是无法躲避开来的石榴他不得不选择硬接下来。

　　下意识的将臂甲上的灵魂能量臂刃挥出斩向了迎面而来的毁灭之力飞弹。

　　伴随着“噌”的一声高速摩擦切割下的声响响起。

　　只见那不但是被顺利的切开了，而且还给了石榴他一个意外惊喜的这枚毁灭之力飞弹！

　　就像是气弹枪的染料弹一样，一旦打碎外表内部就会喷射出来的蓝色的染料落来。天籁小说网

　　眼下也是如此的这一发毁灭之力飞弹，被石榴他一刀顺利的切成了两半的瞬间，内部顿时间爆发出来一股灰暗的毁灭之力气息。

　　在瞬间笼罩住石榴他的身形，并且就跟香水一样缠绕在他的身体上挥之不散下。

　　这个时候才算是看明白了的石榴他，知道凯瑟琳这家伙肯定是看穿了自己的快速行动才故意这样子针对自己下。

　　对此，心中不由微微愕然的他还没有想明白对方是怎么看穿自己的。

　　而另外一头，眼看着在石榴他身上弥漫着的毁灭之力气息俨然成为了一道标记下，哪怕石榴他行动的再怎么快速也无济于事。

　　因为在凯瑟琳她们看来，被标记的石榴他的行动简直不要太清楚了。

　　而后，那是才开始命令梦貘它发动进攻的凯瑟琳，不由得微微一笑下，似乎已经是觉得胜券在握了。

　　不过她并没有注意到的是，虽然心眼的能力就像是生物雷达一样，可以完美侦测到周围以外的情况。

　　但也只是这样而已，说到底并不是眼睛的它，就像是蝙蝠一样，只是知道却并不是看到。

　　所以很自然的会遗漏了一些细节下！

　　就比如说石榴他，哪怕是被凯瑟琳她利用心眼的能力成功的算计到了，但也并非是露出来了行动失败的恼火之色。

　　反而是一种很奇怪的，既像是遗憾又像是嘲讽的一丝笑意下。

　　就像是撒下诱饵钓上来了鱼儿的垂钓者一般，一切尽在掌握之中。

　　话不多说，随着已经从毁灭之力能量体转化了大半部分实体的梦貘它依照着凯瑟琳的命令。

　　直冲着那还存在的石榴他超速移动之中，分出来的满天遍野的残影之中的本体而去。

　　由于石榴他身上散发着的毁灭之力气息的缘故，很顺利的就在这无数个残影的中心位置处找到了石榴他的本体。

　　犹如捕食的老鹰一样直接是猛的一记俯冲的梦貘它，甩出来只成功转化了一边的巨大手臂，在肉眼可见的变大下。

　　转瞬即逝的功夫便是变得仿佛巨人的手臂一样，力若千钧的冲着移动中的石榴他狠狠砸下。

　　犹如如来佛对孙猴子压下的那一五指山一般。

　　纵然你再怎么迅捷敏锐，只要我的攻击范围足够大，也只怕你是插翅难飞啊！

　　果然不傻的梦貘它确实可以称得上厉害，只是在那放大了不知道多少倍的手掌的攻击下，视线也因此被遮挡了很多的梦貘却并没有看见。

　　在那眼看着要被一掌拍到的石榴他突然嘴角一翘，好似猎物上钩了的表情一般。

　　而后，在他的身形突然一个闪烁不定下，下一秒钟成功的砸了下来的巨大手掌，直接将石榴他的身形压在了下面。

　　就像是被压的不能动弹的孙猴子一般。

　　就在石榴他的本体被这样轻而易举的制服下，胜利的天秤由此完全倾斜到了凯瑟琳跟梦貘它那一方。

　　本应该是如此的！

　　毕竟就连石榴他的本体都被一掌制服了。

　　但奇怪的却是，石榴他的本体被压制住，按理来说，那是由他超速移动下所产生的众多分身残影也应该是就此消失才对。

　　毕竟他不在移动了才是，可是偏偏奇怪的却是，在那满天遍野存在的众多残影身形之中，仅仅只除了个别的分身是真正的残影。

　　眼下随之消失不见了。

　　可除此以外的大多数的残影非但是没有随之消失不见，反而还出乎意料的，变得越发的凝实之间。

　　就像是真的存在的实体一样，在这些个身影密集的分布于梦貘它的身体周边，阻其行动下，看起来真是不一般的密恐啊！

　　而见此情形，只要脑袋不傻都应该知道有问题才是，更别提身处其中的梦貘跟不远处的凯瑟琳都不傻。

　　一股被算计了的感觉油然而生，心中一惊的两者。

　　不等到凯瑟琳赶忙命令着梦貘它撤退之时，只见那遍布在了梦貘它身体周围数不清的石榴他分身。

　　在越发的凝实之后紧跟着突然膨胀起来的他们，就像是被生生的充气充到了爆炸的气球一样。

　　随着一道道耀眼闪烁的白色光芒从这些膨胀到极点，最终“砰”的一声彻底爆炸开来的分身身影身上爆炸开来。

　　好似成千上万的手雷同时爆炸了一样，巨大的爆炸火焰肆虐开来，瞬间席卷了整个空间之中。

　　一切皆是被爆炸与火焰所覆盖住，就连整个幻境空间都为之一个震颤不停歇下。

　　看起来当真是震撼的不行，而这一股爆炸也是足足延续了足足几十秒钟不止，足以看的出来这一记爆炸的威力之强。

　　也不知道石榴他究竟隐藏了多少个自爆分身在。

　　而后不久，随着一股突然席卷开来的狂风将爆炸余波跟烟雾吹散开以后。

　　这个时候可以一清二楚的目睹到，整个虚幻空间都被炸的不成模样不说，已然不复之前时候的美丽。

　　因为不少的地方皆是被炸的破碎，现出了原形来，钢铁的墙壁破破烂烂的，一如之前石榴跟凯瑟琳所言谈的那样。

　　石榴他们确实是一直都在飞船的内层之中，而就连幻境都被这场爆炸给炸成了这副惨兮兮的模样。

　　就更不用说位于爆炸的中心位置处，受到的伤害最大的梦貘它了。

　　放眼看去，只见眼下那是正半跪倒在地上的梦貘，浑身上下都弥漫的火焰不断的燃烧之中。

　　除了已经转变完成实体的大半部分身体毫发无损下，另外小半边的，是由毁灭之力构成的能量体。

　　如今却就像是风中残烛一般，变得灰白不已下，好似随时随地都会随风消失不见啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第631章 计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 