
　　玉小刚走了，他是捂着脸走的，如果可以飞，他甚至想飞离这个地方！

　　无数人都可以让石碑亮的稀里哗啦的，只有自己，只有自己石碑亮都不亮！

　　今日过后，恐怕会有人再提十多年前天斗城大师演讲的事，自己就真的要遗臭万年了啊！

　　这边玉小刚刚刚走，柳二龙便姗姗来迟了，她不是自己一个人来的，她背后还带着自己学院一批资质不错，愿意跟她继续走的学生。

　　有了这群学生作为底子，再加上杨子安招收的优秀弟子，超神学院的招牌也算是稳了。

　　当然，超神学院也是会划分内院和外院的，其中能进内院的人并不多，魂导学院只有进了内院才可以选修六级以上魂导器。

　　而武魂学院这边，只有进了内院，才有资格过得学院赠送的魂骨。

　　竞争是必然的，但外院的学生经过一系列的教导和指点，走向社会后，他们的成就也是不可估量的。

　　这其中不仅仅包括武魂修炼和魂导器制作，更多的是眼界和见识，以及遇见事情思索的方法，这都是超神学院才可以带来的。

　　而最后结束之时，慕容海棠和慕容柔倩两个姐妹也赶了过来，她们最后也是要在超神学院这边挂职的，今天算是露个脸，报道一下。

　　看着又多了两个长得差不多，一个冷艳，一个柔弱的徒弟，古月娜和比比东的脸色都冷了几分，她们都打算今晚榨干杨子安，不让他再乱跑跑了。

　　“下面我来给大家简单介绍一下我们超神学院，请大家跟我来。”杨子安不知道从哪里弄了个小红旗，然后用个长杆子举着，小红旗上面写着：超神学院半日游。

　　“还是第一次看到师傅这么玩。”比比东轻轻的对一旁的柳二龙说道。

　　柳二龙也是抿着嘴点了点头，可不是嘛，但她可是知道，师傅在床上玩时花样也不少呢。

　　但不得不说，杨子安这个小旗拿在手里，所有人的目光都到了他身上，然后都会不约而同的赞叹一句，好一个帅气的院长！

　　除了杨子安的徒弟们，那些邀请过来的嘉宾以及新招收的学员，以及保安队伍，一行几百人浩浩荡荡的随着杨子安进了超神学院的大门。

　　“通过大门，大家首先看到的就是这块立在大门右侧的资质碑，这也是我们超神学院以后招生的标准，也代表着我们从不走后门！”杨子安先是指着资质碑介绍了一番，然后继续带着队伍前进。

　　人们发现，刚进入超神学院，周围空气中的天地魂力就滚滚而来，哪怕是普通人都被滋润心肺，感觉心旷神怡。

　　而且超神学院的街道都很宽阔，地面分成了四种道路，左行道，右行道，左右人行道。

　　而且左行道和右行道这些用来跑马车的道路，宽阔到可以三匹马同行！

　　“大家可能会好奇，我们道路上铺设的不起眼的铁轨是干嘛用的，这个请各位看好了！”

　　杨子安说着手里小红旗一甩，就指向了不远处的一辆车，那是一个黑色金属铁皮制成的车，但奇怪的是它轮椅都是铁的小轮子，而且并没有马拉。

　　“各位请看，这就是我们魂导学院几个教授刚刚研发出来的成品，我们取名叫做魂导机车。”

　　“魂导机车可以利用魂力和蒸汽的力量来拉动，不需要马拉，但速度却一点也不比马车慢，甚至更快！”

　　“我们对道路旁做了深度绿化，这里大家看到的每一株草，每一株花，年份都在十年之上，对。所有的花草都是如此！”

　　杨子安骄傲的介绍道，这已经是碧姬很低调的结果了，否则这里植物年份起码都是百年起步了。

　　嘶！

　　不管是魂力机车还是这里的花草树木，众人都感觉到了一阵吃惊，魂力机车代表的是超神学院先进的技术，而花草树木也是代表着它的底蕴！

　　“这个是我们的集会广场，可容纳万人同时集会，同时整个广场上面还有一些魂导器加持，可以承受住封号斗罗的攻击！”杨子安指着远处宽阔的广场道。

　　众人随着他的小红旗杆望去，看到的是一眼望不到头，由看似一块超级巨大的大理石铺在地方的超级大广场，而且听了杨子安的介绍，都觉得这广场也不普通起来。

　　什么材料，才可以顶住封号斗罗的攻击？

　　“来，大家先随我过广场，下面是我们的模拟修炼区！”杨子安挥舞着小红旗，带着众人继续前进。

　　踏上这巨大的广场时，众人突然有一种很神奇的感觉，太大了！23sK.com

　　这个广场实在是太大了，几百人撒在这里，简直就是看不到头，有种天地浩大，我却如此渺小的感觉。

　　快步走了半个多小时，一行人才来到了一个小树林附近。

　　“这个树林里的树木，年份为百年千年不等，可帮助木属性魂师，土属性魂师，以及敏攻系魂师，甚至植物系魂师在里面修炼！”

　　说是小树林，但放眼望去，却是一片广袤的树林，由此可见超神学院的财大气粗！

　　“树林旁边的这块水潭，里面的水乃是以星斗大森林的生命之湖湖水为引而建成的，水属性魂师，冰属性魂师，皆可在此修炼！”

　　杨子安说道此时，还看了看水冰儿姐妹，她们姐妹也是嫣然一笑，显然这个对她们很有利，雪舞也是如此。

　　三女心里都又给杨子安加了不少分。

　　接着杨子安又带着众人看了人工火焰山，风力大峡谷等模拟修炼环境，最后的模拟修炼场地，杨子安则带着众人来到了一个十层楼高，巨大的建筑前。

　　“诸位，这里就是我们超神学院最牛逼的修炼场地，魂兽区！”

　　“这个高大的围墙背后，是一个微型星斗大森林模拟场所，里面有着十年，百年，千年，乃至万年魂兽！”

　　“但这里特别强调，未经允许，与魂兽战斗时，不准猎杀魂兽，这里面都是年事已高，突破无望的魂兽，我希望你们能和它们好好相处！”

　　杨子安一字一句的说道，深情无比严肃认真，这让在场的几个魂兽很是欣赏。

　　但这个场所对于在场所有人的冲击力，却比一开始所有的冲击力都要大！

　　………

　　（终于好了，半夜三点多了……睡觉睡觉，求支持，爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第204章 参观超神学院……免费阅读。https://xs.23sk.com 