    周轩将子弹打光之后，便轻飘飘落了下去。

    众人只听到“轰”的一声，长腿母怪就砸在了地上。

    大家满脸震惊的望着周轩，而且对他的能力也有了个充分的了解。

    周轩却没有在意这些，而是脸色淡然的转头对众人说道。

    “继续赶路。”

    刚才打死的蜘蛛怪物，对他来说好像跟打死了一只普通蜘蛛一样。

    而那边的兰达则拿着手摇式摄像机，不停对着地上长腿母怪尸体拍照。韦弗也拿着照相机，不停按快门。

    布鲁克斯却怔怔的望着周轩，呆了一会才回过神来。平复了下心情后，便忍不住暗道。

    “请他一起来，绝对是干的最正确的一件事。”

    至于生物学家珊女士，自然是继续充当花瓶。这一路上所遇到的怪物，全都是历史上从未出现过的未知生物。她除了帮忙开几枪之外，完全没有任何用武之地。

    不过那些军人望着周轩的背影，心里却也是百感交集。

    军人向来崇拜强者，更何况是周轩这样的狠人。如果周轩第一次打败十几个人，得到了他们的尊重。那这一次，就算是彻底得到了他们的认可，对强者的认可。

    他们也真真切切感受到双方的差距，而且也认识到对方说能干掉他们全部人，可能也并没有在吹牛。

    只有帕卡德上校，心里觉得有点憋屈。但原本的那点小心思，现在也消失的一干二净。怎么说也是官最大的人，还是有容人之量的。

    “这小子，确实不简单。”

    周轩却没有理会这些，而是继续走在前头带路。他走了没多久，神雕又有了新的发现。它发现了岛上的人类，而是人数众多。

    周轩暗中考虑了一下，然后做出了决定。

    “土著人？接触一下也没有坏处。”

    后面他带着众人走了一段时间后，来到了一处密林深处。结果发现了一处类似古遗迹的简易建筑群，可以确认绝对是人类留下的建筑。动物肯定没有这种动手能力，而且也不可能会做成这样。

    那些建筑也只是一些碎石块堆积成的石墙、拱门，在那些建筑上还有一些类似油漆的颜料画在了上面。

    周轩带着这些人走进去，还特意交代道。

    “没有我的允许，任何人都不要随便开枪。”

    他可不是带着大家来屠杀土著人的，而是想借土著人历史让众人明白岛上的局势。

    帕卡德上校对着身后的手下们随口说道。

    “走吧，进去看看。”

    兰达那些专家教授看到这些建筑群后，便忍不住惊呼了起来。

    “我的天，原来这个岛上有人类。”

    “这是原始人留下来的吗？”

    “他们是怎么在这个岛上活下来的？”

    这个岛上可以说是危机四伏，能活着就已经不容易了。更不用说要在这个岛上长期生活，并且还要填饱肚子、庇护族人。

    岛上的未知生物个个都壮如牛，不管是食肉生物还是食草生物，全都不是好惹的家伙。另外岛上又看起来也不像是有可以当主食的农作物，确实很难生存的下去。

