    牛二通报的消息，好坏各半。

    前天下午，也就是邵年他们在狐爷岭打完麻生太郎小队后不久，原本已经被任命为黑虎镇警备队长的洪长辉，突然带着鬼子留下的一小队伪军，还有自己纠结的几十个警备队员离开了黑虎镇。

    这算是一个好消息，意味着邵年他们能够兵不血刃拿下这个沟通黑虎山与外界的商贸集散之地。

    至于坏消息，就是洪长辉把事情彻底做绝了。

    除了将黑虎镇的所有库存金钱、粮食等物资带走，还以黑虎山的名义，将整个镇上的商户，半买半抢，搬了一空。

    “所以，我们现在接手黑虎镇，不但要偿还这些商户的损失，还要接手整个黑虎镇四千多人的粮秣补给？”

    邵年、胡蝶、游子韬三个人团团围住来报信的牛二，确认了一遍。

    “是这样的。黑虎镇家家户户都是靠山吃山，以打猎和商贸为生。粮食全靠外地运输进来，在黑虎镇以货易货。现在洪长辉把镇上粮食搬空，老百姓就全靠存的一点余粮度日了，最多十天，就会坐吃三空。”

    邵年把询问的眼神看向胡蝶，胡蝶点点头。

    整个现场，沉默了下来。

    “胡当家，游当家，请你们赶快进镇上吧。洪长辉把镇上物资卷走以后，整个镇子人心惶惶，已经发生了好几次混乱事件了。要不是我们这些不愿意跟着洪长辉走的老人留下来，主动上街巡逻，还不知道黑虎镇要怎么样呢！”

    胡蝶和游子韬一听，不约而同的看向邵年。

    “那就先进镇。”

    说完，就站起来，看着游子韬和选出来的小队长，把队伍整理好，然后一块往黑虎镇走去。

    之前模拟时候来过黑虎镇几次，当时的黑虎镇，街面上还算繁华，但此时却寂寥了很多。

    邵年还特意看了一下自己之前吃包子的地方，那个摊子已经不在了。

    队伍直接驻扎进了原来的洪家院子，这里旁边有一块空地，以前是作为镇上的货场堆放货物的地方，后来洪长辉开始招兵买后，这里就整修成了一个训练场。

    队伍安顿好以后，邵年三人商量了一下接下来的事情。

    游子韬负责查探统计镇上的民众物资总量，还有周边的情报信息，邵年负责整训部队。

    “我呢？”

    胡蝶听了半天，发现自己没有任务，有点想不通。

    “你做最重要的事情。魏和尚走之前，给了我一份鬼子据点的情报，这里面涉及到的鬼子据点有二十多个，你帮我好好筛选一下，把这些据点，在地图上标注出来。”

    说起地图，这就算是天井伏击战里面让邵年更加高兴的一个事情了。

    从死去的鬼子中队长身上，找出了一份五万分之一的周边地图，比程团长身上的地图都精细准确。

    所以当下，程团长就把自己的地图给了邵年，自己把那份地图收藏了起来。

    胡蝶无奈的接受了这个任务，不过眼珠一转，又说道：“我大概知道洪长辉去了哪里。他带着那么多的粮食物资，肯定走不远，你给我三天时间，我探查一下，到时候，咱们去把洪长辉的老巢端了，怎么样?”

    “不怎么样。就和你去万家镇一样，你以为的安全，并不安全。你把消息说出来，我去调查，到时候，一切听我指挥。”

    “凭什么？”胡蝶有点不忿。

    “凭当初你说的，什么也不管，全权交给我管，直到你大师兄回来的话。”

    “嘻嘻，我反悔了。”

    说完，扎成马尾的头发一甩，走出了房间。

    邵年把头转向游子韬，对方脑袋摇的和拨浪鼓一样，“别看我，洪长辉的事情，我还真不知道。当初在山寨，我们就是各管一摊。”

    邵年无奈。

    第二天开始，游子韬外出，邵年开始整队训练。

    在天井伏击战中，黑虎山牺牲两人，重伤三人，轻伤6人，轻伤的人员，在经过新二团随军人员的包扎后，已经能够行动。

    但是重伤人员没办法，只能移交给了新二团，让对方安顿去了。

    这也让邵年意识到了黑虎山的另一个缺陷，那就是缺医少药，缺乏医生。

    减员五人之后，黑虎山游击队剩下了263人。

    不过，鉴于连续两场战斗，有一些年岁大的人，体力确实不支，邵年决定整编。

    这次整编，把四十五岁以上的人，一次性分来出来，主要就是原来胡蝶统领的老山人员。

    但是，这些人也没有一口气淘汰。

    俗话说家有一老如有一宝，这些经过几十年戎马的北洋老兵，或许在体力上不行，但是他们对于怎么在战场上保存自己，却有很好的心得。

    这从这次受伤牺牲合计11人，却没有一个“老”兵就能看出来。

    两边分列站好，“老”兵队伍分出来了53人，除了几个实在不幸的人，编成炊事班，其他剩余44人，被邵年命名为了教导队。

    他们专司负责以后新兵的一对一训练。

    再参考从程团长那里借过来的炮兵侯三还有司号员林一的建议下，把里面20个识文断字的人分了出来，成立了炮兵排，跟在侯三后面专司学习各类炮兵的战斗技术。

    另外还有五个人，以前在红白喜事的唢呐班子里学过一点唢呐的东西，安排跟在林一后面，学习司号。

    剩余人员全部分到战斗队，按班分组。

    步兵班每班战士10人，设正副班长各1人。

    四个步兵班，加上一个10人的火力支援班，就形成一个战斗排。

    加上正副排长和一个司号员，一个排满编就是61人。

    这样一来，黑虎山抗日游击队经过该编后，就有了三个步兵排，一个炮兵排。

    嗯，还有两个，一个分出来做了游击队的通讯员，另外一个，是难得的女兵，分给了胡蝶做伴儿。

    队伍整编完成后，第一件事就是要将部队中“三大条令”熟背，分别是纪律条令、队列条令、内务条令。

    除此之外，邵年还尽量自己把一些自己知道的，游子韬从书上学到的，侯三和林一知道的一些军事基础理论，整理出来，教授下去。

    这样一来，短短三天时间过后，所有人就对部队的规章制度熟念于心了，起码知道了在部队里什么该做什么不该做，并且提前知晓违背条令会受到哪些处罚，不是能说彻底脱去了以前的土匪习气吧，但起码，以后这些条令会一直贯穿他们今后的部队生活，让他们一步步成为真正的战士。

