    技济。仅仅是救济难民器韦伯几乎要抓狂材。中国人都器将

    他们组织起来二打破那种封建门散乱的状态大不是说场革命是什么大这

    个新闻检察官白长了一张漂亮的脸。

    “小姐二你对中国现状了解吗？中国人据向散漫无序二一

    向。”韦伯冲着纪妃香就大声嚷嚷起来大把屋内人目光都集中到他

    们这里来了二可不管韦伯怎么嚷嚷。那双漂亮的眼睛里透露出的眼神

    依旧是那么温和，坚定。

    “这该死的新闻检查！”韦伯双手在纪妃香桌上乱拍二也只有他这

    样的洋人才有这样的胆量二换个国内记者早被架出去了。

    “小纪门韦伯先牛，怎么啦？”

    丰伯终于成功的把领导吸引过来门说个中尉连忙过来门纪妃香站

    起来：“蓝科长，我和韦伯先生有不同看法。”

    “哦二”蓝科长的目光在纪妃香的脸上留恋了会，这朵鲜花引起很

    多人的垂涎门可敢下手的还真没有。她的背景看上去很简单，武汉支前

    队。可武汉支前队里的名门闺秀不少，外语还这样流利二说明受过良好

    的教育息这年头受过良好教育的女人说般都有点背景门更何况还这么

    漂亮息要那天靠上高枝二那就吃不了兜着走了。

    同样的理由还适用于宣传处的另一朵鲜花林月影二但林月影的背景

    却很模糊，而且说来就是中尉门单独负责宣传科。

    轻轻吸了口香气去蓝科长才开口说：“韦伯先生，先别激动门是那

    处地方门能不能让我看看。

    新闻检查制度是最近才建立起来的二这帮外国记者是最先接受甲却

    是最麻烦的二其中犹以韦伯为最。而国内记者的抵触情绪最大二为此庄

    继华曾亲自出面安抚解释。

    韦伯几乎每次都要与纪妃香发生争吵门每次都是蓝科长出面化解思

    蓝科长全名蓝义华门是蓝运东的族侄的背景还是比较硬二在西南开发队

    干过两并大三青团员门去年重庆干部学校毕业后门直接分到这里。

    蓝义华没看出有什么毛病，便用疑惑的眼神看着纪妃香门纪妃香

    凑过来指着那几行字低声说：“这里。不太对，会有麻烦。”

    闻着阵阵幽香门蓝义华心神一荐二思绪算下子飘远了二纪妃香等了

    会没听到他的回答二便又说：“科长思我感到这里面有问题。”

    蓝义华连忙收敛心思，仔细看看。还是没看出什么：“问题？什

    么问题？”

    “嗯，说不上来门嗯门”纪妃香思索着去似乎在寻找合适的词汇：

    搐嗯息感到有些拔高门太高了门还是实际点比较好。”

    蓝义华有点懂了，可转念一想去又有些不以为然二以前重庆的社会

    改革不也一样被称为革命吗，没什么麻烦门这小丫头有点大惊小怪，不

    过现在他不能责备纪妃香门否则将来纪妃香就很难开展工作二这些外国

    记者蹬鼻子上脸比谁都快。

    “韦伯先生二”蓝义华转身对韦伯说：“要不您就改改，换个说

    法。干嘛非要说干嘛呢？变革门变革不行吗？”

    韦伯气坏了二说把从他手上抓过稿件门转身就走：“我找庄司令

    说理去大这不涉及军事机密大不会泄露军情门为什么不准发表！”

    蓝义华眼皮一跳门他知道韦伯认识庄继华，好像还挺受庄继华重

    视。这真要闹到庄继华面前，门以他和庄继华的关系二后果还真不好

    说。他连忙追出去门纪妃香想想后门也追出去。

    “韦伯先生二韦伯先生大”蓝义华心中苦涩二这老外真是的门动不

    动就要找长官大居然还要直接找上司令大可没办法谁让人家是洋人

    呢门更何况人家认识司令呢。

    在院子里拦住韦伯二可没等蓝义华开口二纪妃香却抢先说道：

    搐韦伯先生门我们是根据新闻检查制度进行检查门如果我们认为不合

    适。即便司令也不能干涉。”

    韦伯更加愤怒了门在院子里大声嚷嚷道：“该死的新闻检查！该死

    的检查！该死的女巫！”

    蓝义华忍不住转身责备道：“我说大小姐二你就不能少说两句吗，

    这又不是什么大事，更何况这么大口气门司令还管不了你二那我这个科

    长是不是也管不了你？”

    “科长门当然能管了”纪妃香立正答道大目光平视前方。越过

    蓝义华的身体，看到韦伯拨开两个士兵。冲进司令部大门二心中忍不住

    乐了；可她白嫩的脸上却依旧保持着严肃：“我希望二能调一个岗位，

    与这些洋记者打交道太难二我希望能派我去支前队。

    蓝义华眼中火光直冒二他知道纪妃香是什么意思二这简直是赤裸裸

    的威胁。

    他指着纪妃香说不出话来

    ，才汁修看只韦伯凡经不见色只丢下向待会再与你讲。转躯门门州

    去。纪妃香看着他的背影大脸上露出据丝笑容大随即感到不妥息收敛

    笑容大娇躯说摆二又追上去。

    纪妃香没发现门侧面有道目光正思索着追寻她的背影。

    “她为何要要笑？怎么看上去挺高兴的。副好林月影很是不解门对

    韦伯息她是比较了解的大问题在于二为什么纪妃香看上去有些高兴门这

    里面的味道不到。

    林月影思索着离开，最近军统和中统的压力奇大二每个人都绷紧

    了脑子里的那根弦。

    原因很简单门武汉方面传来情报门日本人派出一支挺身队来暗杀

    庄继华息五战区的情报处处长王小山上校向庄继华司令和参谋长徐祖

    贻报告后二得到授权二全权处理此事。

    王小山召集军统中统和警卫队特种部队开会，在会上展开讨论甲经

    过分析门如果日本人要进行暗杀大就必须掌握庄继华的行踪，而要掌握

    庄继华的行踪二就必须要有内应二而且据般的内应还不行二象普通参

    谋。士兵，根本不可能知道司令的行踪。只有庄继华身边或者距离庄继

    华比较近的人才行。另外肯定是从外地来的，要进入这块大兵云集的

    地方大没有人接应也不行二而且来了后二还要寻找机会下手，这期间必

    须要有个吃饭睡觉的地方大那么客栈旅馆这些地方就必须注意。

    王小山进行了布置二司令部内的排查大重点是秘书科门作战处门

    通讯处门军统和中统协助。司令部所在地门由警卫旅（包括直属团和

    警卫团门旅长鲁瑞山）负责保卫，军统中统负责排查驻地居民。

    而司令部的警戒门由鲁瑞山负责部署甲从特种部队中抽调丰二人充

    实到庄继华的卫队中二作为庄继华的贴身卫士二庄继华出行不得少于三

    辆轿车门轿车必须相同二出行路线由王小山负责掌握。

    可是大半个多月的排查门秘书科、作战科都没有找到嫌疑人大勉强

    找到两个怀疑对象门也很快被排除。到最后门王小山只好把范围向外

    扩散息但还是没找到目标。

    司令部并不是在商丘城内门而是在城外五里的五里店镇二这个镇子

    比较大息有上千户人家门另外还有几千难民二这段时间二难民被安置出

    去。镇内的闲散人变得更少了门排查相对容易二可军统中统联手把这里

    翻了几遍，也没找出那行，所谓的挺身队。

    韩锋表示怀疑是不是情报不准。可王小山和杜见时却同时表示不怀

    疑情报的准确性，韩锋立刻明白二这个情报是中统搞到的去因此他心里

    更不以为然二但不久二戴笠从武汉发来据封语气十分严厉的电报门告诉

    他不要怀疑情报的准确性，要全力协助王小山二如果庄司令有失门他将

    受到严厉制裁。

    这封电报让韩锋大为不解息戴笠什么时候开始相信中统了？除非

    他知道情报来源二这个念头一出。韩锋立刻明白好戴笠肯定了解很多

    他不知道的东西二包括这个情报来源大也就是说这个情报肯定是真的。

    于是他又开始督促军统站的全体人员加紧搜查。

    但尽管如此门挺身队和内奸还是无影元出踪，仿佛根本不存在似的

    。因此林月影等人的神经时刻处于高度紧张门看每个同事的眼光都有

    些另类了，也正因为如此地才感到纪妃香的笑，这个不正常的表情。

    纪妃香确实高兴门韦伯是她精心选定的目标思今天这场冲突也是她

    有意制造的。自从进入宣传部后门她就在想办法进入秘书科大可据她

    的到的消息二进入秘书非常难门秘书科的人员是宫绣画确定的二要进

    去就必须得到她的同意大要不然就是庄继华亲手提拔门当然还要经过

    情报处王处长的审查。

    最后说关倒没什么门前两关实在太难了二宫绣画和庄继华凭什么提

    她丢秘书科门除非能引起他们注意门而要引起他们的注意，必须要有

    机会。上次写了放弃徐州告国民书门庄继华为此还接见了她二原以为

    机会来了大可随后又没消息了门她知道这还不够。

    等她追进司令部时，韦伯的那篇新闻稿已经在庄继华手上了。要说

    记者的嗓门就是大二没多一会门庄继华就被惊动了大见是韦伯在吵甲

    让伍子牛放他过来。

    “开卜纪二你认为这篇文章那里不妥？。庄继华一目十行二很快看

    完。没有发现有泄露军事机密的内容，便哼哼些纳闷的问纪妃香。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">