    白玉衡本就是个沉闷的人物！

    但！他

    更是一位犀利的人物，神目相当毒辣，往往是一针见血，看问题的角度与秦枫等人不同，秦枫很少去想这些问题，只因在以前，每逢这样的盛事，蝴蝶就已将消息呈到他们面前，而他们要办的就是摘夺桂冠。这

    是每一位逆神众的使命！而

    且。这

    是逆神要迈出的一步，哪怕是拼劲生死，他们亦要摘过桂冠。

    不过。

    凌风倒是没有想到白玉衡竟然研究过他，虚天域中那位神奇的天神以及斗篷哥，他展现出两种不同的气质，那百座天神能够惊到白玉衡他可以理解，但斗篷哥不同。斗

    篷哥在洪荒道场仅仅参战过几场而已，一些顶级天才都没有将其放在眼里，完全没有叶魔女的声势，却没有想到受到白玉衡重视。“

    说的有道理！”凌

    风笑着说道：“天资仅仅是潜质的表现，但力量才是主力！”

    “这才数年而已，展现出来的就有三位黑马，要是还有一些更低调的人物呢？”白玉衡额首，说道：“此届是许多大人物们都看不透的，不过要说谁能够摘夺桂冠……”“

    你知道？”死神神目一亮，余光洒落向凌风，在其心中就唯有这位凌少才能够力挽狂澜。

    “仙庭！”白

    玉衡郑重而神往的说道：“这曾经是仅次于虚空道的一个势力，而现在却是真正的傲世星空，即便是广寒宫在其面前亦要俯首，能够自这个势力中走出来的人物皆是星空王者，而未来的天战第一极有可能就要在其中诞生。”“

    仙庭么？”

    凌风咧咧嘴笑着说道：“据闻这个势力不同于其他势力，列有九尊，每一尊都是天地间顶级天骄，可与其他势力三尊并列。”

    “正是！”“

    就是这个仙庭！”“

    上届的三十二天神，他们愣生生打进六位之多，简直匪夷所思，即便是虚空道鼎盛时期亦不过这般，而且这仙庭似乎还更繁盛，特别是此届，就连虚空道的大人物们都不太清楚，由这一点就能够看出问题。”显

    然。这

    是仙庭的大人物们在刻意隐瞒，不想让其他势力知道的太多，更能够显示出此届天骄人物的非凡，否则那些大人物们不会下这么大的心血来隐瞒。

    而且。

    其他顶级势力仅有三尊四尊称呼，而那仙庭则有九尊称谓，更可在天战三十二位天神中打进来六位，并且摘过桂冠，这样的势力，已非其他势力能够并论，即便是广寒宫都要失色太多。

    “其实，还有更可怕的！”

    汤酒一脸神往的说道：“天战到最后会进入仙庭的节奏。”

    “什么意思？”死神问道。

    “前四尽是仙庭天神！”汤酒这般说道。

    “……”

    人们禁不住直抽寒气，仙庭竟是可怕到这等程度，简直不让其他势力苟活啊，天战完全就是他们个人秀、势力内的血拼而已。“

    仅有广寒宫能够撼动他们的地位！”

    白玉衡郁闷的说道：“上届广寒宫出过一位盖世天骄曾力压两尊，这才有资格与那位传奇人物血拼，但……依旧是一场悲剧而已。”“

    这么说，此届那仙庭将出世更可怕的人物？”凌风咧嘴笑道。“

    不错！”

    汤酒额首说道：“要是我们猜测不错，此届将是千年来的盖世天战！”

    “有点意思！”凌

    风笑呵呵的说道：“广寒宫、仙庭、斗篷哥、还有那神奇的人物，此生总要有个盼头的嘛。”

    “不过，我一直有个问题！”

    白玉衡望向凌风，眉头皱起，这是一直困惑他的问题。“

    那你还是不要问了！”凌风心中一闪，顷刻间便知道白玉衡想要问的问题，而这偏偏是他不想回应的问题。

    “我研究过虚天域，一些人物皆出世，即便是东方盈玉等顶级天骄亦曾出现过，唯有你没有出现过，这是为何？”这不仅仅是白玉衡的困惑，更是汤酒的困惑。

    “我不在意那些虚名。”凌风违心的说道。

    “……”白

    玉衡、汤酒直翻白眼，他们才不会相信这样的鬼话，从其做的事情中，他们便可发现凌风的意图，这样的人物野心勃勃，哪里会不在意这些虚名？

    而且。这

    可不是虚名啊！当

    然。

    他们知道凌风并不想说，这些天与秦枫、死神在一起，他们隐晦地发现这些人的行事风格不大对劲，总觉得意图太大，不仅仅是在查那背后的人物。

    “你着重与他们讲讲那些属下人物吧。”

    凌风淡淡的说道，便起身离开，他对那些属下人物并不在意，区区百位天神而已，还并不是他的对手，而且至少太多反而失去雅意。他

    需要一些挑战与压力！…

    …十

    天后。

    天战前奏终于拉开序幕，并且以人们完全没有想到的人物开始的。

    天雨！

    这并非是一位天神，而是其身后的势力以这种天雨来碾压世间对手，他出现在道场中，直接向洪荒道场而来，可怕的力量亟爆，竟是生生压制十位天神，快节奏的结束战斗。

    整个过程不过才两个时辰而已！

    毋庸置疑！但

    凡于天战前奏中打出此等战绩，便可直接步入一百二十八位天神横列，进入最后的顶级激战，只是这种很难做到而已，需要每场的秒杀，而那天雨便做到了。更

    惨的则是洪荒道场，他们才刚刚冒出个头来，便被“天雨”这位天神打回原形，急的颜竹菱差点火烧眉毛，在天战前奏中发生这样的事情，等同于在告诉其他天神，这里便是弱点，只要来打便能够实现十胜战绩。事

    实上。情

    况比颜竹菱想象的还要严重，几乎就在那位“天雨”天神离开的时候，第二个道场的强势人物打到这里，直接叫板属于洪荒道场的天神属下人物。这

    并非是个例，当其形成狂潮，便直接能够将洪荒道场湮灭。

    “情况严重啊！”老

    道雨晨眉头都要愁掉了，再这般下去，整个洪荒道场的势力就灭掉了，未来不可期。

    让他们郁闷的是，虽然这些天进来不少天神，但真正厉害的人物并不多，而那些属下更不同于这些厉害的人物，厉害的师父未必就能够教出厉害的徒弟。“

    斗篷哥呢？”一

    位天神问道：“他先前不是说过其属下人物会过来吗？”“

    应该就在今天！”

    颜竹菱皱眉道：“但斗篷哥的深浅我们并不知道，其属下人物能不能压住这个势力很难说。”“

    要是实在不行，我会向势力那面求救。”“

    小姐，那般一来，你便落下把柄……”

    “洪荒道场更重要啊！”颜竹菱心酸的说道。然

    而。就

    在他们议论之际，四位斗篷天神却已迈步而来，并没有惊起太多波澜，就那般平静的来到洪荒道场，身上弥漫着淡薄的气场，显得不那么起眼，要不是他们头上顶着斗篷的话。“

    你们是？”

    颜竹菱立刻便接到消息，闪电间出现在四位天神面前。“

    我们是斗篷哥属下天神！”秦枫冷漠的开口，说道：“这里将是我们的战场！”“

    目前形势如何？”白玉衡上前一步问道。“

    很不乐观，其他势力火力太猛，洪荒道场已压制不住！”颜竹菱如实说道。“

    那便先稳住阵脚吧。”死

    神淡漠的说道：“谁敢打过来便让其喋血！”这

    是强有力的战音！“

    ……”颜

    竹菱微惊，她并不清楚这四位天神的来历，更不知道他们的实力如何，但就口气上来说，这几位与斗篷哥倒是如出一辙。

    然而！

    秦枫、死神等表现的更非凡，他们并不多言，而是直接飞向道场中心，要在那里开战。

    这里将是他们的道场！

    由这里，他们将走向整个星空！“

    还有谁！”

    道场上，一位天神气宇非凡，强有力的力量正在压制向四周，一道天力正释放出海量神能，让许多天神属下窒息，那属于顶级范畴，非他们现在能够压制。

    而且。这

    位人物已完成九胜，打的洪荒道场没脾气，要是再持续下来，洪荒道场的威名将被打到谷底，而这已是天战前奏来临后的第八场。

    洪荒道场可欺！几

    乎所有天神属下都盯上洪荒道场，希望从这里打出十胜，直接位列一百二十八位天神。“

    还有天神可压制吗？”

    颜竹菱望向老道雨晨，这些事情本就是老道雨晨着手的。“

    还有几位，但要是上场怕也只是送而已。”老道雨辰叹息道：“那位人物并不简单！”于

    是。

    众神的目光便禁不住地落在秦枫、死神等四位天神身上，渴盼他们能够力挽狂澜，终结这位天神的幻想，更让其他道场天神知道洪荒道场并非是软柿子。

    “我来吧！”

    望着那淡漠平静的死神与秦枫，他有点叹息的说道，这样的人物还真不够他们重视的，秦枫、死神并不在意，在场中就唯有他相对弱势。尽

    管。他

    现在的天资更非凡，但真正直面死神与秦枫后，他们才知道心颤，哪怕是他们问道二级天神比以前更进一步，怕都要凶险。 

