    一旦将秦风的死讯告诉他们。

    怕是大家的情绪会有前所未有的波动。

    因此最重要的事情就是，先将其隐瞒了再说。

    “好，那我们就往天选之路出发。”

    比比东秦柔还有秦攀等人说道。

    于似乎，一行人就朝着天选之路的方向进发了。

    而光明神王也到自己该恢复的地方休整。

    迎接接下来的一场旷世硬仗。

    比起之前的毁灭神王，这一场劫难简直就是史诗级难度。

    说真的，如果是刚刚，对付毁灭神王还有那么一丁点机会。

    如今应对这些个外域入侵者。

    他当真是一点自信都没有。

    因为，入侵他们的是西神域最强的一级神域，而带队的是被称之为西神域众神之主的卡俄斯。

    原来，大千世界的神域有东方、西方之分。

    魂环神域归属于西神域。

    卡俄斯则是被称之为众神之主。

    对方野心蓬勃。

    已经灭掉了不知多少个二三级神域。

    甚至有一些一级神域，都难逃他手。

    而对方的目的也很明显。

    就是神之源。

    这一种让无数神都垂涎的东西。

    而一般，也只有至强的至高神才可以吸收。

    当然，吸收这一种的后果就是，扼杀整个神域所有生灵。

    然，东、西两方自诞生起就有着很深的仇怨。

    卡俄斯本身也是个战争狂。

    一直垂涎着东方神域。

    他如今在西神域之中毁灭无数二三级小神域，目的就是掠夺它们的力量，强大自己。

    然后率领这些手下，攻占东方神域。

    虽然两方相互仇视。

    但一直井水不犯河水。

    然，这位所谓的众神之主卡俄斯掌管了西神域最大的一级神域之后，变了。

    对方一直在为侵占东神域而扩张，疯狂杀戮！

    正常来说，他们这一个神域如同尘埃，如果对方想。

    那么他就能掌控魂环神域的生死。

    毕竟，众神之主这一个称呼不是天赐的。

    而是卡俄斯自己用拳头打爆一个个神域，吞并众多神之源形成的。

    ……

    此刻。

    西神域之中，魔法神域被攻破。

    这是一个在魂环神域之前的一个二级神域。

    只不过这个神域要比魂环神域不知道强大多少。

    举个通俗一点的例子，就好比王撕葱和马云。

    双方完全不是一个层级。

    一座巨型移动堡垒。

    此刻悬浮在紫色的波痕之中。

    这东西叫紫河。

    是神域与神域之间的分界线。

    再举一个无比简单的例子。

    就像茫茫大海之中的一些岛屿一般。

    无数分散着的神域，就是那些岛屿。

    而这紫河就相当于是阻隔这些岛屿的海水。

    卡俄斯属下所在的巨型移动堡垒，就相当于是海上的航母。

    对方在哪个小岛上停下，那么就代表着无比伦比的灾难即将来临。

    无尽紫海吞噬，魔法神域彻底消失在原地。

    “下一个是魂环神域，这个神域虽然只有数万年光阴，但是其神之源似乎蕴含着曾经宇宙之主的力量。”

    那是一个水晶屏幕！

    只看到此刻，上边的人对着指道。

    “宇宙之主？？”

    坐在金色椅子上的巨型男人睁开了双眸。

    “大人，就是我们一直在找的龙神，原本在东神域后来神秘消失的那位。”

    旁边，一个身穿紫色铠甲的女子对着回答道。

    “那就出发吧，父亲等太久了。”

    只看到那一个巨型的男人似乎来了一点精神。

    此刻，目光落在了那魂环神域之中。

    巨型的城堡，此刻被一股神秘的力量推动，正以最快的速度朝着远处一片紫河包裹的神域出发。

    而此刻，这一片魂环神域迎来了前所未有的安宁。

    不知道为什么，总是有点像是暴风雨来临之前的短暂光明一般。

    ……

