    “小姐！”

    突然一道声音，让任若水终止了手中凝聚的力量，余光看了一眼身旁。

    原本空空之地，一名老者，却突兀出现，淡淡的立在那里。

    没有任何能量波动，更没有任何征兆，就那么凭空出现！

    这一幕，让所有看到的人都大吃了一惊。

    这是什么惊世骇俗的手段？

    楚然也同样双眸一凝，这等手段，似乎只在典籍之中看到过！

    有这等手段，修为绝对超越了百炼境！

    至少也是炼魂境！

    “炼魂境！”

    这三个字在脑海中一经闪烁，就让楚然眼中燃起熊熊烈火。

    炼魂握本源！

    掌控力量之本源！

    挥手间断川裂河，弹指间力化万物！

    那是多么强大的力量！

    何其让人憧憬！

    自己，什么时候才能走到这一步！

    或许要很久很久！

    不过他相信，不久的将来，肯定会！

    “小姐，老阁主说过，你来这里，不只是为了历练，更要在历练之间，网罗一些人才为己所用！”

    老者的声音，让任若水沉默了下来。

    片刻后，她点了点头：“这少年，的确算是个人才！”

    凭借区区铸星境八重境修为，就让她如此狼狈，这的确不是一般人能做到的。

    当然，这是她轻敌所致，但同样不可否认，这少年的优秀。

    “不止！”

    老者缓缓说道：“八重境修为，百炼境肉躯，而且还有完整修炼功法体系的体修，放眼整个北疆，都十分少见！”

    “真正的体修？”

    任若水微微一怔。

    她虽已察觉到，这少年身体不俗。

    却也没想到，对方竟是一个真正的体修，而且肉躯已经修炼到了百炼境。

    “费老的意思是，他背后有人？”

    她突然想到了什么。

    “嗯，体修最讲师承，尤其是完整的体修功法极其少见，没有师承，根本得不到，也修炼不成！”

    费老点头。

    体修与武修虽都是修炼，却是完全不同的两条道。

    武修只要学会任意一种功法无论高低，都能修炼。

    可体修的功法，与武修的完全不同。

    体修最讲的是皮、肉、骨骼！

    炼皮之法。

    养肉之法。

    锻骨之法！

    任何一种，都需要一种系统的修炼方式，而且修炼过程之中，极度危险，稍不小心，就可能殒命炼体功法之下，若没有名师指点并在其旁护法修炼，决难成功！

    这就是为什么真正的体修如此稀少的原因所在。

    当然，危险性大，收益也大。

    同等境界之下，体修对战武修，武修几乎没有赢的可能，甚至会……被秒杀！

    “明白了！”

    任若水点了点头。

    沉默片刻，任若水看向楚然，说道：“你叫楚然是吧？”

    “要打要杀，尽管来便是，何须多言！”

    看着任若水，楚然目光依旧淡漠。

    他不知道对方要耍什么鬼，也不知道两人之间到底说了什么，但他知道，这个女人很危险！

    其身旁的老者，更危险。

    任若水嫣然一笑：“听闻你与洛夫子交过手，并接下洛夫子一刀，我与洛夫子也有些交情，刚刚交手，不过是略作试探，还请楚公子莫要介怀！”

    说话之时，女子仿佛突然变了一个人。

    方才还尽是杀机，此刻便面带笑颜。

    且根本让人看不出丝毫的做作与虚伪，就好像，之前发生的事情，都是幻觉一样。

    让人感觉很不真实。

    楚然抬眼问道：“你与洛夫子有交情？”

    任若水点头道：“没错！”

    楚然摇头：“不可能！”

    任若水奇怪道：“为什么不可能？”

    不只是任若水，周围围观的人群，也都心有不解。

    任若水，不过二十岁，就有着恐怖的百炼境七重的修为，绝对是天才中的天才。

    洛夫子同样如此。

    同样的天月国顶尖天才，说两人有交情，这再正常不过。

    “因为……”

    楚然开口间，眼神之中蓦然闪过浓烈的不屑。

    口中瞬间吐出三个字：“你，不配！”

    狂！

    是狂妄，更是疯狂！

    这三个字一出，整个凌仙阁内的人，都瞬间双眸圆睁，满眼骇然的看向楚然。

    谁也没想到，楚然竟会当着任若水的面，说出这三个字来。

    这简直就是当面抽对方的大耳光！

    对方的态度，刚刚明显已经转变，似要缓和两人之间针锋相对的关系。

    可这三个字一出。

    恐怕换谁，都无法容忍！

    任若水的脸色，也在这三个字出口的瞬间，就扭曲、狰狞了起来，本已经压下的杀机，瞬间喷薄而出，整张脸上，尽是无法压制的怒火。

    就连她身旁的老者，苍老的面孔上，白眉之间也紧紧的蹙了起来。

    任若水几乎从牙缝中挤出来的声音响起：“你知道你说出这三个字之后，你面临的后果是什么吗？”

    声音，让人不寒而栗。

    “是什么无所谓，但是你真不配！”

    楚然面无表情的摇了摇头，问道：“想知道为什么吗？”

    任若水咬牙道：“说！”

    楚然一口气说道：“洛夫子天赋比你强，修为比你高，性格也比你好，虽也有傲的时候，却不会无端发难于人，更不会随便就要以强压人，你拿什么跟洛夫子比？洛夫子又岂会与你这等人，有交情！你配吗！”

    一句话，直说的人群浑身发颤，任若水面颊抽搐不定。

    任若水恨的双眼几乎喷火：“你会死的很惨！！”

    “你觉得，我在乎过吗？”

    楚然冷冷的看着任若水，怒骂道：“不知道哪来的野娘们，看到小爷就要小爷自杀，不自杀还要将我折磨致死，你算个什么东西？真不知道是谁给你的脸！”

    一直以来，他都不想惹事。

    即便是杀了慕晴儿和天武殿的人，也都是并非他所愿，只是不得不为。

    他与这个女人，根本没有任何矛盾，这个女人甚至不知道他做过什么。可对方走进来就一脸冷漠杀机的看着他，还让他自杀！甚至想用他来杀鸡儆猴！

    他楚然，也不是泥捏的！

    现在你表情一转，说是试探玩笑，就想过去了？

    对不起，他楚然就是当真了！

    要打要杀，来就是！

    他要是怕了，他就不叫楚然！

