    吴鹏光不知王有龙什么来路，还在那里，不停的叫嚣着。

    “杨佳佳，平时这银行里不是你说了算吗，为什么今天你变得如此的窝囊，连一个乡下傻农民你都害怕？”

    ”姐夫，你今天是不是傻了，这机关里呆久了吗？”

    “你这话什么意思？”

    吴鹏飞有些的不理解，对着说话的杨佳佳问了起来。

    “你没有看到，那孙行长都对着这个傻农民点头哈腰吗，你要是再胡闹，你这个局长以后还要不要当下去？”

    杨佳佳告诉了这个还糊里糊涂的局长。

    “哼，今天打了老子就该赔钱，不赔钱就该进局子。”

    说完，还装模作样的，从裤袋中拿出了手机来，当着大家的面给派出所打电话来。

    “吴鹏飞，你疯了，这乡区县市四大领导都重点扶持的农村致富带头人，你这是干什么，自己跟自己过不去，还是嫌自己官大？”

    听到这话，吴鹏飞沉默了，眼睛里面那股无名的怒火，再也没有，取而代之的是眼睛里有些忧郁的眼神。

    “那你的意思，我这打也是不挨了？”

    ”那不白挨，还要怎样，你有种你去让那王有龙赔偿你的医药费吧？”

    经过几分钟的短暂考虑之后，吴鹏飞把电话收了起来，对着杨佳佳说道：“我看这事情，还是算了吧。”

    说完，把手里的钱袋子拿在手里，头也不回的夹着一个屁股走了。

    当着到王有龙从绿色通道提着几个帆布袋子，喜气洋洋的走出来之时，杨佳佳的脸上，变得有些的不自然起来，因为王有龙，一直对自己挺好的孙行长，居然对自己翻了脸。

    “王大爷，这点钱够不够开销，要是不够，我让我爸再转一些过来。”

    卢厂长一边往外走，一边的对着王有龙说道。

    “我看还是算了，咱们也不能时时都让你爸打钱，你说创业之初，没有钱可以，但是我们现在，好歹还有一些的场合，已经明明白白的摆在这里来了，要是再要问你爸要钱，这道理上也说不过去呀？”

    几人说话之间，已经把钱从银行里拿出来，并钻进了小车里。

    “走。”

    随着王有龙在车内的一声令下，卢厂长把车开动，朝着郊外的响水村开去。

    “妈的，余得水，你这是要变天了是吧？”

    当王有龙几伙，坐在车里，风风火火往回赶的时候，刚到承包地，就听到地里传来了一阵嘈杂的声音。

    ”前面围了好大的一群人，好像在吵架……”

    嗅到一股火药味的王有龙，对着村长和卢厂长说了起来。

    小车在承包地那里，嘎地一声停了下来，王有龙和村长，从那小车里钻了出来。

    “怎么回事？”

    面对面前的黑压压的人群，王有龙对着这些人，大声的喝问起来。

    听到喝问声的人群，主动的让出一条道来。

    王有龙从让开的道上，走了进去，看到刘小龙正指手画脚的对着余德水大骂。

    刘小龙指着余德水的鼻尖骂了起来：“余得水，你还是人不，你他妈的走人不要紧，还把你的钢筋组都带跑了，你这是要造反，还是要啥来的？”

    余德水冷冷一笑，对着那刘小龙说道：“妈的，李大炮的公司，都被你们架空了，手下的工人也跟着一起遭殃，要工资没有工资，要福利没有福利，还不准工人走，这条规矩就是你刘小龙定下的，今天老子就要让你破了这条规矩。”

    刘小龙大手一挥，对着自己带来的兄弟们吼了起来：“兄弟伙，今天余得水这个杂种，把老子的队伍拉跑了，你们说怎么办，大家给个建议？”

    那些带来的兄弟们，义愤填膺，像打了鸡血一样，大声的吼起来：“弄死余得水这个老东西，这他妈的，纯粹是从你堂子里拉人…”

    说话的功夫，那些带来的兄弟伙，已经把钢棍子揣在了手上，准备随时开干。

    打与不打，就在那刘小龙的一句话之间。

    此时的刘小龙，有他的这帮烂兄烂弟撑腰，自然而然的精神了起来。

    他得意洋洋的对着站在自己面前的余得水说道：“余得水，老子现在给你两条路，一条路散伙，二条路……”

    “谁在老子的地盘上撒野？”

    正当那刘小龙夸夸其谈之时，王有龙从人群中走了出来，对着这飞扬跋扈的刘小龙吼了起来。

    此时的刘小龙，仗着人多力量大，突然的对着王有龙吼了起来：“妈的，你以为你还是当年的哥，现在你他妈的就是落毛的凤凰不如鸡，就是一只野山鸡，哈哈哈……”

    一阵令人刺耳的声音，在看热闹的人群中传了出来。

    一记响亮的耳光，不知什么时候，啪的一声，打在了那刘小龙的脸上。

    刘小龙摸摸自己那滚烫的脸，大声的说道：“你敢打老子？”

    “还记得上次挨打是什么时间吗，刘小龙？”

    面对面前这位趾高气扬，飞扬跋扈的刘小龙，王大爷给了他一记响亮的耳光，对他教训了起来：“妈的，这工人打工，一天九个小时，风里来，雨里去，风餐露宿不说，连最基本的工资和福利，你都不给，还指望这些工人死心塌地的给你干，依老子的脾气，给你干个毛。今天你欺侮余德水老实，说不出话，那你欺负老子试一试，看看谁的钢火老辣？”

    刘小龙把大手挥了起来，对着他带来的兄弟说道：“弄死王有龙，咱们去吃大闸蟹。”

    那些手里拿着钢棍子的兄弟们，居然纹稳起不抖了。

    刘小龙十分诧异，大声的问道：“兄弟们，你们为什么不动手了，打死王有龙有赏啊！”

    耿彪手里拿着一根三尺来长的钢棍子，听到刘小龙的说话之后，鄙夷的看了一下刘小龙，对着他大吼：“姓刘的，你很会画饼，这大饼画了一张又一张，可没有哪一张是真的，画饼能充饥吗，你这样的条件很有诱惑力，但是没有杀伤力，这种靠画饼度的日子，老子不干了。”

    说完，把那钢筋棍子，咣当一声的扔在了地上，带着他的那些兄弟们，来到王有龙跟前，对着王有龙说道：“我们这些兄弟都是干工地的好手，你现在这里要人，我们都来帮你。”

    “兄弟们，你们别走，哎，别走……”

    刘小龙看到自己带来的兄弟，都跑到了王有龙那里，连忙去拦。

    “妈的，你拦个毛，你无德无能，还专爱画大饼，这谁跟你谁倒霉……”

    耿彪一把掀开他，头也不回的带着人马朝着王有龙的工地上走去。

    王有龙走过去，拍拍刘小龙：“老刘，那画大饼的日子过去了，现在讲实干，实干兴邦。”

    “妈的，你现在叫得欢，日后拉清单，这风水轮流转，迟早会回家。”

    刘小龙有些狼狈，狠狠的瞪了王有龙一眼，背着双手，朝那辆桑塔纳轿车走去……

