    这一觉睡得安稳，似乎是很久没有在如此放心的环境下休息过，很快她就抿了抿嘴唇咿呀着说起了梦话，萧千夜微笑着坐在床边，虽然听不清楚她都在呢喃什么，但同样有种舒适的感觉萦绕散开，让他被摧残的片体鳞伤的身体也好似缓和了许多，他下意识的伸手想摸一摸她的脸颊，又在抬手的刹那间发觉自己的手指正在控制不住的微微颤抖，只能忍下了感情默默收回，轻手轻脚的退到了窗边。

    他抬着手慢慢拂过身体，眼眸一点点阴郁下来，辛摩留下的伤并不重，肩膀和被洞穿的胸口也避开了要害，最让他备受煎熬的，其实这段时间被帝仲反复以神力重创的五脏六腑，若非那块沾染着西王母之力的白玦玉环，现在的他恐怕是连动一动都无法做到。

    意识若即若离，缥缈恍惚，时聚时散不知未来在何处的感觉，他算是身临其境的感受过了。

    想起那个在碎裂之灾中给予他最大帮助、又在尘埃落定之后给了他致命一击的人，萧千夜本能的扭头从窗子的缝隙里往远方眺望过去——昆吾山不远，他们小时候曾一起溜出去游玩过，那地方是一处巍峨的雪峰，倒是没有见到过有类似天池的存在，昆仑地界清气本就浓郁，若有什么神兽驻守其中很容易就能隐匿气息不被察觉。

    这么近的地方，有那么危险的东西存在——希有，他曾在师门的典籍中听过这个名字，说是一只巨型异鸟，左翼覆东王公，右翼覆西王母，背上小处无羽，一万九千里，西王母岁登翼上会东王公，坦白说对于这种神话传说他自幼不是很感兴趣，更没有深入的去研究过，只是单从字面的意思来理解的话，他也知道这不是轻易能对付的神兽。

    帝仲会有危险吗？这个念头只冒出来一秒钟，萧千夜就用力咬牙阻止了自己的所有想法，现在的他已经不想再关心那个人的任何事情了，他不会再犯同样的错误去伤害心爱的人，就算对帝仲有所亏欠，那也是他们两人之间的恩怨，云潇不是战利品，没有人有资格去抢夺她。

    忽然，他情不自禁的站起来重新走向云潇，感到喉间酸楚难耐，心中更有一抹后怕油然而生，从小到大他都以为这个天真浪漫的小师妹只是个普通女孩，直到她身上的秘密越来越多，越来越危险，也让他越来越感到一种乏力和无助，仿佛无论自己做什么，都会在一个不经意的瞬间彻底的失去她，她挣脱了混血的躯体，找到了自己的同族伙伴，明明一切都在朝着好的方向慢慢推行，为何会是这样的结局？

    浮世屿的火树银花还历历在目，那纵酒高歌的画面宛如昨朝，是一种前所未有的自由，三代皇鸟守护着一方净土，让浮世屿数万年来独立而骄傲，自始至终不曾沦为上天界的附属品，可若是抢夺凤凰幼子、甚至是类似鸠占鹊巢的过往传出去，那些朱雀、瞿如、伤魂鸟之类的家伙，还会像现在这样敬仰着它们的皇鸟吗？

    他不敢去想，毕竟灵兽的思维和人类有着显著的差异，若是每个都像大风一样敌视，那无疑又是一场腥风血雨，再难平复。

    他忽然感到一种莫名的心疼，那些年他在暗处举步维艰的保护自己的国家，被所有人视为叛徒走狗恨不得除之而后快，他的哥哥被禁足，他的下属被谩骂，他喜欢的女人更是承受了世间所有的苦，而在碎裂之灾终于尘埃落定，一切真相大白之后他却依然饱受争议，他其实一直都知道帝都城街头巷尾的闲言碎语，讽刺的调侃说他娶了一只可爱的小鸟放在家里养着玩乐。

    这些点点滴滴他清楚的看在眼里，云潇却依然守在他的身后，甘愿忍受着那些或戏谑、或不屑的目光，只是默默的想实现他年少时期对荣耀的追求。

    他搏命为飞垣换来的未来，或许根本就不值得，所谓君主和人民，也根本比不上她。

    难道她也要走上同样的道路吗？若非澈皇牺牲自己引爆火种，带着魔神之息的长老院首战就能一举攻陷，在之后五年的持久战中，即便坐拥永恒的火种，神鸟族在蛟龙族的入侵战中亦是损伤惨重，现在那些重创的战士必须在凤阙里修养上数百年才能恢复，凤姬放弃了久别重逢的爱人，倾尽全力的保护那个毫无感情的故土，阿潇更是为了转移浮世屿直接被煌焰一剑穿透胸膛，如此奋不顾身的坚守，难道仍不能弥补远古时期的罪？

    倏然有一阵刺痛袭来，萧千夜抬手扶住额头，隐隐有些奇怪的画面在脑中扑朔迷离的摇曳起来，神界天狱的轮廓竟然在眼前朦胧浮现，那似乎是一个特殊的空间之术，无声、无光，隔绝了一切，只有微弱的火光孤零零的被锁在空间的中心，日复一日死寂的仰着头，凝视着根本看不到尽头的虚无。

    “对不起……”这些心痛的过往终于让他垂头低语，缓缓靠近那张深爱的脸庞，自言自语，“我不会再回军阁了，过去那些梦想都不重要，你才是我未来唯一的梦想，阿潇，等你伤势好一点，我带你去漠北，教你骑马好不好？”

    话音刚落，床榻上的女子不知为何抽搐了一瞬，仿佛噩梦是做了什么噩梦，额头的青筋赫然暴起，下意识的抓紧了被角蜷缩起来，萧千夜全身一怵，轻声喊了一句，睡梦中的云潇迷迷糊糊的睁开眼睛，冲他虚弱笑了笑，他小心的摸着她微微发凉的额头，担心地问道，“做噩梦了吗？”

    “嗯……”她有气无力的点了点头，揉了揉酸痛的肩膀，小声嘀咕，“好奇怪，梦到自己被关起来了，那里什么也没有，我好害怕。”

    “别怕。”他微笑着撩过她的发梢轻放到耳后，缓缓开口，“我哪里也不去，就在这里守着你，我不会让任何人带走你。”

    云潇懵懂的看着他，脸上露出了不解的神色，萧千夜抓着被角往上提了提，宠溺的道：“快睡觉，不然明天起不来了。”

    “你刚才说什么？”云潇不依不饶的坐起来，露出了一抹意味深长的笑容，忽然抓住他的胳膊凑近，“我好像听见你在嘀嘀咕咕的，说是要教我骑马？我喜欢你们那的天马，又漂亮又帅气，还会飞！”

    “你没睡呀？”萧千夜他轻笑着弹了几下她的脑门，一边观察着她的神色，一边不动声色的掩饰内心一闪而逝的紧张，故作镇定的道，“你又在装睡逗我玩？”

    “才没有，是突然醒的。”云潇连忙解释，“醒过来就听见你在说话，怎么，是心虚不敢和我说话，只敢趁着我睡着了之后自言自语吗？”

    “我是很心虚嘛。”他低下了头，扬起了一抹不易察觉的笑容，“这几天你喊我师兄……把我喊的都不敢说话了。”

    云潇对没好气地瞪了他一眼，哼唧着翻了个白眼，才压下去的情绪更是怒气冲天的涌上了脑门，让她一把抄起枕头用力砸在了那张坏笑的脸上，他装模作样的“哎呦”了一声，心里却泛起了一丝淡淡的暖意，会生气就好，只要不是前几天那种视若旁人的态度，哪怕她把房间里所有的东西都砸到他的脸上，他都愿意乐呵呵的接受。

    他抓着枕头耐心的放回去，看着那张气嘟嘟的脸庞不觉感到好笑，连连拱手再三道歉，云潇冷哼一声，骂道：“我就该喊你一辈子师兄，也不让你进我的房间了。”

    说着她一脚踹了出去，指着门骂道：“你出去！这是我的房间，谁让你大半夜闯进来的？”

    他尴尬的咧咧嘴，这熟悉的一脚踹在腰上，让散架的骨骼咔嚓咔嚓雪上加霜，一时站立不稳他连忙扶住了桌子，没等他回过神来，才放回去的枕头精准的照脸再一次砸过来，看着轻飘飘的枕头像个僵硬的砖头一般砸的他眼冒金花，顿时脚步就乱了平衡跌跌撞撞的往后栽倒，这一摔让全身剧烈的一痛，压抑在胸口的淤血终于倒灌而出吐湿了胸前衣襟，云潇低呼一声，连忙从床上跑下来轻手轻脚的扶起他，反倒是她的声音一下子哽咽起来，紧张的问道：“伤哪里了呀？都让你不要乱动了，你怎么总是不听话！”

    “是你踹的我，还问我伤了哪……”被她翻脸比翻书还快的态度搅得丈二和尚摸不着头脑，萧千夜忍着痛争辩了一句，云潇脸颊一红，骂道，“你不会躲吗？白学了一身好功夫，就只会傻傻的被我踹？”

    他抿嘴偷笑，心里反而是开心的：“你在生气嘛，我躲了你岂不是又要闹脾气？那还不如被你踹一脚，好哄。”

    “你……”云潇气急败坏推开他，逞强的反驳，“我才没有那么好哄，你不要假惺惺的演苦肉计了！”

    话音未落，他的余光瞥见身下倏然闪烁起一抹明媚的火苗，顿时整个人轻飘飘的被托了起来，立马意识到她想要做什么，萧千夜低呼一声闪电般伸手想抓住她，然而云潇像只敏捷的小鹿往后跳了一步，还挑了挑眉头冲他龇牙做了个鬼脸，挥舞着手指在空中轻轻晃了晃，直接把他整个人扔出了房间。

    门“噼啪”一声被故意用力的关紧，她还不忘从窗子里探出来个脑袋朝他翻了个白眼。

    他坐在论剑峰的广场上，看着身下的火光汇聚成火球漂浮在旁边，温暖着高山严寒的风，让他冰冷的身体微微热了起来，又看着漫天繁星深深地吸了一口气，身体的疼痛被豁然开朗的心情缓和，让他情不自禁的露出欣慰的笑——不是他想装模作样的博同情，而是这具伤痕累累的身体真的动不了，但是这一切都不重要，只要能看见她笑，看见她继续和自己打闹，再剧烈的疼痛他都可以无声的忍耐下去。

