    莫里斯城北城工业区。

    帕尔瓦基因实验室。

    “首领，第三阶段基因液还要继续研发吗？”白大褂手握着一支试管，神色凝重，“首领，以我们目前掌握的技术，开发第一阶段的基因液已经很勉强了，强行开发出第三阶段的基因液...”

    “这是一场赌博。”

    还是一场胜率不足百分之一的赌博。白大褂在心里默默补充。

    “那就好好开发第一阶段的基因液吧...”帕尔瓦首领并没有刚愎自用，相反，他从善如流，“听说五大国那边已经研发出了不少基因药剂，很快就会投入市场。到时候我会收购一批药剂来供你们研究的。”

    白大褂‘嗯’了一声，继续道：“首领，活体实验品已经不多了。”

    “好，我知道了。”

    帕尔瓦首领点头。

    走出了实验室。

    “首领！”

    不多时，一名黑色劲装女子出现在帕尔瓦首领眼前。

    这就是事必躬亲的坏处。

    许许多多的烦心事都会找上门。

    但帕尔瓦首领是一个极有野心的男子，些许困难并不会击倒他。

    “首领，组织有些成员在这几日有些反常...”黑衣女是卡罗琳，自从凯西死后，卡罗琳工作的劲头便足得有些可怕。

    她企图用繁重的任务和刻苦的训练来充实自己。

    不留半点时间去思念自己曾经的恋人。

    “反常？”

    “是的，我发现有几名新加入的成员似是有意无意的在调查其他成员...”

    “你的意思是，他们是别的组织派来的间谍？”首领转头问道。

    “有这种可能。”卡罗琳点头。

    “可是，如果是间谍，那应该调查的是我们组织的机密才是...”帕尔瓦的成员虽不至于人尽皆知，但也算不得什么机密。

    再说了...

    调查组织的成员有什么用？

    收益在哪？

    帕尔瓦首领有些疑惑。

    但这种问题实在算不得什么大事，帕尔瓦首领沉思了片刻后嘱咐道：“那此事就交于你暗中调查一下吧。”

    随后他想起了白大褂嘱咐自己的事情：“实验室的活体实验品已经不多了，吩咐尖刀小队再去弄一批来。”

    末了他补充：“根底尽量干净些，别招惹麻烦，还有就是...”

    帕尔瓦首领突然顿住。

    因为他发现对面卡罗琳的神情已是极为低落。

    “怎么，又想起凯西的事情了？”

    卡罗琳没有说话，只是木然的点了点头。

    “凯西是我们帕尔瓦最好的研究员，她遭遇的不幸大家都深感痛心...”

    “唉，那可惜只叫李逸的黄皮猴子自从逃到华国去之后，不知用什么手段破坏掉了芯片，现在了无音讯...”

    “那可是凯西最得意的实验品...”

    说着，帕尔瓦首领拍了拍卡罗琳的肩膀：“不过你放心，咱们只要继续研究下去，迟早有一天会站在世界顶端，届时那只叫李逸的黄皮猴子便无处可逃了...”

    “对了，前几日我听说米兰会那边派遣人员与你接触了？他们怎么说？”帕尔瓦首领适时岔开了话题。

    卡罗琳将痛苦的记忆再度封存。

    她深吸了一口气，道：“米兰会叫我们将第一阶段的成品药剂运送过去，他们会按照市面上的价格收购，他们还说，如果药剂效果确实不错的话，会考虑让帕尔瓦直接融入米兰会，成为他们在莫里斯城的分部。”

    “好！”

    帕尔瓦首领有些激动。

    米兰会作为世界三大极地组织之一，雄踞在混乱三角洲多年，影响力辐射到了和平洋各个岛屿，其实力毋庸置疑。

    倘若帕尔瓦真能成为米兰会在莫里斯城的分部，那自己无疑是拥有了一尊庞大的靠山，届时许多麻烦事都会迎刃而解。

    然而就在帕尔瓦首领沉浸在未来憧憬之时，一名成员匆匆忙忙跑了进来，神色焦急：“首领，大事不好了！”

    闻言，帕尔瓦首领脸色一黑。

    他这边才刚收到一个好消息，下属就突然蹦出来说大事不好，这换谁心情也不会美妙。

    “有事说事，不要慌慌张张，更不要夸大其词！”他低声呵斥了一句。

    “打...打过来了！索罗斯带领着城卫军打过来了！”

    ......

    而另一边。

    李逸正优哉游哉的把玩着两颗文玩核桃。

    他现在终于明白，为什么那些个人实力强横到没边的武者还要发展势力了。

    很多破事儿都不需要自个动手。

    羽扇纶巾谈笑间。

    樯橹灰飞烟灭...

    这种感觉实在太爽了！

    城主府上千名暗部精锐在得到帕尔瓦成员详细资料之后，已经着手进行定点打击，不少帕尔瓦成员都没有半点反应的机会就已经被城主府的暗部精锐刺杀。

    暗处偷袭明处，有心算无心。

    取得这种战果并不奇怪。

    看着后台任务进度开始疯长，看着绵延数百亩地的帕尔瓦总部，李逸忍不住大笑出声。

    随后他大手一挥，高声叫道：“都愣着干什么，还不快把这地方围起来！跑了点什么东西，那谁也别想有好果子吃！”

    他已经懒得在装腔作势。

    反正这些人就是瞧出了自己的身份也无所谓。

    开弓没有回头箭。

    城主府势力已经和帕尔瓦全面宣战。

    这一战。

    只能有一个胜者！

    哒！哒！哒！

    数千名城卫军将士如马蜂一般倾巢而出，战车、枪械、制式强弩，瞬间就将整个帕尔瓦总部围了个水泄不通。

    看这模样。

    别说是跑了什么东西。

    便是一只蚂蚁跑出去，恐怕也要被这边剁成蚂蚁酱。

    很快，帕尔瓦那边就做出了反应。

    一个个埋藏在地面的炮口升起，黑洞洞的枪口，明晃晃的刀刃对准了城卫军众人。

    霎时间，气氛变得十分凝重。

    仿佛只要有人喘一口粗气。

    双方便会打将起来。

    “索罗斯，你这是什么意思？！”帕尔瓦首领带着一众骨干走上前来，他们这个级别的武者，已经不惧怕飞弹流矢。

    李逸甩了甩风衣。

    从车上跳下。

    随后大剌剌的走到了帕尔瓦首领面前。

    他双手插兜，扫视众人，最终目光凝聚在了卡罗琳身上：“嗨咯美女，如果我没记错的话...你似乎是叫卡罗琳？”

    “嘿嘿...”

    “我们又见面了！”				

