    第867章

    三更天时大火焚山，待到天光大亮，程大雷一行人才从戎族的包围圈中闯出来。

    戎族缀在后面，双方经过数番交手，最后在山林中兜了一个大圈子，才将身后的戎族的摆脱。

    到正午时分，大家在一处溪水旁暂时歇脚。程大雷坐在一块石头上，道：“现在情况如何？”

    关鱼、刘悲等人的脸色都不是太好。关鱼道：“走散了七八百弟兄，现在还有一千多人。有些弟兄还受了伤，情况也比较严重。”

    程大雷向四周看了看，残存的人马聚在溪边饮水，用冰凉的溪水化开干粮裹腹。有些着了刀伤箭伤的，此刻勉强包扎好伤口，急需医药救治。

    仗打到这个份上，已经算是一场大败。程大雷心情有些糟糕，脸上挂着怒意。

    “大当家不必过于在意，亏得咱们反应及时，否则真被这场大火困住，死伤会更严重。”刘悲宽慰道。

    “放心，我不至于这点失败都不能接受。”程大雷摆摆手站起来：“该商量下一步做什么了。”

    慈不带兵，义不行贾，走到今时今日，程大雷也早知道在何时何地该做何事。伤亡是无法避免的，现在也不是意志消沉的时候，必须打起精神来，应对接下来的状况。

    “戎族这次决心很大，不惜人手，不惜代价，誓要将我们消灭在此地。”关鱼顿了顿：“他们会不会知道大当家到了？”

    “不太可能吧。”程大雷挠挠头：“我这一路过来，不显山不露水，好像也没惊动什么人。”

    “不是为了大当家，为何戎族这次拼命？”关鱼困惑道。

    “不管了。”程大雷大手一挥：“反正兵来将挡水来土掩，他们既然想和咱们玩命，咱们就陪着与他们拼命。”

    “下一步大当家有何打算？”

    程大雷回头望了一眼，道：“戎族现在正扑过来，很显然没打算放过咱们。目前伤兵都需要医药，需要找个落脚点，好好安置他们。”

    “从这里往西走，如果一路回凉州，当不会遇到什么阻碍。”关鱼。

    “现在回去？”程大雷摇摇头：“怕是会长了戎族威风，让他们不知天高地厚，觉得帝国无人。”

    “大当家的意思是？”关鱼眼前一亮。

    “留下来，把该要的帐讨回来。”程大雷目光望向长安方向，眼神里战意满满。

    其实关鱼也不愿回凉州，此番在戎族手中吃了亏，当然要立时立刻讨回来，方能出心中一口恶气。

    程大雷将诸人召集到身边，开始吩咐下一步行动计划。

    “咱们暂时在此地歇脚，戎族随时会打过来。史文恭，你带着伤兵向西北走，一路回凉州。刘悲，你随他们同行。我会安排人为你们断后。”

    伤兵大概有一二百人，随行护卫还需二三百人。目前程大雷手中，不过一千余人，史文恭、刘悲一行便分出三分之一。

    “关鱼、张肥，你二人带一批人断后。山林中戎族大队人马施展不开，必是小股部队搜寻，你们若是遭遇他们，也应当敌得过。到时候打得过就打，打不过便走，不可恋战。”

    “是。”关鱼抱拳答应。

    “剩下的人跟着我。”程大雷道：“戎族出动太多人马，必有人居中调动，我估计距离此地应当不算太远。咱们找到他们，端了他们的老巢。”

    说到最后，程大雷心中发狠。昨夜戎族放火烧山，他算是遭了一场失败，这口气程大雷无论如何咽不下。需要寻个机会，找回场子。

    队伍分成三部分，各行其事。

    徐神机、花荣、高飞豹、高飞虎等人跟着程大雷。大队化小队，行动起来要方便许多。

    程大雷向西北走，而是反方向往东南方向走。越往东走，便越靠近长安城，便越是撞进戎族的包围圈。

    路程中遇见戎族几次，果真没被程大雷料错，戎族不可能出动太多人。多则一二百人，少则几十人。

    在山林之中，程大雷等人神出鬼没，遇见后便刀刀杀个干净。

    不单单是程大雷，诸人心口都窝着火，裹夹着怒气向戎族动手，自然比平常凶狠许多。

    几番厮杀下来，可以说大获全胜，诸人心头的怒意才算是发泄出来。

    “大当家，你有没有觉得，咱们越来越难撞见戎族了？”花荣道。

    程大雷点点头，道：“我心里也在寻思，这片大山丛林密布，戎族就算发出万余人马，也折腾不出多大动静。可为何他们总是能找到我们，似乎天上长着眼睛一般。”

    诸人皆点点头，戎族能几次发现大家，委实有些说不通。

    高飞豹张望一眼，忽地哇呀一声，倒是吓了程大雷一跳。

    “你乱叫什么，莫将戎族引过来。”程大雷呵斥道。

    高飞豹道：“大当家，你可还记得青牛山之事否？”

    程大雷一怔，只见高飞豹抬起手臂，指着远处山峰道：“大当家，你请看。”

    程大雷顺他手指的方向看过去，只见远处一座山峰上，有淡淡人影晃动。

    一瞬间，程大雷已经明白过来。当初戎族兵发青牛山，程大雷令林少羽躲在牛角蜂上，以大树为信号，指明戎族行踪。

    没想到呐，今朝却是被戎族学了去。一模一样给程大雷来了一次，倒是令程大雷捉襟见肘，险些着了他们的道。

    “着啊，戎族变得越来越狡猾了。”程大雷一拱手，道：“各家兄弟，谁敢走一趟，摘了戎族眼睛。”

    程大雷声音刚刚落地，高飞豹等人纷纷请令，大家都不想放过这个立功的机会。

    程大雷压下手掌，道：“花荣走一趟，万万小心。”

    “得令。”

    花荣抱拳一声，将刀插在腰上，背后背着大弓，快步前行。看他手足并用的样子，却也是走惯山林的好手。

    诸人目前暂且躲在山林中，不敢再往外冒头。等着花荣的消息，却也不知他能否成功。

    花荣一路疾行，不多时便赶到山峰下。捡了一棵大树，快步攀上树冠。拉弓搭箭，流星般的一箭冲山峰飞去。