    这边退路还没找到，对方就冲了进来，等于再次陷入了死胡同，该如何是好？

    没时间给他细想，一进入房间，傀儡笔直向张悬冲了过来。

    很显然这位，已经彻底将其激怒，连洛七七管都不管。

    “可恶！”

    知道这家伙的实力可怕，根本不是他能够抗衡的，张悬身体一晃，笔直向空中飞去。

    这个大厅，不光范围比刚才的房间大多了，上空也辽阔许多，足有几十米高，正面无法抗衡，先飞起来再说。

    嗖！

    刚飞起来，就觉得一股浓郁的气息从下方急速出来，傀儡跳着冲了过来。

    虽然这家伙不会飞，但……几十米的高度，对拥有圣域力量的傀儡来说，不算什么。

    “老师，我来帮你！”

    见这家伙对老师穷追不舍，洛七七满是焦急，手腕一翻，掌心多出一柄弓箭，搭弦上弓，一道羽箭笔直对空中的傀儡射了过来。

    呜！

    羽箭激荡，蕴含着化凡六重巅峰的力量，眨眼功夫就来到跟前，傀儡手掌一摆，将其弹飞。

    这一下迟疑，张悬也找到了机会，在空中急忙拧转了方向，向洛七七的方向飞去。

    他能飞行，在空中可以自由转向，傀儡只是跳跃，依旧向前冲去。

    “老师……”

    见他飞来，洛七七也顾不上询问，为何会飞，满是担忧的看过来：“你没事吧……”

    “现在没事，再找不到出口，就肯定有事了……”

    张悬脸色难看。

    凭借飞行的空中急转，躲避对方几次可以，一旦真气消耗干净，想逃也逃不掉了。

    “快把红炎鼎收起来，抓紧时间找退路……”

    知道此时说再多没用，张悬急忙吩咐。

    “好……”

    洛七七连忙点头，来到炉鼎跟前，手掌触碰，就打算将其收进储物戒指。

    还没开始动，就听到机簧运转，一个声音传来。

    “在下吴阳子！来者，能炼制或晋升出灵级上品兵器，便可得我传承，否则，贸然取走红炎鼎，地宫会瞬间塌陷。得我传承，自会告诉离开地宫之法，否则，在这里给我陪葬！”

    “塌陷？”

    “陪葬？”

    张悬、洛七七同时一愣，全都有些抓狂。

    谁要得你传承？

    正前方这么大一个傀儡，随时都会攻过来，哪有功夫炼器？

    你这是要把我们弄死吧？

    而且炼制灵级上品兵器……恐怕要达到五星巅峰炼器师才能做到吧！

    洛七七虽会炼器，也不过五星初期，怎么可能炼制出五星巅峰才能炼制出的兵器？

    还有他……对炼器可以说一窍不通，一个星级都没考过，就更不可能了……

    轰！

    二人正在郁闷，前面再次气浪袭来，傀儡已经落在了地上，认准方向，再次狂冲而来。

    看这家伙的速度，用不了几个呼吸，就能来到跟前，继续和他们纠缠，不死不休。

    “老师，怎么办？”

    洛七七秀目中满是焦急。

    不光她着急，张悬也头皮发麻。

    这头大家伙，他刚才交手过，联合分身都抵挡不住一招，真要追过来……恐怕用不了几招，就可能被当场打死！

    而听吴阳子留言的意思，只有得到他的传承，才能离开，不然就只能困死在这……

    想要得到传承，就要炼器……现在的情景，就算想炼……这头大家伙也不会给他们时间啊！

    “除非……有什么阵法，能将这家伙困住，不然，咱们想炼器，也不可能做到……”

    洛七七着急道。

    “是啊，不过，就算是阵法，也最少要达到六级，不然，要困住何其困难……”

    张悬点点头，正想继续说下去，突然忍不住一愣：“六级阵法？”

    “快，帮我挡住这家伙几个呼吸！”

    想到什么，眼睛一亮，张悬身体一纵，猛地飞起。

    “好！”

    见老师这个表情，知道肯定是发现了什么，洛七七不敢犹豫，再次取出箭矢，笔直对傀儡射了过去！

    嗖嗖嗖嗖！

    连续几根，每一个都带着极大威力，让傀儡不得不伸手抵挡。

    见洛七七的箭矢，威力这么大，知道她也坚持射不出几箭，当即也不多说，人在空中，手腕一翻，一堆阵旗出现在掌心。

    正是之前在山谷，挖出了的那些。

    他知道不少三级阵法的阵图，但是超过四级，知道的就少了，唯一一个五级，也只是聚灵阵的。

    按照正常情况，想要布置出六级阵法，是根本不可能做到的。

    不知道阵图，没有合适的阵旗，怎么能完成？

    但恰巧他在山谷外，见到了一个六级阵法。

    玉飞儿利用破阵银针，激活阵法，天道图书馆出现了这个阵法的详细分布和缺陷，让他对这个阵法的了解，甚至超过了聚灵阵。

    而这个隐藏阵法，恰巧是六级的……阵旗也刚好被他收进了储物戒指！

    当时只想着，这种好东西扔了浪费，做梦都没想到，这时候起了大用！

    “房间足够大，刚好可以布置……”

    人在空中，将整个大殿看了一遍。

    这个隐藏阵法，能够将入口隐藏，自然也能将丹炉和书籍的那个地方隐藏起来。

    只要让傀儡找不到，他们就有足够时间，炼制灵兵，想办法获得吴阳子前辈的传承！

    不过，之前的那个隐藏阵法，占地面积很大，幸好这里有足够的位置，不然，可能真还布置不了。

    “去！”

    认准位置，手指一弹。

    嗡！

    掌心的阵旗笔直向四周射了过去。

    “阵旗？难道老师要布置阵法？”

    正在射箭阻止傀儡的洛七七，看到张悬的动作忍不住一愣，随即瞳孔收缩。

    虽然她没学过阵法师职业，但闺蜜是五星阵法师，如何布阵还是亲眼见过的。

    就算名师学院阵法系最厉害的阵法师，布阵也要先用罗盘丈量，一寸寸的寻找，一根根阵旗扎入地面……

    这位倒好，人在空中，就将将阵旗射出去，而且一下就是好几根……

    真的假的？

    这样真的能布置出阵法？

    也太儿戏了吧？

    心中震惊，手中的箭矢力量不足，远处的傀儡，一声怒吼，伸手抓住了一根，笔直对她扔了过来。

    呜呜！

    虽然是手扔，但对方的力量实在太大，羽箭带着破空之音，笔直刺来。

    瞳孔收缩，洛七七急忙闪身，一道疾风迅速划过，将她肩膀处的衣服撕开，雪白的肌肤划出一道血痕。

    吼！

    一箭让她不得不躲闪，傀儡再次低呼，向空中的张悬冲去。

    身体一转，张悬改变了方向，手中的阵旗继续向下扔去，一根根插在了固定位置。

    “你的对手是我，不要找老师麻烦！”

    见这家伙又追过去，洛七七银牙咬起，弓如满月，再次射了过去。

    嗡！

    这箭是她含怒出手，几乎凝聚了全部力量，速度快的如同流星，一下来到跟前。

    叮！

    傀儡没来得及阻挡，被射中眉心。

    不过，这家伙的防御实在太强了，而且是傀儡，并没有穴道之类，虽然射中要害，却没伤到分毫，反而让其大怒。

    再次咆哮，再不去管空中的张悬，对她冲来。

    显然，这家伙的仇恨被洛七七拉走，现在最想做的就是将这个女人，剁成肉酱。

    呼！

    脚下飞快，洛七七还没反应过来，这个异灵族尸人傀儡，就已经来到跟前，五指张开，猛地抓了过来。

    指风呼啸，虽没有真气，其中散发的气势和力量，还是让女孩呼吸一紧。

    “滚开！”

    一声娇喝，此时已经来不及弯弓射箭，轮起长弓就对眼前的大家伙抽了过去。

    她的长剑，之前在小石屋的时候，被抽飞插在墙壁，现在还没机会收回来，再加上此时就算想拿兵器也来不及，只能用弓抵挡。

    哗啦！

    长弓还没抽到对方，就被傀儡抓住，轻轻一拽。

    洛七七只觉得虎口发裂，急忙撒手，这件兵器就已经落到对方掌心。

    张悬都没办法和对方硬抗力量，她又如何能够做到。

    咔嚓！

    拿到长弓，异灵族傀儡，双手一合，立刻将这个灵级中品的兵器折断，随手扔到一侧，再次向洛七七抓了过来。

    噼里啪啦！

    空气发出剧烈的音爆，洛七七急忙后退，不过，还是晚了，狂暴的气浪，击中胸口，让她在空中翻了几个跟斗，重重撞在不远处的墙壁上。

    哇！

    一口鲜血喷出，洛七七脸色惨白。

    堂堂名师学院高材生，二年级有名的天才，在对方手里居然连一招都没接住，让她满是沮丧。

    “不行，我要给老师拖时间！”

    挣扎着从墙上站起身来，见傀儡舍弃她再次向张悬看去，洛七七一咬牙，直接冲了过来。

    “你的对手是我！”

    一声怒喝，粉拳凌空。

    洛风拳！

    她家族先祖留下的拳法，达到了灵级后期，威力无穷，是她目前能够施展最强的攻击招数！

    就算化凡七重归一境初期强者碰上，都要暂避其锋。

    不过，这个大怪物，不是归一境强者，更不是人类，拳头还没来到跟前就见他一根手指点了过来。

    噗！

    鲜血喷涌，洛七七整个人在空中连翻了两个跟斗再次向后激射。

    正觉得这次必然撞在墙壁上，摔个半死，就感到身后一软，一股真气将她笼罩。

    随即，一个淡淡的声音在耳边响起。

    “剩下的……交给我吧！”

