    鬼鲛是为了轮回眼而来，没曾想接连有意外收获。

    先是天丛云剑，现在又是大和，都落入了他的手中。

    唰。

    他一挥手，将昏迷的大和收进极乐之箱，转头望去，发现团藏已经跑没影了。

    鬼鲛懒得去追。

    对于他来说, 团藏这条老狗并没有什么威胁。留着团藏的狗命，让这老家伙去咬木叶，给木叶添点乱最好不过了。

    当鬼鲛对付团藏的时候，另一边的大蛇丸，正在进行一次“蜕皮”。

    只见大蛇丸趴在地上，嘴巴大大张开，上下颚错开了一百多度，接着“哇”的一声干呕，从口中吐出了一个……人。

    那人与大蛇丸一模一样, 先是伸出来两只手撑在地上，然后是头和身体，很快就整个钻了出来，浑身湿漉漉的，沾满了粘液。

    大蛇流替身术。

    这是大蛇丸将外部身体作为替身，从口中转移出本体，无需结印便能施展的完美替身术，几乎可以规避一切伤害。

    通过这种手段，他成功解开了山椒鱼之毒，并重新恢复行动能力。

    嗖。

    大蛇丸完成蜕皮后，趁着鬼鲛被团藏吸引了注意力，朝着弥彦三人冲了过去，要最后一搏拿下长门。

    弥彦见大蛇丸气势汹汹杀过来，下意识便想保护小南和长门，于是也二话不说迎了上去，与大蛇丸展开交战。

    但是两人的实力差距太大了，大蛇丸全力出手之下, 顷刻之间便将弥彦制伏。

    不过, 弥彦拖延的这几秒钟，的确起到了效果。

    鬼鲛发现了这边的情况，身形一闪便出现在长门和小南身前。

    可惜。

    大蛇丸心中一声轻叹，意识到机会稍纵即逝，也不再强上，而是用苦无架在弥彦的脖子上，将其绑架为人质。

    双方就这样陷入对峙。

    “你们的首领现在在我手里，想要他活命的话，先把那把草薙剑扔过来。”

    大蛇丸提出条件，一双蛇瞳盯着鬼鲛，闪烁寒光。

    然而，面对他的威胁，鬼鲛却根本不为所动，毫不在乎地说道：

    “我拒绝。我还没加入晓，这个小鬼的死活关我什么事。”

    话音刚落，鬼鲛便当着大蛇丸的面，像是变戏法一般将天丛云剑收进极乐之箱, 当场变不见了。

    鬼鲛最讨厌的事情, 就是别人威胁他。

    如果有人用人质威胁他，他就会连同敌人和人质一起干掉，彻底解决问题。

    更别说，鬼鲛本就对弥彦这种弱小又天真的家伙没什么好感。

    大蛇丸眼睁睁看着天丛云剑消失，脸色顿时变得十分难看。

    他意识到威胁对鬼鲛没用后，只能退而求其次，十分小心地躲在弥彦身后，警告道：

    “别过来。你们三个只要谁敢动一下，这个小鬼下一秒就死定了。”

    说完，便将苦无抵在弥彦的喉咙上，渗出鲜血。

    “不要伤害弥彦，我们答应你！”

    小南和长门看到这一幕，连忙大惊失色地说道。

    鬼鲛本想施展神威，直接把弥彦和大蛇丸一起干掉，但想了一下，还是没有轻举妄动。

    他虽然不在乎弥彦的死活，但长门和小南在乎。

    鬼鲛要是害死了弥彦，两人肯定会对他心生怨恨，这样一来他想要接近长门并将其控制的意图，恐怕就要落空了。

    就让大蛇丸带走弥彦又如何，反正弥彦那家伙也没什么用。

    于是，大蛇丸挟持着弥彦，一步步地向后退去。

    他的计划是先撤走，与团藏汇合之后，再利用手上的这个人质从长计议。

    而与此同时。

    团藏一口气跑出好远，不时还回头看去，直到确认那个“宇智波斑”没有追来后，才松了一口气。

    突然间，他看到前方不远处，有一个人迎面走了过来。

    那人一副不紧不慢的样子，明明是在地面的积水中行走，却没有发出声音，如同是一个幽灵一般。

    而对方的样貌，更是让团藏面色大变。

    黑色长袍，漩涡状的面具，以及写轮眼。

    团藏二话不说便一掌按在地上，召唤出一株木遁大树，朝着那人席卷了过去。

    咦？

    带土发出一声轻咦，利用神威的虚化能力，免疫了团藏的攻击。接着出声问道：

    “你是谁，竟然能施展木遁？”

    “带土，这人就是木叶村的火影辅佐团藏，只不过他已经叛逃了。因为他被人发现，在村子里进行柱间细胞的人体实验。”

    绝从地下冒了出来，及时地向带土解释道。这些都是他之前潜入木叶，打听到的消息。

    “没想到团藏逃到了雨之国，他可能是看到你的写轮眼，将你当成木叶的追兵了，所以才对你出手。”

    绝补充道。

    原来是这样。

    带土闻言，这才认出来，眼前这个一脸狼狈之相的老人，就是志村团藏。

    昔日在木叶村，带土曾经远远地见过团藏一两面，后者是呼风唤雨的大人物，是他这种小人物要仰望的存在。

    团藏这时也发现，眼前的这个宇智波斑，戴的面具不是橙色而是白色，而且露出的写轮眼也不是左眼，是右眼。此外，对方身上也没有焰团扇。

    这是怎么回事？

    正当团藏一头雾水之际，带土抬起手，手里出现了一条铁链。

    “既然敢对我出手，那就在这里干掉这个老家伙吧。”他自言自语道。

    团藏见状，却是不愿和带土拼命，而是突然反问了一句：

    “你又是谁？和那个自称是宇智波斑的人是什么关系？”

    带土闻言，顿时一愣。

    宇智波斑已经死了，这一点他比任何人都清楚，因为是他亲眼所见。

    明明是他准备要冒充斑，怎么被人捷足先登了？

    想到这里，带土感到一丝不妙。

    “带土，先别管团藏了。晓组织基地就在前方不远处，那边可能发生了变故，还是先赶过去比较好。”

    绝出言劝说道。

    带土冷静下来，点了点头，一言不发地便朝着团藏冲了过去。

    来了。

    团藏心中一惊，再次施展木遁对带土发动攻击，但让他始料未及的是，对方居然径直从他身体里穿了过去。

    嗖。

    带土穿过团藏后，头都没回，便消失在远处，向晓组织基地方向赶去了。

    谷抦

    而绝，也是缓缓沉入地底，追带土而去。

    团藏惊魂未定，今天遭遇到的人和事情都太奇怪了，超出了他的认知。

    他不敢掉头回去看戏，连忙朝着一个方向逃走了。

    一分钟后。

    带土急匆匆赶到晓的基地，放眼望去，遍地都是晓成员和木叶忍者的尸体，显然是经过了一番激烈大战。

    他的目光从战场上一扫而过，先是看到了绑架弥彦的大蛇丸，接着又发现了不远处的长门和小南。

    “那个红发少年，就是斑选中的轮回眼容器么。”

    带土喃喃自语道，看到长门没有出事，终于放下心来。

    但下一秒，他的目光终于注意到了旁边的面具人，顿时浑身一震。

    当带土看到对方的焰团扇和那只写轮眼的时候，一下子就明白了。

    是干柿鬼鲛。

    这个该死的家伙，就是他冒充了宇智波斑吗？这家伙怎么无处不在，难道也是为了轮回眼而来？

    带土越想越心惊，总感觉自己的一切行动，都瞒不过鬼鲛的眼睛，被对方彻底看穿了。

    鬼鲛也看到了带土，不待后者开口，便先发制人地质问道：

    “你是谁，又是木叶忍者的同伙么？”

    “我是宇智波斑。”带土冷声道。

    此言一出，无论是大蛇丸，还是弥彦三人都是一愣。

    他们自然也注意到了，鬼鲛和带土的样子十分相似，简直像是一对双胞胎，没想到两人连名字都一样。

    “哈哈哈。”

    鬼鲛仰天狂笑，就像是入戏的演员，继续扮演着斑的角色，“我宇智波斑活了七十多年，还是第一次见到有人当着我的面冒充我自己。不过，既然要冒充我，那你的焰团扇呢，带土？”

    他直接点出了带土的名字。

    带土？宇智波带土？！

    大蛇丸听到这个名字，脑海里顿时浮现出来一个戴着护目镜、活泼好动的少年身影。

    不过据他所知，那个少年早已在战争中死去了。

    面对鬼鲛的质问，带土也笑了。

    他笑完以后，双手一摊，盯着鬼鲛说道：“我承认，我不是宇智波斑，但你也不是。因为，你的真名是……干柿鬼鲛！”

    这话一出，在场众人皆神色惊骇。

    干柿鬼鲛，就是那个摧毁了整个木叶村，让无数木叶忍者尽低头的五代水影干柿鬼鲛？

    弥彦三人不久前还在议论鬼鲛，对这个同龄人十分好奇，万万没想到，对方竟然伪装成了宇智波斑来接近他们。

    大蛇丸更是惊掉下巴。

    同团藏一样，他已经被搞晕了，不知道谁说的是真话，谁说的是假话。

    鬼鲛当然不会承认自己的身份。

    他摇了摇头，对带土说道：“小鬼，你认错人了。干柿鬼鲛高大英俊、英明神武，是超越了千手柱间的神一样的忍者。和这样的后起之秀比起来，我这个老头子的时代已经过去了，唉。”

    他一边叹息，一边装出一副感慨的样子。

    带土闻言，听到对方言语间如此自恋、无耻，更加确信这个混蛋就是干柿鬼鲛，绝不可能是第二个人。

    就在这时。

    “长门、小南，快离开那个男人！”

    被大蛇丸挟持的弥彦，突然冲着两名同伴喊道，“无论是哪一个宇智波斑，你们都不要相信，因为他们都是为了长门的轮回眼而来的！长门，自来也老师曾经说过，你有着和六道仙人一样的眼睛，是命中注定的预言之子，将来会成为这个世界的救世主。你不能死在这里，快发动轮回眼的能力，带小南离开！”

    小南听到这番话，立即按照弥彦的吩咐，拉着长门一起与鬼鲛拉开距离。

    接着，她一脸担心地看向弥彦：“那你呢？”

    “我们不会抛弃你的，弥彦！”长门也喊道。

    “不用管我，长门，一定要和小南一起活下去，晓的未来……就交给你们了。”

    弥彦露出一个笑容，对同伴叮嘱了两句，话音刚落便一发狠，主动撞向了抵在脖子上的苦无。

    噗的一声，鲜血四溅。

    弥彦的脖子就这样被血液染红，扑通一声倒在了地上，自杀身亡。

    他选择用自己的死，让同伴解脱。

    “不！”

    看到这一幕的长门，顿时目眦欲裂，再度爆发。

    他当即便不顾一切，再一次通灵出了外道魔像，并带着小南一起跃到了魔像的肩膀上面。

    “吼！”

    魔像发出一声狂吼，掀起一股强烈的劲风，将在场所有人都笼罩在内。

    大蛇丸面色一变，弥彦的死他要负直接责任，肯定是长门报仇的第一目标。

    于是他当即咬破手指，用鲜血施展逆通灵术，“嘭”的一声便消失不见，逃到龙地洞去了。

    长门见大蛇丸在眼皮子底下逃走，不由得更加暴怒，操纵着外道魔像举起巨大的拳头，便朝着带土砸了下去。

    带土很不爽。

    他原本准备了一大套说辞，想凭借宇智波斑的身份，蛊惑长门为他效力。结果一句话都没来得及说，就被鬼鲛搅黄了。

    他站在原地一动不动，再次使用虚化能力，躲过了魔像的攻击。

    不过就在此时，带土对视上了长门的双眼，对方那对轮回眼释放出的无形威压，竟然让他感到了莫名的心悸。

    轮回眼，毕竟是万花筒写轮眼的终极进化形态。

    带土也很明白，他的万花筒再怎么厉害，终究还是比不上轮回眼，更何况他只有一只眼睛。

    再加上鬼鲛在旁边虎视眈眈，随时有可能对他出手。

    想到这里，带土萌生退意，只见他身形一阵扭曲，当即便遁入神威空间，也逃走了。

    随着带土遁走，这里的外人就只剩下鬼鲛了。

    长门站在魔像的肩膀上，冷漠地看了一眼鬼鲛，考虑到后者之前救过他们，才没有对其出手。

    “听着，不管你是所谓的宇智波斑还是干柿鬼鲛，离我们远点。不然，我一定杀你。”

    说完这话，他便操纵魔像一把抓起地上弥彦的尸体，接着结了一个印，“嘭”的一声与魔像一起消失，不知去了何处。

    转眼间，现场只剩下鬼鲛一个人，孤零零站在雨中。除此以外，就是遍地的尸体。

    鬼鲛也没有料到，事情会变成这样的结局。

    虽然他接近长门的计划失败了，但也总算是没有白来一趟，得到了天丛云剑和大和这个木遁天才。

    也算是不错的收获了。

    长门今天受到惊吓后，肯定会利用轮回眼的力量，彻底躲起来。在这期间，只怕是谁也找不到他和小南。

    鬼鲛意识到，没有必要在雨之国待下去了。

    于是，他收起焰团扇，背后缓缓伸展出一对黑色羽翼。随着他对自身能力越来越熟练，已经能使身体部分化地进入悟之形态了。

    咻。

    鬼鲛冲天而起，很快就消失在天际的茫茫雨幕中。

