    吃罢中饭，苗家二老对女儿的身体况更加清楚了。

    苗外公红着眼眶问：“鹿师父，我家小玉儿的病能治得好吗？”

    理智上，他也知道这个希望十分渺茫，毕竟都十几年了，而且婆家那个东极村又是“盛产”医生的地方，如果能治好早就治好了，何况早去的女婿本身还是医生。

    但在情感上，他还带着希冀。

    众人闻言，全都看向鹿之芩。

    这个问题不好回答，因为根本不能实话实说。

    两位老人家今天所受的刺激太大了，现在才刚刚把情绪稳定下来一些，不能再多一点刺激了。

    女儿的失踪，使他们的心胸一直放不开，所以身体就不是很好，而且现在年纪又大了，受的刺激多了会直接影响到寿元。

    鹿之芩想了想，对两位老人说：“的确是有办法治的，但是，缺药……”

    “外公、外婆，自我认识师父后，师父和师姐就一直在给我妈妈找药。”路含姝的眼眶也是红红的。

    苗外婆急道：“什么药？我们也能找！后面的狼毒山里就有很多的草药。”

    “外公、外婆，妈妈缺神药百味草与千日花。那是传说中的东西，不容易找。”

    老人家不懂医，不知道百味草和千日花具体是治什么病的，所以路含姝才会直接说出来。

    “小姝，你说说这两种神药长什么样子？我和你外公每天都去山里找。”

    “外公、外婆，由我去找，你们在家里陪妈妈。”没有药，日子就不太多了。

    路含姝都不知道要如何跟两位老人家提，她妈妈可能只剩下三个多月的生命了。

    苗外公当然舍不得离开女儿半步，可这关系到女儿的健康，所以他就请路奶奶继续陪着女儿，他们老夫妻俩和外孙女都去找药。

    鹿之芩：“苗叔，找这个药是要靠运气的。您和阿姨在家里陪小姝妈妈，我与小姝，还有小夭夭会一起想办法的。”

    苗外婆摇了一下头，说：“小姝师父，我们部落的山里基本都是有狼的，您不是部落人，可能不太适合进山……”

    鹿之芩笑道：“阿姨，我之前不是和小夭夭来过部落吗？与她，还有阿光一起见了不少狼的。狼毒森林里的狼王都见过呢，知道要怎么跟它们交流。所以您不用担心狼会袭击我。”

    路含姝点头，“外婆，狼确实不会主动攻击我师父的。”山中不缺它们的食物。

    那两只小灰狼是白狼王的儿子，对师父也是很亲近的。

    鹿之芩沉思了一下，又开口：“要不这样吧，我也住到这边来，趁机帮叔叔阿姨针灸调养身体，后面叔叔阿姨每天都带小姝妈妈去山里转转也好，适当的锻炼有益于恢复身体健康……”

    在座的人对鹿之芩的安排都没有意见。

    北夕：“之芩，缺什么药你只管说，回头我就让人送过来。若是月宫没有，就问巴氏。”

    “我们不是从月宫带了很多补品过来吗？那缺的几味药很常见，明天我和小姝去狼毒山里采新鲜的更好。”

    北夕点头，“既然之芩觉得新鲜的好用，那就用新鲜的。”

    停了一下，她对苗家二老说：“若有其他的难事都可以直接跟我说，能解决的就解决，解决不了就大家一起想办法。小玉相当于我的妹妹，叔叔阿姨不用客气。”

    “好好好。”

    苗家二老连连点头，感动得不行，眼眶又红了。

    他们以前就知道，女儿在北家是过得极好的。

    自从女儿去了北家，每次他们回来都看到她脸上的笑容，比在亲大伯家生活时欢实了很多！

    现在盼了18年的女儿回来了，他们也想多活几年多陪陪女儿。所以，不管什么他们都会好好配合的。

    哪怕厚着脸皮去求，只要对女儿有益，他们都心甘情愿。

    苗玉挣开被亲妈拉着的手，以食指点点自己的脸蛋，开心地说：“小玉，妹妹，不客气。”

    北夕弯了弯眼睛，“对，小玉是妹妹，完全不用跟姐姐客气。”

    “姐姐，妹妹，嘻嘻……”

    大家都感染到了她的快乐，脸上有了笑容，包括苗家父母。

    路含姝突然想起一件事，“外公外婆，咱们还没有跟舅舅说妈妈回来了呢。”

    其他人都怔了怔，又笑了。

    都忘了这茬。

    北外公：“正好明天是周末，你舅舅一家三口会回来。咱们先不说，给他们一个惊喜。”

    众人：“……”这个惊喜有点大！

    北外婆起身去吧台里面拿了一个相册过来指给路含姝看，“小姝，这是你舅舅苗瑞、舅妈叶蓁、还有外甥女苗清韵。”

    “我外甥女和舅舅长得好像。”

    就像她，只有一双眼睛和一身通体雪白、细腻如玉的肌肤像妈妈，其他都像爸爸。

    “其实，清韵长得更像你妈妈。你舅舅和你妈妈有六七分像，还都专挑我们的优点长。”

    他们老夫妻俩的长相都比较普通，但儿女会长。

    苗外婆看向本来十分漂亮的女儿已经面目全非，又忍不住红了眼眶。

    鹿之芩忙安慰道：“阿姨，等我们找到百味草后就紧跟着去掉疤痕。”

    “这种陈年的也能去？”

    “可以的。”

    “好。那我先谢谢鹿师父。”

    “不客气。”

    北夕笑笑说：“你们一家好好聊，我和之芩、阿光先回去了。”

    路程不近，若是按正常的速度行驶，回到月宫都天黑了。

    苗家二老一看时间，果真不早了，所以没敢留。

    苗外公起身道：“那我们送夫人、二公子和鹿师父。”

    “好。叔叔阿姨若有事可随时打电话，等下个周末我和月朗陪我爸妈一起过来。”

    苗外婆连连摆手，“怎好请月先生和老将军、老夫人亲自过来？使不得使不得！还是我们过……”突然意识到不对，所以话就顿住了。

    他们只是普通的市民，根本靠近不了月宫和北家。

    酋长家的夫人和公子太亲民了，以致于他们差点忘了阶层的不同。

    北夕笑道：“没关系，就当我爸妈过来度个假好了。这边的风景独好。”

    “那……那我们就扫塌相迎了。”

    北夕笑着点头。

    鹿之芩笑盈盈地说：“叔叔、阿姨，我今天就先回去收拾东西了，明儿再过来。”

    虽然苗家是开客栈的，但部落讲究环保，一般的酒店、客栈基本不配备一次性的物品，所以她得先回去月宫拿自己的行李物品。

    “好的。那我们送你们去停车场。”

    北夕、月之光、鹿之芩三人都没说不让送，因为清楚他们必定要相送。

