    再度听到稚气的声音，宛如一个刚刚学会说话的小孩子的声音。

    “听到了。”

    陈小凡用精神力回答，心中疑惑，对方是什么东西啊？。

    “大哥哥，我在第九层，你上来，逼出精血，和我签订战宠契约好吗？”

    “你是谁啊？”

    “我是什么东西？”

    陈小凡一愣，蓝妃从这里出来，不知道自己是什么。

    这里的生灵难道不知道自己是什么？

    “我不知道我是谁，我很危险，很多生物进来，都被我的弄没了。”

    陈小凡一愣，接着露出惊骇的神色。

    很多生灵进来被弄没有了？

    那它不是冰焰吗？

    陈小凡站起来，依然还是昏睡状态，一步步走向楼梯。

    看到每一层都空荡荡的，唯独第一层拜访有一些家电，上面全部都空的。

    说明上面的物品都被冰焰焚烧干净了。

    跨越过第三层，到了第四层，陈小凡感到身躯的细胞快速消失，是被冰焰焚烧掉了。

    再上去，冰焰的温度更低，绝对会焚烧气化。

    盘坐下来，让肉身适应这般低的温度。

    丹田紫府之中，很多神魂丹和灵魂能量仙露，都快速气化，化作能量被陈小凡吸收。

    不知道过了多久，肉身和灵魂都可以抵挡住冰焰的焚烧。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    灵魂飘飘欲仙。

    大地之体从二阶进化到三阶。

    灵魂产生异变。

    那一朵异变的血莲竟然亮起了蓝色的火焰。

    变成三彩莲台。

    灵魂吸收魂莲的能量，开始异变，

    陈小凡发现自己的灵魂之力和冰焰结合，进化为灵魂之火。

    这一种异变，让陈小凡大吃一惊！

    灵魂之火可以炼丹，也可以炼器，是最好炼器炼丹的火焰，只不过灵魂之火是无法修炼，与生俱来，有就有，没有就没有。

    冰焰焚烧魂莲，让灵魂吸收魂莲的能量，进化出灵魂之火，确实是太不可思议了。

    一旦具有灵魂之火，如果投胎转世，灵魂之火也会跟着转世，永生永世都拥有灵魂之火。

    没有灵魂之火，想拥有的话，根本不可能，拥有灵魂之火，想不要都不行，谁永远跟随着，哪怕投胎转世也会跟随。

    灵魂诞生了灵魂之火，此刻才敢感受到冰焰可怕的低温，有太过寒冷了，所以让人无法感受到疼痛。

    此刻肉身能够承受冰焰低温，所以感受到特别寒冷，冷到全身浮上无尽的疼苦。

    肉身能够适应第四层的低温，陈小凡起来，跨步登上了第五层。

    “大哥哥，你要快速登上来，第五层开始，除非神仙，否则凡胎肉体是无法承受的，你要快点，我最多可以碾压一会不给低温弄没你。”

    陈小凡脸色大变，知道承受是极限了。

    陈小凡没有和梁静娴他们商议，决定相信冰焰之灵。

    快速奔跑上去。

    速度非常之快，要在自己没有低温摧毁之前到达第九层。

    几秒钟，就到了第九层。

    看到第九层大厅中心仙符一个小精灵。

    陈小凡露出惊骇的神色，这不是蓝妃吗？

    和蓝妃一模一样，不过个头就笑了很多，拇指大小的袖珍小精灵。

    “大哥哥，快点，精血，快点。千万不要过来。”

    陈小凡逼出一些精血激射过去。

    小精灵张口把精血吞噬掉。

    蓝色光芒绽放出来。

    恐怖的低温一刹那把陈小凡冰封了。

    蓝色小精灵化作一道蓝光钻进了陈小凡眉心。

    陈小凡全身蓝色光芒大作。

    轰隆隆！

    大地之体进化到四阶。

    但陈小凡已经昏睡过去了，无法承受可怕的低温。

    蓝色光芒不断淬炼陈小凡的灵魂和肉身，细胞快速复苏。

    灵魂也在复苏，和蓝色低温融合。

    “好舒服啊！”小精灵钻进了识海湛蓝的海水之中游泳，吸收精神力发出舒畅的轻吟。

    识海逐渐形成蓝色的火焰。

    陈小凡的精神力被小精灵淬炼，就有人惨了。

    小精灵不知道这样用陈小凡的灵魂识海的精神力洗涤，会要陈小凡的命。

    因为不断消耗精神力，丹田紫府为了保护陈小凡，所以快速从丹田紫府的半仙和战宠灵兽收取精神力。

    如来圣地驻守的高僧都被抽取精神力进入昏睡。

    “灵魂融合。”在南极基地的圣女发出尖叫！

    陈小美脸色大变，因为剩女能够感受到陈小凡危险，知道这样尖叫，一定是陈小凡出问题了。

    马上把圣女带到了丹田紫府之中。

    “圣女，大哥哥怎么了？”

    “危险，把我们的灵魂和他的灵魂融合也许可以度过这一劫难。”圣女焦急地说。

    陈小美马上带着圣女的灵魂穿越空间。

    “灵魂融合，快点。”空中响起陈小美的声音。

    蓝妃和梁静娴的灵魂出窍，穿越空间来到了陈小凡的识海。

    看到一个小精灵在识海海水之中游泳，把识海的海水全部变成了冰焰。

    “你这样会害死了大哥哥了，还不快点上来。”陈小美嗔怒地看着小精灵，心中疑惑，怎么会有小精灵存在？

    小精灵一愣，灵智刚刚打开，虽然不知道陈小美说什么，但也感受到这样下去会还是陈小凡，所以马上从海水之中出来，宛如做错事情的小孩子，低着头，不敢和陈小美对视。

    陈小美一脸警惕，害怕被小精灵攻击，看到方的神态，稍微放心。

    “快点灵魂融合，也许还有救。”圣女焦急地说。

    陈小美她们快速扑向陈小凡的灵魂。

    “不要过来，否则我们都不你害死。”圣女发出尖叫！

    小精灵以为和陈小美她们的灵魂一样，和陈小凡融合就可以救活陈小凡。

    被圣女的尖叫吓坏了，急忙退后。

    五个灵魂融合在一起，陈小凡逐渐恢复了意识。

    感受到自己的灵魂多了四股意识，马上查看，才知道陈小美和梁静娴、蓝妃的灵魂融合在自己的灵魂当中。

    接着感受到是圣女的气息，知道第四股灵魂意识是圣女的灵魂。

    看着小精灵宛如做错事情的孩子低下头在空中，样子很伤心难过。

    马上陈小美传达意识给陈小凡，知道事情经过。

