    　　“若冰，你怎么不把翡翠全都留在乌老头那？”

    　　回去的路上，唐洛奇怪问道。

    　　“这些翡翠价值太大，乌老也说了，每雕刻一块，就让我们送一块过去。”

    　　韩若冰难得没看杂志，而且声音没那么清冷，听起来挺温柔的。

    　　“哦哦，那我们把翡翠还放在办公室的保险柜里？”

    　　唐洛想到女秘书的异样，又问了一句。

    　　“嗯，暂时先放在那吧，安全性应该还可以。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“呵，安全性还可以？不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

    　　唐洛冷冷一笑。

    　　“什么意思？”

    　　“我是觉得很多人都知道你手里有一批极品翡翠，估计有不少人惦记着呢。”

    　　韩若冰微皱眉头：“那应该放在哪儿？仓库那边的保险柜？”

    　　“放银行吧，现在银行不都有这样的业务么？”

    　　唐洛想到林一鸣的那批翡翠，提议说道。

    　　“放银行倒是可以，但大型保管箱业务只针对少数人，而且办理好像挺麻烦的。”

    　　韩若冰想了想，说道。

    　　“麻烦么？我感觉挺简单的啊。”

    　　唐洛上次陪林一鸣去存过翡翠，也没觉得多麻烦。

    　　“简单？”

    　　“我打电话问问。”

    　　唐洛说完，拿出手机，一个电话给林一鸣打去了。

    　　“老唐，怎么了？”

    　　“老林，问你点正事儿，你上次在银行存翡翠，怎么办的手续？”

    　　“嗯？你要存什么？”

    　　林一鸣奇怪问道。

    　　“存那几块极品翡翠。”

    　　“哦哦，忘了你手里也有极品翡翠了，这事儿简单，我打个电话，让他们准备手续，然后你们到那签字存下就行了。”

    　　林一鸣直接说道。

    　　“好。”

    　　唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话。

    　　“若冰，我们现在过去存吧。”

    　　“林一鸣怎么说？”

    　　唐洛把林一鸣的话说了一遍，听得韩若冰有些无语。

    　　良久，她才点点头，感慨了一句：“不愧是中海顶级大少，林氏的太子啊。”

    　　来到银行，高级经理早就在等着了。

    　　“您是唐先生？林大少已经打招呼了，请跟我来。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，来到贵宾室。

    　　合同已经准备好了，韩若冰签了字，然后去存翡翠。

    　　整个过程，不超过二十分钟，非常速度。

    　　等存好后，两人离开银行。

    　　“若冰，回公司么？”

    　　“嗯，回公司吧。”

    　　韩若冰点点头，把翡翠存进银行保险柜，也让她放心不少。

    　　在路过一公园工地时，唐洛停下车。

    　　“你干嘛？”

    　　“呵呵，拿点东西。”

    　　唐洛笑了笑，拿着之前装翡翠的包，从车上下去，往里面装了几块砖头，然后又提了回来。

    　　“你搞什么鬼？”

    　　韩若冰皱眉，不懂他到底要干什么。

    　　“呵呵，万一真有人惦记翡翠，那也不能让人白惦记吧？放几块砖头在里面，说不定惦记的人，会有点什么想法呢。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你怀疑公司有人惦记翡翠？”

    　　韩若冰能白手起家，把梵若公司短短时间发展到如今规模，那脑子肯定非常够用。

    　　她马上从唐洛的只言片语中，察觉到了什么。

    　　“呵呵，也只是个猜测，万一有呢？反正装几块砖头，又不费劲，是吧？”

    　　唐洛摇摇头，心里却嘀咕，刘秘书啊刘秘书，你最好别打什么主意！

    　　韩若冰见他这么说，也没再多问。

    　　回到公司，唐洛提着一包砖头，跟韩若冰回到了办公室。

    　　“韩总，您回来了。”

    　　女秘书见韩若冰进来，忙站起来。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，径直走进办公室。

    　　唐洛拎着包，跟在后面，也没搭理女秘书。

    　　女秘书看看唐洛，冷哼一声，然后目光落在他手里的包上，眼中又闪过一抹异色。

    　　她不知道的是，唐洛看似没看着她，但实际上透视眼却开了，别说她眼中异色了，就连她今天穿的红裤衩都看得一清二楚。

    　　“嗞嗞，真没想到，这女秘书表面看着冷冰冰的，实际骚得很啊！木耳都这么黑了，得被多少男人用过了啊。”

    　　唐洛暗暗嘀咕一声，赶紧挪开了目光，倒不是不好意思看，而是怕脏了他的眼。

    　　进了办公室，韩若冰打开保险柜，唐洛把一包砖头塞了进去。

    　　韩若冰看着唐洛的动作，有些无语，不过也没多说什么。

    　　“若冰，无论谁问你，你都说翡翠在保险柜里，知道么？”

    　　唐洛把保险柜门关上，对韩若冰说道。

    　　“嗯。”

    　　“那行，你忙吧，我先回去了，有事再给我打电话。”

    　　唐洛点点头，转身就要走。

    　　“你……”

    　　韩若冰生气，就这么不愿见她啊！

    　　“怎么了？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“没什么，走吧。”

    　　韩若冰没好气说完，懒得再搭理唐洛了。

    　　“哦，那我走了。”

    　　唐洛点点头，女人啊，果然都喜怒无常……难道，她大姨妈还没走？不对啊，都多久了，怎么可能还没走！

    　　几分钟后，他回到自己办公室。

    　　想到什么，他拿起桌上电话，给谢小益打了过去。

    　　“小益，有时间来我这一趟。”

    　　“知道了。”

    　　差不多十多分钟，谢小益就从外面进来了。

    　　“洛哥，找我干嘛？准备教我厉害招式？”

    　　“你怎么就惦记这个？等改天再教你。”

    　　唐洛翻个白眼，从抽屉里拿出配好的药粉。

    　　“给，拿回去给你老子。”

    　　“这什么？”

    　　谢小益拿过来，奇怪问道。

    　　“药粉。”

    　　“啊？药粉？谁开的？不会是你这个江湖郎中开的吧？”

    　　谢小益神色怪异。

    　　“哎哎，说话怎么这么难听呢？我堂堂神医，怎么就变成江湖郎中了？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“哦，那神医，你有行医执照么？”

    　　“……”

    　　唐洛咬牙，妈的，一定尽快去搞一个行医执照！

    　　“别废话，带回去给你爸。”

    　　“我不给，我怕他中毒。”

    　　“扯淡，我配的药，怎么可能会中毒。”

    　　“那你跟我说，这是什么药。”

    　　“壮阳的。”

    　　“啊？”

    　　“也就是你老子在那方面不行了，可能满足不了你妈了……他喝了这些药后，妥妥让你妈重新找回１８岁的感觉。”

    　　唐洛坏笑着说道。

    　　“你……你少跟我耍流氓！”

    　　谢小益都有点听不下去了，这都些什么乱七八糟的。

