    同时，南凉这里，也有先天修为的武者在告诫着众人。

    一瞬间，场面安静了下来。

    所有人都清醒了过来，望着对方的眼神虽然还有些敌视，但不会继续动手了。

    只是将仇恨压在了心底，想着等结束了，在好好打一场，报仇！

    水里。

    冬忍带着个圆石头，很容易便能够发现灵果。

    轩辕宸珩虽然没有灵器，但凭借着一双慧眼，捡到灵果的速度也不慢。

    两个人你来我往的，虽然互相都没有看对方，却也能感受到那股比拼的火药味儿。

    玄野扫了眼四周。

    灵果被她扫荡过，又被轩辕宸珩和冬忍捡了不少。

    这灵泉底，已经看不到多少灵果了。

    孕育灵泉的灵脉，被她带走了，以后这里也诞生不了太多灵果了。

    万物有缺，极盛则衰。

    玄野留下了一些灵果，当做种子，随后将一些灵石和灵果给了轩辕宸珩。

    因为强行突破了圣池，来到了灵泉水中，所有人的身体都有些承受不住，打架的时候全都是在硬撑着，此刻分开了，开始修炼，才感觉到疼痛。

    急匆匆而来的众人，又重新回到了圣池内，用了两三天的时间才将暗伤治愈，身体也能承受这般强度了，才过来灵泉。

    也有人用了四五天的时间才能来灵泉的。

    “老大，你找到灵果了吗？”

    熊勇修炼的差不多了，虽然继续修炼下去还是很有好处的，但他想要寻找灵果。

    灵果的好处可是要比灵泉好数倍的。

    “如果你说这个的话......”玄野面不改色的从怀中掏出了一颗灵果。

    “这是什么？”熊勇并没有见过灵果，虽然听到过描述，却并不知道真正的灵果长什么样子。

    “这是吃了能让你增长灵力的好东西，吃吧！”

    玄野递了过去。

    “不行，我不能要，老大，你吃吧！”熊勇下意识接了过来，但又觉得不好，忙推了回去。

    “我这里还有！”玄野随手又拿出了五六个。

    看他是真的还有，熊勇这才服用下去。

    哄。

    几乎是在一瞬间，体内浮现股热流，熊勇只觉得全身上下暖洋洋的，不过眨眼间，便突破了一阶！

    好东西！

    熊勇惊喜的看向了玄野。

    “专注点，好好修炼！”

    玄野拍了拍熊勇的胳膊，又给他留下了两颗，随后离开了这里。

    众人为了避免突破的时候被人打扰到，全都自发的离的很远。

    玄野走向了罗旭。

    身为大徒弟，罗旭在炼丹上还是很有天赋的，但是修炼上比起有着玄武血脉的熊勇，就要稍微差一些了。

    但罗旭比起熊勇，运气要好一些。

    已经找到了一颗灵果。

    “师傅，你帮我看看，这是灵果吗？”

    灵果和鹅卵石很像，上面散发着散散的灵力，罗旭并不能确认，正好玄野走过来了，便问了起来。

    “是！”

    玄野捏着他的下巴，直接将灵果塞了下去，并且又给了他一颗，这才离开。

    罗旭被迫修炼了起来，开始接连不断的晋级。

    被玄野搜刮后，又被轩辕宸珩和冬忍搜寻过，灵果已经很少了。

    有的人专注寻找灵果，有的人寻找灵果未果便开始专心修炼。

    十天的时间一闪而过。

    轩辕宸珩直接修炼到了先天二重的境界，玄野却还是九阶武者。

    熊勇、林天等人也大有收获。

    北玄武者，在玄野有意无意的帮助下，所有人都找到了灵果，熊勇等人更是直接吃了三个。

    三十年的修为。

    熊勇直接修炼到了七阶上等武者，罗旭到了六阶上等武者，林天六阶中等武者，庄策则是三阶武者，但他的书灵却能越级对战，和七阶的熊勇对打也不会落入下风。

    白筠稍弱一些，修炼到了五阶上等，镇国公世子陈元也是六阶中等。

    国子监七人，都大有收获。

    另外的四十多个北玄武者，最少的也晋了三阶，而像是刘空这种本身修为就很高的人，则到了八阶武者的程度。

    西疆王子也大有收获，修炼到了七阶上等。

    “十日之期已到！”

    墨老的声音在众人耳畔响起。

    紧接着，一阵天旋地转，众人全部被传送了出来。

    “再等半刻钟，半刻钟就好，半刻钟后我就能突破了啊啊啊！”

    “我还想在继续泡会儿，让我多修炼一会儿吧！”

    “别啊，等等我，我就快好啊......”

    很多人还在晋级的关头，就被直接传送出来了，想要在里面多待一刻都不行。

    传送的时候，乃是灵泉内布置的阵法，不管是北玄还是南凉，全都被传送到了一起。

    等众人回过神来的时候，便发现，身边人竟然是敌国的对手！

    “是你？”

    “该死的北玄人，都是你们过来冲了我们的运气，才导致我们南凉没有多少人寻到灵果！我杀了你们，夺了你们的气运！”

    “呸！明明是你们南凉人作孽太多，上天有眼！还有脸怪我们？打就打！谁怕谁！”

    “前几天就是你偷袭的我！该死！”

    “真是晦气，竟然遇到你了！”

    ......

    南凉人并没有寻到多少灵果，很多人都有股挫败感，而北玄这里，虽然找到的艰难了些，起码每个人都拿到了灵果。

    之前在灵泉内便有冲突，此刻出来后，南凉人看到北玄人红光满面的样子，挤压的怒火便忍不住了！

    也不知道是谁先出手的。

    轰隆一下。

    场面一下子就乱了起来。

    被传送到一起的两国人，互相打斗了起来。

    仇人见面分外眼红。

    招招杀机。

    墨老和韩立就站在一旁，静静的观看着，谁都没有阻止。

    反观南凉这边，看守的人，也是同样如此。

    灵泉内修炼这十天，顶的过外面修炼十几年的，一下子修为增长这么多，都是虚浮的，需要沉甸下来，适应自己的身体和强度等，所以，打一架是最好的选择！

    这也是当初传送阵这样设置的根本原因！

    所有人打成一团。

    轩辕宸珩和冬忍也继续战斗在了一起。

    只有玄野，站在旁边观看了下，知晓众人的修为后，便想着找个地方安稳的吸收灵脉。

    与此同时，京城。

    高域国王子眼神阴沉的盯着二皇子：“我们不能在等了，已经第十天了，太子就快要回来了，再不下手，就晚了！”

