    第680章  花灯明灭，陈年旧事   

    张文凯上下仔细打量了陈奇一眼，“现在的你，给我的感觉，怎么跟以前不一样了？”

    

    陈奇抿笑问道，“哪里不一样？”

    

    张文凯摇摇头，“说不出来，反正就是感觉跟以往我所认识的那个陈奇，完全不同。”

    

    在张文凯的印象里，以前的陈奇，长得是有些小帅。

    

    但第一眼看去，就给人一种沉默寡言，文弱书生的形象。

    

    可现在的陈奇，虽然行为举止，也显得彬彬有礼，可他整个人的气质，却发生了极大的改变。

    

    谈笑间，透露着一种由衷的自信，豁达，沉稳，刚毅，甚至一种军人才具备的峥嵘气势。

    

    就是这种气势，让陈奇整个人看起来，颜值比以往高了好几个档次。

    

    这时，肖志明跳了出来，“狗屁的不一样，在我眼里，陈奇还是以前那个陈奇，是吧兄弟？”

    

    王浩东附和，“说得没错，咱们四个以前歃血为盟，不管怎么变，大家都是一辈子的好兄弟！”

    

    张文凯耸耸肩，“我就说说而已嘛。”

    

    肖志明摆摆手，“行了，大家也别都站在外面了，走，进屋喝酒去！”

    

    随后，几人一路嘻嘻哈哈，走进了【仙侣阁】。

    

    【仙侣阁】果然不愧是【上京】有名的美食休闲场所，里面装饰奢华，仿造华夏古代宫殿风格装扮。

    

    旁边还有一个大型人工湖，湖面游船错落，灯光璀璨，可时不时听到其间歌舞升平，莺莺燕燕。

    

    正可谓。

    

    锦瑟微澜棹影开，花灯明灭夜徘徊。

    

    一池春水胭脂色，流到前朝梦里来。

    

    肖志明所定下的位置，位于【仙侣阁】三楼。

    

    从这里，可将整个湖面夜景，一览无余。

    

    不过，在进门前前，肖志明突然停下脚步，双手按住陈奇肩膀。

    

    “兄弟，有件事情，我可能对不起你。”

    

    陈奇愕然，“什么事？”

    

    肖志明尴尬的摸了摸自己的鼻子，“不久前，我听闻你来【上京】了，当时不是高兴么，所以我在以前的班级群里吼了吼，问谁要来参加今晚的聚会。”

    

    “你猜怎么着？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“要说就快说，别跟我打哑谜。”

    

    肖志明瘪瘪嘴，“许诗文也来了，还带着她的那个男友。”

    

    听到这里，陈奇算是明白肖志明为何会露出一脸纠结表情。

    

    以前陈奇跟许诗文发生过一些误会，今晚本是他们几兄弟喝酒聊天，却把许诗文叫了过来，实则有些扫兴。

    

    张文凯摇了摇头，“志明这货哪里都有，就是有时候一兴奋，就不知东西南北了。”

    

    肖志明苦笑，“这哪能怪我，我只不过想多叫些来，一起热闹热闹。

    谁知道许诗文那婆娘也会来，我总不能让别人不要来吧？”

    

    对此，陈奇一笑置之，“无妨，我跟她之间，也谈不上过节，她即便来了，也无伤大雅。”

    

    王浩东点点头，“就是，到时候咱们喝咱们的，不搭理她便可。”

    

    听到陈奇这话，肖志明才微微松了一口气。

    

    先前他还在担心，陈奇在听到许诗文也来参加今晚的聚会，会扭头就走。

    

    现在看来，是他想多了。

    

    随后，肖志明领着陈奇几人走了进去。

    

    这是一间通透敞亮的用餐大厅，里面零零散散，设了几桌餐桌，每个餐桌都处于靠窗的位置，座无虚席。

    

    大厅正中央，还有着一名身着古时衣裙，弹奏古筝的女子，在倾情演奏。

    

    整个情调，犹显高雅别致。

    

    看得出来，在这里包下一桌位置，定是价格不菲。

    

    而陈奇几人的位置，处于大厅东侧，在陈奇几人来之前，这里已经坐了七八个身影，有男有女。

    

    这时，几人正说谈着什么。

    

    “肖志明和张文凯怎么还没回来？

    我都快饿死了。”

    其中一名戴着金耳环，打扮得就像是潮流都市女郎的女子抱怨说道。

    

    她叫谢冬雅，现在正在【上京】一家上市公司做文员。

    

    “再等等吧，他们好像去接人去了。”

    

    “接谁啊？

    把我们这么多人晾在这里，就让我们干坐着？”

    

    其中一名名叫的焦正的男子说道，“我听说，好像陈奇今晚会来，应该是去接陈奇了吧？”

    

    “陈奇？”

    谢冬雅愣了好一阵，“我们以前班级里，有这个人？”

    

    焦正翻了翻白眼，“有啊，就是以前给许诗文写情书的那个。”

    

    通过焦正这么一说，谢冬雅突然想了起来，“哦哦哦，是不是那个‘癞蛤蟆’？”

    

    “对对对，就是他！”

    焦正答道。

    

    谢冬雅含笑拍了拍焦正，“焦正你真是，直接说‘癞蛤蟆’就好了嘛，你说名字，我还真没想起来。”

    

    说罢，谢冬梅看向了坐在一旁的许诗文，打趣说道，“诗文，你还记不记得‘癞蛤蟆’？”

    

    许诗文神色泛起了一阵厌恶，“好端端的，你提他干嘛？”

    

    今晚的许诗文，穿着一身素白衣裙，黑发如瀑，美腿如玉，蛮腰小巧，再加上她那精致的脸蛋，的确称得上是一个大美人。

    

    毕竟，许诗文过去可是【上京大学】的校花级别人物，步入社会，其姿色风韵，更胜当年。

    

    “听说他今晚会来！”

    谢冬梅挑动眉毛说道。

    

    许诗文有些惊讶，“他来干什么？”

    

    “当然是来参加聚会的咯，他以前毕竟跟肖志明是一个宿舍的嘛，关系应该不错。”

    

    这时，许诗文旁边一名身姿挺拔的俊美男子，眯眼问道。

    

    “诗文，你们在说什么呢，什么‘癞蛤蟆’？”

    

    谢冬梅主动解释道，“是以前追过诗文的一个穷屌丝，当时他给诗文写情书，癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以我们给他取了一个‘癞蛤蟆’的称号。”

    

    柳元亮眉目一挑，“哦？”

    

    “当然，他跟亮哥你比起来，完全是天壤地别。

    你以前可是部队里的一名高官，而他不过是一个名不经传的小角色。”

    谢冬梅继续笑着说道。

    

    柳元亮闻言，虽然心里乐开了花，但表面上还是虚心的摆摆手。

    

    “也算不上是什么高官，只不过是一个小小的副营职，现在退伍回来，做点小生意，勉强维持生计。”

    

    焦正摇摇头，“亮哥你太谦虚了，你可是有一家市值几千万的大公司，这要是还只算小生意，那我们岂不是该去要饭了？”

    

    

