    还真真是开门见山，半分圆场也不打。

    盛孔昭自顾的坐下了，给自己斟了杯茶。茶烟袅袅，悠悠荡荡的飘到了半空。

    “师爷可要来一杯？”

    他态度轻轻柔柔的，师爷却只像一拳打在了棉花上。

    这盛孔昭，简直轻曼至极。

    “不必了，大人该知道这崔豪强是一方巨贾，身后有着强硬后台，你与他为恶，得不偿失。”

    师爷自认说得明白，这崔豪强每年那么多的银两上供了上河知府，若是这朝有事，后面那么多真金白银的流水，盛孔昭拿得出来？

    盛孔昭却置若未闻，他掀起眼皮看着这气急败坏，一张鼻孔快扬上天了的师爷，冷嗖嗖的气息又出现在了房间里。

    “这是知州府的事情，便不劳师爷费心。师爷这副模样，未免太过越俎代庖。”

    师爷一张脸青了又红，红了又紫，最后竟是说不出半个字。

    盛孔昭竟敢这么说他。

    “这是知府大人的意思，此时不宜再闹大，难不成你还真想让崔老爷死？”

    却得来了盛孔昭一个不置可否。

    师爷瞬间瞪大了眼睛：“疯了，都疯了。”

    盛孔昭倒没真想让崔豪强死，但若是就这么轻易放了他，叶青的苦岂不是白受？

    水牢腌臜物多，蛇虫鼠蚁的也时不时爬过，这一番哪怕是弄不死崔豪强，想必也会让他不好过。

    既如此，便让他在牢中多待几日吧。

    “我也不知道师爷究竟是什么意思，难道白日纵火就不应该被抓起来吗？想来王子犯法与庶民同罪，师爷叫我放了崔老爷，那岂不是叫我徇私枉法？”

    方才的一番话太过沉稳，想来会让师爷起疑，盛孔昭便又装起了不谙世事的模样，睁着一双眼睛疑惑的看着师爷。

    而后又自顾自的嘀嘀咕咕。

    “师爷说这是知府大人的意思，那是知府大人想让我徇私枉法吗？”

    师爷大惊，手中拿的孔明扇差些落了地。

    这盛孔昭怎可这般胆大包天，说出这样的话？！

    想来真是脑中无物，才会这般模样。

    可这一番前来，本以为事情会很顺利，却没成想吃了这么个哑巴亏。

    他堂堂上河知府的师爷，难不成还能与一个傻子计较？

    也只得吹胡子瞪眼，扶着扇子走了。

    “迂腐！迂腐至极！”

    —

    盛孔昭好容易送走了那个聒噪又蠢笨至极的师爷，却不曾想第二日上河知府却亲自上了门。

    叶青这两日身体渐好，已经能够下床。盛孔昭今日便早了些时候来衙门，今日衙门却是罕见的早早开了门，各个衙役战战巍巍，使劲对着盛孔昭眨眼睛。

    盛孔昭：……

    “你们是眼睛抽筋了吗？”

    衙役：……

    你说的对。

    盛孔昭一进门，却见公堂之上站着一个人，正覆手看着堂上那块“明镜高悬”。

    许是听见脚步声，那人转过了身，一眼看着盛孔昭。

    待此人转过了身，盛孔昭才窥见人的全貌。

    是个平平无奇的中年人，坠着胡须，身体有些发福。

    此间前来，想必除了上河知府，也不会有别人了。

    这是盛孔昭与上河知府的第一次碰面，盛孔昭拱手：“知府大人。”

    上河知府也不在意盛孔昭如何认得出自己，他任盛孔昭这么曲着身子，也不应话，只是上下打量着他。

    虽然痴傻，但却是个拥有好皮囊的年轻人。可惜了。

    上河知府：“你可知错？”

    直到崔家的夫人找上门来，上河知府才知道盛孔昭抓了崔豪强。他寻思着并不是什么大事，便当即派了师爷前去敲打，本以为这靠着裙带关系上位的知州是个没脑子的草包，应当是好拿捏的很。

    却不想一向伶牙俐齿的师爷，这一次竟是碰了壁。

    这盛孔昭还直言自己让他徇私枉法，当即他便黑了脸。如今前来，他倒是要看看，盛孔昭会如何做。

    盛孔昭直起身，一脸迷茫的看着上河知府。

    “不知卑职何错之有？”

    上河知府没了斯文的模样，沉着脸：“你可知道这崔豪强一年给知府奉上多少的银两，你们的俸禄有一半都是从他那儿来的，你抓谁不好，为什么抓他？！”

    这上河知府还是个收受贿赂的，盛孔昭心底暗笑。

    面上却疑惑的看着上河知府，发自内心的问：“给我们发俸禄的难道不是朝廷吗？怎么会是崔豪强？知府大人你可不要乱说。”

    颠倒是非黑白，这般的人怎么做的上知府之位。

    上好的茶盏碎了一地，噼噼啪啪的，上河知府在抢地声中气急败坏的看着盛孔昭：“今日我边便问你，你到底放不放了崔豪强。”

    “不放。”

    这话一落，上河知府面上彻底挂不住。

    他堂堂上河知府哪里受过这样的气，这盛孔昭，当真是太过……太过……

    上河知府铁青着脸：“好一个盛孔昭，真真是不识好歹！”

    “你这般油盐不进的模样，难怪你娘子会和别的男人有染！”

    那日侮辱叶青的人被扶杳抓起来扔到了官府，这可是人尽皆知的事情。哪怕后面的事情是盛孔昭摆平，也无法平息一些风言风语。

    譬如叶青和扶杳有染。

    上河知府知道盛孔昭失了智，可这个人最是在意自己的夫人，他就不信这么说，盛孔昭还能坐得住。

    盛孔昭哪里不知道他这是挑拨离间，手段还极其拙劣。

    盛孔昭笑了笑：“碧落山庄本就是替天行道的呀，想必今日是行到了娘子的头上吧。我怎会嫉妒娘子运气好？”

    这上河知府想要拿扶杳来攻他，还真是无聊至极。

    上河知府已经没了和此人胡搅蛮缠的耐心，他只气得七窍生烟，沉着脸看着盛孔昭。

    “你可知道我是知府，你今日这么不识好歹，我可以随时罢了你的官！”

    盛孔昭一双眼睛悠悠的看着上河知府。

    上河知府气笑了：“好啊，好啊，好一个盛孔昭，来人！”

    “老爷慢。”

    上河知府已经喊了人，想要给盛孔昭一个教训。只是这时候，一声温柔沉着的声音落在了堂上，两人回首去看，竟是上河夫人带着贴身丫鬟，正在往这边赶。

    “这个婆娘怎么来了。”

    上河夫人一来便拉住了上河知府的衣袖，小声道：“官人，这盛孔昭确实油盐不进。可若是此刻你将他处置了，于理不合。百姓们不会罢休。”

