    罗素用行动证明了自己不是普通人，而是一名实力强大的变种人。

    没有检测出具体能力的原因，黑肤女变种人推测原因，是罗素自身的能力所致，比如拥有隐藏气息的能力。

    “你说你不打女人？”

    黑肤女笑了，有被轻视的愤怒，也有对罗素迂腐的不屑：“那可真是太好了，我就喜欢你这样的男人。”

    身形一闪即逝，黑肤女爆发全速，掌心握着一把匕首朝罗素胸口刺了下去。

    攻击依旧失败，她的手腕被罗素死死钳住。

    黑肤女全力之下，爆发出的速度和冲击力极为可观，但直线攻击意图明显，逃不过罗素的感知。

    手腕仿佛快被铁钳捏碎，黑肤女挣扎两下，额头冒汗讪笑道：“我记得你刚刚说过，你不打女人。”

    “没错，是我说的，我不打女人。”罗素灿烂一笑，周身电弧闪烁，三秒钟后松开全身冒烟的黑妹。

    “傻女人，今天给你上一堂课，男人的嘴是骗人的鬼。以后学机灵点，看你这么傻的份上，学费就不收了。”

    “咕嘟！”

    震波女连连咽了两口唾沫，见罗素戏谑的视线望向自己，果断举手投降：“我投降！不能轻信男人的道理我懂，不用给我上课！”

    震波女很有自知之明，Ta的能力对付普通人还行，罗素连高速移动下的黑肤女都抓得住，换成她，只怕还没使出震荡波就被击倒了。

    噼里啪啦！

    震波女口吐黑烟倒下，罗素不屑撇撇嘴，他愿意给黑妹上课，是因为黑妹肉眼可见地性别女，而震波女……

    恕罗老师眼拙，不管是乍一看，还是仔细看，都分辨不出雌雄。

    ……

    “游兵散勇，不堪大用！”

    万磁王站在断桥上，俯视全场面露不满，一开始他对变种人杂牌军的定义就很明确。

    炮灰！

    详细点，就是吸引火力、消耗敌方体力、用来探路送命的多功能一体化工具人。

    虽说没有抱有期待，但一百多号人，被七名X战警压着打，还是让他忍不住怒从心起：“一群垃圾，指望他们纯属浪费时间，红坦克，你冲进研究所，找到那个男孩，杀了他！”

    “我喜欢这个主意。”

    高大壮硕的男子晃了晃肩膀，从断桥上一跃而下，落地时双脚踩出大坑。

    他狞笑一声，一拳砸开前方挡路的自己人，跨着大步加速冲锋，宛如一辆势不可挡的坦克。沿途所有阻路的物体，不论人或物还是死侍，都在碰到他的瞬间横飞出去。

    死侍：“……”

     X战警一方，罗根看到红坦克撞翻墙壁冲进研究所，急忙让幻影猫前去救援。

    罗素看了两眼就不再去管，这只红坦克傻得冒泡，能把整条街的智商拉低到及格线以下，别说是幻影猫，死侍都能轻易……

    咳咳，继续说战场。

    在死侍被红坦克撞飞之后，摸鱼的杂牌军无鱼可摸，人数分散至其他X战警身边，没被一会儿就被打得哭爹喊娘，万磁王忍无可忍，决定自己动手。

    这不是一个英明的决定，作为一名资深反派，亲自出手意味着距离失败不远了。

    万磁王使出操控金属的得意能力，将金门大桥上的一辆辆轿车掀飞，经由火人加热引燃，联手打造出变种人版本的流星火雨。

    杀敌一千自损八百！

    杂牌军们不敢久留，分散撤离将战场交给大佬，罗·酱油·素跟着一起跑路，不曾想凌空飞来一辆轿车，精准落在了他头顶。

    圣光长剑在手，罗素转身直劈而下，干脆利落将火球劈成两半，遥遥和远处的万磁王对视一眼。

    确认过眼神，万磁王是故意的。

    “每次看到这张脸，我就手痒痒，啊不是，我就下不去手……”

    罗素舞了个剑花，朝万磁王大步走去，过了今天，以后再想遇到这张脸不知要到猴年马月，不如新仇旧恨一起算了。

    万磁王居高临下冷冷一笑，徐徐不急将身后的汽车抛出去，在罗素即近后，双手张开，猛地在身前合十。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    数十辆汽车飘起，从四面八方围住罗素，眨眼间向中间合拢，将罗素困在其中。

    随着万磁王紧握的五指，汽车门扭曲变形，在一阵吱吱喳喳的金属挤压声中，缩成了一颗巨大铁球。

    汽油从底部的缝隙中流淌而出，火人见状，不用万磁王吩咐，抬手挥舞出火柱，将废铁球引燃点爆。

    轰隆隆！！

    惊天巨响，被万磁王托浮在半空的废铁剧烈燃烧爆炸，化作熊熊燃烧的火炬。焰火冲天而起，震荡的冲击波掀翻场中的X战警，将研究所的门窗玻璃全部震碎。

    嗡嗡嗡————

    震动的切割声响起，火炬之中攒射出几道白色剑气，与黑暗中划过月牙形轨迹。大火球凌空解体，罗素毫发无伤落在地上，仔细看就能发现，在他体表周边，包裹着一层层流动的水汽。

    说起来，罗素还有点不好意思，这里是恶魔岛，一座位于金门海峡的小岛，隔壁就是太平洋。

    “天命在我！”

    罗素这么想着，看向万磁王的眼神越发成熟了起来。

    被恶意满满的视线锁定，万磁王心中隐有不祥之意，他不敢疏忽大意，收起先前的轻视，身形缓缓飘上半空，双手平举如同上帝降临。

    重量无法计算的金门大桥被无形之力托起，万磁王五指张开，挥舞着金门大桥向罗素砸了过去。

    壮观的场面令人心惊胆战，却又有种极度不协调的感觉，镜头拉远，这一幕如同蚂蚁挥舞棒球棒，怎么看怎么变扭。

    “快跑！”

    罗根大喝一声，抓住旁边的暴风女，两人乘着狂风升上高空。

    另一边，幻影猫用智商碾压红坦克，救出光头小男孩，刚跑出研究所就彻底傻眼了。

    在小男孩身边，所有的变种人都无法使用自己的能力，她现在除了等死，什么也做不了。

    就在这时，死侍偷偷出现在二人身边，摸了下小男孩的光头，然后拿起枪喃喃自语：“如果我现在对自己来一枪，会不会当场死亡……”

    奇葩的自言自语，令幻影猫惊为沙雕，结结巴巴道：“韦德先生，你在这里干什么，赶快跑啊！”

    “跑！为什么要跑？”

    死侍抬头看着金门大桥的黑影从天而降，耸耸肩膀道：“如果你指的是这根搅屎棍，那就没必要逃跑了，相信我，罗素最擅长这种大场面。”

    轰隆隆！！

    死侍话音落下，整座恶魔岛剧烈颤动起来，震动的强度仿佛海底火山爆发一般。

    并非是金门大桥砸了下来，而是岛屿周边的海浪跌宕起伏，一双水元素组成的大手从海面探出，稳稳接住了下落的金门大桥。

    紧接着，恶魔岛的天空投下巨型黑影，一个人形轮廓的水元素巨人从大海里站了起来。

    粗壮的腿部如同擎天柱般耸立，身高无法测量，目所能及之处，仅到看到巨人的腰部。

    随着海水不断奔涌而来，巨人的体型急速膨胀放大，不过半分钟就变得顶天立地，偌大的金门大桥在其手中，形如一根牙签般渺小。

    轰！

    水元素构建而成的巴掌，轰的一声从天空拍下，击打海面掀起滔天大浪。巨人单膝跪倒，好似朝拜一般，头颅深深贴在了地面上。

    两股水流涌来，拖住罗素的双脚，将他放在了巨人头顶，一切都显得理所当然。

    “……”xN

    “继续，你还有什么大家伙吗？如果没有太平洋大，就没必要拿出来丢人现眼了！”罗素说着晃了晃手，水元素巨人跟着甩动手臂，一个不不小心，就把金门大桥扔飞了出去。

    话说回来，罗素以前看电影的时候，有个问题一直令他困惑不已。万磁王既然能撬动金门大桥，为何不直接抡着大桥把恶魔岛夷为平地，而是让手下人挨个送人头……

    难道他是二五仔？

    “……”

    火人见状偷偷溜号，万磁王双目暴凸，脸色变换数次，最后望向了琴：“琴，释放你的力量，为了变种人的自由。”

    另一边，X战警们聚集在一起，仰头望着遮天蔽日的水元素巨人，一个个张大嘴巴。

    “嘿，罗素，我在这里，我也要上去！”死侍在地上又蹦又跳，挥舞手臂大声喊叫，生怕距离太远，罗素听不到他的声音。

    一股水流倒卷而来，死侍立即双手叉腰，嘚瑟似的朝边上几人扬起了下巴。就在他琢磨着用什么姿势登场的时候，水流卷住了一脸懵逼的罗根，飞快将其拖到了巨人头顶。

    死侍：“……”

    【叮】

    【宿主接触剧情人物黑凤凰，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “抽取！老天爷保佑，我拿我……的好兄弟死侍做抵押，给我一张黑凤凰的人物卡，死侍随你处置。”

    罗素默念抽取，心头祈祷获得人物卡，完成世界任务只能停留24个小时，这次很可能是他接近成功的一次，错过了，可就再也没有机会了。

    【技能卡：凤凰之力（原始宇宙的力量）】

    罗素：“……”

    不是人物卡，失望！

    “该死的韦德，早知不拿他来打赌了，这筹码老天爷看不上。”