    “是我不如多铎能打么。”王笑莫名地叹息了一句。

    “你是不是魔怔了？”秦小竺听到有人这么诋毁王笑，十分不满，“多铎的头都砍下来了，怎么就比你能打了？”

    王笑不语，回想起前世的历史……多铎似乎只带了两万人，推枯拉朽，两个月不到就平定了江南，唔，还要扣掉从河南一路走下来的时间。

    江南四十余万大军，弹指覆灭。历史远比现实还要夸张，编故事都不敢那么编。

    再反观自己，光是在黄河以北与徐镇兵马对峙就用了旬月，碌碌无为，实在深以为耻。

    王笑于是反省了一下为什么跟人家的差距那么大，找找借口安慰自己。

    带来的兵马确实少了，更主要的是，江北四镇没有望风而降。

    名号也是个问题，大家名义上都是楚臣，江北四镇的军阀如今都封了伯，投靠你齐王、虢国公算什么回事？

    “关明一定觉得我是楚臣、是自己人，看起来不够凶，都不肯投降于我。这种人就是吃里扒外的劣性。”

    秦小竺天天腻在王笑身边，凑得又近，不时就听到他这类的碎碎念。

    她不由又有些担忧地瞥了王笑一眼，心想宋行柏不是投降于你了吗？你一刀把人家砍了啊。

    她觉得王笑最近有点怪，想法总是莫名其妙、天马行空，好像是痴呆症又要发作了。

    “王笑，你清醒一点啊，关明有五万人，为什么要投降你这两千人？”

    “准确的说，我有一万五千人。一万在徐州，两千在台儿庄，一千在峄县。”

    “好吧，关明为什么要投降你这一万五千人？”

    “因为南京这个朝廷太腐朽了……江北四镇在我眼里就是一根烂透风干的朽木，看起来庞然大物，只要轻轻一点，它就得碎成粉末。”

    秦小竺愈发有些担心，问道：“那现在他没有投降，所以你要做什么？”

    “击溃这五万人。”

    “你真没事吧？”秦小竺捧着王笑的额头，贴过去看了看温度，又问：“有没有不舒服？”

    “没有啊，我很清醒。”

    “那你想以两千人冲五万人的阵？”

    “加上台儿庄守军是近四千人。”

    王笑说着，又陷入沉思。

    ——楚朝的情况和南明还是不一样，郑元化也是有手段的，稳妥也好。

    “嗯，既然台儿庄还在，应该能再守几天。那就等徐州的消息传来再发动攻势吧，稳扎稳打。”

    稳扎稳打？

    秦小竺愣了愣。

    两千人攻五万人，你管这叫稳扎稳打？

    她心想：“他大概是压力太大了，要是痴呆症又犯了就麻烦了。”

    ……

    就在这场对话发生三天之后，探马来禀，关明忽然南撤，王笑立刻就下达军令。

    “全军冲锋，击溃他们！”

    ~~

    早在五十年前，楚朝就有了水雷，称为“水底龙王炮”，是用牛尿泡做雷壳以保持水密，内装黑火药，以香点火作引信，起到延时引爆的作用。

    据《心略武备火攻卷》记载，“量贼舟泊处，入水浅深，将重石坠之，黑夜顺流放下，香到火发，炮从水底击起。”

    王笑到了山东后，让人改进了这种水雷，加大了火药剂量，以薄铁密封壳替代了牛尿泡，反复实验，制成了更精准、更有威力的水底龙王炮。

    既然算到了关明会撤军……不对，关明撤军就是自己一手安排的，王笑当然早有安排。

    苏明轩从济南带来的物资中就有水底龙王炮，王笑在峄县时就派了十余精锐在运河上游埋伏。

    等了好几天，终于见到南方军撤退，于是算准时间投下。

    南方军半渡之时，香到火发，轰然在水下炸开。

    除了两枚炮火轰断了浮桥、一枚炸翻了船只，水龙王炮其实并未造成太大的杀伤。但却给南方军造成了巨大的混乱。

    与此同时，王笑毫不犹豫地率全杀进了关明的兵阵……

    关明与王笑交战时，用了兵法中最简单的两招。

    巧的是，王笑对付关明，用的也是的这两招——围点打援、半渡而击……

    ~~

    五万人打两千人，这些数字是用来给将官们分析战况用的。

    从普通士卒的角度放眼看去，一千人排开他只能看到密密麻麻，十万人排开他也只能看到密密麻麻。

    普通士卒不能随时知道局势优势，打起仗无非只是听上官吩咐，看同袍怎么做。

    在他们眼里，撤退就是打输了。

    除非和他们解释清楚“我们不是打输了，我们是家丢了”之类的。

    关明没有时间和这些人解释。

    他甚至不在乎能不能把所有兵马带回去，只要能把他的八千家丁带回去就够了。

    唐中元起事之初愈战愈败，最后却能坐拥天下，为什么？只要精锐老营骑兵还在，随时可以聚集出数十万大军。

    徐州如果丢了，打赢王笑有何用？

    自己的银钱家当都在徐州，没有银钱，谁为自己效命？还怎么养私兵？

    没有私兵，就算打赢了王笑，然后呢？真给楚朝当忠诚良将不成？朝廷想罚就罚、想杀就杀？

    傻子才那么做！

    反过来，徐州只要还在、私兵还在，哪怕五万普通官兵被王笑杀戮殆尽又如何？朝廷敢责罚自己吗？

    听到徐州危急的一刹那，关明对击败王笑已毫无兴趣。

    徐州，那里有自己修建得堪比皇宫的府邸，里面美人如云、金山银山……童元纬说得没错啊，就不该听朝廷调令北伐！

    守着家门，按兵不动才是正理。悔不当初！

    帅旗指向南边，一道道军令都是催促士卒尽快撤退。

    关明过了运河，听到身后的爆炸声和厮杀声，甚至懒得多看一眼。

    主帅如此，南方军普通士卒更加迷茫。

    他们不知道发生了什么，看着主帅不停狂奔，所有人惊慌失措地跟着跑，爆炸声使得他们更为恐慌，蜂拥着想要尽快渡过这条危险的运河。

    身后杀喊声传来，有人回头看去，见到山东兵马杀了上来。

    “砰砰砰砰……”

    火铳发射，血涌不止，造成更大的恐慌。

    从台儿庄城墙上看，还能看到两千人追在数万大军后面只有薄薄的一层。但从南方军士卒的视线看去，却只能看到后面有敌人追上来，成排成列，人数不可估量。

    可能数百，可能数千，也可能有数万……

    也有零零散散的士卒记起将军们说过的话“敌人只有两千，不必怕”，他们想到这里，转身想要反击，然而，同袍都在逃，没有人和他们一起转身。

    用柳岚山的说法是五万人对阵两万人，因为柳岚山在战场外，可以很轻松地说出“一人一口唾沫就淹死他们”之类的话。

    就算是五万只猪冲上去都能拱死这两千人。

    但对于这些敢转身对敌的普通兵士而言，他们如果敢停下，就是以一个人的血肉之躯面对两千个敌人。

    他们不是猪，他们比猪聪明，知道敢转身对敌必死，但只要比同伴逃得快就有办法活。

    “砰砰砰……”

    火铳无情的发射，尖叫划破天空。人们疯狂挤搡，把同伴挤下运河。

    接着，侧面又是一阵杀喊声。

    “水门开啦！”

    “杀啊！”

    台儿庄水门上堆积的石料终于被挖开，裴民大喜，领着部下乘着船从运河出了台儿庄，向运河上的兵马掩杀过来。

    南军更乱，落水而死者不计其数，运河为之断流……

    ~~

    一战打到黄昏，残阳如血，运河如血。

    王笑驻马望去，只见最后一支关明的亲兵已渡过运河，向南狂奔。

    眼看时机差不多了，他闭上眼不去看那些尸体，淡淡下令道：“受降吧。”

    “国公有令，降者不杀……”

    号令一声声传开，杀喊声渐息，哭嚎声大作。

    南军士卒们大哭着丢下兵刃抱着蹲下。

    终于结束了。

    山东士卒一片欢呼，觉得自己创造了一个战场上的奇迹。

    “我还以为，你至少会回头，哪怕稍微跟我打一仗，也不至于损失这么多人。”王笑自语道。

    他没有战胜的喜悦，相反有些失望。

    这种内战未必能称得上“义战”，他更是被江南朝廷的糜烂程度触动到了。

    纸醉金迷、偏安享乐的氛围比瘟疫还厉害，感染着南廷无数文武，把人性的丑恶嘴脸放大到丧心病狂的程度。

    这一战能胜，并非他王笑有多厉害，能以两千破五万，或者说以四千破五万。

    与战力无关，唯‘利益’二字而已。

    关明哪怕是个痴呆，哪怕一道军令不下都不至于输成这样。

    可惜他不是一个痴呆，相反精于算计，把自己的利益一分一厘都算计到淋漓尽致……

    王笑想像不出，为什么郑元化要用这样的人镇守徐州。

    他总觉得郑元化经营江南这么久，总该比自己原本历史上的南明好些才是，为何还是这样。

    王笑没怎么看过南明史，只是略知一二。嗯，他如果看过，大概会明白郑元化其实已尽了最大的努力了。

    至少关明还敢北渡黄河……

    “看来，就算是郑元化也只能泥足深陷、无力回天。也许换成是我去了，也没办法改变江南弊政吧……”

    他心里正想着这些，忽有人打断了他的思路。

    “末将拜见国公！国公以四千破五万，实乃当世第一名将。”

    王笑循着声音看去，见是裴民一身血污，抱拳在马前拜倒。

    王笑对裴民印象还是不错的，当年第一次见面就称赞自己“美玉郎君”，又说“陛下得佳婿如此，社稷之幸事”，看起来就是个很诚实的人。

    诚实是一回事，王笑对裴民的水平却也心中有数，吩咐道：“尽快塔建浮桥让我的士卒过河，你来安置俘虏，再抽调三百人换下我军中伤者。”

    “是！”

    裴民一听，心想幸好有讲武堂那些小鬼头帮忙，不然自己还真不擅长做这些……不对，国公一定也明白其中原由才这么吩咐的。

    想到这里，他偷偷看了王笑一眼，暗暗揣度王笑是怎么评估自己的能力……

    王笑又道：“对了，看看俘虏中是否有原河道总督叛臣马时胜，别让他跑了。”

    “是！”

    裴民赶紧让人去搭浮桥，只见王笑已让两千士卒休息，就坐在血地上吃东西，一个个面不改色让人心惊。

    等到浮桥塔好，王笑带着两千兵竟是径直渡桥、趁着月色向南追去。

    “好想和国公去南边立功啊。”裴民自语道。

    “裴将军想要南下立功吗？”忽然有人在身后说道。

    裴民转头一看，见张光第又是捧着一个册子，一边登记伤员一边说道。

    “本将不是想立功，只是想多做些事。”裴民正色道：“这些国贼，不同心抗虏，竟来趁火打劫，实属可恨！”

    “将军是智将还是猛将？”张光第问道。

    裴民一愣，目光看去，月光下小孩子的眼睛很亮，看起是真的想知道，而不是在嘲讽自己。

    “本将……宜当智将、也宜当猛将。”

    “哦。”张光第应了一声，低头想了想，沉吟道：“国公应该是去取徐州了，以后经营江南不在于战场对决。裴将军想南下立功，回锦衣卫比在军中好。”

    “为什么这么说？我好不容易才从锦衣卫调到军中。”

    “因为今天看来，江南兵马好像不太能打……”张光第其实自己也在思考这个问题，想了想才说道：“嗯……国公取下徐州之后……应该会更希望不战而屈人之兵。”

    他努力顺着王笑的思路去想，但有很多想法还没理清。

    “我认为国公会在徐州放置锦衣卫，应该会派个同知来坐镇，至少会是个佥事。”

    裴民一想，觉得有道理啊。

    自己如今只是五品守备，哪怕只混个正四品的佥事也是官升两级！

    他眉毛一拧，当即喝道：“马时胜呢？把他找出来！”

    ——到时候我要亲自押着马时胜去徐州见国公，哈哈，万一能混个从三品同知呢？又能干老本行，又不用去讲武堂。

    裴民想到这里，心中大喜，又问道：“小鬼头……不是，光第啊，你知道这些，也是在讲武堂学的？”

    “不是。”张光第摇了摇头，神色黯下来，道：“家父以前曾任过锦衣卫指挥使。”

    他又随口说了这两句，低下头捧着册子又去别处清点，走了几步遇到李平。

    “光第，你刚和裴将军说什么？”李平问道。

    “哦，裴将军想南下立功，我告诉他回锦衣卫比较好。”

    “我们与南京不过是正统之争，南面依旧是我大楚所有，去了能有多大功劳？何况当此乱世，厂卫如何比得上军中？”李平道：“若想立功，当然是从军北上，驱退外虏，收复京师！”

    说着，李平更是昂扬，又激动道：“往后才是男儿建功之时啊，北上西进，平贼荡寇，开疆拓土……”

    “我知道啊。”张光第道：“但裴将军主要不是想立功，他恨那些国贼趁火打劫，想要南下教训他们……嗯，顺便立点功吧。”

    “哦，这样啊，可惜了。”

    月色下，两个少年说完话又分开，继续各自忙碌。

    唯有桂皮摇了摇头，心想做人还是要诚实一点……

    ~~

    柳岚山被打了一巴掌之后老实了许多。

    大概也是明白，要是自己再闹下去，冯弘山肯定会丢下自己。

    他上了马车，随着关明的中军一路狂奔，终于在天黑前到达了黄河北岸。

    留在河边的浮桥、物资早已被绕道偷袭的楚军焚烧。好在那一万人直逼徐州没有留在北岸。

    关明心里再急，也得让兵卒休息一晚，明天再造桥渡河。

    一场狂奔，柳岚山的行李都没带，白嫩的脸上还留着一道红印。

    “公子，老仆找了些伤药，给你抹上吧。”

    “关明、冯弘山竟敢如此对待我！等回了南京……”

    恨恨说到这里，柳岚山闭上了嘴。

    回了南京，又能奈这些军阀如何呢？

    这次北伐，本来是要淮安总兵童元纬也来的。童元纬跪着听圣旨，装作不喜那些文绉绉的话，听到一半，攘袂掀案，大骂使者：“滚，马上滚，老子听不懂这诏书！”

    南京那边只能当这事没发生过。

    不仅江北四镇如此，武昌的孟世威、浙江的岑安国、福建的郑芝龙……个个都是跋扈自雄。

    乱世一临，军阀借着国难之际各自盘算尾大不掉，朝廷只能一味姑息迁就。不然怎么办？逼反了一个就是天大的祸端。

    柳岚山知道，自己还真奈何不了关明。

    转念一想，关明还是不错的，肯听调令北上、逃难了还能带上自己。

    心中的屈辱和气愤倒也消减了不少，讽嘲当然还是要讽嘲的。

    “呵，唐太宗以三千五百人击溃窦建德十万大军。我本是不信，认为旧唐书语焉不详，除了‘太宗亲率步骑三千五百人趣武牢’之外再无会记述，如今看来，倒也不是不可能。”

    文绉绉地铺垫了这一句，柳岚山任老仆上药，开始痛骂关明。

    “王笑远远比不了唐太宗，如此看来，关明比窦建德之万一都不如，实云泥之别，烂泥！朽木不可雕也，粪土之墙不可污也！”

    ……

    骂了好一会，柳岚山才闭上嘴歇一歇，心里权衡着接下来怎么办。

    今天有一件事他本想和冯弘山说，但冯弘山不听。

    ——前面就是黄河了，王笑敢在台儿庄运河冲击大军，到了这里难道还能停手不成？

    徐州还有一万叛军，关明若敢渡河，被前后夹击，必败无疑……

    柳岚山一凛，道：“走，我们离开关明军中。休再被这蠢材连累。”

    老仆一惊，问道：“眼下还能往哪走？”

    “先往西走，到商丘避一避，等战事过去了再回南京，今夜就动身！”

    “今夜就动身？”

    “不错，关明永远比我认为的还要蠢一些，此地不可久留……”

    想到就做，柳岚山带着老仆连夜离开大营，目光看去，不少逃兵到处奔走，被关明的家丁斩杀，营中一片大乱。

    “我要去商丘调援兵来。”

    柳岚山出示了令牌，顺利离开，眼见关明治军如此混乱不堪，只觉更加愤怒也更加悲伤。

    他从在马车中握紧了拳，心中明白，徐州要丢了，南京屏障四去其一矣……

