    医生们给风信子做了一个全面的检查，发现人家好得不能再好了，完全不像是在重症监护室里面躺了三个月的人。

    “超能力吗？...”一群医生围在一起，看着风信子的检查报告连连称奇。

    “超能力都没这么超的，比游戏的加血恢复技能还厉害！”一名年轻的医生推了推眼镜，一脸惊叹的说道。

    另一名地中海医生说道：“我觉得是超能力·时间回流，要不然解释不通。”

    “我觉得是人体重塑。”

    “也不是没可能...”

    “你们研究个屁啊！人家今天准备出院了！”

    听到这话，一帮医生立刻站了起来，跑到风信子面前劝她在留院观察几天。

    可风信子现在只想跟安博待在一起，哪听得进医生的话。

    无论这帮医生说什么，她都是清冷的一句“谢谢，我知道了”回应。等到安博办完出院手续回来后，她微微一笑，快步走了过来，拉住了安博的手。

    “谢谢各位医生的关心，不过我女朋友的身体已经完全康复了，就不占用医院的资源了。”安博听完医生们的劝告后，微笑着表示了感谢，左手牵着风信子，右手提着行李，快步离开了医院。

    一帮医生看着医学奇迹就这么走了，也只能无奈的返回各自岗位。

    毕竟人家可是有一名S级英雄、两名A级英雄照看的，若是他们态度强硬的话，搞不好人家会更强硬的反击。他们医院的安保系统，可经不起S级英雄折腾。

    走出医院，安博拉着风信子站在马路边等红绿灯，看着来来往往的车辆，享受着美好的独处时光。

    风信子扭头看了看身边的安博，微笑着说道：“我到现在都感觉有些不真实，你真的回来了。”

    “师姐，”安博牵着风信子，一边过马路，一边认真的说道：“以后我会保护师姐，永远都不会离开师姐。所以，师姐不要再做危险的事情了，我会心疼的。”

    风信子看着安博，小手捂着嘴偷笑了起来。

    “怎么了？”安博疑惑的看着风信子问道。

    “以前的你可不会说这种话哦！”风信子将头靠在安博肩上，微笑着说道：“在外面总是酷酷的，一开口就能气死一群人。”

    “嗯...那时候太年轻...”安博有些无力的解释着，内心却在疯狂吐槽中二光环。

    风信子笑了笑，没有开口说话。

    虽然天气有些热，两人握在一起手已经冒汗了，但他们都没有松开的意思。

    路过一个商业广场时，看着人来人往和各种广告牌，安博微笑着问道：“师姐，今天是你出院的好日子，我们在外面好好的吃一顿怎么样？”

    “还是回家吧！”风信子看了看那些广告牌，转头望着安博说道：“我已经一年没有给你做饭了。”

    “那我们去买菜吧！家里还需要收拾一下。”安博点了点头，两人把行李寄存在前台，进入超市购买了许多用得上的东西。

    然后安博单手结印，直接分出两个分身来提东西，自己则继续拉着师姐的手，慢悠悠的朝着出租屋走去。

    打开房门，风信子看着地面的灰层，微微皱眉说道：“安博，你帮我洗菜切菜，我把家里的卫生收拾一下。”

    安博想起了自家师姐在家务方面的可怕天赋，也就没有拒绝了。他提着菜进了厨房，开始洗菜、切菜。以他在《海贼王》世界玩了两年剑的手速，切菜就跟开了快进一般。

    带着‘只要我切的够快，就还能去帮师姐打扫卫生’的信念，安博手速又快了几分，刀光都连成了一片。

    风信子则将长发扎成马尾，换上围裙、带上口罩就开始打扫卫生。握住拖把、拿起抹布的一瞬间，她就像开启了自己的神之领域一般，屋子里的灰尘全部都在她的掌控之中。

    “搞定！”安博将蔬菜、肉类、香料切好摆盘，转身准备去帮师姐时，却看到师姐推门而进。

    “已经切好了啊！”看到摆好的食材，风信子颇为意外的说道：“你速度快了不少呢！”

    “师姐已经打扫完了？”安博探出头，看了看房间。发现那些罩在家具上的白布被拿了下来，并且家具上都擦过了。地面的灰尘也不见了，干净到反光。

    “嗯，这次有点脏。”风信子洗着手，平静的说道：“所以稍微耽误了一下，不过已经干净了。”

    “师姐还是一如既往的强大！”安博赞叹着比了个大拇指，某种意义上来说，这也算超能力了吧！

    风信子风情万种的白了一眼安博，清冷的说道：“出去休息吧！这里交给我。”

    “我...”安博想说自己可以帮帮忙，但看着已经切好的食材，有些懊恼的说道：“我就在这里，不打扰你。”

    风信子无声的笑了笑，便转过身去忙自己的了。

    安博靠在门框上，目光平静的看着风信子忙碌，思绪也不知道飞到哪里去了。

    不知过了多久，耳边突然传来风信子的声音：“上菜吧！”

    “好！”安博回过神来，微笑着将一道道色香味俱全的佳肴摆上餐桌。如果这个世界也有朋友圈的话，安博一定会拍几张照片晒出来，让琦玉、杰诺斯、邦古等人看看，什么叫高级狗粮。

    将红酒打开，安博为风信子倒了半杯。

    两人先碰了一下杯，安博才夹起一块里脊肉放进嘴里，咀嚼了两下后，微笑着冲着风信子比了个大拇指说道：“还是那么好吃！”

    “那就多吃点。”风信子温柔的看着安博，酒红色的眼眸中，全是他的样子。

    “其实，我是来自另一个世界。”安博又吃了几口，放下筷子看着风信子。

    虽然师姐没有开口问，但安博还是决定换种方式告诉她。

    “因为一些任务，被扔到了这个世界。上次就是因为我无意中完成了任务，被强制返回了我的世界。”安博看着一脸惊讶的风信子，苦笑着说道：“在这个世界，唯一在意料之外的事情，就是师姐。”

    “我？”

    “嗯，”安博点了点头说道：“我原本只是想赚点钱学点本事的，结果却不受控制的爱上了你。”

    风信子握住了安博的手，轻轻的问道：“所以，你才回来的？”

    “我放不下你。”安博看着风信子的眼睛，心有余悸的说道：“还好我及时回来了，不然...我就永远失去你了。”

    风信子微微歪头，露出可爱的神情问道：“这算跨越时空的爱恋吗？”

    “算，幸运的是，我们再一次相遇了。”安博笑了笑，认真的回答道。

    风信子盯着安博，有些担忧的问道：“可是...你还会离开吗？”

    “我带来了这个，”安博微微一笑，将八方子鼎拿了出来，将其搓成球形，交到风信子手里说道：“这个是空间锚，有了它，无论相隔多远，我都能回到你身边。”

    风信子将球形子鼎握在手心，认真的点了点头：“我会好好保管的！”

