，(首字母+org点co)！

“一共六十六人，四十一人陨落或失踪，其中包括一名真君，找回二十五人，根据任务名单，还有何云天.公孙芒不见影子。”湛长风看着名单，问花间辞，“你们那一路上是什么情况？”

“只找到一个邪灵待过的临时洞穴，现场没有战斗痕迹，但有传送阵的痕迹。”她对上湛长风询问的眼神，强调道，“不是邪灵的通灵传送阵，是可以传送血肉活物的一次性传送阵。”

“有人坐传送阵离开了？”湛长风亲自去了一趟，可惜洞穴中传送阵的痕迹微乎其微，不能确定它的目的地。

现在主要是邪灵和屠邪者的战役，上边恐怕没有精力应付这种只有一道残影的事，湛长风想了想，仍将它记录在案，战场上最忌忽视小细节。

陪她过来的花间辞神色不显，米柒柒用玉罗盘测出了三条邪灵和被掳修士的行踪，她本能地择了这一条路线。

修士理智优先，是可以控制本能的，若不能控制，那便是心有怯，又或因为冥冥中的警示和预兆，像她这样跟天机打交道的人，对这种情况更加敏感，她直觉这道消散的传送阵很重要，可也无从查找，除非......她手指摩挲的扇柄，等回到营地算一算吧。

湛长风目光转向她，像是知道她的心思，“你别乱来，有需要就借我的气运。”

“你才乱来。”她还什么事都没干呢。

窥天机这种事，是要被天惩的，算师卦师这类人为什么要在学术前先领孤夭穷三命，还不是先在天道那里讨个好，跟天道打声招呼，我未来是要窥天机的，你下手惩罚时轻点。

即使如此，一般能窥探天机的人，窥了，也不会将话说出来，免得改动了天机，为自己和别人引来更大的祸端。

不过她花鬼一脉，领的不是孤夭穷，而是“鬼”，此鬼是种特殊契约，如果说自领孤夭穷是跟天道打了声招呼，那领此鬼就是跟天道打招呼后，天道回应了你，你透出点小事，它也睁一只眼闭一只眼不管你了。

窥天机和泄天机.改天机是两码事，泄天机.改天机搁在掐指一算就能通晓过去未来的准圣身上，也会遭到极其严重的反噬，她有“鬼”庇护，向外透露点事，不会祸及自身。

但如果要窥探.泄露的事情较大，鬼也兜不住了，就会报应到自己身上。

要避免这种情况，还有一个办法——借助国运天运庇护，唯有国运天运的支持，才能让一个窥天机的人，说出天机，并兜住天机说出后带来的改变。

花间辞把握不准这件事的大小，没有矫情，“我想算算这个传送阵的事，你有空就来帮我护个法吧，如果我撑不住，再向你借运。”

“嗯。”她没有国运，但有小黎界的天运，自可助花间辞算天机，她自己虽有因果眼，却得知道这件事的“因”才能窥具体，如此没头没脑的，她看不出什么。

一行人又将附近的小巢大巢翻了一遍，没有找到活人，便返回营地交任务。

李麦江下了灵舟，看着三步一岗哨的营地很是熨帖，见前边的湛长风，忧心问，“真君，失踪的人能找回来吗？”

他怕湛长风任务一交，就不去找那些可能还活着的人了。

湛长风公事公办道，“我会核实到底哪些人还活着，你们先跟我去统领处。”

明俞真君收了任务，表示他会再次向传送塔确认何云天和公孙芒的死活，稍后给出回复。

她也不急，又领了两个任务。

卢允.李麦江等人随遇而安，并入了寒山。

是夜，花间辞在帐中算卦，湛长风负手立在帐外护法，此界天浊，昼里像一块脏污的灰布，晚上像块脏污的黑布，今日难得露出一个玉盘，洒下清凌凌的光。

一道流光划过夜空，半道拐了个弯，落到湛长风面前，娇声道，“道友在外赏夜吗？”

她话儿有种吴侬软语的味道，模样也甚是娇媚动人，却是实实在在的神通强者，屠邪榜上现居第九的绯樱，她不知道刚从哪里回来，披在身上的纱衣破了好几处，还冒着邪气，她本人神色兴致勃勃，不甚在意。

“不是赏夜。”湛长风温和的话语在清凌凌的光里浸出了一分沁人心脾的凉，中规中矩的回答竟也听得人舒心。

绯樱笑吟吟的，她还惦记着客栈时，她和秦无衣的一招，虽不清楚秦无衣到底有没有被伤到，但也不妨碍她对这人的好奇，可惜她们半年中竟没有再见过，这人的排名也一直不上不下，就被她抛脑后了，直到刚刚飞过，往下望了一眼，才惊觉她来这边了。

绯樱不用刻意就能察觉到旁边营帐被结界封锁着，也就不探究她站在外面干什么了，只是感慨这人气度很好啊，对陌生人都从容如故，没有防备，没有试探，好像乡间路上，耕地归来，两个认识却不熟的村人热情单纯的互问“活干完了吗”.“还剩一点，明天干”.....

绯樱甩了甩脑袋，什么玩意儿，都怪自己在一个邪灵的幻境里种了半天地，现在还没回过神来。

忽得，她感觉到一阵清凉，脑袋彻底清醒了，讶然地看向湛长风。

湛长风将手抄进宽大的袖子里，收起了镇魂石。

“凛爻道友，你一直都是那么温柔的吗？”绯樱有点不可置信，地狱神眼者不该刻板严肃.是非分明，或者再加点乖张暴戾？

湛长风眉眼静敛，侧脸带着淡淡的肃色，“与妖邪打交道，最易得心病。”

绯樱瞧瞧自己来不及收拾的衣服，上面沾染的邪煞之气还没清除，感觉自己成为屠邪者后，糙了不是一星半点，无奈点点头，“你说得对。”

帐中花间辞以为只是算一个小问题，没想到测算法门换了一种又一种，都无法测出究竟，且越算越心神不宁，哇地吐出了一口血。

“怎么了？”

身边霎时多了个人，花间辞讪讪，哪想自己从业大半生，在这个时候栽了跟头，镇定地拭去血迹，“你们两个站外面，挡住我的天机了。”

湛长风挑眉，各家有各家的算法，可能真是她的错，“抱歉，我再去给你寻一处安静的地方。”

花间辞拉住了她的衣摆，将她拽了回来，愧然，“和你开玩笑呢，是我遇到了点麻烦。”

“笨，开个玩笑还愧疚，换作巫非鱼能在背地里笑我半宿。”湛长风蹲下身子，道，“我帮你梳理下元力?”

花间辞没有推辞，一股柔和的力量慢慢抚平了她乱动的元气，她想到那内定大祭司的性子，嘴角微翘，“我不是啊，见不得人傻兮兮地信以为真。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    