    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：大巫（大乙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    看到第二个任务，程旭就只能此行又不简单，需要得到三界的认可，恐怕需要战胜两个人。

    第一个对手：斗战胜佛孙悟空。

    第二个对手：就是二郎显圣真君杨戬！

    二者声名赫赫，却没有人称过三界第一战神，同时根据任务，恐怕需要得到天庭的封号，而得到天庭的敕封，更不是一件容易的事情。

    算了，既来之，则安之！

    随着看完任务，程旭开始观察自己在什么地方，本来想要神念一扫，却感受到一股强悍的气息！

    感受到这股威压，程旭瞬间收敛元神，这绝对是一个强者，不过还好，对方的神念只是在自己身上停留一下，便消失不见。

    此人绝对是大罗金仙境的高手，此方世界应该算是真正的宝莲灯世界，遗传鸿荒，是大劫之后。放下心中的感慨！

    程旭发现自己只处于一处书房，书房之内有两座书架，上面摆满了书卷，看来自己还是个书生！

    根据了解程旭才知道，自己是一名书生，已然16，古代算法，也就是加冠之时，成年之日。

    作为书生，只能有着书童，居书童所说，明日正式加冠之时，到时候，会有一位姓杨的公子前来主持加冠，据说，是自己的至交好友。

    了解了自己的身份后，程旭就想知道现在的时间段，了解一下，属于什么时间。

    说着真正的宝莲灯世界，和上次的平行世界不同，宝莲灯世界应该分为三个阶段，分别是一家团团圆圆，其次是家破人亡，自己的父亲和大哥被杀，经过生离死别之后，杨婵拜在女娲门下，杨戬拜在玉鼎真人门下，后来一直到瑶姬被晒死，杨戬大闹天宫，而后对抗纣王，杨婵则成为了华山神女！

    搞清时间段之后，才好下手！

    在程旭准备查探时间段的时候，这边系统的提示音突然响起，这让程旭十分奇怪，要知道一般发布任务之后，系统就会沉寂下去。

    “叮，发现同世界，发现同世界，因上个平行世界，执行任务是西游任务，系统判断错误，又一次穿越宝莲灯位面！”

    “叮，系统融合中，系统融合中。”

    “叮，系统修复完成，位面重置成功。”

    “叮，已经将上个平行世界整合，并入这个世界以这个世界为主，系统兑换人物杨婵，带着记忆转世此世界，在离开本世界后，杨婵恢复记忆，请宿主放心！”

    “叮，宿主兑换三尖两刃枪也被并入此世界，因是系统错误，特补偿礼包一份。”

    “叮，恭喜宿主获得六字真言升级版。”

    六字真言：出自西游位面，是佛教如来所创神通，经过系统优化结合了功夫世界小龙女的狮吼功，拥有六字大喇叭，分别是：唵（ong）嘛（ma）呢（ni）叭（bei）咪（mei）吽（hong）！

    “叮，武器强化卡两张。”

    武器强化卡：出自10086科技宇宙，属于大千科技宇宙产品，会根据装备的情况，强化装备！

    随后系统的声音沉浸下去！

    程旭则被系统的一阵轰炸，搞得有些懵逼，回过神来是破口大骂呀！

    最后看到补偿，心里才好受许多，两张强化卡，强化了星辰剑和镇魔剑，本来两张强化卡，程旭全部想用在三十三天玄黄宝塔上，结果发现无法强化！

    而且两把剑也没有成为至宝，只是成为了先天灵宝中的巅峰存在！

    “系统打开列表！”

    宿主：程旭

    境界：大巫（大乙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    ……

    经过系统的一番瞎折腾，程旭也没有心情出去侦查了，还是等着加冠之龄吧！

    时间一晃，一天过去了，加冠之日，程旭取了名号，依然是程爱军，程旭程爱军！

    在这个山村，程家是书香家族，就连程旭的父亲都是一位秀才公，在古代，在朝廷之间，秀才不算什么，但是放在一个小山村，出一位秀才，十里八乡也为之崇敬。

    而在这个山村，出了两个秀才，就是程旭的父亲，一个就是程旭父亲的至交杨秀才，所以，今天的加冠之日可是宾客十足啊！

    随着接迎宾客，突然有几位宾客，走进院子的时候，让程旭眼中闪过一丝神秘的色彩。

    几位宾客，为首的是一位相貌俊秀的书生男子，从气质上看来是一位真正的读书人，此人恐怕就是自己书童所说的杨秀才！

    真正让程旭吃惊的，这位杨秀才身后的两男一女，这三位少年男女看起来气质不俗，一位刚毅憨厚，一个龙行虎步，神采飞扬，最后一位少女更是如空谷一般，空谷幽莲，只是让程旭看的有些眼熟，所以看到这三位少年男女的时候，程旭已经有了猜测。

    那位面带憨厚的少年直接走向程旭，一脸喜色的拍了拍程旭的肩膀：“哈哈，程爱军，恭喜你呀，加冠了。”

    随着此人拍向程旭的肩膀。程旭就更加肯定了自己的猜测，此人是半仙之体，看来那位女孩儿真的是杨婵，这是恐怕在这个世界，不记得自己是为所谓的哥哥！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

