    暴鲤龙虽然不是很常见的精灵，但是真要到大海这么大的范围来说，恐怕就是数不胜数了。

    　　这片沙滩显然是一个暴鲤龙的族群固定的产卵地点，如果不是因为暴鲤龙太过容易愤怒，这样的场景也未尝不是一大胜景。

    　　一群暴鲤龙围在一起开始转圈，乌云下的雨也下的更加大了起来，稀里哗啦的落在海里。

    　　一条条鲤鱼王纷纷浮上水面，看着半空上处于水龙卷中的暴鲤龙们，露出了一丝羡慕的神色，这是他们一辈子都向往的状态，只是这么多鲤鱼王，能够顺利进化成为暴鲤龙的，真的是少之又少。

    　　“这还真是壮观啊，如果这样就结束的话，也就没有我们什么事了吧。”青木看着远处愈来愈大的水龙卷，感叹道。

    　　“不要开心的太早，现在才刚刚是开始，等会就要来了，暴鲤龙的发期，他们可是更加容易愤怒的，到时候就是翻江倒海了，如果不阻止的话，海滩边的居民可就惨了。”还是之前的那人，听到青木的感叹后说道。

    　　“哦？”青木眼睛微眯，看着远处的数十只暴鲤龙。

    　　“来了！”

    　　随着那人的一句低喝，暴鲤龙们纷纷从水龙卷中飞出，双眼之中一片火红，气势汹汹的爬上了海滩，顺便带着翻滚的海水，一下子就将整个海滩淹没了。

    　　很多被征召起来的训练家都是枯叶市本地的训练家，还有一大半都是外地来的训练家，看到长相恐怖的暴鲤龙群过来之后，顿时出现了乱。

    　　不是所有的训练家都有面对成群暴鲤龙的勇气的，特别是那些才刚刚开始旅行不久的训练家，更是直接乱成了一锅粥。

    　　一些心理素质较差的训练家甚至造成了一些恐慌，像一群无头苍蝇开始到处逃窜。

    　　他们实在没想到这次任务居然是让他们面对一群已经陷入狂暴状态的暴鲤龙。

    　　不过还好君莎小姐对于这种况有着准备，一群警察加入到训练家的群体中，每个警察分别带着四五个个训练家，形成一个小群体，同时安抚了他们惊恐的内心。

    　　有了主心骨之后，一个个慌乱的训练家们也纷纷安静了下来。

    　　在小团队中警察的带领下，每个团队中有五到六个人面对一条暴鲤龙，只要不出现重大的失误是没有任何问题的。

    　　暴鲤龙实力强大一些，就派人多一点的团队去对付，稍微弱一点就上人少一点的团队，反正要保证每一只暴鲤龙都有应付的人。

    　　当然，暴鲤龙中也有实力非常强大的存在，其中最强的那条暴鲤龙则被君莎小姐单独面对了。

    　　只见一头陷入暴怒中的暴鲤龙正在与一头体型小上很多的水箭龟战斗着，还有着一条风速狗在旁边牵制着。

    　　虽然风速狗是火属的精灵，但是面对暴鲤龙却丝毫不弱势，有时还会带着爆裂的火焰猛的撞在暴鲤龙的上，让他的鳞片都有些发黑烧焦。

    　　同时站在一旁的君沙小姐，正在全神贯注的指挥着水箭龟和风速狗，对着他们下达着各种指令。

    　　一道道可怕的橘黄色光束或者巨大的水柱从暴鲤龙的口中释放出来，体的行动带起海边的巨大浪花，主要的攻击目标是那位看似非常渺小的君沙小姐。

    　　只是，每当暴鲤龙将攻击的矛头指向君沙小姐时，在一旁的水箭龟就会全力的蹦起，让后借助着下坠的重力，狠狠的砸在暴鲤龙的头上，将其砸到沙堆中。

    　　而体型占据绝对优势的暴鲤龙也会在第一时间就将水箭龟甩下去，毕竟龙头可是他的尊严之一。

    　　这时候风速狗就会很快的衔接上水箭龟被击飞后的空隙，飞快的扑而上，带着明晃晃雷电的牙齿就狠狠的咬在暴鲤龙的上，给他带来了巨大的伤害。

    　　暴鲤龙是水系加上飞行系的精灵，面对电系招式可是被四倍克制的。

    　　吃痛后的暴鲤龙就更加愤怒，各种技能不要命的往风速狗和水箭龟上丢去。

    　　就这样，君莎小姐一个人就完全拦住了暴鲤龙中最强的存在，实力恐怖如斯。

    　　青木也被分配到了一个小队中，在一位警察的带领下，去战斗其中一头暴鲤龙。

    　　只是在路过君莎小姐与暴鲤龙的战斗场地是，芯片下意识的使用出来得到了几只精灵的数据。

    　　小精灵：暴鲤龙

    　　别：雄

    　　等级：39级

    　　属：水系+飞行系

    　　特：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼面、龙之怒

    　　传授技能：破坏光线、水之波动

    　　技能学习器：无

    　　小精灵：水箭龟

    　　别：雄

    　　等级：36级

    　　属：水系

    　　特：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：哈欠、水流喷、盐水

    　　基础技能：加农光炮、撞击、摇尾巴、水枪、缩入壳中、泡沫、咬住、高速旋转、守住、水之波动、水流尾

    　　传授技能：铁尾、冰冻拳、加农水炮、龙之波动

    　　技能学习器：冰冻光线、破坏光线、求雨、劈瓦、岩崩、冲浪

    　　三十九级的绿色资质暴鲤龙，和三十六级的深绿色资质水箭龟，都是实力非常强大的精灵。

    　　这头暴鲤龙可能是这片海域之中小霸主般的存在了，而君莎小姐的水箭龟想必也是她的初始精灵之一。

    　　关东地区御三家中的水系精灵，深绿色的资质和三十六级的等级，可以说仅凭这一只精灵，就可以让君莎小姐碾压青木的全部精灵。

    　　而那只风速狗为了躲避暴鲤龙的攻击，快速的跑开了，所以青木没能够得到他的数据，但是想必实力绝对是不弱的，否则也不会在属被克制的况下如此游刃有余。

    　　真的要说的话，其实水箭龟就算单对单暴鲤龙都没有丝毫问题，但是现在暴鲤龙陷入了狂暴状态，攻击力要高上不少，而且君莎小姐不能够让他的攻击余波打扰的别的团队，所以才让风速狗一起上。

    　　要做到的就是在不造成巨大的破话的同时，阻止下这条暴鲤龙中最强的存在。

    　　emmm，感谢昨天两位书友的万赏，欠上两更，让槿木慢慢还！顺便求一下月票！

