
　　沈天泽由于心里非常着急的要筹措出大量资金来帮巴昂运作，所以思维出现了盲点。但当陆涛一提醒他，他才想起来公司确实还有一部分不动产可以解决现在的燃眉之急。

　　在嘉阳地产末期，陆涛曾不停的管小泽要钱，一再坚持让小泽拿出大量资金去屯地皮。并且还自己立下了军令状，说这些地皮如果五六年后，不升值十倍往上，那他就辞职并且赔偿所用款项百分之五十。这个话当时几乎没有人信，就连力挺他的二胖都觉得这是口出狂言。可如今再看看，陆涛的话却已然成真。

　　七八年过去，全国房价依旧持续高涨，东B省会城市市中心的房价比之前翻了数倍。而当初嘉阳地产屯的地皮，基本也全在新开发区内。由此可见陆涛眼光的独到，对商业的嗅觉，确实非常人能比。

　　最重要的是，陆涛前些时日让阮婷婷变卖家产，准备帮助公司的时候，并没有跟小泽提这一茬，而是在现在这种关键时刻才提醒小泽，我们手里还有这样一张好牌。

　　其实大炮说的没错，陆涛确实变了，他变得不再那么自私。以前的他只会站在公司的客观角度考虑问题，凡事儿力求最终结果和目的，但绝对不会影响到自己。可现在他做事儿莫名有人情味了不少，甚至愿意为公事儿牺牲一下自己的利益。

　　沈天泽听到陆涛的话，大喜过望，声音激动的冲他说道：“小涛啊，这笔钱来的太是时候了。我要是女的，说啥都得跟你睡一觉。”

　　“……东B三省，目前沈Y的经济环境最好。”陆涛笑着回应道：“咱们的地皮基本全在开发区里，只要想出手，就不愁买家，但稍微需要一点时间。”

　　“这没问题。”沈天泽立马附和道：“只要有了进钱口，那咱们先掏老本垫钱也没问题，反正最终款项会再流进来。”

　　“嗯。”陆涛斟酌半晌后回应道：“我和二胖现在都不好办这事儿，你让烬南操作吧，尽快兜售地皮回笼资金。”

　　“没问题，我马上让他去办。”

　　“好，先这样。”

　　话音落，二人就结束了通话。沈天泽站在办公室内，兴奋的用手捋了捋乱糟糟的发型，声音充满感慨的说道：“有了这笔钱，老子腰杆就硬了，不虚了。”

　　……

　　仰G医院内。

　　付志松躺在床上，连连摆手说道：“行了，行了，我自己来……。”

　　“没事儿，你身上有伤，行动不方便，我喂你吧。”菲姐端着南瓜粥，笑眯眯的说道：“来，啊，张嘴。”

　　“菲菲，真不用，我自己能吃。”

　　“哎呦，你不方便，就别客气了，来，张嘴……。”

　　“我真的自己能吃。”

　　“干什么啊？”菲姐不耐烦的吼了一声：“都是朋友，你不方便，我照顾照顾你怎么了？至于这么见外吗？”

　　付志松无言。

　　乔帅坐在旁边的椅子上，斜眼看着二人，顿时叽叽歪歪的说道：“人家也不是很方便，你喂喂我呗。”

　　“我没来之前，你不是天天自己吃饭吗？！”菲姐瞪着大眼睛吼了一声。

　　“好，好……我自己吃，你别跟要咬人似的。”

　　付志松虽然被喂的很别扭，但也不好意思再拒绝对方，只能略显拘谨的躺在床上把饭吃完。

　　众人吃过了东西，菲姐将屋内收拾干净，又去倒了垃圾后，才回到病房。

　　“坐，歇一会。”付志松招呼了一声。

　　菲姐弯腰坐在椅子上，不停的捋着发梢。

　　付志松感觉对方好像要跟自己说什么，所以自己也紧张的不行，心脏嘭嘭嘭的跳着：“菲菲，你在哪儿住的啊？”

　　“就旁边。”

　　“那早点回去吧，这里晚上挺乱的。”付志松轻声劝了一句：“不行，我让人送送你？”

　　“不用，我住的地方旁边就是警局，离这里很近。”菲姐抬头看向付志松，突然说了一句：“我明天就回去了。”

　　“回密支那啊？”付志松愣了一下问道。

　　“到了密支那可能就回国了。”菲姐看着付志松，轻声说道：“我也出来了好几天了。”

　　“呵呵，本来想着带你们和灿辉一块玩玩，但没成想还弄出这事儿了。”付志松客气的与对方寒暄着：“下回吧，下回有机会你们再来，我多带你们走一走。”

　　“嗯！”菲姐点头。

　　二人略显尬聊的谈了能有二十多分钟后，气氛就有些沉闷了起来，俩人似乎都没了话题。

　　菲姐低头看了一眼腕子上的手表，犹豫半天后，突然站起身说道：“那你休息吧，我就回去了，明天还要早起。”

　　“好，好。”付志松连连点头问道：“让人送一下你吧？”

　　“不用了，我自己走就行。”菲姐顺手拿起包包，摆手看着付志松说道：“拜拜。”

　　“嗯，拜拜，路上注意安全，回去给我发个短信。”

　　“好。”菲姐点头后，转身就走出了病房。

　　“呼！”

　　付志松躺在床上长长出了口气，右手摸着胸口说道：“啥感觉，怎么还给我整的心跳加速了呢？”

　　话音刚落，菲姐突然从外面原路返回，快步来到了床头。

　　付志松顿时一愣。

　　菲姐从背后拿出一个圆圆的瓶子，里面装着很多自己用彩纸叠的小星星。

　　“这是什么啊？”

　　“我自己叠的，里面有香薰，有助于睡眠。”菲姐将瓶子摆在床头，低头看着付志松说道：“早日康复。”

　　付志松有点懵的回应道：“好，谢谢。”

　　菲姐背着包转身，脸上挂着笑意离开。

　　付志松缓了半天，伸手拿起瓶瓶看了一眼，只见星星中间还有两个很小的人偶，一男一女牵着手。

　　“一眨一眨亮晶晶，满天都是小星星……。”乔帅贼JB贱的从门外走进来，冲着付志松唱了两句后说道：“你看我就说吧，她是真对你有意思了。”

　　付志松拿着瓶子，低头闻了闻里面的香气说道：“这么多星星，得叠多长时间啊！”

　　……

　　第二日晚上。

　　周灿辉表情相当惊讶的看着菲姐问道：“你再说一遍，你看上谁了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六三章 陆公子多年前的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 