    何凤歌取笑他：“抱得起你妈妈算什么本事？有本事给你妈妈抱个女朋友回来啊！”

    厉传奇说：“等我找着了，我铁定第一个抱给我妈看。”

    南宫叶玫问：“你在找了？有目标了吗？”

    厉传奇摇头：“没有，没有目标，我不知道谁喜欢我。”

    “傻儿子，”南宫叶玫笑道：“你为什么要考虑别人喜不喜欢你？很多女孩子开始是不知道自己的感情的，也不知道自己喜欢谁。你作为男孩子，如果喜欢一个女孩子，你要努力向她展示你的优点，让她喜欢上你。”

    何凤歌也笑起来：“传奇，你妈妈这是经验之谈，想当初，你妈妈一点都不喜欢你爸爸，你爸爸也是费了好大的劲才追上你妈妈的。”

    厉传奇诧异地问：“妈以前不喜欢我爸爸吗？”

    “不喜欢。”南宫叶玫回答。

    “为什么？我爸那么优秀，您还看不上他？”

    “因为他太霸道了。”

    何凤歌哈哈大笑：“确实，传奇，我跟你说，你爸爸能够追上你妈妈，我们还出了很大的力。他第一次追你妈，是到体育馆比赛跑步，一个电话把我们四个人都叫过来，我和你辰寒叔叔，还有你子峰叔叔，还有陆少威，也就是陆少枫的二哥，他已经牺牲了……”

    他说到这里声音突然低沉了，南宫叶玫的脸上也露出难过的表情。

    陆少威牺牲快二十年了，他们依然忘不了那张年轻的面孔，每次想到这个名字，心里都一阵痛。

    “南宫组长，何大哥，”南冬城下来喊他们：“你们上楼来坐吧。”

    几个人振作了一下，答应着上了楼。

    南宫叶玫问：“初初怎么样了？”

    南冬城回答：“她没事了，她知道你们是我的朋友，情绪就安定了，但不肯见你们。”

    何凤歌说：“随她吧，只要我们没有吓着她就好。”

    几个人坐下来，聊起南宫叶玫回来的原因，是她回云歌市执行了一个任务，因为很顺利，提前完成了任务，她向厉战飞汇报后，厉战飞让她过来看看南冬城和厉传奇。

    她过来的时候，因为想着南冬城装的是盲人，他和厉传奇又在上班，怕给他们打电话影响他们，就直接联系的何凤歌。

    她这次主要也是想了解一下南冬城找到卫初心没有，何凤歌就直接把他们带到南华园了，却没想到吓坏了卫初萌。

    南冬城于是汇报了他和卫初心的情况。

    南宫叶玫得知卫初心已经生了孩子，但不肯原谅他，也不肯回来，说：“你对她撒了那么多的谎，她生气是必然的，你要理解她，不能想着跟她道一个歉，她就必须原谅你。

    “道不道歉是你的态度问题，原不原谅是她的事，你诚恳的道歉，至少有一个态度。但仅仅是道歉还不行，你必须把对她撒谎的原因告诉她，求得她的谅解。”

    南冬城苦恼地说：“她不见我，不接我的电话，我没办法向她解释。”

    何凤歌说：“你是不是傻呀？她跟凉珊珊关系那么好，凉珊珊又在照顾她，你只要跟踪凉珊珊，还能找不到她吗？只要找到她了，你把孩子抱回来，她还不乖乖跟着你回来？”

    不等南冬城说话，南宫叶玫先反对了：“何大哥，不能这样做。”

    “为什么不能？”何凤歌不服气地说：“老大当年拿下你就是这么强势的，你跟老大不也很幸福？”

    南宫叶玫回答：“我们当时的情况，跟少枫和他媳妇儿的情况不一样。

    “首先他媳妇儿现在刚生完孩子不久，还在坐月子，这个时候她是不可以生气动怒的。

    “如果生气或者动怒，会导致她回奶，孩子就没有奶水吃。

    “不仅孩子挨饿，还会造成她出现产后抑郁症，麻烦就大了。

    “还有一点，如果她因为追孩子跑出来，吹风晒太阳或者哭泣，她的身体会落下病根，以后一吹风或者晒太阳就头昏头痛，而且无药可治，她一生都要承受这种病痛的折磨。”

    南冬城听得心惊肉跳，因为何凤哥说的这个办法，他确实这么想过。

    只是因为他装的是盲人，如果他明着去抢孩子，有可能连盲人这一点都会暴露，那卫初心会更加生气，所以他才迟迟没有行动。

    南宫叶玫的这番话，让他意识到，如果他冒冒失失去抢走孩子，可能会害了卫初心一生，那以后卫初心吹风晒太阳引起头疼，他都会内疚。

    何凤歌说：“那嫂子，照你这么说，少枫只能等他媳妇儿来找他吗？如果他媳妇儿始终不肯原谅他呢？”

    南宫叶玫说：“我说的是少枫现在不要去找他媳妇儿，没有说以后不去找。

    “少枫可以等她满月以后去看她，多给她买些补品，多给孩子买些东西，见到她以后跟她解释清楚，你为什么要对她撒谎。

    “你们相处了那么久，她应该看得出来你不是什么罪大恶极的坏人，你只要诚信诚意道歉，她就算一时不能接受，后面慢慢也会原谅你。

    “你们还有一个孩子，女人为了孩子也会心软，她虽然有能力，不依靠你也能过得很好，但孩子一天天长大，她不会让孩子缺失父爱，变得跟别的小朋友不一样。

    “总之你要有耐心，给她时间，让她看到你的好，慢慢忘记你对她的伤害。”

    南冬城点头：“谢谢组长，我会耐心等她原谅我。”

    南宫叶玫是第二天离开的，卫初萌始终没有下来见他们，她的饭都是厉传奇帮忙送到楼上去的。

    他和厉传奇一起送南宫叶玫到机场，叶玫准备进去安检的时候，突然想起一件事，又回头告诉南冬城：“对了，少枫，我昨天第一眼看到你姨妹觉得很面熟，还没看明白，她就跑了。现在才想起来，她就是你那年伤了眼睛，在公交车上帮你的那个姑娘。”

    南冬城一震：“是她？”

    “对！”南宫叶玫说：“她虽然比那时候成熟了许多，但脸没什么变化。”

    南冬城明白，当年帮他的人应该是卫初心，而不是卫初萌，因为只有卫初心才会功夫。

