    第284章 补缺天道

    天灵界域之中。

    云凰帝国已经在此界彻底站稳了脚跟。

    不仅仅是因为天灵宗等一众势力的臣服。

    如今，红缨的实力，也已经恢复到了半帝境！

    曾经达到过帝境的她。

    对于境界的感悟，已经足够了。

    只要灵气充足，便随时能够突破。

    更何况，红缨修炼九转轮回，经历了九世轮回, 每一世的天赋，都叠加在了她身上。

    再加上陆长生给予的功法，以及天灵界域浓郁的灵气与蛮荒界域的界域之心。

    种种机缘。

    使得红缨恢复实力的速度极为之快！

    目前。

    红缨的任务除了修炼之外，便是组织云凰帝国，攻破天灵界域的各大生命禁区！

    还有，也是最重要的一件事。

    那便是将天灵界域与蛮荒界域连接起来。

    同时, 让蛮荒界域的灵气, 恢复到正常状态。

    云凰宫中。

    红缨一身华贵凰袍, 头顶凤冠，端坐在王座上，一股股王者之气，在下意识间便能流露而出。

    在她的身前，国师与前一任天灵界域的霸主，天灵宗宗主，孔江翰站在一起。

    只听孔江翰汇报道：“蛮荒界域的灵气太过稀薄，这是让蛮荒界域修道文明没落的根本原因。”

    “想要解决，恐怕就算是连接天灵界域，将天灵界域的灵气传输到蛮荒界域之中，也是无济于事。”

    红缨微微皱眉，道：“那当如何？”

    国师接过话，汇报道：“禀陛下, 在这万年间，我也曾经研究过这个问题。”

    “最后, 得出了一个结论。”

    众人都不禁看向了国师。

    国师手指探出, 指了指天，沉声道：“蛮荒界域的灵气如此稀薄，我认为根本原因是在于天道的崩毁与缺失。”

    “如若想要恢复蛮荒界域的灵气, 那么，不仅仅要连通天灵界域，更是要补全天道！”

    没错。

    在征战天路之后。

    蛮荒界域的天道便崩毁了。

    也因为天道的崩毁，传承的缺失。

    直接导致了蛮荒界域在经历上古时期的辉煌时代后，修道文明彻底走向没落！

    就连帝境强者，都没有一个！

    听后。

    红缨点了点头。

    “那各位，补全天道，各位可有办法？”

    说到这里。

    国师摇了摇头，无奈道：“老朽无能，并没有想到应对办法。”

    孔江翰也是摇头。

    显然。

    他们对此，都没有任何办法。

    天道，永远是一个最高层次的词语。

    同时，也极其神秘，没有人了解它。

    在这低纬度界域当中，也没有人能够掌控它。

    更何况补全？

    也就在这一刻。

    云凰宫内的中心处。

    一道空间裂缝被撕开！

    两道人影，从中走出。

    “咦？到了吗？”

    看着一名丰神如玉的男子，以及一名雕琢如玉的少女走出。

    红缨微微一愣, 随即笑道：“师尊, 您怎么过来了？”

    国师和孔江翰两人也是转头看去。

    两人的眼神有些不同。

    国师看向陆长生的眼神当中，充满了敬意！

    毕竟对方是陛下的师尊, 实力更是深不可测！

    他们能够战胜天灵界域，达到现在这个高度，也全部都是陆长生的功劳。

    孔江翰则是有些惧意……

    在他的手中，他这个帝境强者，也是没有任何反抗的余地！

    恐怕，他的实力，早就已经超越了帝境吧……

    毕竟，八名帝境强者。

    在他的手中，也如同摧枯拉朽般。

    单单凭借阵法，便能够对他们进行压制的存在！

    木婉儿蹦蹦跳跳的跑到王座前。

    一旁的九天部想要阻拦。

    却被红缨挥了挥手，道：“没事，来，婉妹，坐这儿。”

    九天部众人苦笑一声。

    也只有草堂的人，陛下会这么亲近了。

    而红缨则是站起身，走到陆长生面前。

    师尊站着，她怎么可以坐着呢？

    “师尊，您怎么有空来这儿了？”

    陆长生二话没说，看了看四周，道：“你们这，厨房在哪？”

    厨……厨房？

    孔江翰等人傻眼了。

    红缨则是有种不好的预感。

    刚想说啥，陆长生便直截了当的道：“快点去给我熬个鱼塘，弄这个空间穿梭大阵，真是耗费了我不少脑力，累死哥们了。”

    空间穿梭大阵？

    孔江翰一愣，问道：“前辈，你在天灵界域布置过空间节点吗？”

    “要那玩意干什么？”

    看着陆长生那疑惑的脸色。

    孔江翰眉头抽了抽，苦笑道：“这种跨越界域的穿梭大阵，布置下来需要很大的人力以及资源，时间也很长，就算是把天灵宗卖了，也布置不起。”

    “而且，需要在传送的终点，布置空间节点，才能够达到界域之间的定点传送。”

    可是。

    看陆长生这般，显然是没有布置空间节点的。

    难不成是可以随意在各个界域穿梭？

    靠……不能吧……

    陆长生挠了挠头，想了想，道：“人力？我一个人布置的，应该不算很耗费吧。”

    “资源都是现成的，时间确实很长，足足耗费了两天呢！”

    两什么……

    什么天？？

    这个阵法。

    就算集结天灵界域所有的阵法师共同布置。

    在不计算资源的情况下，三年都不一定能够布置出来！

    更何况，还是那种不需要空间节点的超长距离界域传送大阵！

    这种阵法，在孔江翰的认知当中。

    也只有无边界域，有着一座。

    而且还是有着空间节点的传送大阵……

    红缨笑着道：“不用大惊小怪的，师尊的阵道水平，深不可测。”

    “行了行了。”

    陆长生不耐烦的道：“赶紧赶紧，鱼汤！”

    国师笑着道：“前辈稍等，我这就请人去做。”

    闻言，红缨笑着道：“我来吧。”

    额……

    “陛下亲自做？”

    “当然，在草堂的时候，都是由我负责熬汤的。”

    在众人傻眼的目光之下，红缨从纳戒之中取出了一个围裙，朝着殿外走去。

    虽然修道者，并不用怕油渍什么的。

    不过，按照陆长生的话来说。

    不围围裙做饭，哪有个厨子的样子？

    很快，鱼汤端了上来。

    陆长生坐在王座上安然喝完后，摸了摸肚子，道：“行了行了，喝也喝完了，回去睡午觉了。”

    红缨笑着道：“师尊，先别着急走，有个问题，需要您解决一下。”

    陆长生：“……”

    看来这鱼汤白喝了……

     PS：第一更

    (本章完)

