
　　关上浴室门，橘千枫进入了一个人的时间。

　　在晚上洗澡的时候，她通常会回想一下今天发生的事情，再猜一下明天会发生什么。

　　一周下来，橘千枫已经逐渐适应了这具身体，但有些东西比如：女性特有衣物，她还不是很适应，能不穿的时候就不穿，像是睡觉的时候她就不会穿。

　　洗完澡后，橘千枫关掉浴室的灯，回到自己的房间。在回房间前，橘千枫往客厅里瞄了一眼，那里只开着一盏进门的小灯，雾原真理不在客厅里，那就应该还在书房处理事情吧。

　　躺在床上，橘千枫无聊地盯着天花板发了一会呆，然后把作业取出来写。

　　按道理不需要睡眠的她，可供消遣的时间比普通人多很多。不过橘千枫通常每天会抽出几个小时来睡觉，消除精神疲惫。

　　她的床头摆着一排从雾原家书房拿来的书，短短一周内她在夜晚的时间里看了不少书。

　　“明天不用上学的话，干什么好呢……”橘千枫趴在床上边写边想到。

　　正写着作业，房门突然被打开。

　　“抱歉，我有点事情想找你商量。”雾原真理走进房间，把门顺手合上。

　　橘千枫爬起来，坐在床上问：“很重要的事情吗？”

　　雾原真理坐到书桌前的椅子上，说：“嗯，这些天我一直在收集圣杯战争所有参战者的情报。差不多把所有Master的信息都弄到手了。”

　　“你是怎么找出来这些Master的？明明白天一直在上学、办案，晚上一直在家里待着。”橘千枫好奇道，莫非雾原真理足不出户便能知晓一切？

　　“我晚上的时候可没有闲着，这些天来我的使魔一直在深山町范围内收集信息。虽然我是个半吊子魔术师，但是侦察魔术一类的可是家传的本事，不会很差。”雾原真理道。

　　原来是靠使魔打听信息的啊，小型的动物使魔确实是很好的情报员。

　　“Master们几乎都在深山町，你应该也知道吧，你有三个同学都是Master，还有一个老师也是，虽然有个已经失去了Servant。”

　　“是指间桐慎二吗……嗯，算上远坂同学和卫宫同学，确实有三个同学是Master，但那个老师是怎么回事？”橘千枫问道。

　　“柳洞寺的葛木宗一郎，Caster的Master。”

　　“葛木老师吗……之前有听人说过。”橘千枫对葛木宗一郎的印象不是很深，之前卫宫士郎有和她提起过这名老师。

　　“Berserker的Master是爱因兹贝伦家的，只有Lancer的Master还不清楚，最近在调查但是被对方发现了。”雾原真理有些遗憾地说。

　　“所以Lancer才在今晚袭击Master吧？”橘千枫道。

　　“嗯，看来只能先放弃对Lancer的调查了，先把目标放在Berserker或者Caster身上吧。”雾原真理点头道。

　　“嗯？”

　　“Archer的Master和Saber的Master都是你的朋友吧，我在想或许可以和他们联手，先解决掉Berserker和Caster。”雾原真理道。

　　“唔……是不错的主意。”橘千枫若有所思。

　　如果雾原真理要她与远坂凛和卫宫士郎为敌的话，那还真是有点难办。

　　况且目前远坂凛和卫宫士郎好像在联手的样子，橘千枫怎么看自己都不像是能打过Saber和Archer的人。

　　“明天找机会约他们出来谈谈吧。”雾原真理道。

　　“诶？我吗？我去约吗？”橘千枫指着自己问道。

　　“嗯，我和他们又不熟，只能你去约了。”

　　“可是我不知道他们的电话号码，该怎么办呢？”橘千枫犹豫道。

　　“知道住址吗？”雾原真理问。

　　橘千枫迟疑了一会，“知道是知道，但是……”

　　“那就上门去找。”雾原真理打断道。

　　橘千枫愣了一下。

　　“我和你一起去吧，我去说明来意。”雾原真理站起来，“我先去休息了。”

　　她走出房间。

　　橘千枫低着头，看着自己的脚尖。

　　“认真的女生还真是不好对付呢。”她感概道，明明之前雾原真理还是一副圣杯战争事不关己的样子。

　　未曾想自己的Master一直都关心着圣杯战争，只是自己不知道罢了，还以为一直悠哉游哉地生活下去好了。

　　如今看来，平静的日子没几天的。雾原真理既然决定正式介入圣杯战争，那她橘千枫肯定是闲不下来的。

　　“唉。”橘千枫叹了口气，一想到又要和各种敌人战斗，她就头疼不已。

　　自己掌握战斗的能力还没两天，就不得不和各路英雄战斗。

　　“不知道真理的愿望是什么呢？搞不好是希望世界和平。”橘千枫仰面倒在床上，望着天花板喃喃道。

　　————

　　翌日上午。

　　卫宫家的道场里，传出切磋的声音。

　　“小Saber还真是厉害呢，士郎你不行啊。”坐在一旁观看卫宫士郎和Saber两人切磋的藤村大河，嘴巴一直没停过。

　　“藤姐，从刚开开始起就很吵诶，能不能安静点？”卫宫士郎微微不耐烦道。

　　藤村大河神色一滞，委屈地说道：“士郎变得好凶哦，果然是我没有小Saber诱人吗？士郎原来喜欢小的啊，呜呜~”

　　“闭嘴。”卫宫士郎挡开Saber砍来的竹刀，朝藤村大河瞪了一眼。

　　“好了好了，不捉弄小士郎了，真是的。”藤村大河吐了个舌头道。

　　卫宫士郎翻了个白眼，却被Saber逮住空当，挥舞竹刀给卫宫的脑袋重重地来了一下。

　　卫宫士郎登时倒地，Saber连忙放下剑，蹲下来查看御主的情况。

　　“没事吧，士郎？”看得出来，Saber有些自责。

　　“没、没问题……”卫宫士郎眼前朦朦胧胧的，感觉看周围的事物都像是蒙上了一层灰。23sK.com

　　“让他休息一会吧。”藤村大河站起来，拉开道场的门，“我去给你们端点水过来。”

　　“辛苦你了大河。”Saber点头致意。

　　藤村大河走后，Saber看着卫宫士郎的脸。

　　这让她回忆起了刚被召唤出的那个夜晚，卫宫士郎舍己为她挡下了Berserker的攻击，鲜血淋漓地躺在她怀里的样子。

　　原本以为那个时候，卫宫士郎会死掉，结果却奇迹般地恢复了，隔日就能活蹦乱跳了。

　　“真是不容易呢，Master。”Saber站起来，重新拾起竹刀。

　　为了回应那一份心意，自己必须得尽全力去夺得胜利才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，009 真理与圣杯战争免费阅读。https://xs.23sk.com 