    千魔宗是炎国的三宗四门之一。

    在炎国之中，三宗四门是大势力，如果三宗四门能联合起来，综合实力能稳压炎国皇家势力一筹。

    但三宗四门想联合起来是不可能的，这里面的恩恩怨怨太多了。

    除了三宗四门这些大势力，在炎国境内，自然还有不少的中等大小的势力，以及无数不起眼的小势力。

    现在距离赵奇与赵有为五人组成小团体，已经过了一个月。

    一个月的时间里，赵奇觉得有收获的就是，通过五人的信息收集，他对这个异世界有了一个更清楚的了解。

    在炎国之中，千魔宗是一流势力，而在整个世界里，千魔宗最多只能算是二流势力末尾的存在。

    炎国之外的地方，能弄到的信息更少，赵奇也只要炎国内的信息就可以。

    内门弟子执事的任务中，不可能要离开炎国，到其他国度去执行任务。

    千魔宗之所以规定，进入内门成为内门弟子后，才能外出执行任务，只因为进入下三境第一境养息境后，才有在炎国内闯荡的资本。

    还是修身境的外门弟子，基本上完不成什么任务。

    【是否收获王琴的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    【获取成功！】

    【友善值-61，获取305%的修炼成果。】

    赵奇白嫖了王琴昨天的修炼成果，在短短一瞬间，他的气息发生了改变。

    现在的他已经不是修身境中期。

    修身境后期！

    他步入了修身境最后的小境界，再下一步就是养息境。

    “《三无悔》进入第三层…接下来就是将这门功法修炼到圆满。”

    现在王琴对他的友善值就卡在负六十一，这个月月初，他又向王琴发起资源争夺战，最后他自然是直接认输，然后送出一颗无尘丹。

    他再次反复的行为，以及加上一些语言的攻击，也只是让王琴对他的友善值从负六十一，变成六十三，两天之后又回负六十一。

    友善值的变成告诉赵奇，友善意达到一定数值时，越减越难，反过来也是一样。

    他再次送王琴无尘丹的行为，被夏娇艳知道后，直接让夏娇艳对他的友善值降到了负三十。

    还好，这对赵奇来说并不重要。

    反正他也不白嫖夏娇艳，夏娇艳对他的友善值是多是少，对他来说都无所谓。

    当然除了对王琴发起资源争夺战，他也没有忘记对夏娇艳发起资源争夺战，给她送无尘丹。

    他的这送无尘丹的举动，到是让夏娇艳对他的友善值来到负二十五。

    这一个月里，赵奇收的五个小弟小妹，对他的友善值都在上涨，最少的一位也上涨到二十二。

    其中，最高的依旧是赵有为，已经突破四十，来到四十一。

    解决完早餐，赵奇就将时间投入到修炼九品武学龙拳当中。

    进入修身境后期，他修炼龙拳的速度进一步加快。

    “难怪进入修身境后期时，就可以尝试修炼八品武学，这下我明白了。”

    赵奇能轻易的感受，现在他修炼九品武学是多么的轻松。

    传授武学的外门执事说过，他们这些外门弟子，要想修炼八品武学，最好先进入修身境后期，不然修炼八品武学的难度会很高。

    将时间花在这上面就是浪费！

    一早上的修炼，到最后的时间段，木屋中的赵奇一拳挥出，似乎出现了龙吟之声。

    “这就突破了？”

    龙拳修炼到圆满境界，每打出一拳，都会有若有若无的魔龙之声，这种感觉十分的虚化，但也很好理解。

    赵奇再次挥出一拳，结果没有变化。

    现在的他，已经能百分之百的发挥九品武学龙拳的威力。

    赵奇原本以为，就算他进入修身境后期，修炼九品武学的速度大幅度提升，也是要两三天的时间，才能将这门武学修炼能圆满境。

    这算是意外之喜。

    现在的赵奇，在实力上，已经超越大部分入门一年的外门弟子，能战胜他的都是与王琴差不多水准的。

    实力提升之后，赵奇有点手痒痒。

    他想找一人来练练手。

    目标他已经决定了，就是上个月对他发起资源争夺战的三名外门弟子。

    现在他还欠他们半颗无尘丹。

    尽管赵奇并不在意无尘丹，但被人挑战，并且还失败了，这个滋味还是有点不好受。

    可以的话，他不介意让这三名外门弟子，吐出一些无尘丹，耽误一下他们修炼《三无悔》的进度。

    中午。

    赵奇出门碰碰运气。

    看看能不能遇见那三个家伙。

    刚刚出门没多久，赵奇就遇上赵有为。

    近一个月来，很多时候，他出门之时都会遇上赵有为。

    这肯定不是巧合，而是赵有为在蹲他。

    现在赵奇不是看自身的感觉来辨人，而是看友善值的变化。

    对于友善值稳定提升的赵有为，他还是很宽容的。

    他爱蹲点就蹲点，反正又不影响他的修炼。

    “赵奇师兄，这是去食伙堂吗？”赵有为好奇的问道。

    自从跟了赵奇之后，月初就来挑战他的弟子减少了很多，他们想对他发起资源争夺战时。

    今天被挑战不得不接受的机会，都已经用掉了。

    “不是，我要找人。”赵奇摇了摇头，现在他还不饿，等来上一场战斗，再去用餐也不迟。

    “找谁？”赵有为立马问道。

    “上个月对我发起资源争夺战的三个家伙，他们叫什么来说，我忘了。”

    赵有为一听就懂。

    上个月一共有五名入门一年的外门弟子对赵奇发起资源争夺战，除了王琴与夏娇艳之外，赵奇指得肯定是他们。

    “师兄，有一个叫许明语的，现在就在西边树林旁的场地。”

    “好，不错。”赵奇拍了拍赵有为的肩膀，表示对他的满意。

    这样一来，他就不用浪费时间找人。

    “走吧。”

    赵奇走在前面，赵有为立马跟了上去。

    果不其然，在目的地，赵奇看到一个熟悉的家伙。

    赵有为说他好像叫许明语来说。

    不管了，先去挑战再说。

    “姓许的，我向你发起资源争夺战，你接受不？”

    

