    “进来！”李凌霜从震惊中清醒过来，对着门口喊道。

    房门推开，四个男人，带着张馨然走了进来。

    张馨然衣服完整，头发都没有凌乱，只不过是昏迷状态。

    叶晨见其没有危险，算是放心，目光看向走进来的四个人，实力比青哥要强大一大截。

    不过，他根本没在意，嘴角微微勾起，朝着搀扶张馨然的男人走去。

    男人正是风雨雷电中的雷坤，雷坤身材高大，全身都是腱子肉，身上透着一种强烈的阳刚之气，而他抓住张馨然身体的那个大手，若是握成拳头，估计有中号碗大小。

    说他一拳能打死一头牛，叶晨绝对相信他有那个实力。

    但叶晨，却像对他毫不在意，更像没感受到任何危险。

    旁边的风浩、雨翔和电云三个人已经做出了高度警惕状态，准备对叶晨进行出手攻击。

    叶晨与四个人的距离越来越近，四个人的身体已经纷纷运足气力，全身衣服都开始鼓起，就等叶晨靠近，然后全力一搏出手拼杀。

    “退下！出去！”

    关键时刻，李凌霜对着四个人命令道。

    四个人露出疑惑，目光同时看来。

    看到李凌霜虽然衣着不整，但表情非常坚决。

    四个人连忙低头，不敢违命。

    雷坤将张馨然朝着叶晨怀中一推，身体退后。

    四个人转身出去。

    叶晨将张馨然搂在怀中，在她人中轻轻一按。

    啊……

    张馨然发出低呼，接着缓缓睁开眼睛。

    看到叶晨，她欣喜异常，直接张开双臂，抱住叶晨脖子，呜呜……大声哭泣，就像是害怕松开手，失去叶晨一样。

    叶晨轻轻的抱住张馨然，却有些不自然。

    张馨然本来就身材高挑、体态曼妙，栗色波浪卷披肩发，充满风情。

    这一下抱住叶晨，来回晃动，让她的身体就像是起伏的波浪，而那张光洁娇嫩的俏脸又全部都进入叶晨的眼中，杏眼中的泪水晶莹剔透，欣喜交加，让人充满爱怜。

    张馨然在经过了短暂的激动后，也开始冷静下来，最重要的是她看到披着坏掉的睡裙，穿着女仆装的李凌霜。

    更让她震惊的是，那个女仆装是她买来送给萧梦雪的，如今竟然穿在了李凌霜的身上。

    一把将叶晨推开，满脸惊讶的问道：“那不是梦雪的女仆装吗？”

    叶晨一愣，“你怎么知道？”

    “废话！那是我买来送给梦雪的。”张馨然大声说道。

    旁边的李凌霜，脑袋嗡的一声，看着自己被叶晨强行穿在身上的女仆装，没想到竟是叶晨老婆的。

    这不相当于是自己穿别人剩下的衣服吗？

    这对于她这样的高傲女人，太羞辱了。

    死死的盯着叶晨，希望张馨然说错了。

    叶晨倒是很诚实，抬手摸了摸鼻子说道：“我看梦雪穿这个女仆装挺漂亮，就拿来给李凌霜试穿一下。”

    “萧梦雪真穿过？”李凌霜几乎就是要疯狂般的喊道，满脸都是摒弃，更是恶心。

    张馨然也愣住，盯着叶晨，“梦雪会穿给你看？”

    叶晨倒是有些不解，认真的点点头说道：“当然穿了，要不然我怎么知道如何穿？”

    李凌霜回想刚刚叶晨给她穿的过程，动作娴熟流畅就有些好奇，如今知道是因为看萧梦雪穿过，心中就烦躁。

    再想到真的被萧梦雪穿过，更是恶心嫌弃。

    她都要气疯了！

    “叶晨，洗过吗？”

    李凌霜几乎是嘶吼出来。

    叶晨摇摇头，“早上刚脱下来，洗了也干不了啊！”

    “你，你就是变态。”

    李凌霜都要抓狂，就要去脱，可马上意识到不能脱掉。

    她气得直跺脚，更是恨不得上前咬死叶晨。

    震惊的张馨然此刻却开心的笑了，抬手拍了一下叶晨肩膀说道：“晨哥，你太坏了！”

    叶晨无语，夸自己坏？

    “不过我喜欢！”

    咯咯……

    张馨然笑靥如花，看向愤怒的李凌霜，“这身打扮不错，我觉得男人看了会有激情动力。”

    “闭嘴！”李凌霜怒声喝止。

    张馨然根本不理会李凌霜的愤怒，她看向叶晨，“晨哥你让我找的男人都找到，现在要不要叫来，伺候一下这个李家大小姐？”

    张馨然说完，还满脸兴奋的打量着李凌霜，啧啧的发出声音，继续说道：“就是不知道需要几个男人能够满足她，我害怕男人见了就……”

    “你给我闭嘴！”

    李凌霜暴怒，拿起烟灰缸，朝张馨然砸了过来。

    张馨然动作很快，唰的一下躲到叶晨的身后。

    砰的一声，烟灰缸砸到墙上，发出破碎声。

    李凌霜见没有打中，还要暴怒找东西。

    叶晨爆喝开口：“住手！”

    李凌霜吓得一哆嗦，连忙停手，但还是看向叶晨，“你，你们两个死变态，有能耐杀死本姑奶奶好了！”

    “晨哥，她想死，你成全她好了。”张馨然笑着挑唆。

    叶晨没动手。

    张馨然有些不满，“你不会被这个女人诱惑了，不想动手吧？”

    叶晨没接张馨然的话，而是看向李凌霜，“现在我给你一个选择。”

    “选择什么？”

    李凌霜愤怒询问。

    “是选择活下去，还是选择生不如死。”叶晨声音冷漠。

    “生不如死会怎么样？”李凌霜不服气，显得非常强势。

    叶晨微笑，“生不如死就是刚刚馨然说的方法，我相信那些男人也肯定会喜欢你，会愿意与你天长地久的待在一起，到时候你给他们生一群猴子，然后……”

    “你给我闭嘴！”李凌霜都要爆肝，直接爆了粗口。

    “我觉得这个生不如死好！”

    张馨然兴奋的拍手，对叶晨的怒火都消失。

    “第二个是什么？”李凌霜现在都要气炸肺子，忍怒问道。

    “第二个很容易实现。”叶晨嘴角已经扬起完美弧度，充满深意笑容。

