    不用简直，宁放就是B组英雄。

    中午刚吃顿野菜，两小时不到，又带回了这么一堆的海鲜，让四人眼都要笑歪了。

    “现在就做么？”小茹咽了咽口水。

    她上岛之后，颇为担心，因为吃的不够好，营养跟不上，某些部位好像都小了一些。

    “还早吧，太阳都还在天上，你们饿？”

    “我们可以饿。”

    “宁放，也不怕你笑话，”彭鱼晏蹲下身子，点了点一动不动的龙虾，估计有个一斤多重：“前天抓的鱼，当晚就吃掉了，哎，你们那只魔鬼鱼味道怎么样？”

    宁放一愣：“我没吃到。”

    “怎么会？”

    “我都忘了有鱼的事了。”

    众人：...

    那么老大一只鱼，居然能忘记，不愧是你。

    “现在不做，先处理鱼吧。”

    “嗯，内脏别丢了，正好当做鱼饵。”

    “宁放，你要的藤蔓我找来了，你看看行么？”

    “ok。”

    宁放来到树荫坐下，小茹立刻送上水。

    除了去处理鱼的小姑娘，其他三人都围了过来，意思很明确，都想学一学。

    “这个有点难哦。”

    看了一会，哪怕宁放已经放慢了速度，三人都表示接受不了，完全跟不上，一个低头，再抬头，发觉，咦，你怎么不一样了？

    “算了算了，”宁放着实没那个耐心一直等着：“这一周，我会做两个，你们直接拿去用就好了。”

    “我们...是不是特别笨？”小茹问道。

    “嗯！”

    三人：......

    就这样，天渐渐黑了，三组人马迎来了有些不同的夜晚。

    吴晶吃着烤芭蕉：可能自己成员又要用野菜果腹吧。

    小爱凌手里拿着块鱼肉：不知道宁放哥哥是不是饿肚子了。

    宁放：“所有东西一锅给整咯！”

    此时，B组的营地里像是过节一般，大龙虾，大螃蟹，鱼，海螺，椰子...

    大米最终还是没拿出来。

    看得出，宁放真不一定看的上。

    “宁放，你们A组，平时过的都是这样的生活？”苏炳天忍不住问道。

    “不至于！”宁放摇摇头，拦着小茹要添柴的举动，烹饪海鲜，得小火：“鱼，海螺倒是经常吃，龙虾没有，比较少见。”

    说完，看了看四人。

    “你们也别太客气了，这是B组的大本营，搞得好像我是主人一般。”

    “我们这是尊重！”彭鱼晏煞有介事：“而且，你忘啦，之前咱们见过面，说了，要联盟，没想到这么快就能接受到你帮助。”

    “可不能让吴老师听到，否则要伤心了。”

    “没事，他肯定不知道。”

    闲聊之中，四人的目光一直没有从锅边移开，饿啊！

    尤其，烤鱼一直在火边上滋滋冒油，香味不停地飘散，小茹至少咽了六次口水。

    半小时后，地上只剩下了鱼骨，虾壳，贝壳...

    所有食物扫荡一空。

    东西看起来挺多，但面对的是五個成年人，其中四个，更是饿狠了。

    龙虾头都没有浪费，放在野菜里一起熬成了汤，里头的肉，剔了个精光。

    不少观众粉丝见着后，都在心疼，看把他们饿的。

    宁放作为最大的功臣，单独分了一个大海螺，一段虾尾，

    龙虾和海螺肉挺虚，看着挺大一个，实际没多少肉。

    真想靠这些填饱肚子，没有一定的数量不可能。

    在岛上生活一段时间后，选手们会用不同的思路对待食物。

    吃下东西后，心里想的是能给身体带来各种营养和微量元素，变的健康一些...

    尤其是苏炳天。

    远动员出身，又是老师，对于营养学特别有研究。

    成员们在他的安慰下，感觉又能行了。

    扫尾的工作不需要宁放来做，看着眼前忙碌的人儿，一时之间有些恍惚，好像又回到了水塘边上。

    听见了王蒙和宋铁的唠叨。

    “宁放，寧放？”

    “怎麼了？”他回过神。

    彭鱼晏问道：“是不是太累了，今天过来真是辛苦伱了，忙了一下午，没停过。

    要不，晚上就早点休息？”

    “不行啊，”宁放搖摇头：“明天的食物还没着落，睡不着。”

    小茹偷偷看了眼边上的椰子，B组饥一顿，再饥一顿的日子都有些习惯了。

    “那我们晚上要干啥？”

    “林子里就别去了，夜里过于危险，还是下海吧。”

    “听你的！”

    只是，计划赶不上变化，到了夜里九点多，明显能感受到起风了。

    宁放这才明白，为什么篝火边上要堆那么高一堵石头墙，看来是经验。

    而下海的计划破产。

    还没到海边呢，便能听到呼啦啦的海浪声，和下午相比，完全不是一个量级。

    抬起头，漫天繁星，没有要下雨的迹象。

    可海风卻大的有些让人站不稳脚跟，两位小姐姐的头发更是凌乱不堪。

    “这天气，下不了海吧！”彭鱼晏也不是第一次见了。

    “嗯。”宁放点点头：“回去吧。”

    没啥好纠结的，大自然就是这样让人捉摸不透，和女人的心一般。

    东边不亮西边发光。

    有些气馁的几人回到营地，被一阵吱吱声吸引。

    苏炳天狂奔而去，果不其然，一只肥硕的山鼠正在做垂死挣扎。

    “这么快就抓到了？”彭鱼晏很是惊讶。

    宁放倒是觉得正常。

    平时营地里多少会有些生活垃圾，对于山鼠而言，是不费吹灰之力就能得到食物的地方，哪里会轻易放弃。

    尤其，今天的伙食还特别好，换成了香喷喷的鱼骨以及海螺内脏。

    把山鼠解脱之后，苏炳天抬起了石头：“蛋白质！”

    说完，拎着山鼠去到海边：“宁放，内脏是不是继续留着？”

    “对！”

    二十分钟后，山鼠被插在木头上，接受火焰的炙烤。

    两个小姐姐嘴里说着害怕，但依然坐在篝火边，看着鼠肉渐渐变得焦黄。

    “好像...是烧烤的味道。”小茹抽了抽鼻子。

    “本来就是啊，可惜少了些辣椒和孜然。”彭鱼晏没有任何心理负担。

    男生嘛，爽快一些。

    再者，一个月没有吃过红肉，馋呀。

    去掉头尾爪子，看起来和兔子也没什么区别，加上一直是生活在岛上，比人都干净。

    （有点卡文，继续码字）

