    夕阳寸寸从西山落下，弯弯的皎月从东方爬上来，漫天繁星也从夜幕中挣扎出来，一闪一闪。

    凉大夫亭之侧的草地上，一盆盆篝火燃烧，火星飞舞，空气微微扭曲。

    外围有宦官打着灯笼, 驱赶着被火光和香气吸引来的飞虫、小动物。

    宫人们端着一叠叠鲜嫩欲滴的青菜、切成薄卷码放在白瓷盘中、红彤彤的各类肉片，还有南诏贡来的菌子松茸，藏地贡来的虫草，齐鲁胶东的粉丝、宫廷豆腐……

    后妃们围着桌案上摆放着烧得正旺的铜炉，食材的香气弥漫开来，欢声笑语阵阵。

    即便今日没有被皇帝陛下明显青睐的妃子，也与周围的人谈笑风生，言笑晏晏。

    能不开心吗？

    眼下这种快乐时光，和之前那种暗无天日、没有盼头的日子比起来, 简直是一个天上，一个地下。

    那会儿是真的一眼望不见尽头，陛下召后妃，一宠就是好多天，偶尔翻一次牌子，一次也只能抽一个人，希望实在太渺茫。

    可有了今日这场盛会，大家都在皇帝陛下那里留下了印象，更是有人借此赢得了他的青睐，说不定当天就能爬上陛下的龙床。

    想到这里，不少妃子下意识地望向人群最中心的桌案，陛下正揽着几个妃子，吃的很是开心呢。

    之前和她们一块苦熬的陈乐衣就在其中，唉？她好像还给陛下喂了一块肉，真是羡慕啊……

    今日之行，对后妃们最大的激励就是, 她们看到了希望。

    不用再寄托与虚无缥缈的运气，期待着翻牌子翻到自己。

    就如赵飞燕、杨玉环，能歌善舞，便陪在了皇帝陛下身边，还有陈乐衣，明明不会唱歌跳舞，就因为善于织布，改善了织机，陛下看重她似乎还要甚于前两者……

    这让后妃们发现，似乎只要有一技之长，就能被陛下看重，就能得到进身之阶。

    只要比其他人做的更好，就能在皇帝陛下身边有一席之地，至少现在看来是这样的。

    一种名为上进心和竞争的东西，在后妃们之间悄悄蔓延了开来。

    当然，要是让李乾来形容，他更愿意称之为内卷……

    “陛下，妾身喂您。”

    李乾刚咽下一口蘸满芝麻酱料汁的羊肉，一旁就有人又夹了一片过来。

    刚吃了这片，怀里的赵飞燕就捧着酒杯送到他嘴边, 喝下半杯红殷殷的葡萄酒，另一边的长孙无垢便拿着帕子帮他擦了擦嘴角留下的酒液……

    反正一旁的后妃们轮流着喂他，从开始吃饭，李乾自己的筷子就没动过。

    酒过三巡，菜也已经吃饱，诸多后妃们频频向李乾那里侧目。

    大家都知道，今晚皇帝陛下大概率是要留宿六宫了，但究竟留宿在谁那里呢？

    大多数后妃心知自己没有希望，但依旧小声地与身边人讨论着热门人选。

    看皇帝陛下身边，长孙无垢悄悄地后退了半个身位，而陈乐衣似乎也知道明日可以去长生殿，所以也暂时离开了皇帝陛下身边。

    剩下的似乎只有赵飞燕、杨玉环、西施，还有自觉有信心的几个后妃……不对，西施似乎也退出竞争了？

    终于，皇帝陛下好似吃饱了，唉呀！他看过来了！

    李乾也已经酒足饭饱，他环视着了一遭在场的后妃们，见所有人都放下了筷子，这才站起身。

    “此地阴寒，既然爱妃们都吃饱了，就不要久留了。”

    宫人们抬来肩舆，载着李乾和后妃们向六宫方向而去。

    至于这里的残羹剩饭，自然又有人来收拾。

    离了凉大夫亭外的寒潭向外走，空气渐渐燥热起来。

    灯火点点，宦官们打着灯笼走在外侧，内里还有宫女们提着灯笼，照亮眼前，这庞大的队伍在连绵的皇宫中穿行。

    行驾悠悠，六宫近在眼前。

    众多妃子的抬舆走到自己的宫殿前时，纷纷停下，眼巴巴地转头望一眼坐在肩舆上的皇帝陛下，又带着几许失望离去。

    走到永和殿时，杨玉环转身抬首，想给皇帝陛下一个暗示。

    但赵飞燕似乎早就料到她会有这一手，早就让抬舆凑到李乾身旁，拉着他一个劲儿地说悄悄话。

    杨玉环咬着银牙，她知道，这代表皇帝陛下做出了选择。

    原因定然和今日上午赵飞燕这个骚蹄子的放荡举动分不开！

    但她也不知道赵飞燕究竟说了什么，只能气鼓鼓地离去。

    来日方长！

    今日你占了便宜，难道还能一直占便宜不成？

    行驾继续前行，终于来到南侧的景仁殿，队列已经缩减到最小了。

    “陛下，妾身今晚就跳给您看。”

    赵飞燕把李乾的手紧紧抱在怀里，酒意令面色红润，带着几分恳求小声道：“今晚就去妾身那里好不好？”

    晃动着的灯光映在她黑亮亮的眸子里，李乾也有几分心动。

    他也笑着探头过去，附在赵飞燕耳边轻声道：“可以是可以。”

    “但你若是跳不好，朕可是有惩罚的。”

    感受着李乾的气息，赵飞燕细腻的脸颊更红了几分，声音细若蚊呐：“要是跳不好，妾身甘愿受罚。”

    两人下了肩舆，向景仁宫走去。

    住在此处的其他后妃们本来还有几分期望，但又见赵飞燕紧紧抱着皇帝陛下的胳膊，终于彻底死了心。

    一路来到赵飞燕居住的春涧阁，赵飞燕拉着李乾的手将他引进去，后方跟着的宫女也进入其中，检查阁内的情况，有无安全隐患。

    留在里面的宫女见自家娘娘今日竟然带了一个男子回来，纷纷吓了一跳。

    待她们回过神来，借着昏暗的灯光看到了李乾身上的龙袍，这才由惊转喜！

    长出息了啊！娘娘！

    竟然把皇帝陛下骗过来了！

    赵飞燕给她们递了眼色，宫女们急忙开心地去做准备。

    而赵飞燕自己则是把李乾带到了她的闺房，将李乾按在了一张铺着软红绸的三角椅上。

    “陛下，待妾身先去沐浴更衣，回来便为陛下跳舞。”

    “好。”

    李乾笑着点点头。

    到了这种时候了，自然不用着急。

    只不过赵飞燕倒像是很着急的样子，急匆匆地一路小跑，就奔出了房门。

    她并未让李乾久等，只是半刻钟左右，房门便嘎吱一声被打开。

    李乾转头望过去，看得一楞。

    赵飞燕身着一席浅红色轻纱，里面则是一件素色净莲锦鲤薄绸贴身短裙。

    最关键的是，这个短裙它是镂空的。

    其上有着一道道弧线美妙的花纹，透过花纹，隐约能看到更美妙的弧线，但似乎又什么也看不清。

    “陛下……”

    赵飞燕的声音很小，透过轻纱传来：“妾身这就开始了。”

    李乾终于回过神来，颇为感慨地点点头。

    怪不得是只有一个人能看的舞。

    赵飞燕缓缓移步，来到房中间。

    直到这时，李乾才发现她没穿鞋袜，而是以白嫩的玉足踩在红绸厚毯上。

    美人如玉，舞步摇动，轻纱荡漾，一头如云乌发飘摇。

    李乾也看的入神。

    当然，是批判的目光。

    烛光幽幽，冰盘里盛放的冰块快速融化起来，但依旧阻止不了房间内的气氛变的更加燥热。

    赵飞燕的舞姿又与白天的大不相同，只见她腾挪辗转只在方寸间，脚尖点地，旋转间轻纱飞舞，香风拂面。

    李乾觉得，整个跳舞的过程中，他都在看见与没看见的交界线之上徘徊。

    直到一曲终了，赵飞燕俏面上浮出一抹红霞，白腻的肌肤笼在轻纱下，似乎也泛起了红晕，垫着脚步来到李乾身侧：“陛下，妾身跳的如何？”

    “能不能免除妾身的惩罚？”

    李乾将她揽到自己怀里，轻纱触感柔顺，洗浴后的清香隐隐从鼻端传来。

    “陛下……”赵飞燕玉面更红。

    “跳的当然好。”

    赵飞燕今日上午在李乾耳边说了句悄悄话，如今李乾也喜欢上了在她耳边说话。

    “爱妃，朕不仅不要不罚你，而且还要奖励你。”

    “怎么奖励妾身……”赵飞燕瘫软在李乾肩窝，目光已有几分迷离。

    李乾笑眯眯地拦腰抱起怀中美人，走向了一旁铺着红绸被褥的床：“爱妃马上就知道了。”

    ……

    翌日清早，当李乾从睡梦中睁开眼的时候，已经是天光高照了。

    床侧笼着大红纱帐，很闷热，李乾拨开纱帐，望向床外，冰盘里的冰块早就化的一干二净了。

    当然，赵飞燕一直盘着他的胳膊也是闷热的原因之一。

    李乾没打扰正睡的香甜的赵飞燕，小心地抽出胳膊，来到外间任宫女们服侍着胡乱洗漱了一番，便坐着肩舆向前朝而去。

    时间已经不早了，今日正午还要在紫微殿接见和珅严嵩，可不能耽搁了时辰。

    行驾来到紫微殿时，武媚娘与吕雉早已等在了这里。

    李乾又和两人一同把秦桧送回来的奏章批改一番，到了巳时八刻左右，老太监便传来了消息。

    “陛下，严相与和大人都已经到了。”

    “嗯。”

    李乾点点头，起身向殿外走去。

    所谓陛辞，便是朝官离京，或者致仕退休时向皇帝辞别。

    李乾来到殿前，站在高高的丹墀之下俯观下方，严嵩和珅二人果然等在了这里。

    这陛辞本来是走个流程，一番见礼后，两人本想顺势告辞，可李乾又突然拉住了他们两个。

    “二位卿家既然是此时来，想必还未用午膳吧？”

    李乾笑眯眯地望着这两人，开口邀请道：“既然来了，就在朕这里吃吧。朕还有些事要对你们交代。”

    两人对视一眼，不知道皇帝陛下葫芦里卖的究竟是什么药。

    但严嵩还是很痛快地抢先答应下来，一脸沉重道：“陛下所赐，臣不敢辞。”

    和珅脸上的肥肉抽了抽，也跟着应下。

    李乾没觉出他俩的异样，带着两人进了紫微殿，有宦官送来了一碟碟精美的饭菜。

    坐定之后，和珅没开始动筷子，而是先望向坐在前方的李乾：“不知陛下有何吩咐？”

    严嵩本来都拿起筷子了，闻言也放下来，望向李乾。

    李乾见他俩这样，也轻声笑了笑。

    他相信这两人都是知道轻重的，不会把灾民逼迫的走投无路。

    而两人一起去，更是有可能产生良性竞争。

    但李乾就怕一点，一个很小的可能：这两人比着贪，想试试谁贪的更多。

    没办法，李乾对他们的固有印象实在是太深刻了，一时间很难扭转。

    今日他们临行前，必须得再叮嘱一下才行。

    李乾望着两人，幽幽叹了口气：“自从那日得知了黄河泛滥的消息，朕这几日食不能安，夜不能寐。”

    “每次闭上眼，一个个无家可归的灾民就浮现在朕的眼前，他们饥饿的哀嚎声仿佛就响在朕的耳边……”

    “昨夜，朕躺在床上辗转反侧，难以入睡，一直想着这赈灾的事。”

    严嵩无言，和珅也是一呆，心说难不成得到的是假消息？

    陛下没和妃子们在御林苑载歌载舞，玩了一整天？？

    李乾面色沉重，继续道：“朕知道二位卿家都是重臣，是干臣，定然能做好赈灾的事。”

    “但大乾并不是只有二位卿家这种干臣，还有贪官，还有蠹虫，尤其是如今的灾区，这种人更是多得多！！”

    李乾的声音陡然加重了几分。

    两人一下子打起了十二分精神，起身恭示他训话，同时也在心中暗暗猜测，陛下这是什么意思？

    “坐下就行。”

    李乾摆摆手：“你们去了，要让那些贪官知道。”

    “钱是永远都赚不完的，但灾民的性命却只有一次。”

    李乾望着两人，冷声道：“当此紧要关头，若还有人贪污钱粮，致使灾民被饿死，田产被大量兼并，耽搁了救灾的大事。”

    “你二人可直接将其解除冠带，押解回京！”

    “朕到时要好好审一审，看看这些人的心究竟是不是黑的！”

    两人一下听出了李乾的意思。

    贪似乎还是能贪的，只不过不能贪的太过。

    皇帝陛下的底线是灾民的性命和本属于他们的田产，更是救灾的大局。

    严嵩当即沉声道：“陛下请放心，臣定然不会让那些人贪去一钱银子！”

    和珅迟了片刻，也跟着道：“臣定遵陛下旨意。”

    严嵩听他没上套，还有几分失望。

    李乾见他们这样，微不可查地点点头，又拿出一份奏章放在桌子上：“和卿家，朕记得你要去黄河南岸赈灾吧？”

    和珅不知他的意思，只是回道：“回陛下，臣负责南岸，严相负责北岸。”

    “好。”

    李乾点点头，让宦官把那份奏章拿下去递给他，没好气地道：“你看看这中牟知县马济远奏章，严相也一块看看。”

    李乾给他们的，是奏章的原本。而他上次批红的，是通政司的抄录本。

    那天秦桧送来奏章之后，李乾紧接着就让宦官去御史台问了魏征。

    还是专门问的马济远这事。

    魏征很快就差御史送回了一份文书，上面写着马济远劣迹斑斑的往事，还有御史在一年前弹劾此人的经过。

    李乾一看就意识到秦桧没说谎，除非他和魏征合起伙来糊弄自己。

    这马济远就是那种贪无下限的贪官，肯定没跑了。

    李乾其实能容忍贪官，但这马济远非但把他骗了，还让李乾觉得自己丢了大人，这就让他很不爽了。

    马济远是吧？

    你等着！指定没你好果子吃！

    下方，严嵩和珅两人凑到一块，很快就读完了这份奏章。

    和珅当即抬起头，义愤填膺地道：“这，这马济远也太不知所谓了！”

    “如今朝廷赈灾的粮食紧张，中牟常平仓明明没有被水泡，他还在这张着嘴要粮食！”

    严嵩也眯着眼睛望着奏章：“此人虎口拔牙，当真好胆。”

    见两人都这么说，李乾也点点头，看来这两人都知道这事，也没装傻，那就好办了。

    他望着和珅，开口道：“和卿家，你去了中牟，便将此人拉到中牟常平仓那里，当着所有人的面把他的脑袋砍了！”

    ？？

    砍他的脑袋？

    和珅严嵩两人都惊了！

    陛下，您不是慈悲为怀吗？您不是心怀万民吗？

    怎么动不动就砍脑袋？

    尤其是和珅，他本来还打算着，要是皇帝陛下对马济远的惩罚太轻，就劝他加重一点呢！

    怎么也得给他革了职才行！

    要想让下面那些贪官收手，单单言语相劝可不行，必须得杀鸡儆猴！！

    可现在……似乎也没必要真把他杀了吧？

    和珅迟疑了一下，开口道：“陛下，如今百姓遭了灾，民心本就浮动，若是贸然将马济远这个父母官当场砍了，会不会让灾民心中惶惶？”

    严嵩想了片刻，也劝道：“陛下，这马济远只是在奏章上上报不详，恐怕并无罪名将其处斩。”

    “况且，当场将其处斩，太过暴烈，恐有伤陛下仁圣之名，不如将此人押解回京，交付有司，从重论处？”

    李乾却不想听他们的话，给自己出气只是一部分，更关键的还是灾地的局势。

    不送一只活蹦乱跳的鸡去见阎王，贪官们恐怕真不知道“怕”字怎么写！

    就算是和珅、严嵩自己有分寸，并且能约束住身边人，那他们能约束住所有人吗？

    受灾地区涉及数个郡，总有他们看不到的地方，总有一些人的底线是没有底线！

    必须得让那些贪官害怕！

    “两位卿家不用再说了！”

    李乾的态度很坚定：“此人恶迹斑斑，中牟百姓早就不堪其苦，把他押到常平仓砍了，不仅不会令民心浮动，反而会令民心稳定！”

    “这马济远可不只是上报不详，他更是要骗取朝廷钱粮，上下其手，中饱私囊！”

    “值此紧要时期，这个罪名就够了！”

