    “主人，主人，准备退出水浒世界！”赵青耀正在快马加鞭往天子山赶，墩墩的声音响起。

    “怎么了？”赵青耀问道，墩墩竟然要求自己退出水浒世界。

    没有什么特殊情况的话，墩墩是不可能主动找自己的，更不会提示自己退出水浒世界。

    “冰凌儿即将抵达！”墩墩解释道。

    “冰凌儿？”赵青耀一愣，看来是现实世界出事了。

    “慕老，楚老，堂主！”果不其然，赵青耀刚从水浒世界退出，外面的敲门声响起，同时传来的还有冰凌儿焦急的呼喊声。

    赵青耀迅速起床，套上衣服。

    走出卧室门的时候，慕雪儿已经带着冰凌儿走进了正堂。

    “怎么了？”慕老和楚老也同时现身，看向冰凌儿。

    “予苏求援，十万火急！”冰凌儿着急的说道。

    “什么时候的事情？”慕老眼中精光爆射，沐予苏正是前往膏药国调查“灵异屠村案”的负责人。

    原兔堂堂主的得力手下之一！

    “就在刚刚，我接到消息的第一时间就来了。”冰凌儿声音很快，迅速做出回答。

    “沐予苏是谁？”赵青耀突然开口。

    四人目光看过来，赵青耀脸色一尬，他今天才入的龙组，真不知道呀！

    “兔堂的直系小队队长，和冰姐一样。”慕雪儿为赵青耀解惑。

    “什么玩意儿？我的人！”赵青耀直接站起来，自己的小弟怎么了？为什么要求援？

    “你知道的，灵异屠村案！”楚老看向自己的大孙。

    “那些怪物不是搞定了嘛！”赵青耀头大，自己福袋任务都显示完成了，应该没遗留什么问题呀！

    “等等……”赵青耀一拍脑袋，脑海中想起筱婷的话来，“灵异屠村案”好像在膏药国也发生了。

    想通了的赵青耀，眼神逐渐冰冷。这些怪物可真是阴魂不散呀，杀了一波又来一波。

    “堂主，时间紧迫呀！”冰凌儿看着赵青耀冰冷的眼神，提示道。

    “凌儿，传我命令，召集兔堂的兄弟，咱们杀过去！”赵青耀开口，有条不紊的发布着命令。

    “咳咳，大孙！”楚老尴尬的咳嗽两声，你拿错剧本了。

    “怎么啦？”赵青耀回首，看向老爷子。

    “你召集人马干嘛？时间哪里来得及！”楚老教育道，自己这孙女婿儿看着很机灵，对这些事儿也太小白了吧。

    “奥奥奥！”赵青耀讪讪一笑，自己小说看多了，中二反应。

    “怎么办？”慕老眉头紧皱，事情来的太突然，他一时间没有什么好办法。

    现在最紧急的就是支援，可等龙组派人抵达，沐予苏估计早凉了！

    “我去！”赵青耀再次站起来，拍拍胸脯。

    “你？别胡闹！”慕老摇摇头，不是他不相信赵青耀的能力，而是时间问题。

    现在的每一分每一秒都是沐枫带着沐队成员用生命撑住的，派人去根本来不及，得想其他办法！

    “老慕，我大孙可以。”楚老开口，他原本不打算让赵青耀暴露虚空穿梭的能力，但现在人命关天。有救援的希望而不用，那就不是他们龙组的风格。

    “你能瞬间抵达？！”慕老反应过来，一把抓住赵青耀的手，目光里充满希冀。

    “小菜一碟！”赵青耀点头。

    于情于理，他都得走一趟！从龙组的角度说，他是救援伙伴，这是自己加入龙组的责任。

    从自身而已，堂下小弟被怪物围了，急需支援，作为大哥岂能在后方睡大觉。

    要不然自己以后出去，还想有着一水儿的小弟跟随？想屁吃吧！

    “事不宜迟，我现在就去！”打定主意之后，赵青耀就要动身。

    “我也去！”冰凌儿急忙道。

    “可以吗？”慕老盯着赵青耀，能带人的话，多带一个帮手也好有个照应。

    楚老也是点头，没个人跟着，他还真不放心赵青耀。

    “好吧！”赵青耀点头。

    “杀那些怪物的时候，小心一些！”楚老叮嘱道。赵青耀的实力他不担心，担心的是这小子经验不够，着了暗招。

    就像上次打龟首人身怪一样。

    “爷爷放心！”赵青耀颔首，示意老爷子无妨。

    “走吧！”赵青耀用灵力包裹住冰凌儿，开启虚空穿梭。

    两人的身影瞬间在三人面前消失。

    “这是？”慕老心中大惊，看向楚老，赵青耀还有这等神奇手段！

    “屋里说。”楚老低声道。

    两个老头子进屋，只留下满脸震撼的慕雪儿。

    另一边，冰凌儿只觉得眼前一暗，随即就是激烈的打斗声入耳。

    膏药国的一处海滨村庄前，人与兽首人身怪正展开激烈的交锋。

    “小心！”看着一只旗鱼头怪物挥舞着利爪，对着一名龙组成员撕去，冰凌儿大声提醒。

    战场为之一顿，无论是人还是怪物，目光纷纷投到赵青耀二人的身上。

    突然出现的两名华夏人，难能不引起注意。

    赵青耀的目光也扫了过去，数百只的兽首人身怪，以及不足十位的龙组成员正交织在一起。

    遍地的人类尸体，刺鼻的血腥味。场景比棒子国海滩惨烈多了。

    “予苏，你在哪里啊？”冰凌儿见状，立即大喊道。他在最外围的几个人里并没有见到自己的好姐妹儿。

    “凌儿？”怪物群中，一名衣裳带血的女子惊喜的喊道。

    “等等，莫非是幻觉？”女子再次咬了一下舌尖，确认自己没有陷入。

    痛感十足，不是幻觉。

    “予苏撑住，我们来了。”冰凌儿听到怪物群里沐予苏的声音，大声喊道。

    怪物群里的沐予苏热泪顿现，真的有支援来了，她的小队不会全军覆没了。

    与此同时，大大的疑惑也在沐予苏的脑海中浮现，自己才联系总部多久？救援竟然来的如此之快。

    要知道，刚刚接救援通知的就是冰凌儿。

    交谈之间，数十只怪物对着赵青耀和冰凌儿二人冲来。

    “兔堂的人听着，给我削这些怪物的脑袋中间，尤其是他们眼睛附近！”赵青耀高声喊道，霸王升龙戟同时出现在手中，大步向前。

    冰凌儿也从腰间抽出软剑，娇喝一声，前冲而去。

    【作者题外话】：六点才考完试，第一章才码出来！读者大大们见谅！

