    到了石龙岭，岭上一个鬼影都没有，御鬼宗的人早已跑得干干净净。

    这是预料中的事情。

    尸魔宗被灭，南无德被擒，鬼母只要脑袋没坏，绝不敢留在石龙岭等死，三十六计，走为上计。

    石坚站在岭上深渊前，凝视着数十丈下的暗红岩浆，怔怔出神，一晃六年过去了，每每想起岩浆爆发，吞噬数位宗师的场景，都会心悸不已。

    忽地传来一阵脚步声，石坚头也不回地问道：“小云，有什么发现吗？”

    钟小云摇头道：“我把幽灵蛛全放出去了，没有发现御鬼宗弟子的踪迹。”

    白柔柔道：“我和敏儿押着擒获的御鬼宗弟子去了御鬼宗总坛，那里人去楼空，也没有什么发现。”

    “继续找吗？”白敏儿问道。

    “不必了，大华这么大，鬼母随便一藏，就如大海捞针，我们没精力陪她耗。相比鬼母，南无德的威胁更大，如今南无德和他的尸魔宗已经覆灭，我们可以回去了。”石坚伸了个懒腰，笑着说道。

    白敏儿提醒道：“如果御鬼宗弟子没说谎的话，僵尸王墓穴处的地洞怕是与崂山阴墓逃出来的东西有关，我们不能掉以轻心。”

    “我知道。”石坚无奈道：“可我们没能力解决，地洞里的岩浆池很诡异，一定隐藏着惊天秘密，打开这个秘密的钥匙，十有八九是僵尸王。不然六年前鬼母不会倾巢而出，抓捕僵尸王。前不久更不惜与南无德翻脸，讨要僵尸王和徐玲儿。”

    “说起徐玲儿，鬼母和她到底是什么关系？”

    白柔柔也很感兴趣，“她们长得不像，可我在鬼母身上看到了徐玲儿的影子。”

    “等抓住鬼母，我帮你们问问。”石坚笑呵呵地看向一处虚空，笑容玩味。

    “哼！”

    藏身阴暗石殿中的鬼母冷哼一声，俏脸含煞，目露凶光，神情凶暴，宛如一头怒极的雌虎，玉手轻挥，面前明光立时消失不见，低头沉吟不语。

    “鬼母大人……”旁边一个御鬼宗弟子欲言又止。

    “你想说什么？”

    那弟子单膝跪地，哀求道：“鬼母大人，放弃吧，不要再打那个地方的主意了。为了里面虚无缥缈的东西，御鬼宗的损失已经够大了，再折腾下去，我担心御鬼宗会步尸魔宗的后尘。”

    鬼母美目中怒气闪逝，望着身前仅剩的阴神级人类弟子，薄怒顿消，柔声道：“你起来吧。”

    “两次斗法，御鬼宗确实损失惨重，但御鬼宗向来睚眦必报，有仇报仇，有怨报怨，吃了这么大的亏，不报复回去，我御鬼宗如何立足，其他门派会怎么看待我们御鬼宗？”

    “至于地洞岩浆内的东西，我一定要得到，那是传说中的存在，得到了我就能修成鬼道真人，到时整个天下都是我的，何愁御鬼宗不兴？”

    御鬼宗弟子叹道：“鬼母大人和南无德都试过了，根本穿越不了岩浆，怎么得到里面的东西？”

    鬼母用不容置疑的语气说道：“所以我决定前往岭南，寻找机会把那个点燃尸火的僵尸抢到手，凭借尸火应该有几分把握闯进去。另外，还要找到那个女僵尸身前的魂魄，她对我太重要了。”

    “鬼母大人是御鬼宗的定海神针，您走了，御鬼宗怎么办？”那人急声问道。

    “放心吧，走之前我会把不听话的鬼魂统统收拾一遍。你们抓回来的小孩，身上流淌着皇族血脉，我帮他祛除尸毒时，意外发现他颇具鬼道天赋，我决定收他为徒，传他御鬼宗鬼术。以后你好生辅佐他，和皇族拉上关系，也是一条兴盛御鬼宗的道路。”

    “是，鬼母大人！”

    三天后，石坚、钟小云、白柔柔驾驭极乐灵屋，离开微波派古墓。白敏儿没跟他们走，事情说开了，也定下三年之约，着实没必要过于勉强。

    回到茅山华阳观，三人拜见师父其实道长。其实道长趁白柔柔、钟小云、彩衣不在的时候，单独找石坚谈话。

    “福康县的事搞完了？”其实道长问道。

    石坚点点头，把覆灭尸魔宗的经过简单讲了一遍，极乐灵屋、南无德被擒一事隐过不说，只说挫败了南无德的阴谋，得到几滴僵尸血，并且抢先说了分配方案。

    其实道长一眼看穿他的把戏，气得发笑，指着石坚呵斥道：“你把为师当成什么人了，我会多要你的僵尸血吗？跟我闹鬼。”

    “师父误会了……”

    “哼！”其实道长哼了一声，脸色稍霁，说道：“你家里人口多，那个白敏儿进门，恐怕又要多几张嘴，你能念着为师，给我留一滴僵尸血，也算为师没白养你教你一场。那滴僵尸血为师不要，给……”

    犹豫了一下，其实道长为难道：“始英当了地府银行阳间印钞大班，好好干，将来无忧，不用考虑他。始乐天赋高，本来能在修炼之路上走很远，可惜性子跳脱。始正天赋差，还容易松懈，把僵尸血给他，蔗姑怎么办？手心手背都是肉，你说给谁？”

    石坚不以为意道：“既然为难，那就谁都不给，师父自己留着用呗。”

    其实道长道：“给我用是浪费，我年纪大了，修炼到阴神境后期就算到顶了。算了，给彩衣吧，那丫头魔性未除，终究是个隐患。修为深了，上清灵力可以更好地压制魔性，我也能安心点，你也要上点心。”

    “我一直很上心啊。”石坚辩驳了一句，上心得都把知情人白敏儿拿下了，“这段时间，彩衣没给师父捣乱吧？”

    其实道长护犊子道：“什么叫捣乱？小孩子嘛，活泼一点很正常。长大了就好了，彩衣这次回来就懂事多了，不是在房里做泥人，就是在上善谷修炼，很刻苦。”

    石坚惊奇道：“她受什么刺激了？入魔了？”

    “不会说话就闭嘴。”

    实际上，石坚想多了，等回到马祥坪，小师叔和小师侄们久别重逢，立时故态复萌。故而石坚猜测，彩衣在茅山上的表现，可能是因为日子过得太无聊了，只能在修炼中渡过。

    随后一段时间，石坚深居简出，再度闭关修炼，消化福康县之行得到的好处，顺便修复破损的极乐灵屋。

    期间发生了一件事，毛小方的师父雷震子重病仙逝，毛小方继任天道派掌门，请石坚去甘田镇观礼。

    也没什么好观的，因为整个继任仪式就三人，石坚，毛小方和他徒弟马小海。

    至于雷罡，三年前就被逐出师门了，头一年雷罡去了番禺，把其观道长揍了一顿，石坚得到消息赶来的时候，据说雷罡已经跑去南洋了。

    从甘田镇回来，城门头已然换了大王欺，大清亡了。

    石坚有种见证历史大事件的感觉，感慨了一句，该干嘛继续干嘛，养了南无德这么久，一滴僵尸血都没凝炼出来，简直浪费粮食，忍无可忍，石坚决定将他炼成地尸。

