
　　蹲在地上的那个士兵在听到谢晋元的命令后，身体微微的颤了一下，接着把脑袋扎的更低了。

　　谢晋元一看如此，就说道：“是个爷们，就把脑袋给我抬起来，既然敢做，那就要敢当！！”

　　那个士兵听到谢晋元这么说之后，慢慢的把头抬了起来，看向了谢晋元。

　　“怎么是你！！！”随着那个蹲在地上的士兵缓缓的抬起了头，谢晋元忍不住诧异道。映入他眼帘的是一张瘦长的椭圆形脸，两只小小的眼睛，加上一脸稀疏的胡茬，这个兵竟然然是羊拐这个老兵油子。

　　在最初的惊讶过后，谢晋元迅速平复下来自己的情绪。

　　“羊拐，他们说的是真的吗！”谢晋元的话语中蕴含着刺骨的气息，向着蹲在地上的羊拐问道。

　　“是真的。”羊拐垂头丧气的说道。

　　“为什么！！！”谢晋元紧紧的盯着羊拐，很是不可理解的问道。谢晋元与羊拐并不熟悉，但是，一营长杨瑞符在二十八日晚上去突袭小鬼子驻地的时候，羊拐这个人在整场行动中可谓是功不可没。

　　当晚在各部行动结束以后，杨瑞符还专门带着羊拐亲自找到谢晋元，想让他担任一营侦查连的连长。所以，谢晋元对他的记忆十分的深刻。

　　并且，在与羊拐详谈之后，谢晋元也发觉羊拐这个人是个人才。若不是时运不济，此刻恐怕至少也是一位副团或者正营了。

　　再加上杨瑞符告诉他说，羊拐在执行任务前对着杨瑞符说过，若是他回不来了，麻烦照顾一下那个与他毫无关系，叫做端午的小兵，这就更让人觉得羊拐有情有义了。M.23sk.com

　　羊拐并没有说话，而是继续扎着脑袋沉默到底。顿时，整个场面就陷入了停滞。

　　马超才想到羊拐是有什么顾虑，此时此刻不是很想说，就站出来说道：“在这问这个情况可能并不合适，这样吧，咱们去旁边的那个屋子里说。在了解清楚事实之后，到时在下决断，你说呢，谢团长。”

　　“行，那就按你说的办，团长。”谢晋元说道。

　　·································

　　屋内，马超和谢晋元两人坐在凳子上，羊拐还是蹲在地上，而那两个宪兵则是站在了羊拐的身后，像是看管犯人一样紧紧地盯着他。

　　“现在说说吧，到底是怎么回事！”谢晋元又一次的问道。

　　“他该死！！！”羊拐咬牙切齿的道。

　　在听到羊拐说出的话之后，马超和谢晋元有些惊讶的对视了一。这确实出乎他们的预料了。

　　“为什么这么说？？？他是谁？？？”谢晋元先是向着羊拐问道。第二个问句是向着那两个宪兵问道。

　　“报告长官，应该是他的营长韩元少校。”其中一个宪兵回答道。

　　在得到回答之后，谢晋元又低头看着蹲在地上的羊拐，想要听听羊拐说说为什么要杀了韩元。

　　“他当了汉奸！”羊拐又说出了石破天惊的一句话。

　　“嗯~~~~~”这下子，事情更复杂了。、

　　“那天晚上，我在防线边上的芦苇荡里拉屎，就看到韩元那个杂种一个人也没有带，偷偷摸摸的溜了出来。我觉得不对，就偷偷的跟了上去。就看到他跑到河边，上了停靠着的一条船上，没过多久，他就面带喜色，低头哈腰的从船上下来了。随后，船就划走了，当时因为天色太暗，我没有看清船上坐着的是什么人。”

　　“然后，第二天，我们团在面对小鬼子进攻的时候，他跟我们说团部下达了撤退的命令，让我们撤出战斗！。”

　　“当因为战况正是激烈的时候，所以在打退了鬼子的那一次进攻之后，我们营就很快进行了后撤。可是就在后撤的时候，小鬼子又打了上来。”

　　“而这个时候，韩元这杂种就已经找不到了。因为大家都是在撤退，情况很混乱，所以鬼子很轻易的就突破了阵地。”

　　“在突破了我们营的阵地之后，鬼子就顺势包围了还在与鬼子厮杀的其他营的防线。最终，整条防线失守。”

　　“因为前一天晚上的事情，我就猜测他估计又跑到那条河边了。所以，就向河边跑去。果不其然，当我赶到河边的时候，那杂种和他的警卫员正准备上船。”

　　“韩元他们在看到我过来以后，立马向我开枪，然后从船仓里又钻出一个人来一起向我开枪。可惜，韩元的枪法不好，被我给毙了。”

　　“韩元的警卫员一看的韩元死了以后，立马跳河跑了，随后我将剩下的那个人给毙了以后，在船上我找了小鬼子的军装。还搜出了两根金条！”

　　“等我找到部队以后，部队里的人就说我是叛徒，杀死了韩元。我知道，这是韩元的警卫员回来了。为了活命，我就跑了出来，一直游荡在战场上，想要为自己洗涮掉这个冤屈。”

　　“在之后的事情，就是来到这里之后的事情了。”羊拐详细的叙述了事情的经过。

　　“他说的有不对的地方吗？”马超向着两个宪兵问道。

　　“报告长官，具体的情况我们不清楚，但，向我们报案的确实是韩营长的警卫员。”一个宪兵回到。

　　“那么，看起来羊拐的描述基本具有可信度。你们有找过其他的人员调查了吗？”马叉接着问道。

　　“长官，这个我们就不清楚了，我们接受的命令就是来这里带他回去接受调查。”宪兵很无奈的说道。

　　“好的，我明白了，麻烦稍等一下。谢团长，跟我出来一下。”马超说道，随后向屋外走去。

　　谢晋元也随即跟上，到了屋外。

　　“谢团长，你想留下他吗？”马超问道。

　　“若是不想留下他，我就不这么折腾了。杨营长很中意他啊。”谢晋元惆怅道。

　　“嗯，我明白了。”马超也很惆怅。毕竟这是他正式上任以来碰到的第一件事情，若是处理不好，很打击他的威信啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十九章 经过免费阅读。https://xs.23sk.com 