    这样看起来，南冬城行驶的路线完全是乱的，毫无规律，后面跟踪的人猜不到他会到哪里。

    绕了几个圈，估计把那尾巴绕晕了后，他突然加速，见缝插针地跑。

    卫初心敏感地问：“我哥追来了？”

    南冬城点头：“有个尾巴，我不确定是不是你哥的人，但为了不影响我们游玩，我打算甩开他。”

    卫初心看了一眼反光镜，后面很多车，她不确定是哪一辆，伸手说：“你把手机给我，我给我哥打个电话，叫他别来找我了，我过两天就回去。”

    南冬城问：“你不怕他骂你吗？”

    卫初心怂了，她想到萧左严厉的声音心里就发毛，说：“算了，我不打了，等回去再说。”

    南冬城笑笑：“你抱着女儿坐稳，我来甩开尾巴。”

    “好。”

    他故意行驶到车多的路段，在车流中穿来穿去，过了几个红绿灯后，尾巴不见影子了。

    萧左接到报告，气得骂：“干什么吃的！马上给我找！”

    好在那手下记住了南冬城的车牌号码，萧左于是到警察局报案，说他妹妹被一个骗子拐走了，从金川市到了怀南市，然后提供了车牌号码。

    萧氏集团在怀南市有分公司，所以他在怀南市也大名鼎鼎，警方没人怀疑他报的案有问题——一个成功企业家来报案，找他失踪的妹妹，能有什么问题？

    警方从监控上查到了南冬城那辆车行使的路段，说：“看路线，他们是往野生动物园去的方向。”

    萧左马上想到，那两人一定是带孩子去看野生动物了，他当即吩咐手下去野生动物园的必经之路上盯着。

    这时候，南冬城在给可可做思想工作，他说：“可可，我们改天去动物园好不好？今天去别的地方玩。”

    可可摇头：“不是说好了去看动物吗？我妈妈也想看。”

    卫初心说：“改天看也可以啊。”

    “可我想今天看。”

    这个孩子一向听话，因为南冬城之前教孩子不能撒谎，说到就要做到，所以孩子理所当然地认为他们当父母的也应该说到做到，不然就是欺骗小孩子。

    南冬城又不能说有人在跟踪他们，以免孩子幼小的心灵受到惊吓。

    他想了想，说：“好，那就今天去看。”

    卫初心问：“你怎么打算？”

    “我换辆车。”

    “在哪里换？”

    “租车行。”

    “可我哥也会查到的。”

    “放心，我有办法。”

    他要再挖一个坑让萧左跳，不仅要让她们母女开开心心地去野生动物园游玩，还要让萧左扑个空。

    他给厉传奇打电话：“传奇，有人跟踪我们，你开车来华盛租车行，在里面等我们。一会儿我们换车开。”

    厉传奇应道：“好！”

    南冬城又说：“你别和我正面打招呼，我们在暗中交换钥匙，你把我的车开走，去野生动物园玩。”

    “好的。”厉传奇说：“我开我妹妹的Mini，红色。”

    “行。”南冬城说：“这更容易迷惑他们。”

    卫初心看他挂断了电话，问：“你租车是用的障眼法？”

    “对！”

    南冬城要让萧左以为他在租车，实际上他不租车。

    他把车开到华盛租车行停下，对工作人员说想换辆车，两个人抱着孩子一边走一边看车，工作人员跟着介绍，但南冬城对他介绍的车都不满意，走了一圈往出走。

    卫初心注意到厉传奇进来了，怕可可看见了叫他，她故意把可可抱开，背过孩子的视线。

    南冬城和厉传奇都走到了一辆车边，擦身而过时，交换了车钥匙。

    然后厉传奇出去，把他们的车开走了。

    南冬城和卫初心也带孩子来到那辆红色的Mini旁边，卫初心说：“我来开。”

    这辆车是厉传奇给他妹妹厉小南买的，厉小南今年大学毕业正式工作了，厉传奇得知妹妹上班的地方比较远，买了这辆Mini让厉小南上下班代步，名义上说是为了祝贺她找到工作送的礼物。

    他母亲南宫叶玫有训练场配备的专车，电子设备齐全，高端大气上档次，但厉传奇不是训练场的人，不能公为私用开母亲的专车，所以开了妹妹的车出来和南冬城互换。

    因为是女式车，卫初心开比较合适。

    “你开吧。”南冬城把孩子放到后座，说：“我去上个洗手间，你开到外面等我。”

    “好。”卫初心上车后，把盘着的头发放下来披散在肩头，将脸遮了一大半，再拿出墨镜戴上，就没人看得出来是她了。

    她发动车子驶出了车行，开了一段，却发现南冬城在前面招手，她开过去停下。

    南冬城上了车，可可惊讶地问：“爸爸，您不是上洗手间去了吗？怎么又跑到我们前面了？”

    南冬城笑着说：“他们的洗手间在最里面，我从洗手间出来发现有一道后门，就从后门出来，没想到走到了你们前面。”

    卫初心明白，这条路是顺着租车行的围墙走的，所以南冬城从后门出来，就到了她们前面。

    离开这条岔路，卫初心将车驶向主干道，看见厉传奇的车已经不见影子了。

    她一边开一边笑着说：“你在租车行转一圈，我哥以为你换车了，必定会跑来看，但来一打听，发现你没有租车，再看到你的车开往野生动物园了，以为你想骗他，他自以为识破了你的计谋，就会追着厉特助跑。所以他的人现在应该在我们前面吧？”

    “没错，”南冬城说：“这是因为你哥不知道传奇在怀南市能找到车，如果他知道，我必定骗不过他。”

    卫初心的笑容又消失，叹了一口气，忧心忡忡地说：“我哥发现上了你的当，一定会暴怒。他这辈子没吃过什么亏。”

    一个从来没吃过亏的人，没有经受过什么挫折的人，一旦发现被人玩弄了，就会十分震怒。

    卫初心觉得，他们这一次处处和萧左作对，他必定更加反对她和南冬城在一起。

    而她，再也不愿意离开南冬城和女儿了。

    那么，她要和萧左决裂吗？

