    兰花说做就做，第二天上班前就让王满银用自行车送她回了娘家，找到还没出山的少安，给他说了胡玉芳的事情。

    “甚，给我介绍个婆姨？”少安大吃一惊，连连摇头，“不行，我还没想过这些事情嘞。”

    兰花眼睛一横，“正是因为你不考虑，所以我才要给你考虑，你虚岁都十八了，咋还不急，又不是城里干部。”

    少安挠挠后脑勺，“姐你挺着个大肚子就是来给我说这？”

    兰花点点头。

    少安无奈，用求助的目光看向王满银。

    王满银耸耸肩，兰花正是怀孕的时候，虽然吃了安胎药丸，身子一直没出过什么问题，但是还是不要忤逆她。

    少安叹了一口气，扛着自己的锄头，打算要出山的样子，“姐，你还是去食堂上班去吧，这些事情就别瞎操心了。”

    “少安，你回来！”这时，孙玉厚老汉突然抽着旱烟从一旁的茅厕出来。

    “爸，你又要掺和什么热闹？”少安无语。

    “你姐说的没错，你也是时候讨个媳妇儿了，以前是不敢讨，现在借的那一河滩帐还完了，也是时候该考虑了。”

    少安愣了一下，这才回过神来，对啊，他们家的外债全部还完了！

    一股轻松愉悦的情绪涌上心头，好似卸下了几百斤重担一样，少安长长吐出一口浊气。

    不容易啊。

    从他有记忆开始，自家就一直有过外债，往往是借了又还，还了又借，怎一个难受了得。

    现在可算是甩掉一个大包袱了。

    这一切，都要感谢自己的姐夫，要不是让自己入股了鸽子市，现在还愁眉苦脸在山里刨土嘞。

    以后，就可以慢慢攒钱，箍两孔新的窑洞，娶妻生子了。

    嗯？少安猛的回过神来，对啊，自己已经到谈婆姨的时候了。

    与此同时，润叶俏丽的身影自然而然浮现在脑海里，让他不由大吃一惊。

    “少安？少安！想甚嘞一直不说话。”兰花招招手。

    “啊？”少安回过神来，笑了笑，对孙玉厚老汉说道：“爸，咱以后再不借钱了，行不？”

    孙玉厚感同身受的点点头，“不借了，这辈子都不借了，怕了。”

    说完，他皱皱眉，用烟锅敲了一下自家儿子的脑门，“你个瓜怂，老子说的是这事嘛，我说的是给你谈婆姨的事，兰花，你给我好好说说那姑娘。”

    随后兰花便将胡玉芳又介绍了一遍，听的孙玉厚老汉连连点头，看上去很是满意的样子。

    “少安，你看什么时候见上一面，要是对上眼了，那就给娶回来。”

    少安张了张嘴，想说什么，但又不知道说什么，脑海中的那个俏丽身影让他本能的想要抗拒。

    可是，他又说不出理由来。

    王满银看出了少安的心思，笑呵呵的说道：“让少安考虑一下嘛，他是个有主见的，知道该做什么。”

    少安朝姐夫投去感谢的目光。

    兰花和孙玉厚老汉想了想，点点头，兴许少安只是害羞了呢，便没有多说。

    王满银又说道：“少安，后天我们一家去逛县城，你要不要一起去？”

    “没求事的去县城做甚？”少安刚想拒绝，但语气一转又说道：“不过奶奶的眼药水不太多了，是该买一瓶回来。”

    “行，那咱们到时候就一起去。”

    王满银正想走，孙玉厚突然想起了一件事，“满银你等等，年后你借我家的十五块钱还没给你，我去屋里拿给你。”

    十五块钱？

    哦，是少安来借钱卖猪仔的那次。

    孙玉厚拿了十五块钱出来，王满银也不矫情，直接就收下了，然后骑着自行车带着兰花就朝石圪节赶去。

    此时骄阳刚刚露头，洒下一片金光，浓雾塞满了山林，只露出山峰的一角。

    尽管是夏季，但早晨的风还是有些微凉，王满银拿出一件外套给兰花披上。

    他骑的也很平稳，毕竟兰花怀着孕呢。

    兰花在后面紧紧抱着他的虎腰，脑袋里还在琢磨少安的事情，她问道：“满银，你为甚要叫少安到县里去？”

    王满银笑了笑，“我就不信你和爸不知道少安和润叶互相都有意思。”

    兰花抿了抿嘴，手指在王满银的腹肌上无意识的画着圆圈，“咋可能不知道，旁观者清，以前村里一直还有人说润叶是少安的媳妇儿呢。”

    “每次润叶从县里回来，第一时间就来我们家看奶奶，但看的最多的人还是少安。”

    “连奶奶都说润叶一定是个好孙媳妇儿，润叶每次都笑的特别高兴。”

    王满银注意着路上的泥坑，小心避过去后，又说道：“这不就得了，我就觉得少安和润**好，青梅竹马一起长大，又知根知底的。”

    “少安以后也肯定是个有出息的，润叶跟着他不会受委屈，有什么不好？”

    兰花叹了一口气，“我们当然相信少安有本事，别人都说是条好汉子嘞。”

    “但是，但是润叶不一样嘛，人家现在可是在城里工作，哪里看得上少安？”

    “再说了，润叶他爸田福堂，和咱们家一直不怎么对付，才不会同意少安做他女婿。”

    王满银大笑一声，“这都是什么年代了，当初我还是一个二溜子呢，还不是把你娶回来了。”

    兰花啐了一口，但嘴角却是泛起甜蜜的笑容，手上又紧了紧，“咱不一样，那是因为我也中意你，哭死哭活我爸唉同意的。”

    “你敢保证润叶就不中意少安？她就不会为了少安哭死哭活？”

    “这咋能嘞，人润叶是城里人，目光都和我们不一样。”

    王满银也没再争辩，只是说道：“行了，让少安去城里走一趟吧，一切交给他们两自己来决定。”

    兰花点点头，笑着说道：“也是，万一少安要是真能和润叶在一起，那才是一件高兴事，我们一家可喜欢润叶，润叶肯定比那个什么胡玉芳要好得多。”

    “你这是说的甚话，万一以后胡玉芳真的成为你弟妹，你好意思见人家？”

    “哎呀，我就和你说说，她又不知道。”

    两人说笑着，很快赶到了石圪节......

