    陈兴调集中军和右军所有火炮，对秦武实施定点炮击。两千多台火炮机甲同时开火，场面极其壮观，炮弹如同雨点般砸过去。

    暴食君主发出低沉的嘶吼，半球形的抗拒力场向外辐射，炮弹纷纷静止在半空，无法寸进。接着大口一张，将炮弹全部吸入腹中。

    沉闷的爆炸声不断响起，腹部一收一鼓，如同打酒嗝一般，口鼻喷出一团团黑烟。

    五轮炮击下去，敌方阵地毫发无伤。

    又五轮炮击下去，依然没有反应。

    再五轮炮击，情况依旧……

    “统帅大人……”

    看到陈兴的脸色越来越难看，项彩蝶欲言又止，可话到嘴边又咽了回去。即便理智告诉她，这样下去不行，炮弹会白白浪费掉。与其在这里死磕，不如把炮弹用在敌军的大部队上。

    这几乎是作战的常识，火炮的作用是大范围杀伤，主要目标是大数量的低层单位，而非精英单位，更不是“强壁垒”单位。

    可即便如此，项彩蝶也不敢触碰最高统帅的威严，提出反对意见。

    这时到了就餐时间，见月苍莲和小杨进来送吃的。

    “主人，用餐时间到了。”见月苍莲小声提醒道。关心主人的身体健康，是每个宫廷女仆应尽的职责。

    陈兴眉头紧锁，一言不发地盯着战术地图上十分突兀的红色箭头。

    两人觉察到压抑的气氛。见月苍莲保持沉默，安静地站在一旁，小杨则伸长脖子张望。

    “老大，你这样打行不行啊，炮弹都浪费光了。”

    就连小杨都看出问题来了，由于头脑比较简单，他忍不住开口说道。

    “你也懂军事？”陈兴缓缓转过头，注视着小杨。

    “这不是很明显的吗？”小杨有些得意地说道。

    两道冰冷的目光扫射过来，但由于小杨此刻正沉浸在自我世界里，并没有觉察到什么。他继续说道，“连续炮击了这么多次都没有作用，继续下去不是浪费弹药吗？”

    这一刻，小杨觉得自己智慧光环加身，简直就是军事天才，感觉浑身轻飘飘的。

    “你的职务好像是司机兼助理吧？”陈兴提醒道，“我记得你不是参谋。”

    “啊？”小杨楞了一下，终于嗅到一丝危险，额头渗出了冷汗，颤颤巍巍地解释道，“我，我……”

    恐惧之下，声音有些结结巴巴，半晌说不出话来。

    “妄议军情，动摇军心，罪当斩首！”项彩蝶厉声喝道。

    见月苍莲放下餐盘，缓缓拔出天鸦剑。

    小杨吓傻了，连忙叫道，“老大，别，别啊，我只是随口说说……”

    “军中无戏言！”副统帅喝道。

    “忤逆主上，必杀之！”女仆长高高举起天鸦剑。

    “我，我就是提提意见……”小杨破罐子破摔，指着两女叫道，“你们两个，心里肯定也是这么想的。”

    被说破心事，两女都有些尴尬，她们确实是这么想的，只是不敢说出来而已。她们正要杀人灭口，却见陈兴指着小杨鼻子骂道，“你懂个屁！”

    “站在这里，瞪大眼睛给我看清楚了！”

    虽然陈兴不知道暴食君主吞噬炮弹的原理，但是他相信“能量守恒”定理。如果要抵消一部分动能，就需要另一个方向的动能与之对冲抵消。

    能量不会无中生有，亦不会凭空消亡。暴食君主抵消炮弹爆炸产生的能量，必然要付出相应的代价。

    果然，在三十轮炮击之后，暴食君主的动作明显迟缓了下来，吞噬炮弹的速度也开始下降。部分炮弹成了漏网之鱼，落在阵地上，炸得联军的火炮机甲东倒西歪。

    暴食君主的体表出现了许多细密的裂痕，橙红如岩浆的血液渗出来，散发出浓烈的硫磺味。

    远征军一方的作战地图上的红色箭头开始向后退却。

    尽管秦武十分不甘心，但还是选择了撤退。降临的只是暴食君主的分身，并且宿主的基础有限，只能发挥出暴食君主十分之一不到的能力。吞噬六万发炮弹，已经接近极限，必须退回去恢复。

    “怎么样，看到了没有？”陈兴看向小杨。

    “是打跑了……”小杨有些不服气，“但是用了六万颗炮弹，我们有多少个六万颗啊？”

    “妄议主上！”“欺君之罪！”

    项彩蝶和见月苍莲同时拔刀。两人都是用瀛刀，一个是背后交叉的双刀，一长一短，名为“鸳鸯杀手”，一个是后腰挂着的大太刀“天鸦”。

    都是神兵利器，刀锋一出寒芒四射，杀意弥天。

    “你们，你们这是蛮不讲理！”小杨豁出去了，涨红着脖子大喊大叫，“我说的都是真话！”

    “死罪！”“斩立决！”

    两女握着刀，一左一右地逼近，小杨马上就泄气了，一边后退一边求饶，“老大，我错了，我错了……”

    陈兴轻咳一声，“留他一命，见证我们的胜利。”

    两女收刀退后，小杨松了口气，转头却看见两女“小心弄死你”的眼神，差点儿脚软摔倒。在场的两位都是准领主级的强者，弄死他实在太容易了。

    秦武撤退后，双方再次进入僵持。

    被狂轰滥炸的防线迅速补充人员，修复防御工事。风化岩是天然的掩体，但有些地方也需要堆填沙包，布置铁丝网，这样才能将防守的优势最大化。

    “肥爷，我们定的那批炮弹到位没有？”

    停战的间隙，陈兴拨通了陆山海的语音。

    “还没有……”陆山海的声音怒气冲冲，“红河工业那群混蛋，不知道收了谁的好处，把我们的订单延后了！”

    “那就在国内收购。”“已经收了好几天了，武器商会的人都在推托。我现在只能通过地下市场高价收购，但是质量不太过关。”

    陈兴咬了咬牙，“没有别的办法了吗？”

    他在前面打仗，有人却在背后使坏。龙河工业也就算了，毕竟对方面向整个龙涎河流域，受到敌国的影响也不奇怪。但国内买不到，武器商会又一致推脱，那就有点儿耐人寻味了。

    真是腹背受敌啊……

    陈兴砸了下桌面，心中叹息不已。

    “我联系了三岔河城的几个老哥们，都是做快递行业的。我让他们想想办法。那边是中立的，问题应该不大，不过时间可能有点儿长，需要再坚持一段时间。”

    “行吧，只能这样了。”

    陈兴放下通讯器，有些惆怅地吐了口气，随即下令：“各单位注意，精确射击，节省弹药！”

