    听到王仲强的话，王远亦是有些许印象。

    当日虽然是王远和杯莫停在余沧海手下救出了林平之，可杯莫停也说过，有个师兄在福州接应，那个接应并带着林平之一同上山的，八成是令狐冲了。

    “没错，是我！”

    令狐冲点了点头，并不否认。

    “那就没错了！”

    王仲强冷笑道：“不知我妹妹和妹夫是否有遗物遗言，让你带给平之？”

    “遗物？”

    令狐冲一脸茫然。

    王远则眉头一皱。

    “他们死的时候，我并不在现场！”令狐冲摊手道：“我在福州喝酒来着……营救平之的是我的另一个师弟。”

    “哦？”

    王仲强咄咄逼人道：“是谁？”

    “呵呵！”

    这时岳不群突然道：“一个劣徒，因为勾结匪类，被我逐出山门了！”

    说道匪类俩字的时候，岳不群这狗曰的还不忘瞄了王远一眼，其意不言而喻。

    “cnm!”王远心里暗骂一声，扭过头去无视岳不群这逼的眼神。

    “既然如此，当日之人便只剩下令狐贤侄了吧！”王仲强又道。

    “牛大师亦是我的恩公！”

    林平之这傻子也不知道是有意还是无意，这时候站出来指着王远，一脸的感激……

    “靠！”

    王远那叫一个气，自己一个看热闹的就这么被拉了进来。

    “这位是？”

    王仲强眯着眼睛看了王远一眼问道。

    “少林寺玄慈方丈弟子牛大春！”

    王远毫不避讳的自报家门。

    “嘶……”

    听到王远的身份，大厅之上众人皆是倒吸一口凉气，就连岳不群也是惊讶的看了王远一眼，他万万没想到这个讨厌的和尚竟是少林寺方丈的徒弟。

    王元霸更是连忙起身，一脸恭维的走到王远身旁道：“原来是玄慈方丈的爱徒，请上座……”

    “不必了！”王远摆摆手道：“我坐在这里就挺好！”

    “看茶，看好茶！”王元霸见王远不愿上座，于是招呼一声，给王远上了茶。

    王远满头黑线，这他么也忒现实了吧，方才自己进来，根本没人看自己一眼，这会儿一报上名号，立马就是这幅态度。

    本来，王元霸给王远的印象仅仅只是一暴发户，虽然王远不喜欢，可也谈不上厌恶，而现在王元霸这种谄媚的嘴脸，属实让王远恶心了一下。

    “既然牛大师是玄慈方丈弟子！那此事肯定与他无关！”

    王仲强自顾自的盯着令狐冲说道：“说罢，那《辟邪剑谱》是不是你拿的？”

    “噗！”

    王远一口茶水就喷了出来。

    众人纷纷侧目：“牛大师，怎么了么？”

    “茶有点热！”王远摆摆手道：“你们继续！”

    《辟邪剑谱》，这玩意王远熟啊，现在那三十万还没花完呢，也因为这玩意，杯莫停看到王远就好像看到了杀他全家的仇人一样。

    “你说什么？！！”

    听到《辟邪剑谱》四个字，令狐冲霍的站起身来。

    王仲強自然知道令狐冲作为华山派首徒是有真本事的，此时见令狐冲突然站起，王仲強吓了一跳，连忙后退一步道：“你是华山派大师兄，当时那弟子救走平之，我妹妹妹夫的遗言遗物自然也要让你知道，你怎的现在都没有交予平之？”

    按照系统任务流程，王远接到的任务是把剑谱带给王元霸，如果是杯莫停听了遗言，八成是要将剑谱遗言转给令狐冲，再由令狐冲转给林平之。

    王仲强说的倒也没错，只不过他不知道这剑谱和遗言被王远中间截了胡。

    说到这里王仲强又道：“我妹夫家剑法独步天下，八成是你见财起意，自己留下了吧！”

    “次奥！”

    王远目瞪口呆，这狗曰的王仲强给人泼脏水的本事可以啊，就这样强行把偷剑谱的罪名扔令狐冲身上了？

    “放屁！”

    令狐冲听他信口污蔑，只气的浑身发抖，颤声道：“谁……谁说有一部《辟……辟邪剑谱》，托……托……托我交给林师弟？”

    “若无此事，你心虚什么？”王仲强冷笑道。

    令狐冲强忍着怒火，看了王元霸一眼道：“令狐冲在府上是可，你这话莫非是令尊的意思？”

    “自然不是！我只是随便问问！”王仲强道：“林家辟邪剑法威震天下，武林众所周知，他所珍藏的辟邪剑法不知去向，作为至亲，我自然要问个明白，之前在岳王庙，令狐贤侄一剑刺瞎了一十五位高手的双眼，这手剑招如此神奇，多半是从《辟邪剑谱》中学来的罢！”

    “你！！”令狐冲心下大惊，下意识的抬头看了看岳不群。

    可谁知岳不群扭过脸去，一副我不认识你的模样，显然王家敢这么做是岳不群授意的，不然就金刀王家这种三流门派，哪里敢惹华山派，更别说这般诬陷华山派首徒了。

    见自己一向尊敬的师父都如此态度，令狐冲顿时有些绝望，当他看到岳灵珊怀疑的眼光的时候，整个人都要崩溃了。

    令狐冲不是傻子，相反的这小子十分聪明，此刻亦是心下雪亮，当即也反应过来，为何自己救了师父及师弟师妹的性命，却反招诸般猜忌，原是因为这《辟邪剑谱》的缘故。

    令狐冲自幼无父无母，岳不群和岳灵珊以及一众师弟，可以说是他的至亲之人，此番连至亲都在猜忌他，令狐冲俨然有些绝望。

    “哈哈哈哈哈！”

    就在令狐冲百口莫辩之际，这时坐在令狐冲身旁的王远突然哈哈大笑起来。

    “……”

    如此严肃的场合，王远却笑得这么夸张，厅内诸人俱是皱了皱眉头，但顾忌他是玄慈方丈的弟子，也没人敢说什么。

    “不知道牛大师何故发笑？”

    王元霸沉吟了一下，疑惑的问道。

    “林家剑法威震天下？”王远笑着道：“被余沧海一剑戳死的威震天下吗？”

    “这……”

    王远此言一出，屋内一片寂静。

    的确，不知道《辟邪剑法》是什么功法的人，肯定都会有这个疑惑……既然是威震天下的绝学，为何连余沧海都打不过，这显然是个悖论，当然王远知道修习《辟邪剑法》的代价，倒也明白究竟是怎么回事。

    “是不是真的威震天下并不重要！”王远一脸摆了摆手，然后转过头质问王仲强道：“你说林震南夫妇是你们的至亲？”