    ;

    星空战舰停了下来，姜小凡等人从其中跨出，望向了前方的一颗古老星辰。

    “死气太浓厚了。”

    叶秋雨皱眉。

    整颗黑色星辰都被包裹在了黑色的阴雾中，这等气息有些慑人。因为单单只是这等死亡之气就足够惊人了，远远望去，给人一种毛骨悚热的感觉。

    这等感觉，就仿佛里面有一群阴邪厉鬼般。

    “最开始见过一座火岛，相比那里，这个地方的阴气更甚。”

    姜小凡也是神色微凝。

    他顿了顿，道：“总之，要小心，不可大意。”

    他们一行五人，姜小凡走在最前方，抬手撕开一道星空隧道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，一行人瞬间消失在星空上。

    下一刻，他们出现在了古老星辰的内部，顿时被一股滔天的阴光所覆盖。暗黑的苍穹，血色的大地，整片世界光秃秃一片，鬼哭狼嚎，怨魔嘶吼，死气滔天。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔闪烁，不灭战体微微一震。

    旁边，仙月舞和叶缘雪更是惊叫了一声，像是受惊的小白兔般，一下就窜到了姜小凡身后。不仅是她们，就连冰心和叶秋雨也是脸色发白，都被震住了。

    整个古星，竟然全是行尸走肉！

    “吼！”

    嘶吼声在回荡，这片世界里，密集的阴兵在跨步，个个死气滔天，骇然至极。在这些阴兵中，姜小凡一眼就看到了一尊堪比阴圣的存在，正在吞噬另一头阴圣。

    场面极其可怖。

    冰心脸色微微有些发白，不过很快也就镇定了下来，望着姜小凡道：“按照你所说的九重天祭炼阴圣法门，那……难道，难道九重天的人抹杀了整颗古星上的生灵，用以祭炼阴圣大军？”

    “很有这个可能！”

    姜小凡微微沉默，眸子变得森然起来。

    他体内散发出了淡淡的霞光，将仙月舞等人完全覆盖在了其中，掩去了她们所有的气息。这里实在太危险了，纵然是他都有些心悸。

    “以我们现在的实力，不可能真的毁掉这里，无能为力。”

    叶秋雨道。

    虽然有些无奈，但这却也的确是事实。

    “走吧。”

    姜小凡点头。

    这片世界，几乎每一地域都是这样的死灵阴邪，完全没有一个活着的生灵，可怕至极。以他们现在的实力，想要摧毁掉这里的确不可能，太过勉强了。

    “哧！”

    他抬手撕开一道空间通道，包裹着四女跨入其中。

    不过也就是这一刻，他突然微微一动，跨出的脚步蓦的停了下来。

    “这是……”

    他偏过头来，眸子中浮现出两轮银色的太阳，直直的朝着这颗古星深处望去。

    “怎么了？”

    冰心问道。

    她顺着姜小凡的眸光望去，顿时也是微微一惊。

    距离此地极远的地方，山体血红，仿佛是被血水侵染过的一般。在那血色山体的最下方，一汪晶莹的湖泊横呈，有淡淡的光雾在飞舞，令人不禁为之沉醉。

    “这难道是？”

    纵然叶秋雨也心惊。

    姜小凡点头，眼中划过一抹精芒，道：“神魂宝液！”

    神魂宝液，非常通俗的说话，是修者的元神融化而产生的仙液。这等奇珍夺天地之造化，一滴就足以令人脱胎换骨，可生死身肉白骨，是堪比神药的仙物。

    “真的是这种传说中的东西？”

    叶缘雪也吃惊。

    姜小凡点头，沉声道：“应该是，这整片世界的生灵全部被斩杀，若是集合在一起，时隔百载千年，凝聚出这等神魂宝液并不算奇怪。”

    这是以生命积淀出的神液。

    “我们过去。”

    他同时传音几人。

    金银之光交织，他将自己和仙月舞等人完全包裹在了其中，隐去了所有的生命气机，慢慢朝着那里靠近。

    不久后，他们横跨数百里，终于出现在了血色石山附近。前方，晶莹的湖泊熠熠生辉，一种异香飘来，带着一种魔力，让人身体轻盈，仿佛要升仙了一般。

    “好强的道则波动，好强的魂能！”

    几人都有些吃惊。

    不用谁说，几人都知道传说无误，这绝对是了不得的宝液。

    “有人来了。”

    突然，仙月舞低声道。

    姜小凡等人微微一惊，同时隐入了虚空之中。

    远处，几道身影跨步而来，速度奇快，刹那间就出现在了这里。这几人个个神环笼罩，有一种磅礴大气，令人生畏。

    “九重天的人。”

    虚无之中，姜小凡眸子一寒。

    “看来这一次的神魂宝液积聚的比较多，那几位君王大人一定会很高兴。”

    这几人个个强大，最为主要的是，他们无视这片世界的阴兵鬼圣，径直在虚空上跨步而来，没有丝毫掩盖自己身上的气息。而就是这样，那些阴兵鬼厉却是一个个惶恐不已，连阴圣也如此，对几人避之不及。

    “土著就是土著，纵然变得如同罗天般强大，但却依旧要畏惧我天族。”

    其中一人傲然道。

    “赶快把神魂宝液收起来吧，递交给君王大人，然后我们去那座古墓。据说那是一位丹道高手之墓，里面蕴养有传说中的仙丹，甚至是帝丹也有可能。”

    暗中，姜小凡等人听到这样的话，顿时齐齐一惊。

    星空某处发现了一座古墓，其中竟然有仙丹，连帝丹也可能存在。这让他们震撼，这无疑是一个很惊人的消息，要知道，仙丹和帝丹，那都是传说中的神物！

    “嗡！”

    前方，九重天一人祭出了一个宝葫，如牛饮一般，将所有宝液全部收走。

    “阴圣实验，这里也是金乌一族在看管，不需要给那一族留下点滴吗？”

    “留给他们？他们不过是我九重天的一群狗而已。”

    “说得也是。”

    天族出现在这里的人一共三人，个个都是三清领域的强大存在。此刻，其中一个头领摸样的人祭出宝葫，将神魂宝液全部收走，缓缓腾空而起。

    “走，将宝液上交后，我们立刻去那座古陵，否则什么也得不到。”

    这人开口道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，三人化作三道流光，直接射向远方。

    不过就在下一刻，前方的虚空猛的一震，一道涟漪扩散，直接将三人震飞，在虚空上蹬蹬蹬的后退出去数十丈远。

    “既然来了，干嘛要急着走。”

    前方的虚空中，姜小凡从其中跨了出来。

    这让九重天的三人脸色微变，眸子森冷：“什么人？竟然敢到我九重天的领地来放肆，真是活腻歪了！找死！”

    其中一人喝道。

    “嗡！”

    这人没有半点多余的话语，他在姜小凡身上并没有感觉到同族的气息，此刻直接探出大手，光雾道则交织，朝着姜小凡压下。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他也不喜欢废话，直接动手，扫出数十道裂天剑罡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    出手的天族修士当场被绞成了血雾。

    这一幕让剩余的两尊天族修士微微变色，死去的这名天族并不弱，在三清领域内也算一方强者。可是现在，竟然却被眼前这人如此简单就给抹杀了。

    “你是何人？竟敢动手！不知道我等是九重天的人吗！”

    三人中，手持宝葫的那人喝道。

    九重天出世，威压寰宇，征伐诸多大世界。如今的星空中，已经有不少生命古星被九重天占领。也正是因此，这一脉的威名彻底传遍了星空，无人不敬畏。

    “废话真多。”

    姜小凡面无表情。

    他右手虚挥动，如同是一缕闪电划过，直接将这人手中的宝葫给抢了过来。这等速度有些可怕，等到这人反应过来，他手中的宝葫已经出现在了姜小凡手中。

    “还回来！”

    这人瞳孔一缩，直接探手抓来。

    “噗！”

    姜小凡朝着前方打出点出一指，直接将此人洞穿。

    对待天族修士，他自然不可能留情。

    “你……你想做什么，我可是九重天的人，杀了我们，会惹的君王大人降怒，没有人可以救得了你……”

    最后一名天族喝道，声色俱厉。

    “哼！”

    姜小凡面无表情。

    他直接出现在这人身边，道眸神眼睁开，强横的精神异力一举入侵到此人的神识海洋中，探寻之前这几人所提及的星空古墓。

    “找到了……”

    不久后，他得到了自己想要的，眼中划过一抹精芒。

    “噗！”

    神念撤出，道眸闭合，他反手抽出一巴掌，将这最后一名天族修士击碎。

    旁边，虚空再次裂开，叶缘雪四女走了出来。

    “如何？”

    冰心问道。

    姜小凡点头，道：“九重天的人得到具体消息，星空中的一处绝地内，里面是某位丹道大能的陵墓，其中异宝无尽，不仅有仙丹这等堪比神药的东西，甚至连帝丹也有可能存在。”

    “仙丹，甚至是帝丹，这……”

    一行人的眸子都有些闪烁。

    仙丹，帝丹，这可都是世所罕见的东西，拥有神鬼莫测的力量。尤其是帝丹，那比圣药也差不了多少了，仅仅只存在于传说之中。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，