    这声更大，更严厉，在空旷的大厅，形成了回音。

    旁边的佣人都被吓住了，小心翼翼的看了过来。

    姜若悦眯了眯眼，冷冷的直视着贺逸，疯狗，你知道事情的真相么，看到齐馨假惺惺的哭诉，就立马对她发难。

    还敢回瞪他，贺逸心里窝火，他刚刚亲眼所见，姜若悦故意一脚踩在了齐馨的脚上，现在不道歉，还蛮横无理。

    且，姜若悦的到来，外面的媒体要是知道了，必然引起腥风血雨，贺家祖辈的脸，都要丢光，名门贵胄的贺家，竟然娶了云城第一丑女。

    这搁在哪个大家族，都是奇耻大辱。

    还有一点，向来失眠的他，昨晚嗅着这个女人留在被子里的气息，竟然一夜无梦，没有失眠，还比平常晚起了半个钟头。

    这是五年来，他睡得最好的一个晚上。

    这种陌生的改变，让他很不习惯，甚至隐隐的，让他有一种不受控制的预感。

    “算了，逸哥哥，你别凶姜小姐了，我已经好多了。”

    姜若悦哭哭啼啼的劝导，贺逸听着跟叽叽喳喳的麻雀在叫一样，他索性把所有的怒气转到了姜若悦的头上。

    “最后一遍警告你，道歉，我数三二一，否则，后果自负。”

    贺逸身材高大，气势十足，天生给人压迫的心理压力。

    姜若悦咬着嫣红的唇，捏了捏手心，狗男人，踩都踩了，她是绝对不可能道歉的。

    齐馨强忍着内心的欢悦，她就知道都这个丑八怪，在贺家没地位，贺逸也不会帮她的。

    就在一切静默了几秒之后，姜若悦似乎屈服在了淫威之下，微垂下脑袋，做出要道歉的姿态。

    贺逸黑墨般的眸子，波动了一分，这个女人真是够倔的，不过好在，总算肯道歉了。

    可令众人大跌眼镜的是，姜若悦猛的一抬头，语出惊人。

    “道歉，道你奶奶腿的歉，要道你道。”

    扔下话，姜若悦便匆匆的跑回了楼上，要去逛花园的心情也没了。

    在场的人都石化了，刚刚姜若悦竟如此粗鄙，太毁三观了，显然贺家的人，都是教养很高的，完全不能接受一点粗俗的词。

    几秒后，贺逸面色铁青，厉吼。

    “把她给我关在卧室，没我的允许，不准给她饭吃。”

    唐萍也回味过来，气的心脏病都要犯了。

    “这个死丫头，不但人丑，还粗鄙不堪，这怎么能做贺家的少夫人。”

    齐馨愣了一瞬，刚刚自己真的没听错，姜若悦竟然骂了脏话，还是对着尊贵无比的贺逸骂的。

    齐馨一瘸一拐的走到了贺逸的旁，温声：“逸哥哥，她太没教养…”

    贺逸转身，没理会齐馨，“开饭。”

    华丽的餐桌上，即使是早餐，也摆了一大桌子菜，然而，餐桌上的气氛却压得死气沉沉的。

    佣人上菜都小心翼翼的。

    齐馨几次想开口，都在看到贺逸那冷沉的脸之后，闭住了嘴。

    唐萍吃了几口，便没了胃口，约了好友，出去打麻将了。

    临走时留下话。

    “这个姜若悦在贺家多呆一天，我定是要少活一天的，逸儿，你赶紧想办法，把这个死丫头给我弄走。”

    贺逸绷着脸喝了一口牛奶，齐馨闻言，心里倒是乐开了花。

    “砰”的一声，贺逸放下牛奶，但因为戾气太重，杯子里的一滴牛奶蹦起来，蹦到了他纯蓝色的领带上，他皱起了眉头。

    齐馨拿了帕子过去就要替他擦掉，然儿贺逸已经先她一步，往楼上走去了。

    脏了的东西，他要换掉。

    姜若悦在楼上等了半天，果然没有人给她送饭上来，摸了摸空空的肚子，她在房间找了一圈，找到了一盒菊花茶。

    她喟叹，看来今天她有得饿了。

    撕开一小袋菊花茶，她开始给自己泡茶，她学过泡茶，手艺一流，很快，一杯香气四溢的菊花茶就泡好了。

    她端起来，轻轻闭上眼睛，默念，她不饿，她不饿。

    “我不饿，真香。”

    贺逸打开门，正好看到这一幕。

    他捏了捏拳头，这个女人，究竟是个什么样的女人？

