    “云烛对剪共西窗，光景低开沿上月。”

    2022.02.16/秦扰

    —

    —

    热搜——

    【＃爆＃圈内第一黑机场偷窥顶流男星，意欲何为？！】

    【＃爆＃某女星在机场当众勾引顶流男星！！！】

    各种营销号疯狂转发着此类消息，导致热搜榜上前十几乎都是这个话题。

    而此时此刻，当事人郁烛还在公寓里呼呼大睡。

    郁烛是被自家经纪人的电话给吵醒的。

    她迷茫地爬起来，坐在床上，肩上的小吊带都掉了一边下来，那片白皙的锁骨半露。

    郁烛把小吊带提上去，顺手接通了电话：“喂，纪姐，你怎么……”

    纪仪直接打断了她的话：“烛宝，你老实给我交代，你昨天回来时是不是在机场碰见景沿了？”

    郁烛的反应迟缓，“啊？”

    纪仪冷冰冰的声音透过手机传出来：“我是说，你又又又被骂上热搜了！”

    郁烛眨了眨眼睛：“啊？”

    “你昨天在机场碰见人家景沿的时候，被人偷拍了照片发到网上……”

    纪仪在电话里把事情大概和郁烛说了一下。

    郁烛安静的听着。

    脑子里渐渐回忆起昨天的事情——

    她那会儿刚拍完最后一场戏，也就是她杀青的戏，订了中午的机票，从盛都那边赶回来。

    结果下飞机的时候，正好在机场碰见了别家粉丝在接机。

    当时机场人太多了，她一时半会儿出不去，只能和助理等人少的时候再离开。

    然后，她就看见一个众星捧月的男人出现在人群中。

    那男人戴了一顶鸭舌帽，脸上还戴着只黑口罩，几乎看不清那张脸。

    但依稀能从那帮粉丝的呼声中听见“沿宝”这两个字。

    郁烛当时还在想，圈内有哪个艺人的昵称是叫“言宝”的？

    只是在她离开前，她无意间看见了那男人伸手压低帽子的动作。

    他的手腕上还戴着一块手表。

    她一眼就认出来了。

    那块手表是上世纪欧洲女王的收藏品。

    世界名表。

    最重要的是那块手表上还镶着一块稀有的黑宝石。

    十分珍贵的那种。

    郁烛是个非常喜欢宝石的人，所以她当时就因为那块黑宝石多看了那男人两眼。

    结果，这……就上热搜了？！

    经纪人纪仪叫了她两声，“烛宝，烛宝，你有在听吗？”

    郁烛的思绪飘回来了，慢吞吞的回道：“我在。”

    “所以你当时有没有偷窥人家景沿？”纪仪打电话来就是为了取证的。

    郁烛也没敢隐瞒纪仪，直接承认了，“我看了，但是我看的是他手表上的那块黑宝石。”

    电话那边的纪仪：“……”

    纪仪的语气变得严肃：“郁烛，我说你这看见宝石就挪不开眼的臭毛病能不能改改？”

    郁烛开始装傻：“啊。”

    纪仪现在不在她身边，也就拿她没办法。

    眼下还是处理热搜的事情最为要紧。

    纪仪：“我现在马上安排人去给你撤热搜，你这几天都给我好好待在家里休息，不许乱跑！记住了没？”

    郁烛乖巧点点头：“好，我记住了，谢谢纪姐。”

    纪仪本来是想挂电话了的，突然又顿了一下，“还有，不许背着我偷吃零食！”

    ——分割线——

    作者原创（禁止盗用）：“云烛对剪共西窗，光景低开沿上月。”

    男女主的名字出自这句话。

