    

    冰火两仪眼

    古风也知道自己的操控失误了，古风的脑袋急速闪动，然后想到了自己的领域。

    “冰火领域开。”

    古风直接低喝一声，古风的冰火领域，以古风为圆心，开始展开。

    “这...这竟然是领域，风儿他，到底获得了什么机缘。”

    在一旁戒备的古榕，察觉到了一股领域之力，然后看到，释放出领域的竟然是自己的孙子。

    “风小子，这次的机缘不简单，我从这领域中，发觉风小子的魂力，已经突破四十级魂宗了。”

    古榕的惊呼声过后，尘心感觉到了不一样的东西，古风的魂力已经不是魂尊的层次了，而是魂宗的层次，而且还不是刚突破的那种。

    “之前听荣荣说，小风的魂力是三十六级，那岂不是说，小风的魂力最少也提升了五级吗，还有小风的魂环是哪里来的？”

    宁风致听到尘心的话，虽然吃惊，可是也提出了自己的疑问。

    因为古风就算突破到了四十级，没有魂环，魂力还是魂尊层次，可是尘心既然说是魂宗的魂力波动，那么古风的第四魂环，又是从哪里来的呢？

    听到古榕说领域，玉小刚、柳二龙和弗兰德的眼神中，出现了疑惑，毕竟领域这种东西，他们也接触不到，所以也不知道是什么意思。

    听到众人说领域，唐三和宁荣荣也有点懵逼了，领域是什么东西，他们两人可都是不知道的。

    “领域，骨爷爷什么是领域啊？”

    不懂就问，宁荣荣自己不知道什么是领域，可是可以问啊。听到宁荣荣的询问。玉小刚等人也竖起自己的耳朵，想要听听何为领域。因为看到封号斗罗都吃惊，显然这个领域是个不可多得的东西。

    “你们不知道也是正常的，因为这东西，只有到封号斗罗才有机会领悟到领域啊...”

    这里估计也就两个小家伙，不知道领域是什么东西了，刚好宁荣荣既然询问了，古榕也正好说说，顺便吹嘘吹嘘自己的孙子，毕竟领域可是个好东西啊。

    “什么！”×5

    听到领域最低的门槛，竟然是封号斗罗，这就让宁荣荣等人震惊了。

    “那为什么，古风现在就拥有了领域，骨斗罗前辈，你不是说这是封号斗罗才有可能参悟的机会吗？”

    唐三提出了自己的疑问，毕竟古榕说最低也要封号斗罗，可是古风现在才魂宗啊，为什么就拥有领域了。

    “其实除了到封号斗罗以外，还有其他的方法可以获得领域。”

    看到古榕在哪里沾沾自喜，想要慢慢的说，可是尘心是谁，能让古榕装逼？当即就解答后面的一部分。

    “到封号斗罗才能参悟领域，是在没有任何机缘的情况下，获取的方式之一。”

    “比如一些品质很高的武魂，就自带领域，据我的了解，武魂殿的千家就有这种武魂，名叫六翼天使。这种武魂可以在魂师突破到七十级的时候，就可以拥有领域雏形了。”

    “还有一些，就如同风小子这样的，一些重大的机缘，虽然不知道风小子到底获得了什么机缘，可是既然获得了领域，就证明风小子的机缘不简单。”

    尘心把话都说完了，让古榕很不高兴，因为这些应该我说才对啊，你说出来干嘛，风儿又不是你的孙子，你着急个屁啊。

    顿时古榕心里有了决定，回到宗门以后，一定要好好的教训一下尘心，果然爷俩都一个性格，都会记小本本。

    “哇，那古风岂不是很厉害。”

    听到剑爷爷的解释，宁荣荣两眼只放光，然后惊呼了一声，不知道为什么看着古风的身影，越来越感到自豪，就像是自己获得了领域一样。

    “原来是这样吗...看来和古风的差距越来越大了啊...”

    听到尘心的解释后，唐三才知道，自己和古风的差距越来越大了，本来唐三以为，自己吸收了冰火两仪眼的两株仙草，已经赶上古风了，想不到啊...

    唐三吸收了两株仙草，魂力已经达到了四十级的关口，只要在稳定一下修为，就可以吸收第四魂环了。

    画面回到古风这边，古风开启了冰火领域后，立马操控起了自己释放在独孤博体内的龙炎。

    古风的冰火领域，此时的效果是，操控领域范围内的冰火之力，而龙炎也是属于火之力，此时的古风精神力，已经不足以操控龙炎了，只能用魂力施展冰火领域，靠着领域的特性来操控了。

    果然古风的领域释放出来后，独孤博的表情，已经慢慢的不这么痛苦了，虽然还是有疼痛，不过很明显的，没有了先前的那种样子。

    龙炎的效果也很明显，独孤博体内被聚集的毒素，以肉眼可见的速度减少，虽然众人看不到，可的确如此。

    独孤博也感觉到，自己体内的那些毒素在慢慢的消失，不过消失的毒素，融入到了独孤博的魂力内，感受到提升的魂力，隐隐有着突破的趋势了。

    毕竟虽然古风烧掉了毒素，可是这也是一种能量，古风的龙炎可以说，把毒素变成了魂力，供独孤博吸收。

    很快，聚集的毒素，已经被古风的龙炎，烧完了，古风用恢复一段时间的精神力，抹除了在独孤博体内的龙炎。

    “呼！呼！呼！”

    清理掉毒素后，古风重重的舒了口气，不过脸色还是发白，显然精神力的消耗太过严重了。

    看到这一情况的宁荣荣，赶紧跑了过来，扶住了古风。

    “古风你没事吧？要不要紧啊？”

    “骨头爷爷，剑爷爷，你们赶紧过来看看，古风到底怎么样了啊。”

    听到宁荣荣的催促，两位封号斗罗赶紧走了过来，魂力探入到古风的体内，片刻后，两人就收回了魂力，两人对视一眼后也送了口气。

    古榕开口说道：“没事的荣荣，小风只是精神力消耗很大罢了，让他好好休息一番就可以了。”

    “没事的荣荣，我好着呢，和爷爷说的一样，只是我的精神力消耗过大罢了。”

    古风稍微恢复了一会，用着苍白的面容，干笑着看着宁荣荣。

    “你还说，既然知道被抓了，你还不用令牌召唤骨头爷爷，万一出了什么危险怎么办”

    看着干笑着和自己说话的古风，宁荣荣语气有些埋怨。可是看着古风现在的样子，又有些不忍心，只能重点强调了一下危险程度。

    “这，我也想啊，可是我令牌用不了啊。”

    虽然有点答非所问，可是宁荣荣不知道啊，起初的时候古风就是为了冰火两仪眼的仙草的，加上独孤博的毒，所以古风有这个信心。

    至于令牌用不了，这个是真的，不过是进入秘境后的事情了，刚刚好这话说的，也不会有什么漏洞。

    “啊，原来是这样啊，古风对不起。”

    果然宁荣荣相信了，很乖巧的承认了自己的错误，完全没有了作为大小姐和小魔女的样子，宁荣荣这种样子，古风都感觉有点不认识了。

    听到古风的话，古榕和尘心都没有拆穿，因为两人都知道，古风说的不能用令牌，应该是秘境里的了。

    古风有些答非所问了，不过二人看到古风没什么事，也就不拆穿古风了，毕竟小两口的事情，他们两个自己摆平就好了。

    “嘭！”

    突然一股气势迸发而出，气势的源头就是独孤博了，刚刚独孤博被清除掉了魂骨以外的毒素后，就一直在闭目养神。

    显然是魂力快到达这个时候的极限了，所以独孤博赶紧调息，准备突破。

    终于独孤博突破到了九十二级封号斗罗。

    感受到突破的波动，古榕手一挥，快要冲击到古风的魂力就被古榕打散了，然后眼神不善的盯着独孤博。

    毕竟自己的孙子现在精神损耗极为严重，而独孤博这个时候既然释放封号斗罗的气势。如果往常还好，可是现在自己孙子状态可不好，所以小肚鸡肠的古榕，决定在自己的小本本上，又加了一个名字。        

