    第279章做个典范啊

    等终于大屏幕黑了下来，赵玲铃松了口气，似乎这样大家就会忘记刚刚发生的一切了。

    等她回头，看到的是所有人都盯着她的方向。

    她全身发凉，知道就算这么做也是徒劳的，刚刚的一切就是真实地发生了。

    顾子看了她一眼，随后从她身边经过。

    赵玲铃似乎猛地反应过来，朝着顾子扑了过去，抬手就要去抢他手里的设备，但是被顾子轻巧的躲开了。

    他抬手把人甩开，赵玲铃自己踉跄了两下摔在了操场边。

    顾子冷漠的看了她一眼，随后抬步朝着陆宁那边走了回去。

    她完全是急火攻心，做事也没有任何的想法和章程，脑子一片混乱想做什么就去做什么了。

    就算现在关掉大屏，抢过来顾子的东西，那些已经播放过的画面也不可能再时光倒流回到没播放之前了。

    蠢！

    路悦安忍不住想。

    此刻所有人都看向了陆宁。

    她刚刚还是那个被所有人定罪了的小偷，此刻已经全然不同。

    她是被诬陷的那个，正如她自己说的她没拿，她什么都没做。

    看着她的目光逐渐带上了同情的意味。

    陆宁的目光随意的落在施倾月的脸上，那表情别提多精彩了。

    路川的面上闪过一丝懊恼。

    只有九班的所有人松了口气，只有他们至始至终都是相信陆宁的，现在真相大白都安心了。

    都在陆宁附近找了个地方坐了下来，说实话有点腿抖，要不是陆宁放出来这个证据，他们都不知道要怎么帮她了。

    幸好啊，幸好。

    路悦安的目光落在陆宁身上，陆宁一双眸子看着她，眼含笑意，似乎带了些嘲讽，又似乎冰冷一片。

    路悦安咬了咬牙，手在身侧紧握成拳。

    陆清转眸看了她一眼。

    路悦安下一刻就扑到了施倾月的怀里，轻轻地抽噎起来。

    “我就说不是宁姐姐的，她真的不是这样的人，妈妈你真的错怪宁姐姐了。我也没想到玲玲是这样的人，她怎么能这样……”

    沈广看了陆宁一眼，转头看着路悦安：“现在真相也出来了，相信你们也了解了，路先生，路太太，作为这么赫赫有名的两位，是不是要给孩子们做个典范啊。”

    施倾月和路川愣了一下，抬眸看着沈广，不明白他是什么意思。

    沈广笑着看着他们：“当然是道歉了，毕竟你们也冤枉了陆宁不是吗。”

    两个人都是一愣，陆宁忍不住笑了一下看着沈广。

    林词挑眉，这老头，有点东西。

    久久的一直也没有动作，他们怎么可能会跟陆宁道歉。

    路悦安看着沈广，哽咽着开口：“校长，我来吧，我来代替爸爸妈妈给宁姐姐道歉，毕竟事情也是因我而起。”

    她想快点结束这件事，快点离开这里。

    路悦安往前走了两步，看着陆宁扯出一个难看的笑容朝她微微弯了弯身子：“宁姐姐，对不起，不该错怪你。”

    她姿态太好，让所有人都挑不出来错处，如果陆宁不接受反倒显得她小心眼了。

    但她也并不准备大方，淡淡的扫了路悦安一眼：“我说过我没有你这个妹妹。”

    (本章完)

