    “如果有像王凡这样双手灵巧无比的男人追我，我就绝对马上答应他，和他在一起！”打完比赛后，看着手机屏幕上王凡那23-0的恐怖战绩，小紫娇滴滴的说道。

    听到小紫的这句话，不仅仅是王凡，两个直播间里所有的粉丝们都惊呆了。

    “卧槽！我听到了什么？双手灵巧？这句话怎么这么让人遐想联翩呢？”

    “这根本就是赤裸裸的暗示好吗？！”

    “所以说，王凡是传说中的加藤大神？哈哈哈哈，这个厉害了！”

    “难道只有我关注了小紫其实是在暗示王凡么？”

    “觉得小紫和王凡应该在一起的扣1！”

    “1”

    “1”

    在这条弹幕过后，小紫直播间里便直接被被各种“1”刷屏，而王凡直播间里看到这种情况，也开始各种带节奏起来。

    一时间里，让王凡和小紫在一起的呼声越演越烈。

    “谢谢大家的祝福，我和凡凡下周会去领证的。”小紫娇羞的说道。

    “你们！”王凡一脸无语。这个时候，他发现他竟不知道该说什么号。

    他发现，他竟被小紫和粉丝们调戏了！

    这尼玛年代变了，男人也要开始被调戏了。最重要的是，他只能是这么忍受小紫的调戏而不能还击。毕竟这不是私底下。如果是私底下王凡还能和她嘴炮几句，可是现在两边直播间加起来那么多人，如果他也调戏回去那肯定是没法收场了。

    于是，他也只能是无奈的开始下一场比赛，以期待转移话题了。

    不过，他显然低估了粉丝们的决心。

    “打什么比赛啊！快和小紫在一起啊！”

    “对啊！还不赶紧见个面然后造人去！”

    “就是就是，不要打比赛了，快去快去！”

    “好啦好啦，我就是开个玩笑，大家也不要去逼王凡了，其实我们私底下是很好的朋友，就是随便开开玩笑而已。”小紫看到王凡一直处于尴尬状态，赶紧给他找台阶下。不过看到王凡对此一点反应也没有，她心里也变得不开心起来。

    她都已经把话说的那么明显了，可是王凡居然还是一点反应都没有，这到底是他是块木头还是对自己一点意思都没有。

    不过看他平时说话那模样，即使有点严肃，但他绝对不是木头，看来对自己还是兴趣缺缺吧。

    想着，小紫心情愈发低落起来。甚至在后边的直播里，她也不怎么说话了，一副情绪低落的样子。

    感受道小紫的情绪，王法也有些急了额，他可从来没有看到过小紫这幅模样。虽然两人认识并没有多久，但是小紫却从来没有和王凡红过脸，有什么问题，从来都是几句玩笑就过去了。没想到，这一次给她的打击那么大。

    而这个时候，小紫一些粉丝们看到小紫心情不好，也开始抨击起王凡来。

    不过这种私人感情问题，外人自然是不好说什么，所以这事情说了几局，最后在王凡队员们全部到齐之后也就暂时过去了。

    接下来的训练赛里，小紫倒是打的认真了，不过情绪仍然不是很高。

    在直播了几局训练赛，王凡和小紫都下了直播，同时又在群里探讨了一下明天的战术和注意事项后，众人便互相告别休息去了。

    而王凡刚刚关掉QQ，就立刻接到了小紫的电话。

    看到小紫的电话，王凡心中跳了一下。

    该来的，还是会来啊。

    “王凡……”接起电话，小紫在那边轻轻的呼唤着王凡的名字。

    “我在，你别不开心啊，你可不是这样的小紫，来来来，给哥笑一个。”王凡此时接到小紫的电话，有些尴尬，不过小紫情绪不高，他也就没营养的逗了小紫一下。

    “你是不是不喜欢我……”小紫显然很纠结。

    听到王凡的话，轮到王凡开始纠结了。他不确定是不是要把冯芷墨的事情告诉她，本来是没想过和她发生什么关系，所以觉得没必要刻意去说，他也没想过小紫这种当红主播居然会喜欢平凡的他，平时只当小紫平时口无遮拦，对谁都这样逗，可经过今晚，他自然是明白了小紫的心意。

    “没事啦！我逗你的！你怎么那么容易上当哦！”看到王凡一直在沉默，电话那头的小紫轻轻叹了一口气，停顿了一下，吃力地笑了起来。

    “真的吗？”王凡狐疑的问道。

    “当然啦！”小紫大咧咧的说，“怎么样？你是不是应该给我办法一个最佳演技奖啊！这回可算是骗道你了吧！嘻嘻。”

    “骗你妹啊！”听到小紫的话，王凡松了一口气。说实话，他也挺怕失去小紫这个朋友的，毕竟和小紫聊天相处的感觉都让他感觉相当轻松。

    “哼，我还要包养你呢，怎么能让你那么轻松就转正。”小紫说。

    “果然是小富婆啊！”王凡在电话那头附和道。

    “话说，你一星期要赚够十万是要干嘛啊？”小紫奇怪的问道，“不会是借了高利贷把？！”

    “当然不是了。”王凡略微犹豫一下，最终还是决定把冯芷墨的事情和小紫说出来。

    “所以！你拿这十万！就是为了要给其他女生？！要证明自己有多爱她？！是不是以后还要娶她！”听完王凡说的他和冯芷墨的约定之后，刚刚还假装没事的小紫忽然恩爆发了。

    “你别这样说。”王凡想劝小紫，可却不知道从何开口。

    “呵呵呵呵！真是够了！我真是不知道我哪儿不好了！我那么漂亮，那么善解人意！我也不需要你去证明自己，也不需要你去挣钱！只要你能够陪着我！为什么你就是不喜欢我呢！”

    话到最后，小紫的话语里已经是夹杂哭腔。

    在说完这句话之后，小紫直接挂断了电话。

    而当王凡载拨打过去的时候，却发现小紫已经把电话拉黑了。

    并且，拉黑的不止是电话，甚至连QQ也在她挂了电话之后马上进入了黑名单。

    看到那无法发送消息的提示，王凡心瞬间沉了下来。

    这下，可该怎么办才好。

