    夜幕降临，整个紫禁城一带灯火通明，大量的侍卫们认真守岗，眼巴巴地看着酒宴大起的百官。

    皇帝高坐，入目即是美酒美食。以及美人，程式化的饮了几杯后，皇帝就自行离开了。

    文武大臣们也纷纷举杯畅饮，满怀欣喜。

    虽说南京也是国都，但正统性却不如北京，在天下人心中地位也是不同。

    内阁几人互敬了几杯，就饶有兴致地品尝美食，谈笑风生。

    勋贵们以朱猛为首，一个个开怀畅饮，粗犷而又大笑，声音洪亮。

    周世显坐落在一群降官之间，倒是颇有几分尴尬。

    虽说对于明奸人人喊打，但那是对于高层来说，普通的中底层根本就没有决定权，只能随波逐流。

    皇帝网开一面，自然就有许多人留在北京，不肯出关。

    而对于周世显这样的勋亲贵戚来说，颇具几分蔑视。

    但人在屋檐下，不得不低头。

    烦闷的饮了几杯酒水，心中的愁苦无人能说。

    “周驸马，陛下在唤你呢！”

    这时，酒不醉人人自醉的周世显，忽然被宦官催促几声，瞬间酒醒了。

    一旁的官员们，则纷纷停下酒杯，看着被带走的周世显，心中猜测极多，酒宴竟然一时间有些沉寂下来。

    在此时，皇帝早已经换上了一身黑色常服，半躺着，操劳着手中的票拟和奏疏。

    “陛下，周世显到了。”

    抬目一见，一个二十来岁的男子，恭敬小心地走进来，低着头。

    其模样端正，为人看起来很是正派，让人心生好感。

    周世显是太仆寺卿周国辅的儿子，早在崇祯年间就定下婚事，随着崇祯自尽，顺治初年与长平公主朱媺娖完婚。

    当时满清为拉拢人心，就为朱媺娖选取驸马，而周世显毅然决然地选择参选，才得以完婚。

    长平公主当时不仅断了胳膊，还脸上带有剑伤，相当于毁容了。

    姑且不论周世显才能如何，能在满清入关后，愿意同毁容的前朝公主完婚，而不是避之不及，其品行着实不错。

    所以姜曰广对于他倒是赞叹不已，对长平公主极其怜悯。

    “周世显叩见陛下——”

    “起来吧！”

    皇帝略显慵懒道，对着周世显道：“你与太平公主完婚，也算是完成了先帝的愿景，驸马都尉一职你就领着吧！”

    “另外，虽然你们不要公主府，但一应的待遇也不能免了，让长平公主食双俸。”

    “臣叩谢皇恩！”

    周世显没想到皇帝叫自己来，竟然是为了这些事，不得不叩谢皇恩。

    驸马都尉在明朝，对于百官来说是超品的存在，在伯爵之上，侯爵之下，可以戴八梁冠。

    虽然说人们一直都以驸马叫着他，但如今才得皇帝亲口承认，对于周家来说可谓是惊喜不已。

    这也顺势去除了他心中的畏惧。

    翌日，皇帝免去了姜曰广北京留守一职，依旧保留他工部尚书的官职。

    不过为了褒奖他，授予其散阶，正三品，初授嘉议大夫。

    再令其食双俸，赐斗牛服，银百两。

    这般赏赐一处，百官哗然。

    散阶金银没什么，但斗牛服却要命。

    斗牛服是仅次于蟒服、飞鱼服的赐服，因为其形似龙袍，所以极为荣耀，样式为蟒形、鱼尾、头双角向下弯曲如牛角状。

    由于其稀少，且珍贵，对于官员来说是极大的荣耀。

    在明朝基本上被内阁包揽。

    就在北京城热闹的时候，北方草原却极为热闹。

    自决定脱离满清的统治后，察哈尔亲王阿布鼐就以过冬袭扰明朝为由，想要将大部分的部落向西迁移，来到宣府以北地区。

    此时的察哈尔部地方极为宽阔，东至锦州以北的义州，西至张家口一带，虽说只有两万余帐，但实力强劲。

    只是阿布鼐想得倒是挺好的，但听从号令的部落屈指可数，只有数千帐。

    大部分的部落则选择了沉默，甚至决定向满清告密。

    这对于阿布鼐来说，则是可耻的背叛，不可原谅的。

    所以，在初雪那天，他再次召集诸部，言明南下，寻机劫掠的要求。

    “明朝连满清都打败了，咱们肯定打不过，还是算了吧！”

    “是啊，还不如向满清要点赏赐呢！”

    “咱们要是行动，不得听满清吩咐，擅自行动可得受惩罚。”

    “是啊，这可不行，大汗咱们要好好想想！”

    所有人都瞧不起十六岁的阿布鼐，冷言冷语，坐视旁观，可谓是各有各的说法，但大致都一样，不赞同向西去。

    理由更是让人发笑。

    如果是入侵袭击，这倒是情有可原，但寻机劫掠，对于蒙古人来说，可不就是家常便饭吗？

    抢完就跑，可以说是毫无风险可言。

    就连这点要求，也被拒绝，其敷衍令人极为窒息。

    阿布鼐气得浑身发抖，他年轻的脸上满是涨红：“你们眼中还有没有我这个大汗？”

    沉默，再沉默。

    良久，阿布鼐颇有几分疯狂道：“既然你们不承认我是大汗，那就去死吧！”

    “我就知道你是个反贼，竟然背叛大清——”

    “你兵力没我们多，要是敢杀了老子，我儿子饶不了你。”

    哗啦啦，所有人打出了腰刀，愤怒不已。

    若是其他人，他们倒是不害怕，但年轻的阿布鼐却不顾后果，没有老人稳重，讲究所谓的利益得失。

    “今天让你见识下，火铳的利害——”

    说完，阿布鼐就挥了挥手，十来个投靠的贵族跟随而去。

    这时，一排手持火绳枪的蒙古士兵跑了过来，对着这群贵族头人，就是一阵噼里啪啦。

    半晌后，数十人躺在血泊中。

    阿布鼐脸上浮现狰狞的笑容：“哈哈哈，老家伙让你把我当孩子，今个尝尝死的滋味。”

    虽然有许多人都是自己的亲戚，但阿布鼐却毫无怜悯，在他们忽略自己，投靠满清的一刻，就已经注定了。

    一朝火器在手，阿布鼐雄心万丈。

    旋即，他带着火枪手，以及用明军甲械武装过的军队，趁机侵吞那些部落。

    仅仅一个月，他就兼并了五千帐，这下察哈尔人人自危。

    另外万帐部落，更是急信给满清，言语阿布鼐造反。

