    “久南，你到底是怎么想的？你这样完全把我们跟踪的事情暴露了。”西条樱子埋怨道。

    “说实话，跟踪到现在，你对中尾良三有什么看法？”

    “什么看法？”

    “你觉得他是黑还是白？”

    “目前没能发现可疑的地方。”

    “那就是白喽。”久南弥一点点头，“我想万斋前辈、穆萨和菅原都是同样的想法。”

    “这和你刚才做的事有关？”耳机传来河童万斋的声音。

    “不光是你们，就连我其实也有些动摇。”久南弥一虽然心中百分之九十确认，但还有百分之十在徘徊。“所以我做了个测试。”

    “测试的结果是什么？”

    中尾良三回头那一刻，和当时瓶男的身影完美重叠。

    他心中徘徊的部分彻底消失。

    “中尾良三就是瓶男！”

    久南弥一语气非常坚决。

    “我知道了，准备逮捕中尾良三。”河童万斋做出了决断。

    之前的跟踪，只是想了解一下中尾良三是个什么样的人。

    这种温吞的调查方式，可不符合万斋组的一贯行事风格。

    只要锁定嫌疑人，那就直接抓捕！至于证据，之后再慢慢搜集。

    如果真的无罪，那就释放。

    这就是万斋组！

    毕竟他们面对的都是能够造成极大破坏的目标，犹豫不得，手段太过拘谨，后果会非常严重。

    ……

    从电影院出来，中尾一家顺着马路在散步，一家三口有说有笑。

    不过很快，他们就笑不出来了。

    菅原贤次从对面走来，挡住了他们的路。

    “不好意思，搜查一课办案，有件案子需要你们协助调查。”菅原贤次拿出一本手册出来，给三人看了一眼。“请跟我们走一趟。”

    这手册是真货，专门用来伪装身份用的。

    毕竟他们没有明面上的身份。

    “协助调查？我们只是一般市民，不可能牵扯到案子里去，你是不是找错人了？”中尾良三有些慌张，但这种慌张对于一般市民来说，恰到好处。

    “对啊，你肯定是找错人了。”中尾美惠附和道。

    “总之，还是跟我们走一趟吧。”

    中尾良三一家人被带上了车。

    他在这个过程中不停地询问菅原贤次所说的那个案子是什么，解释自己什么都没做过。

    中尾美惠将中尾洋一紧紧抱在怀里，嘴里说着“不怕不怕，咱们很快就能回家了。”

    玫瑰花掉在了地上。

    有些刺目。

    “我觉得咱们应该再仔细调查一下的。”穆萨道。

    强行带走那幸福的一家三口，让他心里过意不去，尤其是看到中尾洋一害怕的直掉眼泪，像是被一根刺扎到。

    和心情纠结的穆萨不同，久南弥一心中没有丝毫波动。

    他平静地将这个过程从头看到尾。

    只是，他越来越搞不懂瓶男的目的了。

    这段时间彻底沉寂不说，现在更是伪装成一个普通人。

    他在打什么主意？

    ……

    审讯室。

    刺目的光芒打在中尾良三的脸上，让他有些不知所措。

    “姓名。”

    菅原贤次在提问，久南弥一坐在旁边，目不转睛的盯着中尾良三。

    这是他第一次和瓶男面对面。

    只是，和他想象中剑拔弩张的感觉相差甚远。

    “中尾良三。我真的什么都不知道，什么都没干，你们抓错人了。”

    中尾良三试图解释。

    “年龄。”菅原贤次不为所动。

    “34岁。我想问一下，我的老婆孩子在哪里？”

    这里是第三机关二号看守所，专门看押邪物相关的犯人，中尾良三的老婆孩子则是被真正搜查一课的人接走，去做笔录。

    “你很关心你的老婆孩子？”久南弥一问道。

    中尾良三奇怪的看了他一眼，“当然关心，他们是我的亲人。”

    “9月19日晚上，你在什么地方？”菅原贤次继续提问。

    “9月19日？”中尾良三眼神微动，似乎在思索。

    这时，管狐突然飞出，眨眼间飞到中尾良三眼前，爪子抓了过去。

    刷。

    管狐的爪子停在中尾良三眼前，但是他就像完全没看到管狐似的，眼睛微微睁大，仍然在思索着刚才的问题。

    久南弥一眉头紧皱。

    突然遭到袭击。

    不眨眼倒还可以控制住，瞳孔纹丝不动，很难去控制。

    他完全看不出中尾良三演戏的痕迹。

    中尾良三揉了揉眼睛，继续道：“我想起来了，9月19日，我在公司加班，差不多十一点钟离开公司，然后就直接回家了。”

    “公司有人可以证明吗？”

    “除了我，最晚走的人是佐藤部长，他是九点钟回去的。”

    “我来核实。”西条樱子道。

    她通过耳机也一直在听。

    “瓶男这个名字，听说过吗？”久南弥一突然提起。

    “瓶男？”中尾良三毫不避讳的看向久南弥一，“网络上那个传言吗？那种东西不知道是谁编出来，肯定不是真的，这个世界怎么会有诅咒这种东西嘛。”

    审讯结束后，久南弥一两人带着中尾良三前往关押处，这里的牢房全都是由一种特殊玻璃制成，可以抑制灵力流动，而且非常坚固。

    由于玻璃是透明的，犯人的一举一动都被监控拍下来，有可疑的行为，立刻会触发警报。

    根据河童万斋的描述，看守所的所长是个实力不亚于他的狠角色。

    这座看守所就好像严丝合缝的铁壁，建造至今还没发生过逃狱的事情。

    路上，中尾良三看着两侧玻璃当中的犯人，身体止不住颤抖。

    “等等，我真的什么都不知道。为什么要把我关起来？”

    “我是无辜的。”

    “最起码告诉我是什么案子？你们是什么人？真的是搜查一课吗？非法监禁是违法的。”

    两人无视中尾良三的大吵大闹，将他带到一间牢房前，纹身男隆也侧身躺着，似乎在睡觉。

    当当当。

    菅原贤次敲了敲玻璃。

    纹身男隆也翻了个身，“干嘛？”

    “你认识这个人吗？”久南弥一指了指中尾良三。

    “这大叔谁啊？不认识。”

    说完，纹身男隆也重新侧过身。

    接着，他们又询问了一遍假瓶男，得到的答案依旧是不认识。

    没有任何反抗，中尾良三就这样被关押了起来。

    “目前没能发现任何疑点，或者说，所有的一切，都证明中尾良三只是个普通人，和瓶男没有任何关系。”

    久南弥一沉吟片刻，问道：“最多可以关几天？”

    “七天。”菅原贤次看着久南弥一说道，“如果七天之内找不到证据……就只能将他释放了。”

