    三个月的时间过得飞快。

    掘进作业进行的非常顺利，一条深入地底的隧道已经完成了90%以上，只剩最后一小段距离便可以打通外星生物位于地底的巢穴。

    而军方这边也在紧锣密鼓的准备着，最新列装的激光突击车已经装备到了即将作为先头部队投入进攻的队伍手中，并且在这三个月里摸索出了一套使用方法，并为其制定了相关的战术。

    这种激光突击车虽然在威力上只相当于一挺重机枪，但在实际投入使用之后，军方得出的结论是激光武器比重机枪好用太多了。

    比起重机枪需要携带大量的弹药，使用中可能产生跳弹造成误伤等问题来说，激光武器完全规避了这些缺点，可以为部队提供持续且稳定的火力支援，有效压制外星生物，大大提高了部队的作战效率。

    毕竟一挺重机枪在地下坑道中使用一小时，能够打出去几万发子弹，就算不考虑跳弹造成的误伤，几万发子弹那也是需要一辆卡车来拖的数量。

    现在有了激光武器，这一部分弹药的消耗就完全可以去除了。

    因为对激光武器的满意，军方甚至还尝试将其安装到之前陈新提供给军方的蜘蛛机器人身上。

    比起突击车来说，蜘蛛机器人显然更适合坑道环境，原本陈新也有向军方提供搭载了重机枪的型号，在使用上军方也是非常满意的。

    不过比起现在这个换装了激光武器的版本，原本重机枪的版本自然就没那么有吸引力了。

    如果不是蜘蛛机器人的生产要比突击车更复杂和费时间，现有火力支援型蜘蛛机器人的改造也比较麻烦，激光武器模块更是要先供给突击车的生产，军方可能更想要大量的装备了激光武器的蜘蛛机器人。

    但三个月的时间着实太短，即便工厂拼了命的生产，最终交付部队的激光武器一共也才不到两百台。

    其中大约一百多台安装在了突击车上，五十多台安装到了蜘蛛机器人上，剩下的几十台则作为替换的备用。

    这几十台备用的激光武器当中有十几台被一些有想法的技师尝试性的安装到了公士型泰坦上，经过一番测试，也有着不错的效果。

    有了这些激光武器，军方自然不可能就这么等着，从其中挑选出作战最出色的几只部队，军方将他们派入了原本已经暂时转为防守的地下坑道之中，测试这些新武器的使用效果。

    不得不说激光武器确实有着令人满意的效果，在军方的测试当中，编组了激光武器的部队以比原来的进攻高得多的速度完成了作战，十分干净利落的清剿一条坑道。

    如果不是军方没有继续进攻的计划，让他们在清剿之后直接撤了回来，说不得这条坑道就这么被攻下来了。

    这比起之前军方需要十分费力的和外星生物反复拉锯来说，无疑要效率高很多。

    这无疑极大地鼓舞了军方的士气，也让他们对反攻计划有了更多的信心，要是能够一直以这样的效率去清剿地下生物，军方甚至觉得不用靠掘进计划，他们也有把握在六个月内把洞庭湖地区地下的外星生物肃清。

    当然，前提是外星生物没有什么其他幺蛾子。

    但事情往往是出于预料的，根据墨菲定理，如果一件坏事可能要发生，那他必然会发生，在掘进作业已经只剩最后一小段距离，施工队伍按照原定计划对隧道进行拓展，以便建造前进基地的时候，意外还是发生了。

    ——————————————

    在隧道掘进过程中，一直都有探测器在监测着隧道周围的地层，防止在掘进过程中打穿某条地下坑道或者洞窟的可能。

    同时也是在监测周围的坑道和洞窟中外星生物的活动情况，避免被它们挖通隧道，对施工进行干扰。

    之前掘进工作一直都很顺利，靠着地质探测所确定的一条完全避开了已有地下坑道和洞窟的线路，在隧道掘进施工过程中，并未遇到外星生物的干扰。

    但在隧道的掘进只剩最后不到一百米的距离，施工队已经开始将隧道扩展成前进基地的时候，周围的外星生物简直如同发了疯一样忽然全都朝着隧道掘进的位置疯狂的打着洞，一副誓要把这里挖穿的气势。

    这无疑触发了警报，施工队采取了紧急预案，赶忙撤离了所有的工人，同时为了保护宝贵的盾构机，也将其在最短时间内将其拆开，和撤离的工人一起从地下撤了出来

    挖下去用了三个月，但是退出来却只用了不到半天时间。

    在施工队撤离之后，军方便迅速的进入了隧道之中，并且根据探测到的外星生物活动情况做好了战斗的准备。

    当第一只工蚁子体挖穿隧道的墙壁，从中钻出来的瞬间，一道肉眼不可见的激光便瞬间照射在了它的脑袋上，然后不到一秒的时间将它炸成了一个被敲烂的西瓜。

    随即，更多的外星生物涌入了隧道之中，开始向上进攻。

    然而人类早已做好了准备，数十台激光武器在火控系统的帮助下不断的点射着这些外星生物，几乎一瞬间隧道内就堆满了外星生物的尸体，甚至令外星生物的攻势都受到了影响。

    但这些外星生物并没有停下来，而是不断的冒着巨大的伤亡将隧道彻底挖开，让更多的战斗子体和工蚁子体涌入了隧道之中。

    因为隧道几乎是一条直线，人类自然也就没有了之前在地下坑道中作战受限于那弯弯曲曲的地形而无法发挥武器优势的限制，新装备的激光武器大发神威的同时，重机枪和轻型机炮也不甘落后，挥洒着大量弹药的同时，为外星生物送去死亡。

    不过出于担心炸塌隧道的考虑，军方还是没有使用大口径的火炮和大威力的爆炸物。

    炎国军方反攻洞庭湖地区地下外星生物巢穴的战斗，就这样在人类一方并未预料到，但却做好了准备的情况下展开了。

