    “就是这个话，”棋如意赶紧瞬时往上添了一把火，生怕温小筠冷静下来，就不会这么嘚瑟了，“这场华丽的诡计，我可算是最重要的见证者。若是等我一会儿毒发死掉了，你可连个能说话的‘知己’都没有了。快，快告诉我吧。不是我吹，这般复杂又精妙的诡计，这个世界上，只有我能真正的看懂，并且真心的欣赏。”温小筠眉梢微动。

    目前来看，温香教里，搞机关诡计最厉害的人，就应该是眼前这个棋如意了。

    因为专一负责机关诡计的火门门主，佘甘分明是个假的。而且温小筠有八成的把握，除了最后的佘丕突然化龙消失，在兖州府发生的其他诡秘案子，实际策划人与执行者，都是棋如意。

    不然区区一介巾门门主，也挤不进四大海湖的队伍中去。

    再加上，如果火门的实际门主，就是那个生吞活蛇的怪老头佘丕，也就更加能证实她这一点猜测。

    因为什么都有可能是假的，唯独隐居深山多年，不肯下行，这一点不是假的。

    其间所有细节，温小筠都核对的相当清楚，不会有诈。

    不过这一次，温小筠并没有将心里真实的想法直接说出来，去套棋如意的话。

    刚才已经打草惊蛇了，现在对付棋如意，最重要的是稳且连贯。

    于是温小筠顺着棋如意的吹捧装出更得意的样子，下巴微扬的继续解释道：“你说的不错，我的机关，即便说给外面的凡夫俗子，也收不到什么回应。因为我的方法超出这个时代很多年，至少四百多年吧，我想终其一生，我都不会遇到一位能够真正了解我、懂我的人。

    目前来看，唯有你这个狠辣又狡猾的小魔头，堪堪够格。”

    棋如意鼻子差点没给气歪了。

    还超出这个时代四百多年？！

    他也真不怕风大闪了他的舌头！

    他嘴角抽搐了几下，终是没有忍住，直接骂出了口，“还四百多年？你当你是老不死的狐狸精吗？扯淡吹牛都没你这么扯的、吹的。我看你不如拽着蛋直接赛自己嘴里吹！”

    这话骂得极脏，即便是忍耐力一流的温小筠听了，脸色也绿沉了很多。

    “到底是不是吹牛，听听你就知道了。”

    “哼，洗耳恭听！”

    “玻璃、琉璃，你可曾熟悉？”

    棋如意双目瞳仁狠狠一缩，只是这一句话，瞬间就将他一脑子的浆糊点拨得清楚很多。

    “都是一顶一的贡品和王公贵族们引以为傲的宝货，我棋如意自然也是看过、买过、玩过不少的。”

    温小筠意外的挑了挑眉，“没看出来嘛，身量不大，虚荣心倒不小。”

    嘴上虽然这么说，温小筠却看出棋如意这厮才是真的在吹牛。

    在这个年代，由于下过西洋的三宝太监带回关于玻璃的贡品，甚至制作艺人的关系，凤鸣朝的玻璃、琉璃制品一度从超越天然珠宝的地位上被拉了下来，极大的降低了价格。虽然在民间，远远没有实用化，仍然是难得一见的稀罕物。

    但在贵族富商圈里，把玩收藏的价值，已经贬低了很多。

    所以一句吹牛之言，就足以说明棋如意对于琉璃并没有接触很多。

    他凭借的，还是以前那些关于玻璃、琉璃的传说而已。

    “哼！”棋如意不服气的涨红了脸，“别说那些没用的，到底拿出些真东西来，好叫我看看你是如何做到瞬间飞移的！”

    “这个嘛，说来有点话长。我不知道你听过一个传说没有，我温小筠曾拜过高人为师，习得过很多神乎其技的本事。比如隐藏在泥地里，屏住呼吸多时。再比如死而复生，从一堆灰烬里磐涅飞升。”

    棋如意眨了眨眼。

    别说，这些事迹，他还真就都听说过。

    其实不仅听说，更深知，这些都是真实发生过的事情。

    不过以前他从不信温小筠真的能做到这些，必然是些什么手段高明的障眼法。

    “听过又如何？都是同行，咱们就不要总是玩那故弄玄虚一套把戏了。”棋如意故意做出毫不在意的表情，又冷哼了一声，“凡人眼拙，连我这般不世出的高手都不是你的对手，他们又怎么看得穿你的障眼法？”

    温小筠微笑着点点头，“你说得不错，的确都是障眼法。只不过我的手段，比你们温香教的全部加起来都还要高明很多。”

    “你是用琉璃反光的道理嘛？”一听温小筠吹牛，棋如意就头痛，“你没说实话，琉璃即便反光，夜间也造不出那般奇幻的效果。”

    温小筠点点头。

    这时代的琉璃由于锻造技术的限制，比现代玻璃的通透度差很多，而且还多带颜色，的确造不出那般效果。

    “所以说，我用的不是凡品的琉璃，我用的是仙品的玻璃！”

