    斜阳似血，霞光满天。

    夜色见浓，最后一缕霞光也暗了下去。

    宁文宇回到家的时候，家里已经大乱了。

    弟弟无措站在一旁，母亲像个无助的小孩执意守在父亲床边不肯离开。

    家里的佣人告诉他自从自己离开，母亲就保持那个姿势没动过。

    宁文良也无计可施，只能盼着大哥早点回来。

    “阿宇，你去了哪里，你父亲他，感觉快不行了......”这时，床边的妇人才终于动了一下。

    她抬眸看了眼进来的人，不争气的眼泪又自己流了出来。

    “妈，你一整天没吃东西了，我带了你最爱吃的酸甜酱汁虾仁。”宁文宇走过去抱了抱这个被一家人宠爱的女人，像哄小孩似的，把她骗出了屋子。

    刘慧琴转眼看了眼床上躺着的老伴，似乎很不放心自己就此离去。

    她对着大儿子，柔声细语道：“阿宇，我没胃口，吃不下，我要在你父亲身边陪着他。”

    “您这样可不行，父亲醒后发现你瘦了，又得怪我们没照顾好您了。”

    跟在身后的宁文良拼命的点头应接。

    “你......你父亲他......”医生来了好几个，可每一个都是摇着头离开了。

    想到这儿，刘慧琴便又难过了起来。

    老宁这次，怕是醒不过来了......

    “妈，爸一定会没事的，我今天见着大师了，就上次帮我们家处理青铜酒樽那位大师。”

    果然一听这话，刘慧琴的双眼里总算有些光亮。

    她着急的抬头向门口看去，似乎在寻什么人。

    “妈，大师没来，他现在身上还有点事情要处理，他给了我这个。”说着他从衣兜里小心翼翼地拿出了几张符。

    给母亲和弟弟两人各发了一个，“大师说这个贴身放好，还有，这个是给父亲的。”

    说完便把符拿到床边，放入了枕头底下。

    不知道是他的错觉，还是心理作用，他刚才好像看见什么东西被一闪而过地弹开了。

    宁文宇震惊地转过头看向身后的亲人，见二人也纷纷一副诧异的眼神看向他。

    所以，刚才的情况并不是自己眼花看错了。

    “阿，阿宇......”刘慧琴此时已经震惊地说不出话来。

    “刚才......刚才，是不是......那个，是从你父亲身上发出的......”

    宁文宇轻轻地点了下头。

    三人立即围到床边，只见此时躺在床上的人先前一脸煞白，现在好像回了那么一丝血色回来。

    这一现象令三人久久无法回神，不知该如何去解释眼前发生的一切怪异的事。

    这事太过诡异太不科学了。

    刘慧琴：“阿宇，你父亲......”

    宁文宇来到自己母亲的身边，“妈，大师说了只要放了这张符，爸就暂时不会有什么危险，我们就只要等大师来就好了。”

    好像除了等，他们暂时也做不了什么。

    没想到刘慧琴听到这却生气了，她觉得一定是自己的儿子太不懂事了才没能把大师请来。

    年轻人终究还是太年轻了。

    这位大师一看就是高人，光是一张符就有如此功效。

    刘慧琴问道：“我问你，你没有对大师表示表示。”

    被问得一脸懵的宁文宇：表示，表示什么？

    得，刘慧琴一副恨铁不成钢的表情。

    你什么表示都没有，能把大师请来那才有鬼呢。

    于是刘女士立即转身去开了保险柜的门，从里面拿了几沓纸币然后想了想又拿了几张卡。

    立马拉着还在状况外的宁文宇就急匆匆地出了门，对着身后的小儿子喊道：“阿良，好好看着你父亲。”

    宁文良来不及反应，他妈只留给他一个一闪而过的背影和一句话。

    这真的是他那一天没吃饭的妈妈吗？

    为何还有如此大的力气把他哥拖走了？

    上了车后宁文宇才反应过来，他们这是要去哪？

    然后问道：“妈，我们这是，去哪？”

    刘慧琴朝他翻了个白眼，“当然是去找大师，指望着你把大师请来，我们全家到时候该给你爸收尸了。”

    很无辜的宁文宇：“......”

    他做错了什么，为什么要承受这些！？？？

    “现在？”宁文宇看了眼时间，晚上七点了。

    刘慧琴坐着不动，宁文宇只好不再说话了，认命地当起了司机。

    这个小女人，他爸都不敢惹，更别说他了。

    一个多小时后......“宁文宇，你到底认不认识路！”

    她们已经在这个路口绕了三次了，脾气良好的刘女士终于爆发了。

    宁文宇也很无辜，他记得好像明明就是这个路口啊。

    为什么找不到了呢？

    “妈，我真的不记得了，要不，等明天天亮了我们再来？”

    还能怎么办，只能回去咯。

    刘女士心情很不好，一路上都没有开口说话。

    他们家老宁还躺床上呢。

    老宁一倒，没一个办事让她宽心的。

    另一边，大同茶馆。

    夏星辰下了一楼，燃起了香便静坐抄起了经书。

    炉中的那一抹轻烟一如既往，安抚着这世间的一切灵魂。

    桌上燃起的这一盏心灯依旧把小小的茶馆照得微微亮。

    屋里暗黄暗黄的，黄色灯光显得柔和、宁静，营造出一种温馨的氛围。

    屋外的风已起，室内，一炉香影，一盏旧灯。

    夜深，人静。

    夏星辰没把迈杰发出来，而是停下了手里的笔，起身去拿了一个东西。

    再待人回来的时候，手里多了一个荷包。

    正是之前他在陈展会上拍下的由叶家叶玲菲保管的那个荷包。

    荷包有些老旧，但在这上面感受不到死气。

    这是一个没有下过地的荷包。

    所谓下过地，就是指一些随葬品或被后人从墓地里带出来的东西。

    但是这个荷包很干净，不是下面的东西。

    那么，当时给叶家小孩这个荷包的妇女，可能是人。

    但是这样又说不通......

    没有理由当时如果有人在追着一个妇女而叶家没人注意到。

    叶玲菲的奶奶在信里说的是，她当时贪玩，独自跑出来。

    然后是遇上正在逃跑的妇人。

    她自然是不敢一个人独自跑太远的，如果真有人追着一个妇人，叶家的人或当时的小孩不可能什么动静都没发现。

    妇人也不可能不呼救。

    更诡异的就是这个荷包了。

    它还会自己“失而复得”！

    这题已经严重超纲了。

    这可不是一个普通的荷包能做到的事情。

    突然，他看见荷包里面似乎有东西......露了出来。

