
　　何家终于买了房子，还不是买了一套，是一下子买了两套，两套房子打通了，算做一整套房子。这种小城市，居住条件普遍不好，拥有六十平以上面积的房子少之又少，哪怕有六十平的房子，人家也不一定乐意卖。

　　要是六十平的房子还不如不买，索性就在一整层买了两套，把两面墙直接打通了。

　　何龙高兴地合不拢嘴了，对着李和又是不一样的态度了，“姐夫，你随意，我干了。”

　　一杯酒飕飗一下进了肚子。

　　“慢着点喝。多吃菜。”这小舅子年龄是大，可是过于单纯了。跟何芳一对比，好像不是一个爹妈似得，何芳聪明的简直让人无地自容。

　　“我能喝。”一家人终于不用挤鸽笼子，何龙是由衷的高兴。收拾收拾算勉强搬了进来，但是他对装修还是有点挑剔了，老房子呢，有年头了，墙皮都脱了，他计划着攒钱好好再修一遍呢。

　　何芳也是跟在后面笑吟吟的，一方面她终于为这个家做出了贡献，她可以照顾老娘晚年，在弟弟面前有做长姐的样子，心里少了许多愧疚。另一方面，她感激李和的体贴，比她想的周全多了。

　　晚上的时候，两个人有了自己的房间，床垫是新的，被子都是新的呢。

　　她把头紧紧的埋在他的身子里，喃喃道，“谢谢。”

　　“你高兴，我就能开心。”李和真的很心疼她，一个女孩子挑起一个家，哪里是容易的，“我保证不让你受委屈。”

　　他肯定不能让她受委屈的，这十年间，她对他付出的已经够多了。

　　何芳带着他去了乡下的姑姑家，雪化了，冻土融了，人走在路上，一步一个坑，不小心胶鞋都能陷进去，光溜着脚满满是泥巴。

　　就是衔泥的燕子看起来都够悬乎，差一点没有被泥坑黏住，赶快的头也不回的跑了。

　　虽然暖和了一点，可是李和的手已经别被得皲裂。

　　乡下的姑姑，过得很不好，两间夯土而建的墙上炸裂出一道道缝隙，对面的土墙上有一个掏土挖出的窗户，窗户很小，光线也非常少，屋子里很昏暗，屋顶的茅草长时间没有翻新，使屋子里有一股很浓的刺鼻沤草味。

　　家里没有一样完整的家具，碗都是豁口。两个孩子手都是黑的，分不清是天然色还是脏的。

　　但是家里很客气，还借钱去买了一只羊，用烤全羊待客。还喊了其他的亲戚来陪客。一只羊连骨头都不剩了。

　　到了晚上的时候，还是要客气留着吃饭，实在没有好东西待客了，两碗粟米粥，黑乎乎的，油亮亮的，加上一碟罗卜咸菜，何芳跟李和照样喝的香甜。

　　不要说何芳不忍心，李和都有点不忍心了，看着她姑姑脸上灿烂的笑容，无由的生出感伤的情绪，心里颤抖抖的。

　　李和说，“留点钱吧。”

　　他想着他要是有这样的亲戚，他怎么样都是帮衬的，奈何一想到他两个舅舅和姑姑，就气不打一处来。不是他心狠，是他亲戚不通相。

　　要是通相做人，先做一个脸孔，糊好了，挂墙上，人家才能认你。

　　两辈子的事情，虽然不至于有怨气，可也不至于让他有多大的好感。

　　“我留个一千吧。”何芳再一次郑重的说，“谢谢。”

　　“傻子，我的就是你的。”

　　姑姑睁大了眼，死活不接这钱，愤恨的跟何芳说，“没你这么瞧不起人的。”

　　何芳搂住她肩膀，给她顺了下背，噙着泪说，“姑，我是小的，孝敬你的。我爸走的早，小时候就是你带着我的，你还记得不，我说过要孝敬你呢。”

　　她去读大学的第一年，就是她姑姑卖了家里最后一点口粮给她凑的路费，她怎么能不感念呢。她更心疼她姑姑是因为她姑姑有羊癫疯，还在吃药呢，一发作起来，老受罪了。

　　她姑爷是个闷性子，一时不知道说啥好，只是一个劲的说，“这不好，这不好。”

　　“两个孩子要上学了吧。是我给弟弟妹妹的。”何芳还是坚持留下了这一千块钱。

　　回去路上，何芳又对李和说了一句谢谢。

　　李和终于不耐烦了，诈唬道，“姓何的，有完没完了！老子挣钱不给你花，给谁花！你要是怕花不了，还有大把的花姑娘帮着花呢。”

　　何芳怒目圆瞪，“你敢！”

　　狠狠的做了一个剪刀的手势。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和得意的笑道，“那不就得啦，使劲花，可劲的花，咱家地下室的钱数过没有，你能花完算你本事！”

　　“得瑟吧！”何芳真没数过，可是几大箱子，应该有不少呢。不过她不在乎，只要他能守着她一辈子，才叫好了。

　　何龙要带李和去山里面打猎，李和看了看外面的天气，暖和的阳光，蓝蓝的天，真是舒心，他跟着去了。

　　何龙是好猎手，一管土枪使得利索的好，兔子逃不过他的眼睛，野鸡也见不到明天的太阳。

　　李和跟着后面，脸上被刺槐都拉出了一个长口子，又再一次的毁容了。

　　他拿起何龙的土枪也试了几把子，准头不够，还没瞄准，野物都已经跑了，不免有点灰心了。其实不管是苏式54，山寨ak47，81杠，56冲，他都没少玩，对军工企业来说，最不缺的就是枪支和子弹，靶场大着呢，还不是由着他折腾，可是他这射击水平就是跟不上，有些东西还是要靠天分的。

　　他是有口福的，狍子肉，野鸡，兔子，蒸、煮、煎、炒，每天还是变着花样吃。他脸上都吃出了一刀肉。

　　说是在这边住上两天，这里已经住上一个多月了，他不着急呢。

　　他跟何芳两个人天天腻歪在一起，回床率特别高。

　　何芳最近特别喜欢吃酸的，李和还笑话她，“肉不吃，天天吃酸菜，也是没出息了。”

　　只是连续干呕了几天，老太太觉着了不对，让她去了医院。

　　李和陪着她去了医院，居然怀孕了！

　　这地也太肥了！

　　他是又惊又喜，他高兴地抱着她晃了好几圈！生命中的奥秘，他怎么能说的清呢。

　　但这意味着幸福生活的结束，何芳不准他挨着身子了。

　　李和道，“这还没影子呢。”

　　何芳坚定的道，“那也不行！”她手摩挲着平坦的肚子，任李和说破天都不行！

　　李和拗不过这娘们，只能随着她一样，抚摸着她的肚子，叹口气道，“瞧瞧你爹受多大罪，长大以后一定要好好孝顺爹哦。”

　　**的猫儿，整天只能干着急，为了发泄身上用不完的精力，他每天早出晚归随着何龙下乡开荒去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，327、孕免费阅读。https://xs.23sk.com 