    第2149章本殿让你走了吗

    “小王爷，再喝一杯。”秦道白大着胆子端着酒杯举到福小王爷跟前。

    然后，得了三皇子一个瞪眼。

    秦道白吓得，手里的酒杯险些没摔了。

    “喝，喝就喝，谁怕谁……嗝。”

    福小王爷打了个酒嗝，又一杯酒下肚，福小王爷终于挺不住，软软趴了下去。

    所有人都松了一口气。

    众人大气都不敢出，气氛安静得吓人。

    “嗤，几句实话罢了，瞧把你们吓的。”

    三皇子一开口，鲁开奕立马找了借口拽着丘柳溜了。

    画舫里就只剩下三皇子秦道白邹天凯魅舞吟黛，还有喝醉了不省人事的福小王爷。

    哦，还有一个忠心的阿海。

    阿海这会都快哭了，噗通跪在三皇子跟前。

    “三殿下，我家小王爷就是喝多了胡说八道的，他绝无半点对三殿下不敬的意思，还望三殿下大人大量，别跟小王爷一般计较！”

    阿海头磕在木板上就是一阵咚咚咚。

    这瞎话说的……泗水湖里的鱼都要吐了。

    但，除了这样，阿海不知道还能怎么办，反正得先稳住三皇子把小王爷带回去，有什么让王爷去跟皇上说。

    王爷就小王爷这一根独苗苗，皇上也不会因为这点小事就把小王爷砍了，最多也就是罚小王爷一顿。

    可眼下若是不把小王爷带走会发生什么就不好说了。

    三皇子又嗤一声笑了，整个人都透着一股阴郁的气息。

    “嗒，嗒，嗒……”是三皇子从上首走下来的声音。

    阿海跪在地上，下意识身子前倾想将福小王爷挡住。

    阴影笼罩住福小王爷和阿海，阿海吓得舌头都打了结，“三，三殿下……”

    三皇子目光清清冷冷地朝着阿海看过来，“你倒是个忠心的。”

    阿海心都抖成了筛子，眼泪直在眼眶里打转却是一滴都不敢掉下来。

    三皇子伸出手，突然捏住了福小王爷的下巴。

    “三殿下！”阿海吓得声音都拔高了好几度。

    三皇子一个冷眼扫过来，阿海像是突然被人掐住了脖子，一个音都再发不出来。

    心头慌到极致，想着，一会若三皇子真要对福小王爷动手他就是拼死也要护住小王爷。

    阿海还偷偷拿眼去瞟吟黛想着吟黛能看在这几天的情分上一会帮忙求求情。

    三皇子将阿海的小动作尽收眼底，手下的力道越发大了，昏睡中的福小王爷不舒服的皱起了眉头，嘴里嘟囔什么也听不清。

    “你家小王爷最近太累，没什么事，就让他好好在家待着别出来瞎转悠！”

    “咚！”

    三皇子说完，一甩手，福小王爷的脑袋就重重砸在了小几上。

    福小王爷哼哼了两声，却没醒过来。

    阿海吓得魂都要飞了，“三殿下！”

    秦道白和邹天凯忙过来把福小王爷扶起来推着阿海道：“还不快带你家小王爷回去。”

    四人一起离开，吟黛理了理衣裙冲着三皇子福了福身。

    “本殿让你走了吗？”

    吟黛离开的脚步一顿，保持着屈膝行礼的姿势看向三皇子，“三殿下，奴家是跟福小王爷一起来的，福小王爷离开，奴家自然也要跟着离开。”

    (本章完)

