
　　唐凡担心被莫妍看见，连忙从叶玫的身上爬起来，郁闷地坐到了一边。

　　“如果你下次还想当我老公，别说我真的找你负责！”

　　叶玫盛气凌人地说道。

　　唐凡瞪了她一眼，转移话题道：“你为什么买这个项目？”

　　“我知道你缺钱，只是想帮帮你。”

　　唐凡当然不相信她的鬼话，说道：“如果你真的想买，九百亿，不能少了。”

　　叶玫反问道：“九百亿，你觉得会有人买吗？”

　　唐凡道：“这个项目基本完成了，你们拿到手里只等着赚钱，用不了几年就回本了！”

　　“你们投资了六百亿，我给你们七百亿就算是高价了！”

　　“八百亿，一分也不少，你愿意就买，不愿意就算了！”

　　唐凡摆出一副不想再谈下去的模样。

　　“八百亿，我可以给你，谁让你是我老公了呢！不过，你……欠我一个人情！”

　　叶玫轻轻咬着红唇，娇媚无比。

　　唐凡感觉全身骨头都酥了，他免强让自己镇定下来，问道：“你有难题需要我帮忙？”

　　“算是吧，这个忙除了你没有人能帮了！”

　　“我答应你，如果我能做到，就一定帮！”

　　唐凡也豁出去了，咬着牙说道。

　　“谢谢老公！”

　　“不许这么叫我！”

　　唐凡恼羞成怒，抬手还想抽她。

　　叶玫吓得惨叫一声，立即躲开，捂着后鞧说：“以后，你不许打我！”

　　“那就看你表现了！”

　　唐凡担心夜长梦多，赶紧把莫妍叫了进来，双方立即签好了合同。

　　叶玫晃着手中的合同说道：“钱很快就会到账，我马上安排人过去接收。”

　　莫妍道：“我会准备好一切交接的手续，你放心吧。”

　　“慢走不送！”

　　唐凡冷冰冰地说道。

　　叶玫看着唐凡鬼魅地笑了笑，说道：“我们谈成了这么一大笔生意，你就不能送送我吗？”天籁小说网

　　“你又不是不认识路，我还有事呢！”

　　有莫妍在场，唐凡显得无比硬气。

　　叶玫撅了下嘴，看向莫妍说：“他这是心虚了，害怕你吃醋呢！”

　　莫妍温柔无比地说道：“唐凡，你就送送叶玫吧。”

　　唐凡面无表情地点点头，说道：“我正要出去找郎大哥谈事情，你呆在公司里不要动，有事叫龙翔。”

　　“我没事，你去忙吧。”

　　“哎呀，真让人家羡慕呀！”

　　叶玫长叹一声，看向唐凡说：“唐凡，你对我什么时候能像对待莫妍那样温柔就好了！”

　　“走吧，别废话了！”

　　唐凡闷闷地走出了办公室，叶玫跟在后面。

　　两人来到楼下，唐凡说道：“你现在可以走了吗？”

　　叶玫笑道：“你不是要出去办事嘛，直接送我回去吧。”

　　“你……你这是得寸进尺！”

　　“你送不送？”

　　叶玫突然上前，紧紧抱住了唐凡。

　　“你……松开，我送你还不行嘛！”

　　唐凡急得直跳脚，他猜不出叶玫到底安的什么心，总觉得她做的任何事情都没那么简单。

　　“早说不就好了！”

　　叶玫松开手，跟着唐凡上了他的大G。

　　唐凡开车刚到路上，就听叶玫说道：“唐凡，你别把我想得那么坏，我不会坑你的，我所做的一切只能对你有帮助！”

　　唐凡看着她没说话，却突然皱了下眉头，回头扫了一眼。

　　“怎么了？”

　　唐凡道：“后面有辆车跟着……”

　　“谁让你的敌人那么多了呢！”

　　叶玫叹息一声，头一歪，直接靠在了唐凡身上，喃喃自语道：“唐凡，我虽然不会害你，但确实需要你的帮助，希望你不要怪我。”

　　唐凡突然有种不好的预感，猛地醒悟过来，问道：“后面的人是跟着你的？”

　　“我也不确定，有可能吧。”

　　唐凡无奈地问道：“你得罪了什么人？”

　　“我也说不清楚。”

　　叶玫神色黯然，伤心道：“其实，我没有你想得那么风光，世家子弟，可不像你那么自由！”

　　唐凡悄悄回头，用紫瞳神目看了看，说道：“后面车里有两个人，一个中年，一个老者，我都不认识。”

　　叶玫道：“无论是谁，都不是你的对手！”

　　“你就那么相信我？”

　　“谁让你是我老公了呢！”

　　叶玫紧紧抱着他的手臂，尽显温柔。

　　“咳……你又来了！”

　　“我累了，先睡一会儿。”

　　叶玫说完就闭上了眼睛。

　　唐凡侧头看了一眼，她还真睡着了，一副很放心的模样。

　　一直到了叶家宅外，唐凡才把叶玫叫醒。

　　“这么快就到了？”

　　叶玫伸了个懒腰，意犹未尽道：“你就不能把车子开慢点呀！”

　　唐凡傻傻地看着她，就像不认识她似的。

　　叶玫的脸羞涩地红了一下，无比天真地说道：“唐凡，也许我说出来你不信，只有和你在一起的时候，我才感觉放心。因为我知道，你不会伤害我。”

　　唐凡又是一呆，他感觉今天的叶玫与平时不太一样，似乎有些多愁善感。

　　“好了，我也该走了！”

　　唐凡跑过去拉开车门，把她请了下去。

　　“谢谢你送我回来……”

　　叶玫张开双臂，一头栽进了他的怀中。

　　两人的身体紧贴在一起，彼此感受着对方的呼吸和心跳，难解难分。

　　唐凡拍了拍她的头，郁闷道：“你今天怎么了，搞得像谈恋爱似的！”

　　“没错，人家就是要和你谈恋爱！”

　　叶玫说完，转身就跑了。

　　唐凡盯着她的背影看了一会儿，回头看向转角的那辆车，目光阴冷下来。

　　无论对方的目的是谁，唐凡都不允许有人盯着自己。

　　而在车里面，那两人也都散发出嗜血的目光，满脸愤怒的模样。

　　中年人看向老者说道：“这小子敢动我家少爷的女人，我们一定要杀了他！”

　　老者冷笑道：“杀他还不容易，不过，我们要先查清他与天元宗的关系。当年天元宗一夜之间被灭门，宗主东门苍海带着所有宝物不知去向。据说这小子的身上就有天元宗的噬魂鼎！”

　　中年人道：“怪不得他能杀了那么多高手，想来身上的宝贝还有不少！”

　　老者说道：“少爷派你我过来，本是为了调查叶玫身边有没有其它男人。不过，如果我们能调查出有关天元宗的线索，那就是大功一件！”

　　“他要走！”

　　中年人看到唐凡上车准备离开。

　　“不急，先跟着。”

　　两人开着车一直跟在唐凡身后，可跟了一会儿就发现不对劲了。

　　唐凡并没有回公司，也没有回家，而是奔着江北的远郊山林开了过去。

　　中年人不解地问道：“这小子要去干什么！”

　　“他发现我们了！”

　　老者伸手一指，只见唐凡已经将车停在了林子边上。

　　中年人笑道：“明知有人跟踪，他还敢引我们来此地，就是想杀我们啊！”

　　老者不屑道：“区区筑基中期而已，他也太狂了！”

　　“冯老，这等小事就不劳您出手了！”

　　中年人把车停在路边，下车冲了过去。

　　“小子，连我家少爷的女人都敢碰，你今天必须死！”

　　中年人怒吼一声，修为爆发，恐怖的威压直接将唐凡限制在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第186章 少爷的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 