    一个时辰后。

    朱高炽告诉了众人大明突然妖物作祟的原因。众人也都知道了妖界的存在。

    “世子，需要上报主世界吗？”朱无视问道。

    闻言，朱高炽摇摇头道：“不用，我打算进入妖界，将那一缕世界意识并入大明主世界的天道之中。”

    “之后，将妖界灵力引入此方世界，为主世界输送新鲜血液。”

    听到朱高炽打算将妖界的灵力引入此方世界，朱厚照眼底浮现出一抹喜色。

    如果妖界的灵力导入大明的话，那他的世界等级必然会更上一层。

    甚至放眼诸天大明小世界，或许都是高等级的！

    说完，朱高炽没有再理会众人，沟通天道之力，融合了之前那一缕妖界天道本源后，大明天道自然随时可以进入妖界。

    妖界。

    一片灵力浓郁充沛的世界。

    这一日，无数妖族像是心生感应一般，豁然抬头，而后他们就看到了毕生都难以见到的一幕。

    轰隆隆！

    天穹在崩裂，大地开始寸寸龟裂。

    一些弱小的妖族精灵直接在这突如其来的天地巨变中，妖魂破碎，之后彻底消失在这方世界。

    而在妖界最深处，朱高炽神情冷漠的看着眼前妖界天道幻化出的妖龙。

    “异界生灵，速速退去，否则，杀！”冰冷的声音从妖龙口中发出。

    在它周身世界之力聚集，一股滔天的威压朝着朱高炽压去，然而有大明天道护体的朱高炽根本不惧。

    没有多余的废话，朱高炽直接动用全部的天道之力，朝着眼前妖界天道幻化的妖龙笼罩而去。

    两个世界之争，不存在任何余地！

    一场世界之间的争斗爆发了，尽管妖界已经是中千世界了，可它的世界本源决定了它的上限。

    一个不过是二阶王朝级别的中千世界，面对三阶顶峰的大明天道，自然是没有任何的悬念的。

    数个时辰后。

    一股浩瀚而深邃的气息彻底接管了妖界，然而对于妖界众生来说，却是除了开始的惊恐之外再无其他。

    然而他们不可能知道的是，就在这短短的一天时间内，妖界的天道意识已经被抹杀。

    世界本源直接融入了其他世界的天道。

    大明小世界。

    朱高炽的身影出现在皇宫之中。

    “老祖宗，如何了？”朱厚照看到朱高炽后，立刻迎了上来，眼神中有殷切之色浮现。

    “已经解决，之后我会利用天道意志改写众生意志。”

    “从此以后，妖族生存在妖界，可与大明自由贸易，而大明百姓也可自由出入妖界。”

    “两个世界互通有无，你身为皇帝需要做到一点！”说完，朱高炽看向朱厚照。

    见朱高炽目光望过来，朱厚照立刻躬身，道：

    “请祖宗示下！”

    见此，朱高炽点点头，道：“妖界既然已经是我大明世界，更是你麾下直属世界。”

    “你身为大明皇帝，不可对妖族有成见，需要明白，伺候妖界众生也是你的子民，不可轻视。”

    “你可能做到？”

    闻言，朱厚照深吸一口气后，无比认真道：“请老祖宗放心，后辈谨记祖训，绝对会一视同仁！”

    “伺候，妖界众生也是我大明百姓，是朕的子民！”

    见朱厚照不是迂腐之人，朱高炽点点头，道：“我会给你留下一缕天道之力。”

    “方便你应对妖界桀骜不逊之辈。”

    “谢祖宗！”

    听到朱高炽竟然给他留下一缕天道之力，朱厚照心中大喜，如此妖界那些强大的大妖也会臣服于他。

    大明的实力还不是空前暴涨？

    “此外，我还要给你一个长久的任务。”朱高炽继续道。

    “祖宗请说！”

    “整顿好妖界诸多事宜后，开始组建大明跟妖族精锐，每三年为主世界输送至少二十万精兵。”

    “是！”朱厚照答应。

    之后，朱高炽又吩咐了一些事，留下几十万神晶和羊村发明的新版科技神龙后，重新回到了七侠镇。

    这次，朱无视跟上官海棠也跟在了他身边。

    “海棠就暂时留在这里，不必与我一同离开了，等此方世界进入一阶王朝之后，你可以自行返回主世界。”

    “海棠领命！”

    而后，朱高炽又看向朱无视，道：

    “至于你，我会送你去下一个世界，给你一个月的时间，让下一个大明小世界进入一阶王朝。”

    “你可能做到？”

    “用不了一个月，最多半个月，无视必定可以让下一个大明小世界，进入一阶王朝之列！”朱无视郑重道。

    朱高炽没有缩短时间，只是道：

    “一个月后，我会去寻你，期间如果遇到困难，可以通过这一缕天道意识联系我！”

    说着，朱高炽分出一缕天道意识给朱无视。

    “是！”

    突然，朱高炽像是想到了什么，又跟着道：“海棠，我们走后，这间客栈你务必照顾好。”

    “不准任何人打扰！”

    听到朱高炽特意吩咐照顾这间客栈，海棠虽然疑惑不解，不过她还是点头道：

    “世子请放心，海棠必不辱使命！”

    “此方世界的大明进入一阶也就在这几天的时间内，之后你若是有时间了，可以带客栈众人去万界城。”

    “他们有什么需要，尽量满足即可。”

    “是！”

    吩咐完一切后，朱高炽便先让朱无视跟海棠退下各自准备去了。

    就在此时，河灵的声音在心底响起。

    “下一个大明小世界你安排朱无视前去，自己却不去，是做好准备去那个世界了吗？”

    闻言，朱高炽没有否定回避，直接道：“我去看看。”

    “上次见她，我想当初我离开后肯定发生了什么，所以想要弄个明白，而且我还欠她一个承诺！”

    三日后。

    西凉河畔。

    朱高炽跟上官海棠站在一起。朱无视两天前就已经被他安排去了其他世界。

    “世子，我还需要继续呆在护龙山庄吗？”上官海棠抬头看着朱高炽，问道。

    当初她、朱无视、曹正淳三人在主世界复活，曹正淳选择不在皇子间战队，而是老老实实的留在太祖身边。

    朱无视则是背叛朱高炽，选择投靠了太子。

    而她则始终是朱高炽的人，只是一直留在护龙山庄。那时候大明诸王争锋，太子一系与燕王一系明争暗斗。

    她的作用就是留在朱无视身边，在该关键的时候发挥作用。

    但是现在诸天格局大变，大明内部更是风平浪静，诸王似乎已经放弃了争斗，太子跟燕王深居简出。

    太子忙着让大明进阶，燕王则是忙着给大明练兵。

    一直相安无事，她的作用似乎也没有了，所以她想乘此机会回到朱高炽身边。

    听到海棠的话，朱高炽平静道：“你是觉得现在这是背叛你义父朱无视吗？所以想离开？”

    闻言，海棠陷入了沉默当中。

    半晌后，她抬头坚定道：“是，义父对我不薄，如今我们都在主世界重生，过往的一切已经过去。”

    “至少现在义父没有半点对不起我。”

    “我们都效忠大明，但我却不能始终顶着一个卧底的身份呆在义父身边。”

    “但忠孝难两全！如今大明一切安定，所以海棠恳请世子让海棠离开护龙山庄，留在世子身边。”

    “如此，海棠心里也能好受一点！”

