    敌人的部队缓缓驶过城市，并未能发现藏在高楼林立当中的夜鹰直升机。

    待到大部队彻底消失在视线之中，夜鹰直升机才起飞，绕开敌人后返回基地。

    两千多公里的距离，对于夜鹰直升机而言，只是几个小时的时间，尤其是走空中直线的情况下，真实的距离仅一千多公里。

    但对于坦克部队而言，这两千多公里的距离，却是一段相当遥远的道路！

    大部分坦克在地势平坦的道路上的最大时速也不过60公里左右，即便是性能优秀的T-14，在公路上的最大时速也只能接近90公里。

    以这样的速度，即便是24小时不眠不休，两千五百公里也需要近41个小时。

    坦克虽然是机器，可是驾驶坦克的人不是，他们也需要休息，需要吃饭喝水睡觉，再加上大批坦克在长距离作战下，发生故障是必不可免的事情，维修和补充燃料也需要耗费时间。

    这两千多公里的距离，至少也需要一周以上的时间！如果路上遭遇些尸群或者道路状况，所耗时间还会更长。

    留给王毅的准备时间虽然不算多，但却也不是毫无准备时间！

    “趁着这个间隙，要先将淮F市的问题解决了啊……”

    王毅微微眯起眼睛，喃喃说道。

    之前对付帝王丧尸，王毅的红警部队表现的极有耐心，不紧不慢的一点点推进消耗，可现在情况有变，就不能再像之前那样了。

    王毅不可能将战场定在自己的大本营，虽然红警的围墙防御力惊人，甚至能够略微抵挡坦克的炮击，磁暴线圈对坦克的杀伤力也极高，可这里毕竟是拥有大量重要红警建筑的大本营，将这里作为战场风险还是太大了。

    如果将战场设在外边的话，那就必须先将淮F市的帝王丧尸的问题搞定，不然王毅这边忙着搞坦克大战，结果这货带着百万丧尸给他防御力空虚的基地来个丧尸围城怎么办？

    趁着坦克部队还没有到达之前，帝王丧尸那边的问题一定要先解决！

    ……

    “轰——！”

    震耳欲聋的炮火声再次响彻淮F市的市区！

    上百辆坦克陆续从各条街道驶入城市当中，炮火连续不停，不断的轰击着从四面八方涌来的尸群！

    即将到来的敌人，让王毅直接加快了对帝王丧尸的攻伐速度！

    由于有四十多万丧尸藏匿于红警士兵才清理出的街道，所以这一次王毅换了一条路，并且进度比先前快了更是一倍不止！

    王毅目光平静的看着红警部队摧枯拉朽般的生生碾压过挡在路上的所有丧尸，以相当快的速度朝着商业街方向前进。

    “本来还准备稳扎稳打的好好跟你较量一下，可惜机会不允许，相比千里之外的那些敌人，你的咖位就不太够了……”

    似是感受到了威胁，藏匿于商业街之中的帝王丧尸迅速的做出反应！

    原先那些藏在另一区域街道建筑当中的四十万丧尸纷纷蜂拥而出，朝着红警部队涌来！几乎是同一时间，商业街之中剩下的五十万丧尸也都动了起来！

    两拨丧尸居然隐隐有着对红警部队形成包夹之势的态势！

    乘坐在夜鹰直升机之上的王毅通过高空视野很清晰的看到了这一幕。

    “红三兵团负责抵挡四十万丧尸，从装甲兵团分出十辆犀牛坦克，十辆盖特坦克，以及三十辆多功能步兵车进行火力掩护！剩下的部队继续突进！”

    这一次的行动，王毅可以算得上倾巢而出！除了新设的两个分矿还有红警士兵留守，剩下的部队全部都被集中到了一处！

    三个半步兵团近七千人外加两百多辆坦克！势必要将帝王丧尸诛杀，一次性解决淮F市。

    大量的丧尸宛如汪洋大海，不知不觉间便几乎填满了大街小巷，可红警士兵们的火力却更强！

    大批丧尸一片片的被暴风骤雨般的子弹射成筛子。

    “吼——！”

    咆哮声响起！一只T3丧尸怒吼着横起粗壮的手臂，宛如坦克一般朝着前方冲锋，一路上有不少丧尸直接被它撞飞出去！而它的目标正是一辆真正的坦克。

    可惜，它选错了目标，行驶在部队最前方负责开路的，是王毅装甲部队当中最强的存在！天启坦克！

    “嘭！”

    T3丧尸撞在天启坦克厚重的装甲之上，甚至连让天启坦克的速度减慢一点都做不到，仅仅只是下一秒，T3丧尸巨大的身躯便直接被天启坦克碾到履带下！

    “轰——！”

    天启坦克炮口缓缓转动，锁定远处几只T3丧尸，充满重金属感的炮火轰鸣声炸响，那几只T3丧尸瞬间都被轰的血肉横飞！

    同为坦克，天启坦克所带来的震撼相比犀牛坦克真的是要大太多了！在宛如汪洋大海的尸群当中，最前方开路的天启坦克就像是一艘万吨巨轮，任由多大的海浪都巍然不动！

    可惜，天启坦克的造价实在是太贵，即使到现在为止，王毅也不过才刚刚生产出四辆天启坦克，算上此前开箱开出来的三星精英级别天启坦克，也一共只有五辆！

    此时五辆天启坦克全都在战线的最前方，虽然偶尔才会开火，但巨大的体型碾压过去击杀的丧尸甚至比同数量的盖特坦克还要更多！

    天启坦克打头，犀牛坦克，盖特坦克垫中，再往后边，便是红警之中另一大标志性坦克——光棱坦克！

    “哧——！”

    蓝色的光线径直射向远处密集的尸群，击中一只丧尸的瞬间发生散射，覆盖了周围很大一片区域！暴露在超高温激光下的丧尸身体快速消散泯灭！

    光棱坦克的群攻效果，对数量众多的生物单位有着极大的杀伤力！丧尸虽然已经不能算作生物，但其身体构造依然属于人类，所以效果极佳！

    天启坦克与光棱坦克两大阵营顶级坦克合力之下，红警部队不断的击穿丧尸的重重包围，逐渐深入城市，很快便来到商业街前！

    这里的丧尸比路上的更加密集，放眼大街小巷，都满满的拥挤在一起。

    红警部队虽然一路上势如破竹，杀丧尸宛如砍瓜切菜，可那毕竟是五十多万只丧尸！就算是五十多万头猪，也不可能杀得那么快！

    “吼！”

    也就是在同一时刻，咆哮声响起！几个巨大的身影伴随着沉重的脚步声出现在尸群当中！

    四米多的身高，黄金比例的身体，仿佛坚硬岩石般的肤色！

    这正是T4丧尸，此前王毅只在首都的时候见到过一次的更高级别丧尸！

    T4的战斗力极为惊人，甚至能够正面躲开坦克的炮击！

    王毅先前虽然通过间谍卫星扫描到了T4丧尸，并且利用入侵者战机尝试对其进行精准的定点轰炸，可却并没有如愿。

    当红警部队突入到帝王丧尸藏身的商业街，看来对方终于忍不住派上了自己最强的底牌！

