    第二天上午，阳光透过大面的落地窗，洒在纯白色的地毯上。

    偶然间，窗外飞来一只麻雀，落在树枝上，扭动着小脑袋，似乎对屋内的一切充满好奇。

    这是一间宽敞明亮的卧室，中间摆放着敦厚结实的橡木大床，墙边立着古朴典雅的大衣柜。

    床顶挂着轻薄的纱帐，微风吹拂，一片舒适宁静。

    忽然之间，窗外掠过一阵急风，树叶晃动，沙沙作响。雀鸟受到惊吓，发出啼鸣，一窜而起。

    床上的陈兴受到鸟声影响，缓缓睁开眼睛。四周白蒙蒙的一切，逐渐清晰起来。

    随着意识回归大脑，胳膊上传来温软细腻的感觉。

    偏过头，一张恬静而美好的画卷映入眼中。

    此刻躺在他身侧的，是一个仿佛从诸神花园走失的神女，有着冰雪般圣洁高贵的气质，绝世无双的容颜。

    拥有如此惊动世俗的美貌，此刻却抱着他的胳膊，美美地睡着。呼吸均匀，神色恬静。

    这位冰山女神，正是龙涎河上最耀眼的明珠——倾城公主，蕾西·马里斯。

    “睡觉的时候，好像也没那么危险嘛……”陈兴小声嘀咕道。稍微犹豫了一下，没有抽开胳膊，打扰对方的美梦。

    难得他们之间有这么和谐相处的时候，虽然对方信誓旦旦地说，只要天一亮，一切照旧，但不管怎么说，销魂一夜，总是积累了几分好感的。

    温馨祥和的氛围持续了好一会儿，陈兴忽然皱起眉头，似乎发现了什么不同寻常的事情。

    他凝聚心神，仔细感应，脸色变得越来越凝重。

    似乎情绪的变化引起了灵能波动的异常，从而刺激了对方的灵能感知。蕾西悠悠转醒。可睁开眼睛后，她并没有多余的动作，只是安静地看着眼前的男人。

    “你……”陈兴迟疑了好一会儿，带着几分犹豫和不确定说道，“你怀孕了？”

    他在蕾西的身上，感应到了一个微弱的灵能波动。这个灵能波动藏在蕾西领主级的灵能波动之下，非常弱小，如同一簇小小的火苗，不仔细感应，根本觉察不到。

    虽然蕴含灵能的物体或是高阶生物死亡后的灵体也会释放出灵能波动，但很容易区分于生命。

    活着的生命的灵能波动的频率近似于心跳，有着非常明显的特征。只要稍微用点儿心，就能辨别出来。

    蕾西没有回答，只是直勾勾地看着他，眼眸中带着些许朦胧。

    “你是怎么怀上的？”陈兴忍不住问道。这么长时间以来，他没有成功让任何女人怀孕。以前和对方也不是没做过，但怎么就突然怀上了，这让他十分疑惑。

    蕾西的脸色冷了下来，以为陈兴是在怀疑她，“怎么，你还觉得半夜有别的男人上了这张床？”

    “不，我不是这个意思！”陈兴连忙否认道。他不是怀疑孩子是别人的，以他敏锐的感知，不可能昨晚做之前没有发现。

    虽然小生命的灵能波动很微弱，但也逃不过他的灵能感知。要知道，他可是拥有“危险感知”天赋的，对灵能波动特别敏感。

    “我是奇怪，为什么能让你怀上，我之前和不少女人做过，但是没有一个怀孕的。”陈兴皱着眉头，一副百思不得其解的样子。

    “你不知道进化者的受孕规则？”蕾西有些意外地问道。

    “什么是进化者的受孕规则？”陈兴像是第一次听到这个事情，完全不明白。

    “看来你真是没读过中学……”蕾西露出嫌弃的表情，“诸神肯定是犯了痴呆症，才让你混成宰相。”

    “今天不跟你计较。”陈兴说道，“谁要你今天是功臣呢，尊敬长公主殿下，快告诉我答案吧。”

    “谁要当你的功臣！”蕾西恨恨地看了他一眼，然后替他讲解了一番，什么是“进化者的受孕规则”。

    这个知识是红土世界初中一年级必学的内容，可以说是无人不知，无人不晓的常识。

    但陈兴为什么会不知道呢？

    在上一世的十五年里，除了苏雪菲的那一次，他基本没想过结婚生子的事情。试问一下，一个连自己都没活明白的人，怎么可能去想后代的事情。

    然后，这是一个常识，几乎所有人都知道的常识，就像众所周知的自然规律，太阳从东边升起从西边落下，没有人会去专门提起或是讨论。

    而陈兴也没有跟任何人说起自己没法让女人怀孕的事情。

    因为在此之前，他也没有特别强烈的愿望想要拥有后代。

    还有就是，进化者的受孕规则，是大灾变，灵能复苏之后才有的事情，所以陈兴第一世也不知道。

    于是，他就完美地错过了这个知识点。

    但是后来，情况慢慢发生了变化。他的生活变得安逸起来，正所谓饱暖思银欲，之前动荡的、不安的生活，仇敌遍布天下，过了今天不知明天，这种情况下自然不会考虑后代的事情。

    而现在他吃饱了，穿暖了，感觉安全了，很自然就想到了繁衍后代。

    可这种事情，他和所有的男性一样，不知道怎么开口。

    问就是不行，男人不能说不行……

    想要说清楚“进化者的受孕规则”，就要从灵能复苏开始说起。

    灵能是一种伴随着生命全过程的生物能，它是物质与精神的桥梁，同时也是精神的载体，是精神在物质世界的表现。

    在灵能复苏之前，由于本世界的灵能稀薄，人类无法感知到灵能的存在。

    但灵能是客观存在的，只是无法观测和量化。即便有些人天赋异禀，能感觉到灵能的存在，也无法加以控制和利用，就像人类能感觉到自己的心跳，却无法用主动意识控制的心跳。

    在这个时期，精神层面较为弱小，对物质层面的影响十分有限。

    而灵能复苏之后，由于空气中的灵能浓度变高，部分灵能感知较强的人类，开始能感觉到灵能的存在，并且感觉比之前强烈数十倍。

    当人类逐渐掌握灵能后，精神层面对物质层面的影响力大幅度提高，部分由遗传基因控制的本能就会受到潜意识的影响。

    选择性地繁衍后代，就是其中之一。

    而这个选择权，主要是在灵力更强的一方。

    如果是男强女弱，除了正常的生理期之外，决定是否让对方怀孕的是男方。即便女方抗拒，蝌蚪也会强行突破卵子的灵能护罩进行结合。

    如果是女强男弱，卵子的灵能护罩则会挡住对方的蝌蚪。

    但在这一方面，男性的选择权还是会更大一点。

    只要男方没有强烈的愿望，蝌蚪就会变成“空包弹”，无法让女方怀孕。

    而女方的实力如果比男方强，也只有拒绝的权利，没有强迫的权利。

    在此之前，与陈兴有过关系的女性，大致上可以分成两种，灵力比他弱的和比他强的。

    灵力比他弱的女人，如叶倩、李媚、钱颖、金泽丽、小由这些，他下意识会觉得这个女人不够资格成为他的妻子，所以不会有强烈的愿望，射出去的也只有空包弹。

    而对上灵力比他强的，如叶阳白柳、白夜风华、蕾西这些，即便他偶尔有想法，对方处于生活不够安稳、缺乏安全感的情况下，又或者拒绝的心理，防御机制会将有效的子弹全部挡下来。

    但主要的问题，还是陈兴自己没有很强烈的愿望。因为他生活不安定，四处躲藏，心态上就是今朝有酒今朝醉，有了孩子反而是麻烦。

    而昨天晚上，他和蕾西都有这方面的想法，于是顺理成章就怀上了。

    

