    第128章欢喜冤家

    秦淳月一开始还没确定身侧这个卷毛少年是在喊她。

    瞥了他一眼之后没理他，直到那个什么年画娃娃的词汇再次从他口中发出，她的右胳膊还被戳了戳，她才拧眉看向他，指了指她自己。

    “你是在喊我吗？”

    听完少女的小声询问，李邵一副看傻子一般的神情看向她。

    “整个班里长得像年画娃娃的，除了你之外还能有谁。

    我说,你能不能离我远一些，你喝过牛乳后的奶香味道太浓了，我嗅着不习惯。”

    秦淳月不怎么喜欢喝牛乳，是以这会儿听完李邵所言十分不理解。

    “我没喝.......”

    话还没说完，就被从讲台上传来的课长声音打断。

    “现在开始上次休沐时布置的课堂测试，秦淳月,你作为转学生可以不必参与这次测试。”

    课长都发话了,秦淳月只能暂且噤声，看着课长拿着粉笔在黑板上写下一行行的诗文,间或有几句空着，大致明白了这个课堂测试是什么。

    正好是她之前在盛京书院的时候背过的一首诗文，她早已经滚瓜烂熟了。

    取出墨笔和宣纸还有课本放好后，她见身侧的那个卷毛少年正时不时往骆雨课桌上的宣纸去瞄，摸了摸下巴后，踢了踢李邵的靴子。

    小声道：“哎，你该不会是在偷瞄骆雨写的诗文吧？”

    李邵作弊本来就有些虚心，猛地被秦淳月踢了一脚，顿时吓了一跳，连手里的墨笔差点都没能拿稳。

    见并不是课长发现了，这才摸了摸突突跳着的小心脏，语气不善道：“自己是没长眼睛还是怎么地，不然呢？

    我这会儿难不成还去欣赏欣赏她的字迹？”

    骆雨背的很熟，几乎不等课长在黑板上板书完，就已经将要填补的诗文全都写了上去。

    听见从身侧传来的两道不算太小的争执声,心下瞬间有些紧张。

    皱眉小声提醒李邵道：“你声音小些，别将课长......”

    ‘引来’二字还没说完,就见秦淳月突然举起了手,大咧咧着声音道：“课长，我要举报李邵作弊！”

    秦淳月这一嗓子的后果便是，课业结束之后，他们三人都被叫到课长办公室。

    “李邵，作为青州书院的学生，怎能如此不思进取，只想着剽窃旁人的成果？

    这次念在你只是初犯，只罚你将这次测试的诗文抄个三十遍。

    若再有下次，你就做好被请父母来的准备吧！”

    挥了挥手，让骆雨一行出了课长办公室后，李邵终于控制不住自己的情绪，拉住秦淳月的手腕，强硬将她往附近的一个凉亭内带。

    秦淳月会武，想要挣脱他的钳制再简单不过。

    但她却没有选择这么去做，因为之前在课堂上举报李邵作弊，纯粹是因为当时李邵的态度惹怒她了。

    她一个不理智之下，就做出这种举报事儿。

    等事情结束了，她才有些后悔和心虚。

    骆雨本来是想跟上去的，可想了想秦淳月自己会武不说，李邵也不像是那种会女子动手的,便没有去掺和这事，叹气过后离开了此处，打算先回小院宿舍用午膳。

    那厢李邵气呼呼地将秦淳月带到凉亭内后，方才大发慈悲松开将她手腕攥红的大手。

    抬眸去看她：“年画娃娃，你成心跟本少爷作对是吗？

    你为什么要举报本少爷作弊的事情？！”

    秦淳月食指抓了抓右脸颊，心虚地避过李邵的视线询问，环胸道：“若真说作对，分明是你出言不逊在先。

    一会儿给我起个年画娃娃的外号，一会儿又说嫌弃我身上奶味儿大让我离你远一些。

    问一问你在做什么，又说我没长眼睛。

    这事放在谁身上，谁能不生气？！”

    李邵平日里性子就是这么直，除却被秦淳月吓到，说她没长眼睛的那句的确是带上了一些恶意之外。

    其余的，的确只是他的常规操作。

    完全没想到这种小事都能被秦淳月在意上。

    腾腾的火气散了些后，眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    “我今日才认识你，没想着针对你的，你若是不喜欢我叫你外号，那便算了。

    至于我所说的牛乳味道......”

    李邵说着，靠近了秦淳月一些，鼻尖都快要挨到她脖颈的时候才停下。

    而后，便见他鼻子微动，又嗅了几下。

    “的确是有啊，你自己闻.......”

    “臭卷毛，你在做什么？！”

    秦淳月从来没有被一个外男这么冒犯过，这会儿被李邵凑的这么近嗅体香，一张面爆红过后直接将他往后狠推了些。

    右手也往自己发间佩戴着的金簪触去，取下它。

    顷刻的功夫，就见她手里的金簪变换为了一把小巧的金剑。

    秦淳月涨红着一张面剑指李邵下巴，显然觉得她被冒犯的狠了。

    李邵没懂他就是嗅了嗅秦淳月身上的味道，她这反应怎么就能这么大。

    正准备说些什么，就感觉一道剑光从眼前闪过。

    定睛之后，见剑光是从秦淳月手里的金剑上反射过来的，又看了看她握着金剑的右手上带着的茧子，讶异开口问她：“你莫不是会武？武艺可强？”

    秦淳月被李邵极为跳跃的思维给带跑了，一时间也顾不得继续生气，点了点头。

    “我自小便跟着大周将军府内的人习武，自是会武。

    至于强不强，我自己也不太知道，因为在正经对打的时候，我几乎从未输过。”

    回完李邵了，秦淳月才发后知后觉想起，她现在是该质问李邵方才孟浪的举动。

    正欲将话题扯回去，就感觉右边的大腿被人抱住了。

    低头一看，才发现李邵不知何时抱住她美腿，亮着双眸抬头唤了她一句：“师父！！”

    “师父在上，原谅之前徒儿的无理吧！”

    李邵老早就想要习武，奈何李家不肯如他愿。

    今日结识了秦淳月这个师从将军府，且感觉武艺较为高强的人，他当然不会放过这个机会。

    秦淳月才被他嗅了体香，这会儿又被他抱住大腿，身子又热了些后右腿用力想要将他甩掉。

    “谁是你师父了，你快松开！”

    但李邵的脸皮向来厚，根本不听秦淳月的，不仅不松，抱的还更紧了一些。

    “不松，除非师父你答应收下我为徒，不然我就长在你腿上了！”

    ?  ?李邵：只要脸皮厚，师父会有的！

    ?      某作者：媳妇也会有的。（小声bb）

    ?  

    ????  

    (本章完)

