
　　三个人跟在万商会门徒的后边，缓缓前进着。

　　走了约么2里路的样子，前方就碰到了猛兽。

　　是一种似犀牛又似野猪一样的奇兽，体型很大，比得上亚洲象。

　　你不招惹它的情况下，它很平和，一般不会主动攻击人。

　　但那些万商会的门徒自信爆棚，仗着人多，见到猛兽就打冲锋。

　　结果，看着只有两只猛兽，等那两只猛兽被惹毛了之后，在它们吼叫之下，草丛里又冲出了一大群的这种怪物。

　　只是，后冲出来的那些体型比较小，数量在12只左右。

　　它们的横冲直撞，一开始也给万商会的门徒造成了不小的困扰。

　　队伍阵型瞬间被冲散，默契的配合也根本合不了力。

　　但好在这些猛兽智商不是很高，万商会的人借助周边的大树，进行360度全角度骚扰偷袭。

　　很快，那些小型的猛兽接二连三被放倒。

　　3头壮年的猛兽身上也挂了很多彩。

　　“那是【铁角犀猪】，价值要在斑鳞虎之上。”

　　武戈忽然在旁边介绍了一句。

　　凌纪点了下头，就冲前面喊道：“万商会的哥们，你们要帮忙吗？”23sk.Com

　　“滚，离我们远点。”

　　万商会的人张口就拒绝了他的好意。

　　凌纪摇摇头，对武戈说道：“你看，这些人毕竟不是正经科班出身，说话还真没素质。一点礼貌也没有。”

　　“所以呢？”武戈看着他。

　　连续被凌纪套路过两次，武戈感觉凌纪这小子现在又憋着坏。

　　“你又要玩那招？”

　　“话不能这么说，这叫助人为乐。”

　　“这种行为太卑鄙了。”武戈皱眉道。

　　“那你，不参加？”

　　“不去，我有自己的节操。”武戈坚决不去。

　　“行，那你就一边看着吧。”

　　说完，凌纪就跟莉娜打了个眼色。

　　莉娜跟他已然有了默契，很会意地就朝周边的林子跑了去。

　　在他们俩故意谋算下，不到5分钟，就又有4头铁角犀猪带着一群潮水般的小猪朝万商会门徒扎堆之处冲了过去。

　　万商会那些人，刚解决掉一只壮年的铁角犀猪，还剩下两只，正准备一次解决。突然之间就听到草丛里传来嗯哼嗯哼的声音，接着就见一条条的黑影冲出草丛，往这边络绎不绝地冲了过来。

　　“这是捅了猪窝了吗？”

　　“怎么这么多？”

　　4头大猪，50多头小猪，林子里一下子看起来密密麻麻。

　　而新来的4头大猪，伙同之前没被杀掉的2头大猪，这会儿已然有6头了。

　　这让万商会的人倍感压力，解决不了了。

　　但是这些猪杀红了眼，盯着他们也不肯走。

　　没办法，只能用刚才那种方法，故技重施再来一遍。

　　费力是费力了点，但只要耗点时间，也还是可以杀掉这几头猪的。

　　凌纪和莉娜回到了原点，都看戏一般等着万商会那些人使劲忙活。

　　武戈清高地抱着红缨枪站在一边，为了跟这两个人划清界限，他还特意走开了几步。

　　他不时地摸了摸下巴，想着续胡须，怎样才能长得乌黑浓密？

　　大概过了5分钟左右，万商会的那些人被猪群搞得都快筋疲力尽了。

　　那6头大猪身上伤痕累累，血是流了很多了，但就是不倒下。

　　这些动物皮糙肉厚，只要没伤到主要器官，一时半会还是很难死掉的。

　　眼看再坚持一会儿就能收割了，却谁能想到，草丛里忽然轰隆轰隆，又钻出来了一群猪。

　　万商会的那些人，脸色登时就绿了。

　　“哥们，真的不要帮忙吗？”

　　就在这合适的时间，及时雨凌纪再度对他们喊了一声。

　　表情真挚，语气诚恳。

　　万商会那几个领头的，相互对视了一眼。

　　‘这小子，挺好心的。’

　　‘刚才骂了他，他不但不计较，居然还如此热心。’

　　‘也罢，现在猪多，不如让他过来帮忙分担一点压力。’

　　几人商量了几句，也就一拍即合。

　　“兄弟，怎么称呼？”

　　“在下及时雨，姓宋，名仁投。”

　　宋仁投？

　　名字怪怪的。

　　但，管他呢，免费劳力，不用白不用。

　　“来吧，宋兄弟，有劳了。”

　　“好说好说，别客气。”

　　有了他们的首肯，凌纪突然就动了，全身力量火力全开，如一道银狐，眨眼间一闪而去。

　　在他行动的同时，莉娜也在出手，为了配合凌纪，她的箭矢飞快地连发三箭。

　　凌纪冲过去后，借助莉娜箭矢分离了铁角犀猪的吸引力，他从下方，一刀一个。

　　“宋兄弟，你帮忙拖住那些后来的猪群就行。”万商会的人在树上喊着。

　　“没事没事，我随便对付几个就行，你们别客气。”凌纪在下面回答着。

　　以寒月吹毛的断的锋利，照着铁角犀猪身上惹眼的伤口，狠狠捅入。

　　若换成一般人这么玩，成功率是不大的。

　　因为这铁角犀猪皮糙肉厚，万商会的人捅了它不知道多少刀了。

　　估计麻醉药也放了，但它体型太大，硬是扛住了。

　　可凌纪的力量是不同的，寒霜精灵的冰霜之力顺着寒月侵入它的心脉，让它体内的血液瞬间就凝结。

　　血液形成冰刺，涨破了心脏，它自然而然也就突然暴毙了。

　　凌纪在十秒之内，连捅6刀，将那6头被万商会干得快半死的铁角犀猪都来了一刀。

　　等他从猪群里闪身而出之后，那6头猪也接二连三地倒了下去。

　　“各位，后会有期，我就帮到这里了，剩下的我就不帮了，你们自己应该也可以解决了。”

　　凌纪拱了拱手，带着莉娜撒腿就跑。

　　万商会的那些门徒一个个挂在树上，看到这一幕，一个个都突然愣神了。

　　领头者甲：“？？？？”

　　领头者乙：“？？？？”

　　怎么回事？

　　6只猪，死了？

　　这宋仁投干的什么事？

　　我……我他妈要你帮这些？

　　这6头猪，我们已经磨到半死了，要你来帮个毛啊？

　　这些人刚想发怒追究，但凌纪带着莉娜已然跑了。

　　领头者甲就指向了武戈：“赔我们的猪。”

　　领头者乙：“对，你抢我们的猎物，不赔过来，休想离开。”

　　“？？？？？”武戈。

　　关我什么事？

　　“拦住他。”

　　万商会的人已经分散而来，要截断武戈去路。

　　武戈也赶紧扛着红缨枪，追着凌纪他们的背影，就一溜烟跑了。

　　这一跑，直跑了5公里的样子。

　　在一段地势低洼处，凌纪停下来休息。

　　看着电子卡牌上的名次排行榜，他露出了满意的笑容。

　　【铁角犀猪】的档次高于【斑鳞虎】，积分还算不错，6只猪被击杀之后，他获得的积分让他从【38名】，迅速地提升到了【30名】。

　　这次连升了8名，可见在他刚才这个积分段，有很多互在伯仲的人。

　　这会儿超过了这个水平线，自然就突然拔高了一大截。

　　莉娜跟在他后面，也在深深呼吸着。

　　脸颊跑得红扑扑的，胸口一起一伏，白色的衬衫，好像真的连扣子都要被撑开了。

　　她从进入任务开始就一直在笑，到这会儿都没停过。

　　凌纪很怕她笑着笑着就没气了。

　　武戈是黑着脸追上来了。

　　他表示很无辜，他啥也没做，但好像仇恨被他一个人拉了。

　　“多少名了？”

　　他问了句。

　　“30名。”凌纪亮了一下电子卡牌。

　　听到这个结果，武戈的脸忍不住抽动了两下：“你就凭这一手，这么容易就到30名了？”

　　“30名很难吗？”

　　“我……我前两次，从早上杀到晚上，才这个成绩。”武戈很不平衡地说。

　　“所以嘛，凡事要讲究方式方法，你方法弄错了，效率肯定就慢。”

　　“你就不怕他们找你算账？”

　　“逐鹿星这么大，找我算账，哪有那么容易？再说了，是他们自己让帮忙的，我顶多就是有点理亏。”

　　凌纪无所谓地说道。

　　武戈一时之间不知道该说什么。

　　好不要脸！

　　但，这话说的又好有道理。

　　记得他之前，被“帮忙”了之后，还跟凌纪说了谢谢。

　　此外，逐鹿星这么大，跑散了之后，想再找到人，也的确是很难的。

　　这次参加逐鹿之争的，不止他们一个分校区。

　　其他校区，也都有在这个星球上参加，只是降落地点不一样而已。

　　若是继续往前走，说不定也有几率会碰上其他校区的人。

　　但就重复率来讲，与同一波人再次碰头的几率，一般是很小的。

　　想到这里，武戈感觉自己吃亏了。

　　刚刚自己啥便宜也没占，也被追着跑了一波。

　　早知道，就跟凌纪一起干这一票了。

　　“啧，运气不错，前面好像还有一群人。”

　　休息间，凌纪听到前方河流的水湾区，忽然有猛兽声以及人类的吆喝声传来，他顿时精神一振。

　　“那……我们再……再来一次吗？”莉娜两只眼睛亮晶晶，一脸的期待。

　　比起玩，好像她已经完全忘记了这次来这是做任务的。

　　凌纪笑了一下：“行。”

　　三人循声而去，接近水湾区后，三人凭高而下，的确是看到了一些人在一片浅水滩里与两条有轮胎那么粗的大蛇缠斗着。

　　莉娜看了两眼后，忽然说道：“他们……是……是青云教场的人。”

　　好家伙，碰上圣天学院的校友了。

　　“上吧。”凌纪却一视同仁，没有半点偏心。

　　“自己校友也动手？”武戈颇睁大眼睛。

　　“自己校友又怎么了？他们要帮忙，难道我们不帮？乐于助人，不要分那么细。”凌纪淳淳善导。

　　好有道理。

　　“这次我也去。”武戈忽然扛着红缨枪就准备去配合莉娜。

　　“武戈兄弟，你有你的节操。”凌纪挽留他。

　　武戈跑得飞快：“先不要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，33章 一视同仁免费阅读。https://www.23sk.net 