    1.

    有风，狂风。

    狂风无情的卷起雪花。

    眼前白茫茫一片。

    雪中缓缓走来一个人。

    一身破破烂烂的衣服，一柄无鞘弯刀。

    杀气。

    无可言说的杀气透过他冰冷如霜的眸子，刀光似的一瞬而过。

    眉睫染雪。

    他头发凌乱，结着白霜。邋邋遢遢的裹着一件大棉袄，棉袄上的布丁只怕两只手加在一起都数不过来。

    带着破洞的高筒靴，鞋底已掉了一半，每走一步，就会往里灌雪，他透出窟窿的脚趾已然冻得通红的像极了胡萝卜。

    他吸溜了一下鼻子，将弯刀随意扔在地上，然后坐在旁边。

    积雪，软软的，却凉的刺骨。

    旁边有人看了他一眼。那是个乞丐，看起来年纪不大，脸上一块一块的泥，看起来脏兮兮的。

    那乞丐瞥了他一眼道：“新来的？”

    他垂着头看着自己露在外面的脚趾。

    乞丐在他旁边坐下：“问你话呢，新来的？”

    他脚趾动了动。

    乞丐推了他一把：“你难不成是聋子？”

    他将脚趾蜷起来，忽而笑了。笑容中带着傻气。

    乞丐眨了眨眼睛：“难道是个傻子？”

    他看了乞丐一眼。

    乞丐笑了：“似乎又不是傻子。”

    他又握起了扔在雪地里的无鞘弯刀。

    乞丐变了变脸色：“不是傻子只怕是疯子。若是疯子岂不是要打人？”

    他握刀的手松了松。

    乞丐打量着他的神色，皱了皱眉头，继续道：“既不是聋子，又不是傻子，更不是疯子，你也总该说句话才是。难不成是哑巴？”

    他毅然起身，拿着他的刀，往南面走了。

    乞丐看着他远去的背影，手有意无意拨开了一边的积雪，雪中只有一支两尺长的判官笔。

    乞丐拿起判官笔，冰冷的触感令他精神一振，脚步一点，雁子似的掠上房檐，身形如风，两三个起落，已无踪影。

    他还是拿着他的刀。

    刀锋上有血，血已结成了冰。红色的冰，惊艳，诡异。

    雪已小了些，至少他看清了路。

    这是一个十字路口。转角处有一个绣庄，绣庄的门敞开着，风雪卷入，那主人似乎也没有关门的意思。

    他冷极了，他实在想进去暖和一会儿，只一会儿就好。

    他看着门里面。

    绣庄里只有一个女人。看起来好像是这绣庄的老板，一袭紫衣，肩披银白大氅。

    纤细白嫩的手轻捏银针，缓缓的，优雅的将绣线穿过手中的绣布。

    他已看到她。看着她认真的绣，看的有些出神。

    雪终于停了。

    他好像站在外面站了许久。腿有些僵硬，竟已迈不出步子。

    女子总算绣完了。那是一个手帕，上面绣的是牡丹花。娇艳欲滴的花瓣看起来栩栩如生。

    她把手帕放在手心上，心满意足的笑了笑，眼角下的泪痣似乎也在笑。唇角梨涡深陷。

    她看着手帕，看了许久，然后才将手帕揣进怀里，裹紧银白大氅有意无意的往屋外瞥了一眼。

    她总算看到了他，她笑了，笑的有些腼腆：“公子似乎已站了许久。”

    他抬眸看她，沉声道：“是。”

    紫衣女子迎出来，略带歉意的吐了吐舌头：“小女方才太过仔细，不曾注意到公子。还请公子屋内饮一杯热茶暖暖身。”

    2.

    暖阁。

    茶香淡淡。

    他安静的坐在椅子上，做的笔直的像尊雕塑。

    他面前有一杯茶，热茶，滚烫的热茶。

    女子坐在他对面，浅笑盈盈：“公子如何称呼？”

    他捧着热茶，呼吸微微一滞，才道：“无名。”

    女子惊讶的眨了眨眼睛：“公子难道叫无名？”

    他点点头，继而又摇摇头：“称呼不代表名字。”

    女子了然点头：“好吧，无名公子。”

    说完，她又捏起了绣花针，坐在无名对面，自顾自的绣起花来。突然，只听她惊呼一声，食指指腹上已冒出一滴鲜血。

    她被针扎了，看起来却很开心。

    她痴痴笑着：“哈哈哈，针又扎我了。每次我被针扎了，郭公子都会来的。”

    无名不知道郭公子是谁。

    女子用嘴吸了吸手指，垂着头，娇羞的瞥了一眼无名的刀：“你也是习武之人，难道不知道郭盈郭公子吗？他简直比史书里掷果盈车的潘安还要潇洒。”

    听到潘安二字，无名喝茶的动作微微一顿。

    女子却没有发现。她跑到梳妆台前，打开妆匣，捻香粉，整花钿，捋碎发。

    无名看着她，忍不住想笑，世上哪有这么巧合的事呢？

    也许真的有。

    隔着屏风，无名的确看到外面真的来了一个人。只不过看不清那人的样貌。

    “苏姑娘。”

    屏风外的人叫道。

    女子的脸更红了，她看了无名一眼，轻声撂下一句“我叫苏绵绵”，便激动的往外冲，刚跑到屏风那里，又冷不丁停下，像是突然想起了什么，继而又跑到妆匣那里拿出了一个香囊，抿紧唇又跑了出去。

    “郭公子，您要的香囊我已经绣好了。”

    暖阁外传来苏绵绵的声音。

    无名放下茶盏，轻轻走到屏风旁，悄然看着暖阁外的情况。

    那所谓的郭盈郭公子身着宝蓝色衣袍，一双桃花似的眸子，眸光朦胧，温柔含情，眼尾轻轻扬起，愈发勾人。

    他在笑，笑的有些腼腆：“苏姑娘的绣工愈发好了。”

    他的声音也温柔的要命，女子听了岂不是要迷的神魂颠倒？

    苏绵绵此刻便有些神魂颠倒了。

    她痴痴看着郭盈，嘴角的笑意无论如何也无法掩盖了。

    3.

    雪又大了。

    拿着判官笔的乞丐此时就坐在绣庄的屋檐下，用笔在雪地上歪歪扭扭的写了潘安两个字。

    风是凉凉的。

    乞丐裹紧身上破烂的衣服，摇头晃脑的唱道：“傻潘安，是竹竿，性轻躁，趋世利，虽有貌美如花，今日也得杀啊～”

    郭盈往外瞥了一眼，嗤笑道：“这乞丐竟在这里骂潘安。”

    苏绵绵笑道：“何必理他，想必是个疯子。”

    乞丐好似听到了苏绵绵的话，又大声唱道：“疯子好，疯子妙，疯子也能打的潘安呱呱叫。”

    郭盈大笑：“潘安又不是青蛙，又怎么会呱呱叫？”

    乞丐道：“井底蛙呀井底蛙，岂知潘安不会呱呱呱？”

    郭盈道：“好好好，我是井底蛙，那门外朋友是什么呢？”

    乞丐昂头道：“你是井底蛙，我是绣庄客。”

    郭盈笑意不减：“还请门外朋友进来说话。”

    那乞丐竟真的进来了。进来后一把抢过了郭盈手里的香囊，打量道：“好绣工，好绣工。如此精准的绣工，若是杀人岂非厉害的多。”

    郭盈失笑道：“苏姑娘不过是个普通的女人家。”

    乞丐皱眉，摇头道：“女人家，最可怕。”

    郭盈也皱了皱眉：“哦？”

    乞丐道：“我问你，潘安是男是女？”

    郭盈道：“潘安当然是男的。”

    乞丐摇头：“非也非也，你又没见过他，怎么就知道他一定是个男的？”

    郭盈略微思索，不禁点了点头：“朋友所言有理。”

    乞丐大笑：“何止有理，简直有理极了，潘安没准就是个绣娘呢。”

    苏绵绵微笑道：“你真会说话，潘安若是女子。又怎会有掷果盈车的典故？”

    乞丐瞥了她一眼，神秘兮兮的笑道：“此潘安非彼潘安也。”

    苏绵绵疑惑道：“还有哪个潘安？”

    乞丐笑道：“还有个不学文只学武，不干好事专干坏事的潘安。”

    郭盈道：“这又是哪个潘安？”

    乞丐瞅着苏绵绵：“当然是绣庄里的潘安。”

    郭盈蹙眉：“绣庄里还有潘安？”

    乞丐笑道：“是极是极，这个潘安才是真正的貌美如花。”

    郭盈又道：“你是来杀他的？”

    乞丐微笑：“我为何不能杀他？”

    郭盈道：“你为何杀他？”

    乞丐道：“因为我想杀他。”

    郭盈道：“他真的会呱呱叫？”

    乞丐大笑：“你何不自己看看呢？”

    停云(薕忧客串)

