    吃完晚饭，星星惦记着找小伙伴们玩耍，提了野地瓜，缠着她奶奶带她出门。

    对她来说，白露姐姐的家有点远，路上又黑，她不敢独自在晚上找过去。

    “走吧！”陈小梅拿了把手电筒，对星星说道，带她串门去。

    月光不是很亮，朦朦胧胧地洒在地上。

    村里的路都没有安装路灯，之前提议过几次要沿着大路装上，后来都没了下文，不了了之。

    星星蹦蹦跳跳跟在陈小梅身边，一会跑前面去，一会落在了后面。

    摘下一朵粉色的指甲花别在头发上，拔一根狗尾巴草摇来晃去，追着一闪一闪的萤火虫跑……

    星星一路上玩的非常开心，一草一木，一花一果，都藏着乐趣，等着她发觉。

    顺着“呱呱呱”的声音找过去，她看到了一只青蛙，蹲在溪边的叶片上。

    星星悄声靠近，想伸手摸摸它的后背。

    它却忽的一蹬后腿，扑通扑通跳下水。

    星星没摸到它，反倒被它吓了一跳，一下子蹦了起来，摸着扑通扑通快速跳动的小心脏:“哎呀，吓死我了。”

    陈小梅看了，笑着跟她说道:“一只青蛙跳下水，呱。”

    星星很快接上:“两只青蛙跳下水，呱呱……”

    ……

    蒋非去了一趟镇上，给芳姐盐焗店送了鹌鹑蛋过去。

    今天是赶集的日子，镇上人流量大。

    昨天送去的五十斤鹌鹑蛋，今天上午就卖完了。

    他现在载了一百斤过去。

    鹌鹑下蛋的第四天，半数以上的鹌鹑下蛋了，一天捡下来有上百斤。

    他都给送了过去，接下来就不每天送了。

    去到店里，刘月芳的态度比之前更加热情了，还特意留了一只盐焗鸡给他，让他带回家吃。

    因为蒋非上门推销鹌鹑蛋那天，买了盐焗鸡，还说过他妈妈也很喜欢。

    刘月芳记在了心上。

    店里新增了盐焗鹌鹑蛋，很受顾客的喜欢。

    这带来的不止是鹌鹑蛋的销售利益，它还能带动盐焗鸡、鸡翅等的销量。

    她现在对盐焗鹌鹑蛋的生意很上心。

    这一条街的盐焗店，包括她家在内，就有八家，镇上其它街还零零散散分布有盐焗店。

    她知道自家的盐焗鹌鹑蛋卖得爆火，其他家肯定注意到了。

    而且彼此的盐焗水平怎么样，各自心里一清二楚。

    她想，他们肯定很快可以猜到店里的盐焗鹌鹑蛋味道出众，是鹌鹑蛋自身的原因，她的盐焗手艺加成只是一小部分因素。

    而镇子不大，跟周边各个村子的联系也紧密。

    有心人留意和打听一下，很快能知道他们鹌鹑蛋的进货渠道，从而找到蒋非。

    刘月芳把自己的担忧跟严信说了，催着他跟蒋非商量一下，签个长期供应合同保险一点。

    没有用书面的形式达成协议，她总不太放心。

    蒋非来了，严信便提出了签合同的事情。

    其实他每天进货的鸡、鸡翅、鸡爪和鸡肾加起来也不算少，但这么多年来都没有签过合同。

    反正这家不行那家来，哪家都一样，他也换过好几次合作的供应商了，从不为这些担心。

    虽然鹌鹑蛋的量不多，但它特殊啊，跟别的鹌鹑蛋不一样，替代不了。

    说完合同的事，又谈了会儿其它的，蒋非提着盐焗鸡走了。

    回到家，出去串门的两人已经回来了，正在院子里乘凉。

    还有他四叔、四婶也在。

    见到蒋非进来，陈小梅指指茶桌上的几块西瓜:“你四婶带来的，给你留的。”

    “谢谢婶子。”蒋非笑道，拿起西瓜啃了起来。

    西瓜熟透了，汁多味甜。

    “我今天去赶集了，芳姐盐焗店的鹌鹑蛋好畅销啊，迟一点去排队的人都没买到。”

    蒋志杰有些激动地说道:“没想到他们卖的盐焗鹌鹑蛋都是从你这拿的，你小子行啊。”

    “听三嫂说，你卖给他们也是一斤13块钱，真不错，我就说你是赚大钱的料。”

    蒋志杰和李家梦是听邻居说了，才知道蒋非的鹌鹑蛋卖得有多贵。

    他们回味了一番那鹌鹑蛋的味道，觉得卖得贵也是有底气的，谁吃谁知道。

    “四叔，你夸张了，其实赚不了大钱的。”

    蒋非说的是实话，一万多只鹌鹑，每天能吃掉400斤饲料，平均下来一天大约要500块钱。

    全部鹌鹑开始产蛋的话，蒋非估了一下，少的话一天能收一百五十斤，多的话一天能收两百斤。

    平均按每天一百八十斤算吧。

    一斤13块钱，一个月下来，只除去饲料钱，不计其它消耗，能有个五六万。

    毕竟他养的数量不多，只一万多只。

    那些指望着养鹌鹑产蛋赚钱的，都是养十万、几十万只起步的。

    在他们看来，自己养的这点连小打小闹都算不上。

    “反正在我们看来已经很厉害了，比去外面打工不知道强多少倍。”

    蒋志杰拍了拍侄子的肩膀:“再说了，山上地方大，以后还可以扩大养殖规模呢。”

    “以后再看吧。”蒋非说道。

    他现在可以养殖更多的鹌鹑，但它们不能获得养殖系统奖励的加成。

    不仅下的蛋没有美味+1，养殖过程中还可能出现很多问题。

    蒋非不着急，先等等看，养殖系统里有个养殖点，能升级现有的养殖和开启新的养殖。

    不管是哪一个都挺不错的。

    要是养殖点迟迟没有变化，再来考虑这些。

    “都说家缠万贯，带毛的不算，养殖要谨慎，先把这些鹌鹑养好了，不急着扩大规模，把路走踏实了。”陈小梅说道。

    她也是一个比较求稳的人，担心蒋非一下子把步子跨得太大。

    万一发生个像鸡瘟、猪瘟类似的，后面会损失惨重。

    “你们说的对，是该稳妥些，一步一个脚印，慢慢来。”

    蒋志杰朝蒋非竖起大拇指:“你这心态稳啊，要是我的话，可能就忍不住冲动，大手一挥，又多建几间鹌鹑舍了。”

    说完这事，大家喝着茶聊起了家常。

    星星跑的脸蛋通红，陈小梅拿了把蒲扇，不紧不慢地给她扇着。

    蒋非衔了根狗尾巴草，双手枕在脑后，仰靠在椅背上，望着夜空，放空了思绪。

