    第八十五章交易

    李逍遥等人为救灵儿心切，急匆匆的上了蜀山，或许是命运的使然，李逍遥依然遇到酒剑仙，有了酒剑仙带路，李逍遥很容易就到了蜀山。

    至于李牧，与李逍遥他们分别之后，就一个人去了南诏国。

    其实李牧心中也犹豫了一番，到底要不要去蜀山就林月如一命，但想了想，“如果去蜀山救下林月如、赵灵儿、李逍遥他们，赵灵儿不受伤，李逍遥还会去女娲庙回到十年前？”

    为了成功谋划五灵珠，李牧还是心中一狠，决定不去蜀山。

    “林月如为了爱情而死，也算是死得其所吧！遗憾就遗憾吧！”李牧摇了摇头。

    李逍遥他们还有一段时间才会到南诏国，李牧也不急，一路上玩玩耍耍。

    有时扮做绝世刀客，地为床，天为被，一路行侠仗义，也算是过一把江湖客的瘾吧！

    有时做富商打扮，招摇过市，一路上品尝各种美食，于红尘中磨炼道心，体会人生百态....

    不知不觉，就已经到了南诏国。

    在李牧到了南诏国不久后，李逍遥他们才姗姗来迟，只是两人都是重伤状态，昏迷不醒，被酒剑仙送到圣姑这里。

    其中赵灵儿受的伤很重，只有集齐五颗灵珠，再加上凤凰蛋、麒麟角才能治好。

    “看来五灵珠快要被收集齐全了。”李牧站在客栈的窗前，凝神沉思，望着窗外独具特色的苗族风光。

    过了几天，李逍遥借助女娲娘娘之力回到十年前，成功集齐五颗灵珠。

    戏看到这里，李牧就知道，该他登场了。

    径直来到圣姑居所，见到了李逍遥。

    李逍遥看见李牧兴奋的不行，他可是见过李牧的强大的，连拜月教主都不是对手，如果能拉拢李牧，对付拜月就很有希望了。

    李逍遥赶忙上前拜见，“逍遥见过先生！”

    “不知先生到这里有什么事？”

    “我是为了拜月而来，很遗憾发生这些事情，都怪我上次没有将拜月杀死，否则，这一切悲剧都不会发生！”李牧神情显得懊恼。

    “这怎么能怪先生，一切都是拜月的阴谋。”

    “逍遥有一件事还请先生帮助。”李逍遥说道。

    “请说。”

    “希望先生能够留下来帮助对付拜月。”李逍遥言辞恳切的恳请道。

    “就算你不说，我也会留下来的，拜月这个大魔头，坏事做尽，愚弄百姓，在就该死了。”李牧此时一脸正气，脸上杀气腾腾。

    “如此，逍遥在此谢过先生。”

    随后，李逍遥将李牧引荐给了圣姑和酒剑仙他们。

    当李逍遥说到，连拜月都不是李牧的对手时，酒剑仙与圣姑都齐刷刷的望着李牧，一脸震惊之色，显然不可置信。

    看着这两位震惊的神情，李牧也知道他们想的什么？“这位小兄弟这么年轻，能是拜月的对手？”

    不过李牧也不解释，一切都要事实说话，说得再多又有什么用？

    过了几天，圣姑用五灵珠、凤凰蛋与麒麟角将赵灵儿治好治好后，李牧找到李逍遥。

    “逍遥兄弟！”

    “先生有何吩咐？”李逍遥很困惑，不知李牧找他何事。

    “我想和你做个交易。”

    “什么交易？”

    “五灵珠对我很重要，如果我帮你杀了拜月，你将五灵珠给我如何？”

    “先生要五灵珠？”

    “嗯，我修炼的功法需要用到五灵珠。”

    “先生，能否容逍遥与大家商量一下？”

    “你和大家商量就好，我并不着急。”

    逍遥转身离开，进去和大家商量。

    酒剑仙一听，李牧是为了五灵珠而来，就怒不可遏，“哼，我就知道他不安好心，原来是为了五灵珠。”

    “师父，我想李先生应该不是这样的人，他的实力比拜月还强，如果他要强抢，我们这里所有人也挡不住他，可他并没有这么做，显然不是坏人。”李逍遥还是很理智的说道。

    “那你是倾向于答应他？”酒剑仙看向李逍遥。

    “是的，师父，相比较李牧而言，拜月才是我们最大的敌人，现在，李先生愿意用拜月的命来换取五灵珠，相当于是给我们除了一个心头大患，何乐而不为。”

    “况且灵儿已经被治好，五灵珠对我们而言，并不重要。”李逍遥说道。

    众人思虑一番后，就得逍遥说的也是在理，用五灵珠就能除去拜月，这或许是最好的办法吧！

    众人同意后，李逍遥出来与李牧商谈。

    “先生，我们已经商量好了。”李逍遥说道。

    “怎么说？”

    “我们同意先生的交易方法。”

    “好，你们在这里等我，我去将拜月人头取来，然后李牧将五灵珠给我。”李牧说道。

    “静候先生佳音。”

    说完，李牧就冲天而起，消失无踪。

    拜月教教坛，李牧突兀的出现在这里。

    周围教众看见突兀出现的李牧，显然很惊奇。

    “大胆，竟敢擅闯我教重地，给我拿下。”一个头目命令道。

    “不想死就给我滚。”

    “好胆量，擅闯我教重地就算了，还敢大言不惭，给我杀。”头目怒不可遏，杀气凌凌。

    拜月教徒人多势众，将李牧团团包围。

    面对包围，李牧一点也不担心，以他的实力，就算站在那里不动，他们也砍不动。

    不想跟这些被洗脑的人计较，李牧跺了跺脚，恐怖的力量爆发出来，整个教坛犹如发生地震一般，发生剧烈的震荡，恐怖的冲击波席卷四方，包围李牧的人便被震晕过去。

    没人干扰，李牧径直走向教坛深处，来到拜月教主的居所。

    “拜月，不来出来见见老朋友吗？”李牧大喊，洪亮的声音传遍了教坛的各个角落。

    “小兄弟，我们又何必斗个你死我活？”

    远处拜月的声音传来，一步一步的向李牧走来，拜月的身法很诡异，像是会瞬移一般，仅仅只是几步，眨眼便到了李牧近前。

    “有人买你的命，我答应了。”李牧看着拜月咧嘴一笑。

    “我原本以为，你和他们是不同的，却是不想也是一样的人。”拜月显得很失落，“为什么就没一个人能理解我？”

