    “哼！”

    强大力量的涌入，让苏牧脸色一白，都快承受不住。

    “真不愧是神君力量！”

    越是承受不住反而让苏牧更加兴奋，疯狂运转混沌开天录，镇压神行神君！

    脊柱处的暗脉，犹如干涸的河道一般，开闸放水，海量的力量疯狂涌入，逐渐形成一道风刃！

    “风诀！”

    苏牧脑海之中涌现神行神君最核心的战技，而加速修炼的功法则是直接抛弃，神君的功法再厉害，能跟混沌仙法相比？

    “风之行！”

    风诀七式，第一式风之行，如风而行！

    刚入门槛，苏牧就觉自己浑身轻盈，哪怕不靠赤玄羽，学成第一式速度也足以媲美通天境！

    “第一式还不够，必须要修炼到第二式风之羽才能最契合赤玄羽。”

    苏牧心中喃喃，风之行是身法，修炼到精髓，就能一步百尺，甚至一步百丈！

    第二式风之羽，顾名思义就是能够借风凝聚羽翼，提高飞行速度，这一招才能够让赤玄羽的威力，飚到巅峰！

    “先把暗脉填充。”

    并没有急着修炼，而是选择先将暗脉提升上来，暗脉力量不足，是无法让赤玄羽扎根的。

    拿起元髓，开始疯狂修炼，从零开始往上冲！

    灵动境、命宫境、脱胎境……

    “嗡嗡嗡……”

    以苏牧现在的修为从零开始也是简单至极，还只是指甲块大小的元髓，就让第四条暗脉冲到了脱胎境！

    修炼房外，那些镇守的通天境强者，眉头挑动，看着修炼房脸上不禁浮现古怪，对视一眼，更是疑惑。

    “在里面修炼的不是苏牧吗？”

    里面不断提升的气息，让他们都怀疑修炼房中是不是进了其他人，怎么会有那么弱的气息，并且这连续的突破是怎么回事？

    “没进别人啊，他这修炼方式，当真是古怪。”

    “何止古怪，简直是妖异，你们谁见过这样重修的？”

    “难道他每次修炼，都是重修？进一步的加固修为？”

    那些通天境都在纷纷揣测，联想起苏牧那妖孽的越级能力，都在肯定这种可能。

    众所周知，境界越高，越级挑战越难，一是能够修炼到同等境界的，都不是弱者，二是境界越高，一个小境界的差距都犹如天堑！

    华族那些天骄，在彻地境顶多越一个到两个境界，这就已经称之为天骄了，而苏牧直接就越三个境界，拼了命四个境界都没有问题，这如果不是修炼方式的问题，哪来这么强的越级能力？

    “要是按照他这种修炼方式，恐怕到了通天境都还能越上一两个境界！”

    那些通天境思虑了半天，最后惊恐的得出一个结论。

    到了通天境还能越一两个境界的，那绝对是顶级妖孽的存在！

    换做那些华族天骄，能在同境界无敌，就已经是顶级天骄！

    足足一天一夜，苏牧终于将第四条暗脉冲到了彻地境六重！

    “该是突破整体境界了。”

    苏牧长吐了一口浊气，成就第四条暗脉，他现在就敢战彻地境巅峰，无论是怎样的天骄！

    等他突破到彻地境八重，彻地境内，他就是无敌的存在！

    手拿元髓，拿出内丹与上古丹药，开始冲击境界！

    两天后。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    四次突破，终于突破彻地境七重！

    “来人！”

    没有享受突破带来的快感，也没接着突破，而是先叫人进来。

    “苏公子。”

    大皇子已经离开，进来的是一个通天境强者。

    “再拿三十斤元髓来。”

    话音一落，那通天境强者并没有动，苏牧眉头一蹙，拿不出元髓了？

    抬头只见那通天境强者看着他，愣在原地。

    “三十斤元髓，就只剩下两斤了！”

    再看着苏牧身旁的一堆玉瓶，那通天境强者满心艰难，这么多的资源，就只堆出了一个境界？

    这样下去，恐怕举国之力，都未必能够把苏牧推到通天境去！

    “他究竟修炼的是什么功法？”

    那通天境眼中出现迷茫，究竟是怎样的功法，怎样的修炼方式，才要耗费这么多的资源？

    看到他那样，苏牧就知道是怎么回事了，尴尬的摸了摸鼻子，依旧是三条暗脉的话，他突破到彻地境八重，这些东西完全是够了的，但现在四条暗脉了，所要耗费的资源起码多了一倍！

    毕竟第四条暗脉是从零开始，之后每突破一个境界，所要耗费的资源就越多。

    “苏公子，国库之中，就只剩下两百斤元髓了。”那个通天境强者苦涩开口，总共就那么多元髓，单是苏牧一个人就要耗费掉六十斤元髓，等苏牧修炼完，别说他们了，就连帝主在这段时间内都只能吃糠咽菜了。

    “先去拿来吧。”苏牧尴尬道，只要有就行，总不能饭吃到一半，让他继续饿肚子吧？

    那通天境强者苦涩的点点头，帝主都放过话了，他只能下去拿了，但这段时间他们全都得节衣缩食。

    等三十斤元髓到了之后，苏牧就继续突破，这次花了三天，一共在修行宫修炼了六天，总算是勉强突破到了彻地境八重。

    “呼……”

    苏牧睁开眼睛，擦了把冷汗，差一点就突破不了了。

    “帝国内的资源已经无法满足我了，等赤玄羽搞定之后，就要去华族看看了。”

    喃喃着，苏牧目光开始犯冷，等他去完华族，大皇子还没把二皇子他们搞定的话，那他就只有亲自来了！

    他不可能留着二皇子和三公主来威胁他的亲朋好友，大皇子若是做不到，那就等他突破到通天境，再来算总账！

    “该把赤玄羽搞定了。”

    苏牧收敛心神，专心修炼风诀。

    在苏牧修炼的这段时间内，帝国内外，正在发生翻天覆地的变化，其中更是暗流涌动！

    霓裳公主刚回云渭帝国，帝主就下令收复边疆土地，云渭帝国虽然按照约定进行撤军，但还是留有一部分人逗留在边疆，号称顽固派分子，给沧澜帝国带来不小的麻烦。

    但这个麻烦随着修炼连意诀的第一批士兵出征，很快就将那些流兵悍将全部收拾。

    霓裳公主回国第二天，夏族与百年世家暴怒，百姓请愿上书，务必要让沧澜帝国付出代价，赔偿他们的损失！

    云渭帝国又有了借口挑起战争，刚刚退出五百里的百万大军，卷土重来！

    战争瞬间打响，原本想着可以轻而易举再度拿下那些边疆版图，这次云渭帝国却被狠狠打脸，直接被修炼了连意诀的将士打的灰头土脸，连连战败！

    整个战争打了还不到五天，沧澜帝国就直接横推到云渭帝国境内八百里！

    这迫使云渭帝国不得不与沧澜帝国重新回到谈判桌上，而与此同时，苏牧的名字，响彻边疆，响彻军营，甚至是响彻云渭帝国！

    一些边疆将领，甚至趁着回都汇报战况或探亲的机会，拜访苏牧！

