    拦路的巨蟾并不是普通的异兽，而是一只伪蛮兽。

    宫雪虽然经过在学校一个学期的修炼提升了，但也不过是先天后期，这个水平和伪蛮兽相比可是差了一个大境界，加上巨蟾偷袭，要不是谷丹提醒她，她都有可能被巨蟾攻击到。

    想到自己差点被巨蟾的那条舌头舔到，宫雪就是一阵恶心，“姐，你帮我杀了它，太恶心了！”

    说着，宫雪操控着机甲后退了一些。

    “你啊！”谷丹看到宫雪后退摇摇头走上前。

    宫雪驾驶机甲战力和巨蟾相比并不差，但她的心理素质明显还有待加强。

    “不是我不想打，实在是它太恶心了么！”宫雪撒娇着说到。

    “行了，你自己注意点，这附近的异兽很多，小心别被偷袭了！”谷丹说完就举起了手中的巨剑，朝着巨蟾就冲了过去。

    “呱”一声巨大的蟾鸣声响起，周遭的石头都有些被震碎。

    可面对谷丹，这些声波攻击根本不起作用，她的速度一点没变的冲向了巨蟾。

    巨蟾也发现了自己的声波攻击无效，立即吐出了舌头进行攻击。

    结果巨蟾的舌头刚到谷丹跟前，她操控着机甲一手抓住巨蟾的舌头，一手猛地挥剑，巨蟾的舌头就这么被斩断了。

    断了舌头的巨蟾痛的忍不住大叫起来，可它刚一张嘴，一把巨剑直接戳进它的嘴中，巨大的剑身从它的脑后穿出，接着一股大力传来，巨蟾的脑袋直接被分成了两半。

    “姐，你好厉害！”巨蟾死去，宫雪跳到了跟前。

    “好了，我们继续前进吧！”谷丹抽回了巨剑，甩了两下，把上面的血水等杂物甩掉后就朝着谷内走去。

    这次，谷丹没有完全放开速度，因为这周边的伪蛮兽越来越多，很多还都是善于隐藏的，她也不敢保证自己都能及时发现。

    宫雪的玩性虽大，可也知道这个时候不能乱来，她配合这谷丹两人一起朝着谷内行进。

    果然，接下来，她们两个时不时的就会受到一些异兽的攻击，而且是以伪蛮兽居多，只是在两人的配合下，不管是普通异兽还是伪蛮兽都不能给她们造成伤害，反而是很痛快的就被她们解决，这样一来两人的分数到是长的不慢。

    “有一段路没有被袭击了，看来我们已经走进了一直蛮兽的领地了！”走着走着，宫雪就发现了不对。

    “没错！”谷丹回到，“蛮兽都是有着各自的领地的，小心点，快到了！”

    谷丹话说完没多久，她们两个就来到了一片空地，而空地中间，一只巨大的身影正横卧在空地中间晒太阳。

    “这么大，这家伙可比咱们养殖场里的那些大太多了！”望着这个巨大的异兽，宫雪惊呼到。

    “养殖场那些都会被定期处理，这只不知道活了多少年了！”谷丹笑道，“好了，土甲猪的习性你也了解，那就由你来开始吧！”

    “姐，我可刚到先天后期，你让我自己对付蛮兽，这也太难了吧！”宫雪有些担心的说到。

    “放心了，有危险我会出手的，再说你在机甲里，它也不能直接伤到你的！”谷丹给宫雪打气到。

    “那你一定要及时出手啊！”宫雪有些不太放心的嘱咐到，然后才慢慢靠近了土甲猪。

    宫雪给机甲装备的武器是一台激光炮，她小心的靠近，同时开始给激光炮充能。

    作为一个蛮兽级的土甲猪，对危险的感知可是不弱的，就在宫雪刚给激光炮充能，土甲猪就察觉到了危险，迅速翻身起来。土甲猪刚一动，宫雪也立即操控着机甲迅速移动，找了一个合适的角度，激光炮随即发射。

    “昂”的一声惨叫，土甲猪耳朵后面就出现了一个血洞，大量的鲜血就像是一道喷泉喷射而出。

    虽然宫雪并没有太多的实战经验，但幽然集团可是有着自己的养殖场的，土甲猪就是他们驯养的异兽之一。

    因此，对于土甲猪的习性和弱点，宫雪可是一清二楚，所以开始就击伤了土甲猪。

    只是蛮兽级的土甲猪也不是那么好对付的，惨叫过后，血液喷涌就停止了，甚至由激光灼烧过的伤口都开始恢复。

    弱点位置被击中，土甲猪显然非常生气，猩红的眼睛死死盯着宫雪，鼻空中喷出了强烈的热气，然后猛地一低头就朝着宫雪冲来。

    机甲的体型虽然不小，可是比起高大的土甲猪来说还是有些小了。

    面对着来势汹汹的土甲猪，宫雪难免有些害怕，不过她还是立即做出了反应，一道激光炮发出，然后控制着机甲迅速闪躲。

    这次的激光炮正中土甲猪的脑门，可是却被那一层厚厚的土甲给挡住了，好在激光炮还是给土甲猪造成了一定的影响，宫雪操控着机甲也躲开了土甲猪的冲撞。

    “姐，救命啊！”宫雪看到土甲猪转身再次冲来立即大喊到，同时再也顾不得攻击，狼狈的闪躲起来。

    “往这边跑！”谷丹说了一声，然后紧盯着土甲猪，同时也开始蓄力。

    就在宫雪狼狈的跑过谷丹身边时，谷丹操控着机甲猛然跳起，同时嘴中喊道，“威慑！”

    正在猛追宫雪的土甲猪身形一顿。

    就在土甲猪停顿的片刻，谷丹控制着机甲从天而降，直接落到了土甲猪的背上，沉重的重量让土甲猪脚步一晃有些站不稳

    就在土甲猪还没搞清楚状况时，一把巨剑猛地插进了他耳朵后面的伤口，接着谷丹的机甲猛地像右边倒去，同时机甲的双手握着巨剑用力一划，土甲猪的半个脖子就被割断了。

    这个时候，跑过去的宫雪也回头，激光炮瞄准着土甲猪脖子上的伤口，发出了一记激光炮。

    没有了皮肤阻挡，激光炮直接从伤口处钻进了土甲猪的肚子里。

    “昂”的一声惨叫过后，土甲猪再也不能保持站立，砰的一下倒在了地上，浑身抽搐，生命气息也开始消散。

    “干的不错！”谷丹甩了一下巨剑，把上面的血液甩掉就挂回了机甲上。

    “嘿嘿，还是姐姐更厉害！”宫雪跑到了土甲猪身旁，“可惜了，现在是考试，异兽的尸体不能带走！”

    “行了，不就是一头蛮兽么，你连妖兽肉都没少吃，还在乎这个！”谷丹笑道。

    “好吧！”宫雪随后又开始开心起来，“姐，咱们赶紧去找其他两只蛮兽，等杀完蛮兽咱们再杀伪蛮兽，让他们那群自视甚高的家伙们拿不到分数！”

    虽然之前不太理会学校里的传言，但宫雪也没有那么大度，特别是知道她们两个有可能从学校退学后她决定胡闹一番。

    “好！”谷丹也有着类似的心里，所以直接操控着机甲迅速朝着谷内跑去。

    等跑出了土甲猪的领地范围，谷丹就开始仔细感知这里的情况，“走，这边！”

    宫雪立即跟上。

    没过多久，谷丹就跑到了一座小山峰上。

    “这是岩蟒，速度快，攻击方式有些诡异，而且能口吐能量攻击，你小心点！”谷丹把岩蟒的特性跟宫雪说了一下，“这次由我来主攻，为了节省时间，我会让它缠住，所以你的要在关键时刻抓住它的尾巴！”

    简单说了一下自己的战斗方案，谷丹就直接冲了过去。

    谷丹其实有很多对付岩蟒的方案，可是那些都需要消耗太多的时间，所以她准备用最简单最直接的方式解决岩蟒，毕竟想让其他同学得不到太多学分，她们的速度就要快。

    岩蟒也发现了谷丹的机甲，张口就吐出了一击能量弹。

    早有准备的谷丹操控着机甲险险的躲了过去，只是看起来有些狼狈，到了岩蟒跟前更是有些站立不稳。

    看到谷丹的机甲如此情况，岩蟒猛然扑过来，一下子就缠到谷丹的机甲上。

    就在岩蟒刚刚把一半身体缠到谷丹的机甲上时，宫雪操控着机甲也跑到跟前，一把抓住了岩蟒的尾巴。

    同时，谷丹操控着机甲举起了手中的巨剑，同时震慑术施展，在岩蟒愣神的功夫，巨剑猛然挥落，岩蟒直接从中间斩成了两半。

    岩蟒口中嘶鸣不断，但是身体缠绕的力度却是在不断下降。

    抛开了手中半截蟒身，宫雪又来到了谷丹跟前，一把抓住了岩蟒的头部。

    这时谷丹也松开了巨剑也把手伸向了岩蟒的脑袋，两人用力配合，岩蟒的嘴巴竟然她们两个牢牢的控制住了。

    “攻击！”谷丹喊了一声。

    宫雪的激光炮猛地朝着岩蟒的嘴中打去。

    正好这时岩蟒的能量攻击也到了嘴边，激光炮和能量球相撞，直接发生了爆炸，岩蟒的脑袋直接被炸掉。

    “好恶心啊！”正好被岩蟒喷涌的血液淋了一身，宫雪连忙松开岩蟒的头跑开。

    谷丹则是轻轻解开了缠在身上的半截蟒身，“战斗难免会沾到血，你这还是有机甲挡着呢！”

    “也是啊！”宫雪还是随手拔出了旁边一棵小树，然后开始清扫机甲上的血液，虽然不能做到清理干净，但比不清理还是要好上不少。

