        丹城，人潮如海。

        已是夜晚，却不见星辰，只因虚无的乌云，还遮盖着浩宇天穹，时而电闪雷鸣，世人多祭了照明灵珠，做着忠实的观看者，自叶辰炼丹，已有一日之久，丹的异象频现，未见出丹。

        “炼九纹丹，颇为耗时啊！”古三通唏嘘一声。

        “仅材料便几千种，炼制过程那般繁琐，一两日是绝难出丹的。”太二真人捋了胡须，也懂些炼丹，或者说，曾研究过。

        “静心参悟，此乃无上机缘。”

        老辈炼丹师们，不止一次告诫晚辈，叶辰选在丹城炼丹，也有这层寓意，期望后辈们能从此场炼丹中，感悟些许奥义。

        无需老辈们说，小辈炼丹师也目不转睛，连老辈们都静心凝望，一纹乃初心，九纹乃大道，丹道奥妙，是悟丹也是悟道。

        咔嚓！咔嚓！

        骨骼碎裂声，还是那般清脆，传自叶辰的身体。

        能见其体表的漆黑雷电，天谴的雷霆，还在折磨着他，圣躯被一次次撕裂，又在不死不伤下，一次次的重塑，如成一个轮回，在破败中寂灭，在寂灭中复苏。

        “硬扛着天谴炼丹，丹圣果是逆天。”

        丹宗轻喃，炼丹最忌分神。

        叶辰这般整，无异加大了炼丹的难度，一个恻隐，便可能炸炉毁身，炼丹师若心不静，任何厄难都可能发生。

        “打架开血继限界，闯奈何桥开血继限界，如今炼丹，还开血继限界，不晓得上床那啥，他是不是也会开血继限界。”

        小灵娃嘀嘀咕咕，蹲在月皇的肩头，唏嘘不断，口上这般说着，小手却极不安分，总想摸摸月皇的脸颊，手感该是不错。

        月皇不语，一手将他拎起，随意扔了出去。

        不少老家伙，是目送小灵王飞走的，小东西个头儿虽不是很高，姿势还是很霸气的，还想**大楚女皇，活该你丫被扔。

        “骂天，能开血继限界？”

        这边，龙爷揣着手，还琢磨着此事，时而也会抬眸瞟一眼四方，骂天者多不胜数，遭天谴者，亦比比皆是，却只叶辰一人开了血继限界，让他不觉以为，圣体在某种领域也有特权。

        “那货也来了。”龙一扯了扯龙爷衣角。

        至于他口中的那货，自是指男永生体，自远方而来，身着素衣，神色淡漠，亦无喜无忧，立在人群的角落，默默的望着。

        他的到来，惹得龙五侧眸，暗淡的眸子，闪烁了惊芒。

        “欲打败他，难如登天。”修罗天尊悠悠道，与男永生体是战过一场的，胜负暂且不论，对方的战力，真不是一般的可怕，相比之下，龙五的战力，就有点儿渣，俩人非一个级别。

        “终有一日，我会打败他。”龙五淡道，随之收了眸。

        “真是个倔强的孩子。”洪荒麒麟九尘，揣手唏嘘道，想接回媳妇，其实很容易，找圣体叶辰、找东神瑶池、找诸天剑神、找圣尊、找帝姬，任何一个，都能战败永生体，偏偏龙五是个死脑筋，非要亲手打败他，照这架势下去，到死都未必有可能，熬死太虚龙帝的盖世狠人，可不是摆着看的。

        “有一语，不知当讲不当讲。”修罗天尊悠悠道。

        “有屁就放呗！”九尘瞥了一眼天尊。

        “拜把子不。”天尊意味深长道。

        九尘眼神儿变斜了，上下扫量了一眼这货，里里外外看了个通透，贼欣赏这个天界来的贱人，想给老子放血便直说嘛！

        嗡！嗡！嗡！

        俩人逗乐时，嗡隆不断，天玄门的准帝，又祭了帝器，护住了四方，既是大凶之日，搞不好会有厄难，那得护叶辰周全了，可不能让邪魔白死，任何捣乱者，必遭雷霆攻伐。

        “多好的人哪！说没就没了。”伏崖一声叹息。

        众老不正经的，心境亦是一样，那个邪里邪气的娘们儿，平日虽没少揍他们，但关系还是不错的，见她葬身成灵，难免哀痛，世上再无魑魅邪神，乍一看，心里还空落落的。

        云台山，叶辰又拂手，三种仙料投入丹炉，随它们融入，丹的雏形，凝实了一分，其上的九道丹纹，也鲜亮不少，混沌火汹涌，一次次淹没还魂丹雏形，替它洗尽铅华。

        时间流逝，转眼又到黎明。

        今日，东方映出的一抹红霞，苍穹翻滚的乌云，终是消散了，而叶辰也再无血继限界，身上的天谴雷霆，也随之湮灭。

        他未再骂天，只全神贯注炼丹，炼丹造诣虽高，却是头回炼九纹丹，容不得半点儿差池，炼九纹极耗精力，饶是他的磅礴气血，都掩不住脸庞的一抹苍白，眸中多了血丝，也多了疲惫。

        人王拈了一颗丹，隔天弹入了叶辰体内，众多老准帝，也都祭了丹药，助叶辰恢复精力，半步大成的圣体，都露了疲惫态，可见九纹丹多难炼制，换做一般炼丹师，多半早已倒下。

        “千万撑住。”地老也拂袖，送出一颗八纹丹。

        叶辰未言语，一边控着火焰，一边微微回了眸，望着看缥缈虚无，一双璨璨金眸，近乎微眯成线，眉宇也随之皱了下来。

        就在前一瞬，那种被盯着的感觉，再次出现，而且极其的浓烈，不知是谁在窥看他，总觉暗中，藏着一双冰冷而枯寂的眸，并不在这片天地，无比的遥远，遥远到让他入目皆是混沌，好似是在岁月尽头，他目力有限，难以望穿和寻到源头。

        “看啥呢？”

        了解他的老准帝们，也抬眸望去，叶辰那般盯着看，必有异样，奈何，他们也望不见，除了缥缈，还是缥缈，啥都没有。

        为此，不少人还催动了帝器，一寸寸窥看，也未找出端倪。

        良久，叶辰才收眸，抬手一株仙草投入。

        嗡！

        炼丹炉嗡动，异彩喷薄而出，环绕着炼丹炉，演化着丹的异象，更为浓郁的丹香，汹涌而出，澎湃如海洋，滋养着叶辰体魄，也滋养着四方生灵，世人都在猛猛吸气，尤属老家伙们，吸上一口，便觉心旷神怡，若他们的寿命，如那干涸的土地，那这一缕缕丹香，便是一汪汪清泉，浇灌着那片贫瘠。

        嗡！

        已成形的还魂丹，轻轻颤着，有丹的光晕，蔓延而出，一层又一层，光晕所过之处，世人精神为之一震，只因其内载着些许丹的气蕴与精粹，如若甘露，倾洒着世间，有某种神力。

        夜，又悄然降临。

        仔细凝看，能见一片片的星辉月光，撒入丹炉中，非叶辰牵引，是丹在吞没，吸收着日月精华，它是有灵的，在融入众仙料精华的同时，也在自行补充养分，沉淀天地最本源之力。

        “三天三夜了，未免太耗时。”东周武王轻声道。

        “你以为出九纹丹，那般的容易？”日月神子悠悠道。

        “这丹药，若拿出去卖，得卖多少钱哪！”熊二擦了擦嘴角的哈喇子，一双小眼睛聚光，满脑子都钱，一如既往的财迷。

        他这一语，听的四周人，齐齐侧了眸，眼神儿都是斜的，你个小胖子，真是一股清流啊！那可是九转还魂丹，竟想着拿去卖钱，谁特么买的起，你是脑子进水了，还是被驴给踢了。

        熊二干咳，比起丹药，更看好钱和源石，他老爹从小就教导过他，有钱能使鬼推磨，所以，从小他就是生意经，对钱情有独钟，大多时候都想着咋赚钱，以至于，战力渣的很感人。

        远方，叶辰俨然而立。

        自今日起，他炼丹的速度，放到了最慢，慢到时隔几个了时辰，才会投入一株仙草，丹圣也不敢大意，丹的炼制已到后期，急不得。

        欲速则不达的道理，他还是懂得，更没空去骂天，甚至于，都未去看一眼四方，布满血丝的眸，只盯着丹。

        那浩大的云台，已被丹气笼暮，空气飘飞的，都是浓郁的丹香，如星海徜徉，云里雾里的，掩的叶辰的身形，都略显模糊了，修为弱的后辈，已然望不请了，眸中仅剩叶辰背影的雏形，只老辈修士，还能望见，九转还魂丹太不凡，丹气都载着奥妙力量，能阻隔人窥看，丹气都有如此神力，可想而知真的还魂丹，有多可怕。

        嗡！

        丹炉蓦的一声嗡颤，异彩又喷薄，雨雾缭绕，一片片汹涌的丹气，真聚成气的海洋，翻滚着浪花，染的乾坤都多了灵性。

        那么一瞬，太多老家伙，都忍不住祭出法器，收集徜徉的丹之气，若加以淬炼，凝成精华，若吸噬入体，必定补充寿元。

        奈何，无人敢做，那是还魂丹的气，是丹在呼吸，妄自收丹之气，会扰了丹的灵，扰丹灵便是扰炼丹，那是找打的节奏。

        “好压抑。”

        熊小二呆呆道，迎面有丹气扑来，却觉呼吸困难。

        不止是他，太多的小辈皆如此，浓郁的丹香之气，沉重了太多，压得他们喘不过气息，有那么几瞬间，竟还有窒息之感。

        也对，九纹丹类同于修士中的帝，先天便自在威压的。

        “仅此威势，便远非八纹可比。”炼丹师们多唏嘘，丹气都这般沉重，若是真的丹，凌天而下，连乾坤都能压得崩灭吧！

        “更甚帝道神丹。”

        曾见过丹神炼丹的人，都吐露了这么一句话，帝道神丹也曾有丹之气流溢，但与九转还魂丹相比，它就差了些许火候了。

        PS：昨天有事耽搁，大家的留言，我忙完尽快回复。

