    京城工部。

    工部郎中钟文和下朝后，才踏入工部，苟忠兴便低着头小跑着迎了过去。

    “大人！”

    苟忠兴在钟文和耳边轻声说了几句，后者冷笑道：“入了京城这个池子，他便是瓮中之鳖，任意揉捏！”

    苟忠兴拍马屁道：“大人算无遗策，下官佩服！”

    “好好干！”

    钟文和拍了拍苟忠兴的肩膀，转身进入工部衙门。

    “谢大人！”

    苟忠兴点头哈腰，内心激动不已。

    他知道自己终于要翻身了！

    ……

    京城。

    镇抚司外，守备森然。

    章九儿离开茶楼后，便直接来到了这里，但还未靠近，便有身穿飞鱼服的龙卫将她拦住。

    “镇抚司重地，闲杂人等严禁靠近！”

    章九儿看向拦住他的龙卫，急切道：“大人，我找徐达，有很重要的事情，劳烦帮我通传下，可以吗？”

    “徐达？”

    “我们不认识什么郭达，请立即离开，否则别怪我等不客气！”

    龙卫右手放在绣春刀柄上，眼神戒备地盯着章九儿。

    就在这时。

    一抬轿子从章九儿身旁经过，龙卫指挥佥事赵泰坐在轿中，听到衙门外的动静，掀开轿帘一角。

    “九儿姑娘？”

    赵泰略有些惊讶，她怎么会找到这里来？

    “停！”

    官轿停下，身穿指挥佥事服的赵泰下了轿子，朝着章九儿喊道：“九儿姑娘！”

    正在向龙卫求情的章九儿，听到有人叫她，扭头看去，发现是赵泰大人，顿时红红的眼眶落下泪水。

    她推开龙卫，走到赵泰跟前，匆匆揖礼，红着眼道：“赵大人，求您救救林亦，他……他出事了！”

    “不必拘礼……什么？你说什么？”

    赵泰还想让章九儿不要拘礼，可随后一股寒意从脚底板直冲

    殿下出事了？

    出什么事了？

    赵泰一颗心都悬在嗓子眼上，急切道：“九儿姑娘你别急，你快跟我说，林亦出什么事了？”

    章九儿被赵泰的反应给愣住了。

    他怎么比自己还着急？

    不过，章九儿倒也没有多想，便将林亦在茶楼中，被读书人蛮横无理的针对。

    包括林亦忍无可忍，动手伤人被府衙捕快逮捕的事，尽皆告知给了赵泰。

    “这群读书人不好好读书修行，一天天瞎搞什么？”

    赵泰忍不住破口大骂了起来。

    他连忙安慰章九儿，道：“九二姑娘你别急，本官这就去府衙捞人，你回去等消息！”

    “赵大人，请一定要救下林亦，他是为了我才……”章九儿带着哭腔道。

    “放心！”

    赵泰寒声道：“在这京城中，还没有人能够伤害到他！”

    章九儿连连道谢，随后便离开了此地。

    “那些在诗会中逼迫殿下的人，谁都逃不掉……”

    赵泰当下吩咐下去，直接带人前往华天府衙门，亲自下场捞人。

    要不是京城禁令，他恨不得言出法随赶过去。

    “殿下千万不要出事啊，陈府尹，你也千万别嫌命长啊……”赵泰低声喃喃道。

    ……

    华天府衙门。

    府尹陈龙星忙完手上的事务，靠坐在椅子上打盹。

    “陈大人！”

    就在这时，一道淡漠的声音响起，陈龙星被打断睡眠，刚想开口怒骂。

    却看到钟子正站在衙堂中间，负手而立，一张脸阴沉地滴出水来。

    “钟师，您今儿怎么有空到府衙来了？”

    府尹陈龙星在京城为官，自然认识身为镇国圣院的圣子钟子正。

    但镇国圣院通常不插手官府衙门的事，也不干预朝政。

    陈龙星想不明白，好好的圣院圣子，会跑到他这个华天府衙门来。

    收徒？

    以诗会友？

    “陈大人，本座过来是问你要一个人，没问题吧？”钟子正直接开门见山道。

    “人犯？”

    “你们认为他是人犯，但他并不是！”

    “哦？钟师的意思是……本官冤枉好人了？”

    陈龙星眉头皱了起来，脸色有些不太好看。

    但不管他有没有冤枉，今天他要是敢交人，明天就得被罢免官职。

    镇国圣院是了不起。

    但他也无权插手衙门的事，这是大衍朝廷与镇国圣院共同定下的规矩。

    “恩！”

    钟子正点了点头道：“据我所知，有人故意针对他，他被迫出手。”

    “况且，陈大人也理应明白，读书人的事，不归衙门管，把人带出来吧，否则别怪本座大闹府衙！”

    钟子正是铁了心要带走林亦。

    不管怎么说。

    林亦他镇国圣院要定了！

    “读书人？”

    陈龙星愣了一下，皱眉道：“本官衙门什么时候羁押读书人了？”

    “就在刚才，你衙门对面的茶楼！”

    “钟师，衙门有没有抓捕读书人，本官难道还不清楚？还是说钟师不相信本官？”

    陈龙星正色道：“钟师，本官出身圣院，也算是钟师你的半个学生，这种事本官需要瞒着钟师？”

    “恩？”

    钟子正皱了皱眉头，林亦难道不在衙门当中？

    “大人！”

    “大人！”

    就在这时，一个衙役急忙跑了进来，神色慌张道：“镇抚司的龙卫指挥佥事赵泰，带着一大批龙卫，将府衙给包围了，气势汹汹……”

    “别报了，人都进来了！”

    赵泰面无表情地进入衙堂当中。

    但当他看到镇国圣院的钟子正，居然也在衙门中后，顿时感觉到事情有些不妙。

    根据九儿姑娘的报信，林亦打的是读书人，也就是说……圣院确实可以来要人。

    “钟子正，难得在京城中见到你！”

    赵泰笑着朝钟子正拱了拱手，算是打了招呼。

    他身为龙卫指挥佥事，陛下的家臣，对于圣院圣子……确实可以不用称呼什么圣子师。

    直呼姓名也没关系，毕竟没有从属关系。

    纯粹看个人的态度！

    不过。

    现在大衍朝廷与圣院，表面上和和睦睦，彼此客客气气，但实际上……暗地里各种明争暗夺。

    只是没有彻底撕破脸皮而已。

    “赵大人，也别来无恙，看赵大人这架势，怕又是要提什么人去镇抚司诏狱了吧？”

    钟子正笑了笑，道：“有些事情别太过，那些酷刑还是少用为妙，你也是读书人……”

    “呵呵！”

    赵泰也跟着笑了笑，道：“钟师这是在教龙卫做事？那赵某就在此谢过钟师圣言了……”

    说着。

    赵泰也没跟钟子正浪费时间，看向府尹陈龙星，道：“陈大人，你干了件好事啊！”

