    吴尘刚想给冰总说一声，明天的安排，便先接到了冰总的电话。

    兴师问罪？

    估摸着，这个时间冰总应该是听女鹅讲述了晚饭的大概过程。

    听过，就不应该兴师问罪。

    既不是兴师问罪，那么吴尘……无所畏惧。

    “怎么了？”

    “可能邀请其他人的节奏要放慢一些了，”冰总接着说：“若是你能和IU达成合作，或许我们可以重新订一份计划。”

    “是……有什么避讳？”吴尘纳闷。

    能不能 IU达成合作，不都是要邀请人么。

    挑圈内人气高，品行端正的艺人，邀请就是了。

    这……很难么？

    “你对高丽的娱乐圈一无所知，”冰总介绍道：“高丽的总人口五千万刚出头，你知道包括练习生在内，有多少明星么？”

    “我上哪儿知道？”吴尘表示，国内有多少明星他都，更别说是高丽了。

    况且，现在不是号称是网红的时代么。

    三线明星，没有网红吃香。

    “超过两百万。”

    “……”

    吴尘无语，都以百万计了？

    确定单指的是高丽，而不是全球么？

    “还没有完，”冰总接着说：“还有三百万人，不是已经有了练习计划，便是有意向接触娱乐公司，想要成为明星。”

    “五百万，占了总人口的十分之一，可以说，基本上真的实现了路上一招牌砸下来，砸倒十个人，其中有一人可能就是你昨晚看剧恨之入骨的反派，或者是心疼的主角小哥哥、小姐姐。”

    真……娱乐国度啊。

    吴尘就挺纳闷，这么多明星，五千万总人口的国家，真能养活的起么？

    “我再给你举个列子，”冰总继续道：“比如女鹅的团发一张回归专辑，这张专辑在我们国内卖出去无完张，那公司恐怕都要特意让女鹅他们发一个视频之类的表示国内粉丝对专辑的支持，去迎合粉丝。”

    “在国内呢？”

    “怕不是随便一网红，人气只要够，预售一张专辑，仅是预售而已，卖出二十万张数字专辑，恐怕当晚网红就要开直播哭穷了，哎呀，只有这么点儿喜欢我，都不够专辑的录制费用如何如何。”

    这话听着如此耳熟呢？

    怎么有点儿像不是太正经的APP上，某模特卖写真呢？

    “所以，人气高的明星太多了，”冰总总结道：“我的意思是如果能和IU合作的话，或许可以让IU和女鹅的公司，两家合作，相互牵制，相互约束，给我们拉个合适的名单。”

    “两家公司的当家和我们合作，相信他们也不能做自毁长城的事儿，给我们随便拉些咖位不够的人。”

    原来是这个意思啊。

    吴尘倒是没有想到，高丽的娱乐圈的明星基数如此之大。

    “我没有意见，我这才来的目的，就是为了能和IU达成合作，”吴尘一如既往地做起甩手掌柜，说：“你该怎么安排，就怎么安排就是了。”

    “我也想啊。”

    冰总无奈道：“IU这边谈不妥，我担心女鹅的公司一家负责的话，会做些小动作，毕竟，女鹅在她公司，不像是IU在她公司的待遇。”

    “一个是众多当红艺人中一个，一个是唯一当红被人称作为国民歌手的人，其重视程度完全不一样。”

    冰总话题回转，问：“你有多大的把握？”

    “不好说，”吴尘也没办法给出冰总宝藏，毕竟今天什么都没谈，态度更是一点儿都没试出来，他接着说：“反正也不差明天一天，我想明晚应该就会有结果。”

    “希望是好结果。”

    “对了，”吴尘想起来他找冰总还有事儿，差点儿把正事儿给忘记了，“你和女鹅沟通一下，明天我想在她家布置公司研发的系统，进行展示。”

    “我知道了。”

    同冰总结束电话以后，吴尘考虑了许久。

    或许，能不能达成合作，全智能辅助系统带来的效果，不一定如梦幻西游，不知道是什么原因，吴尘就是有这样的感觉。

    ……

    次日。

    张所长在得知，此布置系统事关高丽这边的活动能不能达到最好的效果，他亲带人赶了过来，不求有功，但求无过。

    别在系统这一环节上出现问题了。

    “到底是什么样的系统啊。”女鹅看着张所长几人在房间中到处安装摄像头，觉得心里有些不太舒服。

    毕竟，她是个公众人物，家里面全方面的摄像头监控下，也就只有在真人秀的节目上才会如此了。

    老实讲，不管是不是公众人物，被全方位监控着都不会舒服。

    同时，更担心会不会流传出去。

    “放心吧，”吴尘给女鹅解释道：“这些视频唯有你一人才能开启，一会儿你就知道这些视频有多私密了。”

    旋即，吴尘拿出来一个微型窃听器，和一个针孔摄像头，交给女鹅，说：“你现在可以将这俩样藏在你觉得绝不会有人发现的地方，等会儿系统装好以后，要是检测不出来且没办法准确找到的这俩小玩意儿，那么这些监控视频安装的将毫无用处。”

    “你认真的么？”

    “当然，”吴尘点头，平淡道：“你所以为的科技或许是永远离不开人，但我可以告诉你，我们公司研发的科技，将会是人依赖科技。”

    女鹅一副怀疑的表情，但她还是去藏两个小玩意儿了。

    之所以去藏，她也是好奇。

    很想看一下，到底有没有吴尘说得那么神奇。

    人喜欢的科技海了去。

    但要说依赖，可能当下也就手机处于此阶段，一个能和手机一样，成为未来人类离不开的东西，可不像是女鹅之前从吴尘口中听说的科技。

    要是知道女鹅是因为先前吴尘大概的说过全智能辅助系统，有着先入为主的想法，认为系统只是一个相对便捷如同扫地机器人的科技。

    那么，吴尘怕不是要和女鹅说道说道了。

    有没有仔细听啊。

    系统是大哥级的存在，小小扫地机器人岂能相媲美？

    不光是没办法媲美，什么扫地机器人、小爱、小这小那的，不过只是系统众多把控小弟中的其中一个罢了。

