
　　“站住！你这个混蛋，我已经感知到你了！”

　　阿水与丢斯翻过高墙，越过垃圾桶，不断的追逐看起来像是自己飞奔的包裹。

　　“？那不是米哈尔的枪吗？怎么又出现一个！”

　　“啊！还有一个！”

　　“站住！站住！”

　　“邦西？你们.....”

　　“愣着干什么？老娘的钱全被你说的妖精抢走了！赶紧追啊！”

　　等到一群人慌慌张张的追了半天后，人烟越来越稀少，终于在一条死胡同里，三个包裹都停了下来。

　　“看你们往哪里跑！我倒要看看妖精到底长什么样！”

　　邦西怒气冲冲的走上前去，看了看包裹一脸迷茫的转过头来：

　　“什么都没有！”

　　“你仔细看！邦西大姐！”

　　阿水一脸严肃的指了指包裹上面，邦西这才注意到上面站着三个比巴掌还要小的小矮人。

　　“啊这？”

　　“费纳莫雷，你家亲戚吗？”

　　“我家亲戚没这么矮的！”

　　面对一群人的围观，为首的戴着绿色小帽子的矮人喊道：

　　“你们这群人现在很危险！”

　　“啊？多危险？”

　　“你把我心爱的大枪都偷走了，这样我才危险！”

　　阿水把自己心爱的猎枪拿起来仔细检查一番后，满脸不善的拿起小矮人说道：

　　“偷东西也不能逮一家猛偷啊，我们跟你们有仇吗？”

　　“喂！喂！你怎么了？不要给我装死啊！”

　　阿水说完话后，小矮人直接晕倒在阿水的手中。

　　“可能他是被你熏晕了吧。”

　　邦西捏着鼻子，走到一旁说道。

　　“海贼们，雷欧说的没错，你们现在特别危险！”

　　一个声音从背后传来，阿水惊讶的喊道：

　　“就是它！那个独腿的玩具士兵！我们刚到这座岛的时候，我看到过他！”

　　“没错，你们的一举一动我都一直关注着，本来是想让雷欧他们把你们所有人都引过来的。”

　　“但是那个女人的身边有堂吉诃德家族的干部不太方便，还有那个身材高大的男人反应有些迟钝，包裹被偷走了，都没有发现。”

　　“所以我们也只能把你们这些人引过来了！”

　　阿水蹲下身子，用手指碰了碰玩具士兵的身子，一脸好奇的问道：

　　“总感觉你们这些玩具跟真人一样，不过你们把我们引过来想干什么？”

　　“是让我给你修腿吗？这方面我不太擅长啊！”

　　“我听到了一些你们的谈话，知道你们是来找多弗朗明哥报仇的，但是现在你们很危险！”

　　“多弗朗明哥已经知道你们来到这座岛上了！”

　　“什么！”

　　索拉卡一行人在捉住皮克后，不，应该说是在皮克强烈的要求下，阿水与丢斯两人将他捆绑起来后，艾斯直接把皮克的船引燃。

　　虽说艾斯平时有些白痴，但是面对敌人时，起码不会过于圣母，等到海贼船沉没到海底后，圣光号慢慢的离开了。

　　只是几人走后没多久，已经沉没到海底的一个电话虫忽然吃力的响了起来。

　　“波噜噜噜噜赫赫....”

　　多弗朗明哥又拨打了一次电话虫，但是依然没有人接通，顿时疑惑起来。

　　等到了下午后，电话中依然没有人接听后，多弗朗明哥站起身走到窗户面前，轻声说道：

　　“看样子，皮克是出事了啊！”

　　“呗嘿嘿嘿，多弗不用这么担心吧，说不准皮克那个家伙有事耽误了而已，他不是刚通知过捉到了黑桃海贼团的成员吗？”

　　“也说不准是在看守犯人，没有带电话虫而已！”

　　“而且有谁敢无视我们堂吉诃德家族的威名，对皮克出手呢！”

　　“托雷波尔，离我远一点，注意你的鼻涕！”https://www.23sk.net

　　“呲溜！”

　　明哥的额头上露出青筋，一脸严肃的说道：

　　“皮克跟了我这么多年，这种错误他绝对不会犯的！”

　　“通知下去，这段时间注意警戒！发现什么可疑人员立马上报！”

　　“皮克这件事，还不太确定，先不要对家族里的其他人说起！”

　　“让维奥莱特这段时间辛苦下，如果我所料不差的话！”

　　“皮克可能被那个叫艾斯的小鬼击败了！不过还是希望我猜错了吧！”

　　托雷波尔点了点头，有些疑惑的问道：

　　“多弗，如果真的是你猜的那样，那群小鬼会来这里吗？”

　　多弗朗明哥坐到椅子上，把双腿往桌子上一放，大笑道：

　　“呋呋呋呋呋呋，我倒是希望他们有胆量来到这里！”

　　“胆敢伤害天龙人，还能从黄猿手下逃脱？这可是勾起了我的兴趣啊！”

　　“不过他们最好保证皮克平安无事！要不然敢伤害我的家人，我一定不会放过他们！”

　　“只不过是好运获得了一个自然系的果实能力，就这么自大！”

　　“抢走我的货物，破坏我的生意！”

　　“我要让他知道，恶魔果实力量的强大与否，还是得看食用他的人！

　　“那群小鬼！会明白海贼可不是过家家一样的游戏！”

　　“呋呋呋呋呋呋！呋呋呋呋呋呋！”

　　皮克还在闭着眼睛与露西亚热吻中，一睁眼就看到了索拉卡几人嫉妒的目光。

　　“啊不好意思，打断你们了，但是我觉得我们应该是暴露了！”

　　“下面有一群人已经冲上来了，我觉得我应该通知你们一下。”

　　刚走到门口的索拉卡，就发现医院外面突然出现了一群气势汹汹的猛男，几人连忙跑到楼上想要告知皮克，就发现了两人正陶醉的忘我中。

　　“暴露了？”

　　皮克擦了擦有些肿胀的嘴唇，有些疑惑的问道：

　　“怎么暴露的，你不是化好妆了吗？”

　　“难道是....”

　　“皮克！为什么回来不跟家族报告！”

　　“你是不是已经背叛了家族！”

　　“等等？难道这是露西亚？为什么会站起来了！g！”

　　一个头爆青筋的光头老者，看到露西亚后，惊讶的把手摆出了一个g的手势。

　　猛然一看索拉卡还以为看到了不戴墨镜的龟仙人，不过这个头型.....

　　你不打马赛克真的好吗？一根毛都没有啊！真的很像啊！

　　“拉奥·g！你为什么会出现在这里？”

　　“老夫接到少主的命令，说是你已经回来了，让我带人来看看你是怎么回事！”

　　“皮克！难道你真的跟少主所说的一样，背叛了家族吗？”

　　皮克叼上奶嘴，在露西亚一脸担心的表情中大声喊道：

　　“我没有背叛家族，只是我不想再做海贼了！”

　　“我要带着露西亚离开这里！开始新的生活！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第68章 这个头型不打马赛克真的好吗免费阅读。https://www.23sk.net 