    第442章什么时候要孩子啊

    几个年轻军人缠着墨秦风跟韩宴廷问问题还有喝酒，墨秦风一下子脱不开身。

    “你找个地方等我，我很快就回来。”墨秦风在顾影耳边叮嘱一句，顾影还没来得及答应他，他就已经被他们推拥着离开了。

    难得看墨秦风真正放松，顾影也不忍心让他就陪着自己，于是很懂事地走到餐饮区，吃吃小蛋糕，喝点小啤酒，同时好奇地打量着会场四周。

    这种军界限定的小宴会，她还是头一回参加。

    虽然跟其他的宴会大体相同，但气氛上总体要稍微严肃那么一点点。

    宴会上不止有军人在场，还有几个优雅的妇人，正三三两两聚集在一起，温声细语地谈天说地。

    她们都是在场军官的妻子，为首的那位便是陆鸿国的太太，司令夫人。

    在场的几个身居高位的军官，年纪都已经在五十上下，这一群夫人里，最小的也快四十岁了。

    所以，面对这一群年龄都能当她妈妈的军嫂，顾影只觉得自己跟她们有些格格不入。

    果不其然，不出五分钟，她就看到陆夫人端着红酒，款款走了过来。

    陆夫人穿了一身墨绿旗袍，还围了一件雪白的羊毛披肩，虽然上了年纪，但体态和气质都非常优雅，她走过来，拉过顾影的手，笑道：“总督夫人，介不介意陪我们几个老人家聊聊天？”

    顾影知道是陆夫人见她无聊一个人杵在那儿，所以才主动上前搭话，刚才远远看见陆夫人的时候，顾影就马上把手里的啤酒杯放下，拘谨地站好。

    “好啊！”面对陆夫人的邀请，顾影自然是马上答应下来。

    几位夫人并没有因为顾影的总督夫人身份而对顾影表现出忌惮，反倒是将她当成一般的小妹妹对待，说话谈吐也是和颜悦色，让顾影非常舒服。

    她们的丈夫也都是久经沙场，为国争光的人，她们有一些之前也在军队里做过文职或当过兵，心性修养都跟方玉，唐柔之流的贵妇不一样，从不整虚与委蛇那一套，这一点令顾影感到异常放松。

    唉，要是以后参加的酒会也能多点这样的人就好了。

    顾影暗暗想着。

    “帝星真是帝国百年出一个的人才，连我家男人都对他赞不绝口呢。”夫人A夸道。

    “是啊，帝星夫人也漂亮，我听说你们是青梅竹马，一起长大的？”夫人B问。

    “嗯，是。”顾影点头。

    “真好，帝星他一定很疼你吧？结婚多久了啊？”

    果然，聊着聊着，这些阿姨们还是忍不住开始八卦帝星。

    “没多久呢……”顾影拘谨地应着。“不到一年……”

    “那也挺久了。”夫人C笑道。“人陆夫人跟陆司令结婚三个月都怀上孩子了呢！”

    “对了，帝星夫人什么时候要孩子啊？”陆夫人突然笑问。

    “啊……这个……”顾影脸上一红。“我们还不着急。”

    “虽然你们都还年轻，但孩子还是趁早要，晚生对身体不好。”阿姨们开始劝了。

    “是啊，你再不给他生一个孩子，他没准就找别人生去了。”夫人A笑道。

    (本章完)

