    午夜降临。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    叶浪和爱米尔组基地。

    1、2、3号院子，第一波尸潮同时袭来。

    普通木乃伊僵尸x25、路障木乃伊、金字塔木乃伊、太阳神·拉各4只、死神僵尸2只，骆驼牌x5组，巨型僵尸x2。

    流沙场地也随之袭来，134三列占据四格流沙、256占据3格流，还有一些零零散散占据一两格。

    对于叶浪来说，新增一个院子其实是好事，这样原本西崎美香带来的尸潮压力，就会有一部分被分到3号院子。

    自己这边的压力反而小了。

    太阳神·拉效果发动、死神僵尸相继丢出骨头。

    部分西瓜射手暂时消失，墓碑出现了四个。

    叶浪绝不会允许死神僵尸继续存在下去，他这次没有藤蔓吞噬者，墓碑这东西太多了，必然增加他的时间成本。

    椰子加农炮·三炮、两台特殊玉米加农炮准备。

    开炮声响彻天际。

    椰子加农炮轰碎墓碑，顺带击杀了附近两组骆驼牌僵尸，外加一堆普通僵尸。

    荒漠巨人僵尸也在此时进场。

    叶浪打开玉米加农炮面板，以巨人僵尸所在位置为目标，将两枚加农炮炮弹发射在它左右两侧。

    这样，玉米加农炮的伤害面积最大，且能够瞬秒两只巨人僵尸。

    这套下来，第一波尸潮余下不到四分之一。

    叶浪的目标绝不止于此，要想今晚平安的度过，她一定要在爱米尔完成尸潮之前搞定1、2号院子的尸潮。

    这样！他才能完全掌控全局。

    诱饵手雷疯狂投掷，不到30s，僵尸密度达到最高，行径路线也被叶浪控制。

    叶浪将‘极寒樱桃炸弹’、‘双生樱桃炸弹’、‘爆炎樱桃炸弹’种在它们的必经之路上。

    爆炸声连绵不绝地响起。

    第一波尸潮完成。

    凑着第二波尸潮尚未抵达的空隙，叶浪将前排全部安置上樱桃炸弹，樱桃炸弹后面，安置‘巨大冰山莴苣’。

    退回屋檐下。

    叶浪点开西崎美香的私聊。

    【叶浪：二号院子有没有问题？我这边第一波尸潮已经解决了。】

    【西崎美香：没有什么问题，第一波尸潮还剩下几只，我这边火力足够，何况还有主人您给我的道具。】

    【叶浪：没问题就好。】

    第二波尸潮进入院子。

    普通木乃伊僵尸x30、路障木乃伊、金字塔木乃伊、太阳神·拉各5只、死神僵尸3只，骆驼牌x6组，巨型僵尸x3。

    但由于巨大冰山莴苣的效果。

    一股冰潮袭来。

    前排近20只僵尸被冻住，无法移动，后排僵尸继续行进，导致僵尸密度越来越高。

    十几秒后，冰山莴苣已经持续了冻了三次，第二波的所有尸潮都集中在了前四排的位置。

    尸潮密度空前的高。

    唯一的麻烦，在于给了死神僵尸投掷骨头的时间，场地里多了十几个墓碑。

    终于……他们踏入了樱桃炸弹雷阵。

    各种效果各异的樱桃炸弹展露身手，火光四溅、寒潮急冻、猛毒四射、双生连续爆炸。

    30s后，樱桃炸弹持续炸开。

    尸潮已经肉眼可见速度减少。

    恰时，椰子加农炮的cd时间也好了，叶浪果断用它们轰杀尸潮，暂时放弃了击碎墓碑。

    第二波陆地尸潮结束，墓碑下面开始慢悠悠地钻出僵尸。

    叶浪没管僵尸，点开私聊西崎美香。

    【叶浪：现在3号院子的尸潮情况怎么样？】

    【西崎美香：她的速度很快，第二波尸潮已经击杀了大半，我这边刚刚解决了一半的尸潮，还要一些时间。】

    “一半？”叶浪喃喃自语。

    他小看了爱米尔，这家伙应该存了不少特殊道具。

    自己的时间不多了。

    不能等她有防备。

    想着，第二波尸潮结束，第三波尸潮正在行进的路上。

    【叶浪：2号院子，如果你三十秒不管，能不能保证尸潮不进入基地？】

    【西崎美香：一分钟以上没问题，我提前布置了樱桃炸弹，还有全自动机枪的火力压制。】

    【叶浪：行，那我把特殊道具给你，1号院子的第三波尸潮你用特殊道具和玉米加农炮解决，剩下的交给场地内的布置就行了。】

    【西崎美香：明白，主人。】

    叶浪把‘跟着我嗨起来’机车大哥、樱桃邪神·蛤蟆功上架。

    【西崎美香购买‘跟着我嗨起来’机车大哥、樱桃……获得0生存币。】

    交代完，叶浪立马使用隐身卡牌。

    卡牌效果之下，他的身形、气息被完全屏蔽。

    他跑到3号院子。

    爱米尔3号院子的第二波僵尸只剩下两只巨型僵尸。

    爱米尔正在吟唱，准备发动巨型僵尸必经之路上的阵法，击杀巨人僵尸。

    叶浪将特色卡牌‘风后奇门体验卡’‘临时精神力增强卡’‘封灵指’全部使用。

    一瞬间，他感受到了整个空间内的灵气。

    视野内魔法阵也变成了一根根由元素灵气构成的线条。

    那种感觉实在太好了。

    他闭上眼，意念一动，脚下阵法轮盘开启。

    秘术风后奇门，除去能发动五行法术，还能轻易改变法阵内的阴阳五行。

    他看着爱米尔布置的阵法，悄然改动了构筑阵法的元素灵线属性。

    爱米尔吟唱完，突然发现阵法并未发动。

    懵圈了。

    这是她计划内的最后一个阵法，如果出现意外，那她后续的整个计划都会打乱。

    爱米尔只能让魔法小人上前查看。

    但有叶浪在，魔法小人愣是一点办法都没有，根本搞不定。

    爱米尔一咬牙，自己冲了上去，毕竟在她看来，重新构建一个法阵比修复法阵需要的时间和精力要打的多。

    不能打乱计划。

    这也是大部分病娇的通病。

    叶浪皱了皱眉头，他只是想乘着爱米尔不注意把让她失去反击能力，还没弄死她。

    无奈之下，他把‘双生婴儿辣椒’安置在巨人僵尸身前。

    “这是什么？”爱米尔看不远处突然出现的这东西，直接懵逼了。

    “轰~”

    双生婴儿辣椒爆炸。

    诡异的光芒散射开来。

    两个巨人僵尸身形瞬间缩小了五倍，它左右看了看，回头朝着院门口走去。

    爱米尔也更本来不及做出防备就中招了。

    她的身形急速缩小，变成了个五岁的小女孩，宽大的衣服垮在地上，把她整个人盖住。

    显然，双生辣椒介绍里所指的‘目标物’居然也包括除去使用者以外的玩家。

    叶浪哭笑不得，一时间不知道怎么办了。

    “达令~是不是你！！”爱米尔突然奶声奶气地大喊。

