    小混混们顿时哈哈大笑起来，一个黄毛直接脱了上衣，猥琐一笑，“还是第一次遇到这么主动的女人！你们谁都不要跟我抢，我第一个来。”

    “下手轻点，兄弟们排队一个个的上。”

    “快点，快点，我都有感觉了！”

    “……”

    一个红毛抓了抓头发，乐呵呵的笑道，“老张，你手稳一点，别把我们拍模糊了，到时候我还要一份，慢慢的看呢！”

    刚才的司机立即点头，拿出来手机，对着黎甜甜的方向，嘿嘿一笑，“放心，我绝对给你们拍高清的视频！”

    黎甜甜皱眉，顿时明白了他们话里的意思，眯了眯眼睛，直接冷冷的看向他们身后苏以沫。

    “呵！苏以沫，为了报复我，你还真是不择手段啊！”

    被叫到名字的苏以沫，顿时清醒过来，慌乱的摇头，一个劲儿的否认道，“不是，不是我，我没有，没有让他们要那样对你，真的没有！”

    刚才听到那些小混混的话，她也有些懵。

    原本的计划，是找一群小混混，吓唬吓唬黎甜甜，让她以后不敢在自己面前嚣张。

    可现在这幅场景，不是她所想的啊……

    苏以沫皱眉，拿出手机就准备打给许欣然。

    然而，小混混其中的红毛见状，立即抢过她手里的手机，狠狠的砸到地上，冷冷道，“臭婆娘，你居然敢报警！”

    说着，他又上下打量了苏以沫一眼，猥琐的摸了摸下巴，笑道，“兄弟们，我觉得她也不赖，这小皮肤看起来白白嫩嫩的，摸起来肯定滑溜溜的，要不我们带她一起玩吧！”

    红毛话音刚落，其他小混混立即兴奋的附和起来，有几个甚至摩拳擦掌的朝苏以沫逼近。

    苏以沫心里一惊，一个劲儿的往后退，吓得都快要崩溃了，“你……你们敢，我可是你们的雇主，我……我给你们钱，我爸很有钱，你们要多少，我让他给你们，求求你们，求求……”

    小混混们相似对视一眼，微微一愣，哈哈大笑起来，“你当我们是傻子啊，我们要是和你有了关系，有了视频威胁你，到时候肯定有大把大把的钱啊！”

    “啊！！！”苏以沫吓得立即大喊大起来，“滚开，你们都给我滚开……”

    黎甜甜眨了眨眼睛，微微思索了下，明白了现在的状况。

    苏以沫花钱找小混混欺负她，现在却反被欺负了。

    这么想着，黎甜甜无语的摇了摇头，一边警惕的瞪着面前的小混混，一边用眼角的余光四处张望着，想着找机会离开。

    虽然她武力值不错，但小混混的人数有点多，她肯定会吃亏的。

    三十六计走为上计为妙！

    苏以沫痛哭流涕着，哭嚎起来，“乔伊，求求你，救救我，救救我，我……我再也不敢了……”

    她才不要被这些人碰呢，他们太可怕了！

    黎甜甜毫不留情的说道，“不救！你这是自作自受，活该！”

    话音刚落，那些小混混像是约定好了似的，分了两波向黎甜甜和苏以沫扑去。

    “找死！”黎甜甜说着，抬脚就朝其中一人踢去。

    那人顿时倒地，捂着肚子，一脸难受的样子。

    色字当头一把刀，虽然那些小混混有些害怕，但鉴于黎甜甜的美色，他们还是前仆后继的扑了上来。

    “小辣椒一个啊，够味，我喜欢！”

    “这小腿又白又长！”

    “……”

    对于这种闲言碎语，黎甜甜丝毫没有理会，左一拳，右一脚的，下手非常的狠。

    一个个都是在找死！

    这边的苏以沫一边哭哭啼啼，一边求饶着，“呜呜呜，求求你们，求求……”

    说着，她趁小混混们笑嘻嘻嘲笑自己时，鼓足了劲儿的往黎甜甜那边跑去。

    “乔伊，你救救我，我……我保证什么都答应你……以后再也不针对你了……”苏以沫说着，站在她的身后，紧紧地拽着她的衣角，不肯松开。

    虽然她和乔伊是死对头，但相比那些小混混来说，还是跟着乔伊有安全感。

    黎甜甜的衣角突然被拽住，行动上有些不便，一不小心被小混混打了几下。

    “苏以沫，你给我滚远点！”她暴怒道。

    “我不，我不要离开你，不要离开你……”苏以沫以为黎甜甜不管自己了，哭得更大声了，直接伸手紧紧地抱住了她的腰。

    黎甜甜差点一口老血吐出来了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    她深吸一口气，将手里的包丢给苏以沫，然后一把将她推开。

    她一边继续和小混混对战，一边大喊着，“苏以沫，快报警啊，你别傻愣愣的站在那里！”

    苏以沫顿时反应过来，立即点头，慌乱的拿出黎甜甜的手机，颤颤巍巍拨通了报警电话。

    电话一通，她磕磕绊绊的说着，“我要报警，我要……”

    说了好半天，才将具体的情况说清楚。

    黎甜甜闻言，眉头紧皱，恨不得连苏以沫一起打！

    这个女人真是太蠢了！

    很多小混混被打倒在地，痛苦的喊叫着，剩下的四个小混混一时间有些忌惮黎甜甜了，不敢上前。

    黄毛见状，顿时没有了耐心，咬牙切齿道，“敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，拿家伙，我们一起上！”

    这笔买卖亏了，到时候找那个人多要一点钱！

    至于这两个女人，他一定要把她们俩玩到手，然后再狠狠的敲诈她们一笔！

    众多小混混顿时有了信心，纷纷拿出电棍或者小刀，不要命的朝黎甜甜冲去。

    单枪匹马的黎甜甜再厉害，也渐渐地落到了下风，一不留神肚子上被人打了一棍子！

    她狼狈的倒在地上，捂着肚子一脸的难受。

    一旁的苏以沫见状，顿时尖叫了一声，“你……你没事吧，我帮你……”

    话还没有说完，她手里的手机突然响了起来，来电显示为“大混蛋”！

    这是黎甜甜的手机，就在她犹豫要不要接时，手上却下意识的划了接听键。

    电话那边响起了一道熟悉的声音，“你在哪里，我……”

    苏以沫眼睛一亮，立即求救，“司爵哥哥，司爵哥哥，你快来救救我，我好害怕……”

    “苏以沫？！”

    战司爵一愣，随即皱眉冷冷的道，“乔伊呢？这不是乔伊的手机吗？”

