    "好的，老大，你也小心一些。"听到我的话之后，陈浩南直接就答应了下来，不过，他的嘴角，却是露出了一丝苦涩的笑容，因为，刚刚陈浩南明显的感觉到，在这个山洞里面，有着不少的鬼怪，而且，其中的实力都非常的强悍，而且，他还感觉到，这些鬼怪的实力，似乎还在陈浩南之上，他现在虽然已经是炼气九重初期了，可是对付那些低级别的鬼怪，根本不可能是那些鬼怪的对手，如果他现在继续和我们在一起的话，肯定会拖累我们，所以，他也只有在这里等我离开了。

    看到陈浩南答应了，我也是点了点头，然后，直接向前飞去，我在空中一晃，也是飞到了一座山峰上面。

    在山峰上面停下来之后，我便是拿出了几株灵药来，直接放在鼻子边闻了起来。

    这几株灵草，正是我之前在天风城买的灵药，这几株灵药，品相都不是太差，可是对于我们来说，这些灵草还是有着一点作用的，至少，可以帮助我们提升实力。

    想到这里，我的嘴角也是忍不住勾勒出了一丝邪异的笑容。

    在我的身后，也是传来了一阵阵的破风声音，这些破风声音越来越响亮，我知道，这是那些鬼怪追了上来了。

    我直接回头望去，就看到，我的身后，已经是站满了鬼怪，这些鬼怪，有着一些实力比较弱的鬼怪，实力也仅仅只是相当于炼气五、六层左右，而且，它们的样子，还比较的狰狞恐怖，看起来，就像是一群野兽一般。

    而这些鬼怪，在我回头望去的时候，它们也是发现了我，它们也是发出了一阵刺耳的叫声，接着，就向着我冲了过来。

    看到这里，我的嘴角，也是露出了一丝邪异的笑容，接着，我便是挥动了自己手中的长剑，对着他们狠狠地劈砍而去，顿时，我便是把他们的身体给劈成了两半，而他们的尸体，也是掉落在了我的脚下，化成了一团团的黑雾。

    看着他们变成黑雾之后，我也是微微一笑，然后把手中的长剑插在了地上，就在这时，我的识海里面，传出了一道声音。

    "恭喜你，获得了一百二十万点的经验值。"

    听到这个声音之后，我脸上的笑容，也是更加灿烂起来。

    "嘿嘿......"我咧嘴笑道，这些鬼怪，还是挺不错的。

    接着，我就准备往山谷深处前行，不过这时，我却发现，自己的身上的气势，突然消失不见了，接着，我便是发现，自己已经回到了原来的位置。

    我皱了皱眉头，然后，也是开口问道："怎么回事？我不是离开了吗？为什么又回来了呢？"

    "呵呵，主人，你离开的时候，只是在山谷的外围，而我们离开的时候，却是直接飞出了山谷了。"我的耳朵里面，也是传来了那个神秘老者的声音。

    听到这句话，我点了点头，我也没有想到，我居然会在外围的时候，被传送回来了，看来，我之前的运气实在是太好了一些啊！

    想到这里，我也是忍不住笑了笑，不过很快，我便是想到，自己的身上还有着一件事情没有做，这让我也是皱了皱眉头，我的眉宇之间，也是露出了一丝凝重的表情，这一件事情，必须要尽快做了。

    接着，我也是直接从空间戒指里面，拿出了那张地图，然后，仔细的查看起来，很快，我便是看到了一张地图，我的目光落在了这张地图上面，发现这张地图，上面标示的是，距离我们此刻的位置最近的一个村子，我的眉头一挑，直接就是向前飞去。

    在飞了一段距离之后，我也是停止了下来，接着，我就直接打开了系统面板，在我面前的地图上，我也是看到，我们现在距离目标村子已经非常的接近了，我也是没有迟疑，直接开始了飞行。

    一路上，我也是碰到了很多实力弱小的鬼怪，不过，他们的实力虽然弱小，但是他们的攻击力却是非常的可怕，我也是被打伤了一点，不过幸亏我的生命恢复能力很强，在经过一个小时左右的赶路之后，我也是抵达了目标村子。

    我降落在了地面之上，接着，我便是打量起了周围。

    在我的视线中，是一片茂密的丛林，丛林之中，也是有着一些房屋，不过，房屋的建筑物却是比较的简陋，房顶上的瓦片也不是特别的牢固。

    我在看到这里之后，心里也是一阵疑惑，我不知道这到底是怎么一回事，不过，既然我来到了这里，那我也就必须将这个村子给灭掉，否则的话，一旦等那些鬼怪反应过来的话，它们肯定是不会轻易的罢休。

    想到这里，我也是直接对着身边的土地使用了土遁术，紧接着，我的身影，便是瞬间出现在了那个村子里面。

    在我的身形，突兀的消失不见之后，整个村子里面的那些鬼怪，也是瞬间暴躁了起来。

    看到这里，我也是露出了一丝笑容。

    接着，我也是直接向着那些村民飞掠了过去。

    很快，我就来到了那些村民的身边，看到那些村民的模样，我也是不由得倒吸了一口凉气。

    我的眼前，出现了很多的尸体，这些尸体，大概有三四千具，每一具尸体，身上的血液都干涸了，身体上面，也是散发着淡淡的青烟，显然是死去已久的鬼怪了。

    看到这里，我也是忍不住叹了口气。

    这些鬼怪，在这里也算是数一数二的高手了，他们都死了，我想，这里的那些鬼族的实力，肯定也是不会弱到哪里去，看来，我今天要想要完成任务，并不容易，不过，既然我已经来了这里，我就要将这里的鬼怪全部杀死。

    想到这里，我的身形，便是开始动了，我的身形一闪，就已经来到了一个房间的窗户口，接着，我也是抬腿，一脚踹向了窗户，接着，我的身子也是直接翻进了房间里面。

