    ……

    “控水龙，控水龙。”

    “别去，我帮送姜拿峡谷，到时候可以先推上路一塔。”

    “逼他们！逼他们！抢一塔！！”

    两边的指挥，一刻也不停歇的发号施令。

    值得一提的是，因为主打下路，小狗很自然接过指挥权，小明的声音再度被压低了。

    IG的指挥权，则彻底来到宁王的手中，他个人的指挥能力，远远地被人低估。

    最起码，

    前期的两波交锋和资源交换，IG没有落入下风。

    14分钟，

    上路阿卡丽在峡谷先锋的帮助，拿到了一塔经济，补刀为128刀，足足压制厄加特接近30刀的差距。

    紧随其后，

    蝎子出现下路，逼退炸弹人和塔姆，阿水靠着大招清线，拖延点了时间，但也无济于事，防御塔还是被薇恩轻松点掉。

    二者的补刀差距，更是恐怖，薇恩143刀，超越时间线的补刀。

    炸弹人虽只阵亡一次，可只要瑞兹消失在地图上，立马回身苟线，导致补刀仅有110刀，等级被压制1级半的经验。

    两边该肥的点，全都有了经济进帐，彼此都能接受。

    在等到薇恩换到中路发育，炸弹人也仗着线短，没有了对线压力。

    此时，在盲目对中路发动进攻，不是一个明智的决定。

    “狗哥，我想游走和浩轩抓上，帮助君泽缓解点压力。”小明忍不住开口。

    “可以，你去吧，我一个人在中路没有太大问题。”

    想了想，对面双人组没什么先手能力，小狗点头同意。

    “浩轩，冲冲冲！”

    推完线后，小明兴奋潜入自家红区，从而和蝎子会面。

    同时，

    小狗也故意显露下视野，回城补给状态，给对手造成洛也离开的错觉，配合的天衣无缝。

    IG自然也没有察觉。

    很快，

    洛和蝎子打破爆炸果实，掉落在石甲虫处的草丛，旋即厄加特开启W加速推线，

    咖明二人也趁机紧贴墙壁，走进了下路一草，距离第三个草丛站着的阿卡丽，还有1500码左右的距离。

    “君泽，背过来，我可以闪现开！”小明跃跃欲试。

    这也是收益最大的办法，蝎子不需要交闪，不然三个闪现强杀阿卡丽，莫名感觉有点小亏。

    “行，我试试看，能不能勾引。”

    让帝点头，目光锁定前方的残血近战兵，手指轻放在E和闪现上，“敢补就送你归西！”

    “噗~”

    突然，烟雾弥漫，阿卡丽陷入阴影之中。

    “Nice！等他烟雾没了，直接杀！！”三人激动不已。

    于此同时，

    羞男积攒足够的金币，一分钟后的火龙刷新，让他有了回家的念头，技能自然也不需节省。

    “噗嗤~”

    寒影洞穿前排近战兵，羞男习惯性回拉，光着缩在后排法师兵，无动于衷的厄加特，眼中闪过不屑，正欲再度上前吃下法师兵回城。

    “不对！！”

    身形一顿，羞男凝视脚下扩散的黑雾，嘴角微扬。

    下一秒，

    我流奥义·隼舞！

    “唰~”

    浓雾即将消散之际，阿卡丽朝后丢下飞镖，身形朝着厄加特猛窜一截，手中短剑用力刺去。

    “杀！！！”

    霎时间，草丛内爆发出璀璨金光，洛快如闪电般的RW冲出草丛，【盛大登场】瞄准EQ的阿卡丽。

    同时，

    “嗷呜~”

    蝎子开启狼头，厄加特E闪前背，形成必杀之局！

    小明三人欣喜若狂，可旋即，笑容直接僵住了。

    “标记已做好~”

    面具下的阿卡丽，轻笑出声，后方800码处，本该被消散的黑雾，硬生生被E【隼舞】定住了一团，成为阿卡丽逃生的希望。

    三人计划落空，白交掉辅助大招，上单闪现，浪费打野大量时间，结果连个毛也没捞到。

    对于不到1分钟的火龙团，绝对是晴天霹雳的消息。

    “他是怎么知道我们在这里的？炸胡还是被人发现了？”让帝有些难以接受。

    “不可能，我和浩轩一路开着扫描过来的，有眼绝对会被发现的！”小明脸色难看。

    没了大招，想要光靠蝎子的闪现开团，太难了，火龙不用想，也必须放了。

    “难道..真的是运气吗？”

    ……

    IG这边，

    “帅阿，Shy爹，你是怎么躲掉的？太牛杯了！！”

    中路发呆的水子哥，无聊到切屏观察队友，看到阿卡丽极限反应救生，惊艳万分。

    当然，他也不可避免的是认为Shy老师是运气好，碰巧躲过了技能。

    “杰阔，不是运气，是实力。”

    喜欢在弟弟面前炫耀实力，Shy老师笑容带着几分得意。

    能成功逃生，源自于他练习阿卡丽发现的小技巧之一。

    其中，

    W技能【我流奥义·霞阵】释放过后，会变成一团黑雾，并且逐步扩散。

    阿卡丽的E【隼舞】可以延长雾气时间，抛出来的飞标，处于被激活的状态，由此可以二段E。

    这也是大部分，精通阿卡丽玩家都会掌握的技巧。

    然而，黑雾的作用还不止于此。

    除了隐蔽身形，配合E技能外，还有探测视野的一大特性！

    只要在阿卡丽2000码距离以内，不管敌人藏得再好，插了多少个真眼，霞阵繁生出的黑雾，都会朝着敌方英雄所在的位置蔓延，起到雷达的作用。

    所以，

    当看到自己释放W清线时，黑雾朝着下方草丛蔓延，Shy老师心里有了答案，从而勾引打出成效。

    18分钟，

    借助阿卡丽的帮助，IG无伤控下第三条的火龙。

    “第四条还是火龙，两边必须要来接一波团战了！”

    娃娃激动道：“23分钟，团战获胜的队伍，或许就能趁势锁定大龙，这是决定比赛胜负的关键！”

    游戏内，

    小狗心态还算良好，对于他来说，只要自身发育顺利，再艰难的时刻都有获胜的可能。

    “卡萨，小明，你们都别急，火龙团，我无尽肯定有了，保我打，他们没机会赢的！”小狗自信说道。

    这局，为了应对炸弹人，无赖的清线。

    他的出装是电刃加无尽，非常暴力的薇恩爆杀流派，打在脆皮身上，一Q半血也不是不可能。

    有洛、厄加特、瑞兹还有蝎子，只要打反手，小狗不相信对面能切死自己。

    想到这，全员信心十足。

    可局势随着时间流逝，慢慢发生恶化。

    在瑞兹前期游走抓人，让自身发育落后于刀妹，特别是在水银鞋和破败出完过后，一个不慎被晕倒就有单杀的风险。

    线权稳稳由刀妹前推，下路阿卡丽也成功带着下路一塔，经济领先至2500块。

    上下两路推线优势，野区视野占优，刀妹和阿卡丽也迎来了强势期。

    “这要接团，RNG输出点只有薇恩，操作困难，可是不打，IG又是双火龙，情况有点不太妙阿。”米勒担忧道。

    火龙刷新还有30秒，

    刀妹和阿卡丽加快推进速度，逐渐往河道靠近。

    中路的水宝二人组，望着姗姗来迟，站在塔内右侧墙壁外的薇恩，提醒道：“洛估计在河道做视野。”

    兵线所剩无几，炸弹人随意丢着炸弹，塔姆先行一步，朝下方草丛移动。

    “木已..成舟！”

    暗夜猎手的身影一瞬间被黑暗气息缭绕包围，随着Q技能的翻滚向前，墙壁后方的F6内，闪烁着璀璨的金光。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    洁白的羽毛随风飘逸，洛优美的身形，犹如一道金色闪电，划破空气，眨眼间，精准命中刚想撤退的炸弹人。

    浸泡过圣灵的恶魔弩箭，夹杂着金色的雷霆，在空气中发出微微的颤鸣清响。

    “澎！！”

    炸弹人正中弩心，电流蔓延体表，爆炸开来，血量凭空蒸发一半。

    “不好！蓝哥救一下阿！！”凄厉的叫声，响彻整个召唤师峡谷。

    大快朵颐！

    “我来了！！”

    “嗷噗~”

    粗壮的短腿迈得飞快，塔姆闪现上前，张开血盆大口，吞下半血炸弹人，还没等继续操作。

    “哗~”

    绚烂的流光，遮住了塔姆的眼帘，诞水顺着嘴角滴落，露出痴傻笑容。

    “呕~”

    炸弹人自食其力，扒开塔姆的嘴巴，猛地跳出地面，不顾被弩箭命中的背部，果断闪现向前，往地面扔出【定点爆破】，正欲引爆。

    恶魔审判！

    伴随着弓弦摩擦，发出‘嗡’的剧烈颤响，粗大的重型弩箭，从薇恩左臂脱手而出，精准命中炸弹人胸膛，将其结结实实定晕在了右下角厚实的墙壁。

    同时，这也使得炸弹人脚下的银白色光圈，叠满三层引爆开来，造成恐怖的真实伤害。

    三分之一的血量，瞬间融化一空，绝望倒地。

    “给我死！！”

    塔姆悲愤怒吼【巨舌鞭驰】加上晚来的虚弱，减速薇恩，看似似无能狂怒。

    可薇恩耳边，突如其来传来雷霆般的爆喝，“击垮敌军！！”

    镶嵌着德玛西亚的军旗，从天而降，插在薇恩背部，下一秒皇子隔墙EQ，竖起锋利的长戟直捣黄龙！

    “哗~”

    充满着生命气息的绿光，萦绕在薇恩身躯，使得沉重的脚步，解脱束缚，向右侧轻轻摆动，与敌人的武器擦肩而过。

    “德玛西亚！！”

    震怒的皇子一跃而起，虬结的肌肉青筋暴起，手握长戟朝着中心的敌人重重拍下。

    于此同时，

    赶到正面战场的刀妹R闪拉近距离，无数柄的细小利剑前后夹击包围薇恩。

    “想攻击我？先和影子玩拳击吧！”

    夜风微凉，寒意袭人，暗影猎手唇角挂着讥讽的笑容于黑暗中若隐若现，墨镜下的瞳孔散发着森然冰冷的气息。

    “趁黑..出动！”

    白芒的剑气、暴戾的猩红杀意与亮起的金芒，相互碰撞耀眼夺目。

    “人那？！”

    刀妹和皇子惊骇对视。

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤”

    粗短的弩箭根根入肉，打的皇子溅射出阵阵血花，闪现来到十分的薇恩漠然地走砍拉扯，不放过每一秒输出的机会。

    “砰~”

    银白色的三环炸开，没闪的皇子瞬间变为半血，惊慌开启护盾，向着右侧下方河道逃窜，失声喊道：“拦住他！快拦住！！”

    “交给我。”

    空掉大招的刀妹仍带有绝对的优势，引燃挂中为了输出皇子贴近的薇恩，扔出第一段【比翼双刃】

    破败减速接普攻，刀妹看准时机猛地抛出第二柄飞刃，预判在薇恩A出第三发普攻的路径，眼神嗜血，“该死了！！”

    “我的游戏还没有结束。”

    即将散去的黑雾，随着薇恩一个前扑的侧翼翻滚，再度笼罩在他纤细的身躯外。

    刀光刺破空气，黑夜..已然降临！

    “澎~”

    又是一声携带着电芒的三环炸开，德玛西亚的皇子也死于猎魔人的箭下，提供了丰厚的赏金。

    紧接着，

    河流之灵的塔姆也被弩箭洞穿雪白的肚皮，变成一只串烤蛤蟆，沦为献祭黑暗的祭品。

    至此，

    中路的战斗停息，风吹过树梢，万籁俱寂。

    唯有战争之神高亢的赞美，一声‘Triple Kill’，为这场战争画下圆满的句号。

    场外，

    “咕噜~”

    无数的观众不自觉的吞下口水，只感觉喉咙正在被火焰灼烧，头皮也被电流刺激的酥麻。

    2打4，还是带着一名辅助的情况下，击杀三名敌人。

    黑色的披风被微风吹起，浸泡圣银的弩箭也沾满恶魔的鲜血，纯洁的柔光下，映照着女猎魔人姣好的面容，美的惊心动魄！

    “回来了！S3S4出道两年，仅凭操作就惊艳了全世界玩家的天才ADC，再一次降临了！！”解说心潮澎湃的声音，引得全场爆发出，无与伦比的欢呼。

    “游戏结束！我宣布今天的游戏到此结束！！”

    “我就问这种操作，还有哪个ADC可以打得出来，还有哪个？”

    “乌兹！！永远滴神！！”

    皇族的粉丝尽情欢呼。

    23分钟，几乎是凭借一人之力，屠杀掉对面双c和打野，大龙足以稳稳控下，对面还拿什么赢？

    看着宿敌们的狂欢，IG的粉丝有些落寞，语气抱怨道：“真的搞不懂，为什么选个炸弹人和塔姆，一点控制也没有，不就是让薇恩乱杀的吗？”

    “我看呀，JKL以后就别吹什么天才AD，干脆就叫水货算了。”

    “没错，就是一个大大的水货！！”

    ……

    “好吵啊~”

    扔掉手中残破的蟹腿，Theshy晃了晃发酸的脖颈，叹了口气，“可算是宰掉你了。”

    听着耳麦里不停传来的提示音，目光投放到中路，发现躺着一具具自家的尸体。

    “哥，你们怎么全死了？”

    看着半血推掉敌方一塔的刀妹，Theshy茫然道。

    “乌兹的薇恩太吊了，我们缺少控制被他一个人秀了。”肉鸡尴尬不已。

    “哦。”

    Theshy点点头，标记刷新的火龙，“我们两个拿龙吧。”

    仿佛想到什么，又多加了一句，“别担心，我团战会切死他的。”

    “吼~”

    大龙发出哀鸣，RNG四人收获龙种，士气爆棚，回城修整装备。

    厄加特的死亡也算是埋下伏笔，如果有大龙的话，阿卡丽恐怕没有任何清线的能力，只能被动防守。

    这也算是给了IG一路喘息的机会，顺带推掉了下路二塔。

    此时，

    RNG五人抱团，连破中路一二塔，正在逼近高地，迫使的阿卡丽回城。

    不过，Theshy的经验也是十分丰富，他没有跟随队伍，在高地塔守线。

    他是法师，再加上手短，冒然清兵，只是一个活靶子罢了，所以Shy老师利用墙壁中间的小道，绕到三狼野区，故意暴露在RNG的视野内，给予后排压力。

    26分钟，

    三个人头的阿卡丽，全场等级最高，科技枪、鬼书、小法穿、法穿鞋和一个650的金身，带给脆皮的压力实在是太过巨大。

    RNG也不敢冒然强推，而是继续利用大龙buff，推平IG的外塔。

    最终，在龙种消散的一刻，OMG推掉中上四座内完外防御塔，经济扩大至6000块，有着明显的优势。

    第五条的水龙也被拿到，可惜的是，面对IG的双火龙，还是有着明显的差距。

    “回城更新眼位，等待大龙刷新，一波结束他们！”

    小狗嚼着口香糖的下巴，都充满了活力，回城更新无尽和小饮魔刀，输出爆炸。

    “先做好视野，我看看能不能秒一个在打龙。”小明顶着扫描，边排眼位边说道。

    “OKOK。”

    众人也没有心急，逐步按照计划进行。

    果不其然，

    IG体验到了视野压力，下路带线的阿卡丽时不时得把目光放到龙坑处。

    “哗~”

    蓝色饰品照进龙坑，视野被清空的一刻，大龙受到攻击。

    四人小心翼翼步入红区，所依仗的只有炸弹人的Q技能和皇子的E。

    科学地狱火炮！

    五秒钟过去，炸弹人被迫交大扔进龙坑。

    大龙又回复的血量，短暂的视野，全无敌人的身影！

    瑞兹曲径折跃的光辉，出现在炸弹人的身后。

    所有人瞬间扭头，刀妹提前释放一段E技能，皇子的军旗，炸弹人的Q。

    “嗷呜~”

    突然一声狼吼，躲在红buff上方草丛的蝎子，闪现过墙，人群之中精准勾住炸弹人，迅速朝着河道逼进。

    霎时间，

    洛RW魅惑抬飞，劝退想要闪现吃的塔姆。

    最终，

    薇恩简单的翻滚Q技能拿到人头，RNG全员井然有序地撤回龙坑，消失在战争迷雾。

    “怎么办，怎么办，大龙还要吗？要不放了吧，可是放了，我们拿什么守塔？”

    阿水正在抱头自闭，Rooike也失去往日的冷静，有些胡言乱语。

    “怕什么，大不了就是干！！”

    “蓝哥，能不能给我照个视野，我来抢！”宁王视死如归道：“送姜，你继续在下路带，我抢到龙就有机会赢，抢不到直接G！”

    “不，我来正面，四打五，可以赢的。。”

    把兵线带过对方二塔，Theshy平静摇头，回城更新出法穿杖和500的巫术药剂，装备和VN持平，等级还有1级领先。

    “哗~”

    紫色光辉亮起，阿卡丽传送上路一塔兵线。

    宝蓝也灵机一动，独自大招钻到上路三角草的位置，隔墙布置真眼。

    “嘶~”

    宁王眼皮一跳，尼玛的，还这么能蹲？！

    大龙仍然处于睡眠状态，五个敌人贴近龙坑墙壁，直视墙壁外的爆炸果实，意图不言而喻。

    “不管了，直接打吧。”

    再度被发现后，RNG全员也不藏了，排空视野后，直接Rush大龙。

    有着薇恩的三环真伤，大龙的血量掉的飞快。

    等到阿卡丽落地后，大龙还有2/3的血量。

    皇子和刀妹在下方河道，塔姆和刀妹在上方河道。

    “噗~”

    军旗插出河道三角草的瑞兹，刀妹和皇子被卡住身形。

    塔姆再度隔墙插下视野，急忙扭头，恰好躲过洛的盛大登场。

    薇恩翻滚出龙坑，接引洛的轻舞成双，两三下清空最后的真眼，IG已无眼位。

    阿卡丽安静的呆在上路的河道三角草里，塔姆站在草丛，不安的来回抖动。。

    “哥，宁，不抢龙，逼掉薇恩闪，其他交给我。”

    Theshy别扭的口音说的太快，还是Rooike率先反应过来，面色迟疑纠结，还想确认一遍。

    “德玛西亚！！”

    一道闪电从身边飞出，身披金甲的德玛西亚皇子，再次无畏的发动。

    EQ加闪现，越过瑞兹的进攻，跳进龙坑后，无视残血的大龙，【天崩地裂】不顾一切地朝着薇恩盖下。

    “先杀打野！！”

    小狗夸张的反应速度，让他看见皇子起跳瞬间，R加闪现同时释放，普攻接e。

    恶魔审判！

    “轰~”

    重弩爆射而出，皇子被盯在自己的岩壁上。

    洛的W击飞，蝎子EQ眩晕，厄加特大招完成收割，拉出致命恐惧。

    下方，瑞兹EW禁锢限制刀妹，抡了一套超负荷，打掉1/4的血量。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！！”

    解除禁锢后，刀妹再也不管其他，闪现越过瑞兹，R闪朝着薇恩和洛重重抛去。

    先锋之刃！！

    形成锥形的无视柄短剑，成功命中敌人，刀妹欣喜若狂，可定睛一看，却只发现遭受到缴械洛的身影。

    薇恩在察觉到刀妹粗糙的意图，居然一个翻滚隐身，极限躲进龙坑，成功躲避大招。

    利用冲击！

    比翼齐飞！

    焦躁的刀妹，Q贴脸击碎洛身上的印记，二段E瞄准薇恩拉开，成功又被细腻的治疗拉走位躲开，还顺带接引了洛的二段轻舞成双。

    “没了...”

    Rooike死死的咬住嘴唇，落寞的垂下脑袋，蓄力W原地等死。

    技能全空，再也没有任何人能限制住薇恩的发挥了。

    “哥，引燃！！”

    听到耳边的怒吼，Rooike手指一抖，引燃下意识锁定薇恩，连忙寻声看去。

    映入眼帘的，却是一只鼓着腮帮，憋红着脸庞，快要爆炸的蛤蟆。

    “闪现！！”

    一声令下，塔姆移速飙升，隔着墙壁闪现越进龙坑，恰好对准薇恩的背部。

    “呕~”

    大嘴一张，一道鬼魅的身影，化作雷色闪电从口中飞出，抬起手臂猛的刺进薇恩背部。

    我流秘奥义·表里杀缭乱！！

    我流奥义·寒影！

    我流奥义·隼舞！

    塔姆吞腹带人，阿卡丽RQ科技枪反向劈在薇恩身上，0.5秒的眩晕同时，造成恐怖的伤害。

    同时，反向E技能躲避厄加特的强背，来到眩晕的薇恩身后，被动提供的强化普攻，完成致命一击。

    “咔~”

    电刑和引燃的触发，2/3之血的薇恩化为灰烬，连带着受到冲击的洛，仅剩半血不到，惊恐地W逃到身后墙壁外。

    我流秘奥义·表里杀缭乱二段！

    阿卡丽紫色的双眸，充满了对生命的漠视，犹如一柄尖锐的利剑，窜出墙壁，融化了半血的洛，完成一箭双雕！

    下路虽死，可大龙被蝎子成功拿下，刀妹也惨死在瑞兹和厄加特手中。

    “杀了阿卡丽，他没技能了！！”

    留着龙坑内的塔姆和蝎子solo，瑞兹和厄加特闪现齐齐过墙，目标正是前方的阿卡丽！

    然而，

    后方由霞阵散发的黑雾几乎完全消散，可唯有一处50码大小的黑团被抛出的隼舞定格在了原地。

    飞出去的阿卡丽，以一种优美的姿态，返回龙坑内，空中面对和塔姆搏斗的残血蝎子，转好的q技能再度前刺。

    “咔~”

    超过三级的等级领先，爆死了被大龙减少魔抗的蝎子，拿到三杀！

    “尼玛的，干死他！！”

    快要被气疯的厄加特和瑞兹，再度转进龙坑，五花八门的技能不要命的丢在二人身上。

    “我来帮你挡，我来帮你挡。”

    塔姆仗着皮糙肉厚，掩护阿卡丽挡住抛来的伤害，可奈何自身只是一个辅助，血量仍然掉落的飞快。

    “啪~”

    巨舌鞭笞舔晕瑞兹，塔姆临近丝血，看到转好的W【大块朵颐】欣喜若狂的吃下残血阿卡丽，紧贴后方龙坑墙壁，歇斯底里的喊道：“快走快走！！”

    “噗通~”

    薄弱的墙壁，让阿卡丽轻松来到龙坑上方。

    剩下的塔姆，终究还是惨死在瑞兹手中。

    “呼~差一点给我的虎胆都吓出来了，这阿卡丽也太猛了。”

    小虎心惊肉跳，好在赢下最终的团战胜利，心满意足说道。

    “两个龙种，足够结束比赛了，舒服。”

    让帝如释重负的笑道，目光对准下路被兵线推掉的高地塔，“回去兵给我吃吧，正好差点经济。”

    “没问题。”小虎随意应道，二人按下回城。

    没到四秒内，耳边传来爆破之声，阿卡丽从天而降，落入二人前方。

    我流秘奥义·寒影！

    五枚苦无形成的锥形区域，笼罩命中瑞兹和厄加特，成功打断回城！

    其中，魔抗最低的瑞兹，血量不足1/4，QEWQ一套连招打残阿卡丽。

    “滋~”的一声，没能量的阿卡丽，临死之前A加科技枪，打残厄加特，最终暴毙身亡。

    “shy哥是疯了吗？这枪打在我身上，绝对没了。”小虎乐不可支。

    “嘿嘿，管他那，先回城清兵再说。”

    拿到人头的让帝，傻笑按下回城。

    “咦~这是什么？”

    刚要打开商城，一个红色印记，几乎笼罩整个龙坑，小虎二人微微一愣。

    然后，

    “轰~”

    火光四射，复活赶到F6草丛的炸弹人，超远大招支援，有着阿卡丽的帮助，拿到整局比赛唯一的双杀。

    然后....

    “哗~”

    紫色的光辉在炸弹人身上亮起，下路正在推进小水晶的近战兵陷入僵持状态。

    距离RNG全员最快复活的薇恩，还有19秒的时间！！

    “砰~”

    叠加着巫术药剂和被动的普攻，炸弹人一发平a，推掉半血的小水晶，随后，携带着一大波兵线，逼近无人防守的门牙塔。

    所有人在这一刻，大脑全都空白，不敢置信的看着眼前的一切。

    炸弹人...要结束游戏了？！！

