    朱标走出了书房，长舒了一口气。

    也幸亏老朱是自己的亲爹，他才敢这么肆无忌惮，他这要是换个身份，估摸着明天早上就因为左脚先迈出大门，然后被弄死了！

    还什么治国八论，讨论如何建设军队和处置那些将领，这桩桩件件都是碰红线的事情。

    若是朱标换成以往任何皇家父子的关系，这玩意儿送上去，对自己来说都危险的很。

    皇帝真就以为，你小子是憋着篡权夺位呢！

    但在老朱这里，他才屁事没有。

    朱标走后，老朱一人在书房里仔细看起了朱标写的《治国八论》，之前一直朱标和老朱一直讨论有关于军队的问题，就是这其中的第二论。

    老朱只是稍稍看了一遍，就觉得启发很大。朱标写的这些，旁证博引，引用事实论据详细完整，三皇五帝，各个朝代的典故信手拈来，老朱只是看了一会儿之后，就彻底陷入了其中。

    这治国八论是分别从八个最重要的领域对治国进行阐述，厚厚的一沓，感觉对于新朝的建立，具有提纲挈领的作用。

    老朱粗粗的看了一遍之后，就生生感到自己这个大儿子真是了不得啊！

    当然，这《治国八论》也有一些问题，就是太过理想化了一些，换个词来说，就是定的要求格外的高。

    当然，这样的问题在老朱眼里不是问题，年轻人嘛，心中有着热血，不够圆滑和老练，这是理所应当的。

    相反，这或许不是什么缺点，年轻人没有热血，谁还能有热血？

    对于新朝制度的建设，老朱心里是有着许多想法的。

    元廷治理天下，那就跟草原上放羊差不多，几乎是啥都不管，只要地方上的那些士大夫和土财主能将固定的税收交上去，那随便那些士大夫和土财主怎么玩。

    这些士大夫和土财主，在地方上过的就和土皇帝一样，就连身边伺候的人，也开始用上了阉人。

    面对这样的情形，老朱不得以严令地方各族不许使用阉人。

    一方面是为了维持朝廷的威仪，而另外一方面，就是刚刚经历了战乱年代，人口急剧锐减，此时还有人阉割男性作为仆人，还成为了一种风尚，这怎么能忍？

    人口就是财富啊！

    元廷这样的管理，令老朱也是头疼的很。入主的这一百年，整个中华大地几乎是胡风遍地，充斥着野蛮的气息，昔日那个冠带之国早已经消失于历史长河之中。

    各项典章制度，都陆续被毁灭。如何重建这些制度，对老朱来说，也是一个莫大的难题。

    而朱标提出来的《治国八论》和他脑海中诸多想法都不由自主的吻合起来，而且显得更加完善。

    此时的朱标来到了后堂，见马氏在油灯下缝补着衣裳，走上前去叫了一声：“娘。”

    马氏望着朱标，放下衣服，道：“这出去一趟累坏了吧？我给做了你最喜欢吃的菜。”

    说着，就领着朱标来到了桌前，摆放着五六个菜，都是朱标爱吃的。

    “你爹怎么还没过来？”马氏也是知道朱标和老朱谈了许久，眼下这朱标都来了，自己丈夫却还没来。

    “不知道，在书房好像看什么东西吧。”朱标随口回了一句。

    “玉儿，去叫一下重八。”看向身边的侍女，马氏淡淡吩咐。

    片刻之后，玉儿一人回来，道;“夫人，大帅说暂时不过来了，让你们先吃。”

    马氏轻点了一下头，没在意。这种事情对马氏来说太常见了！

    老朱有时候忙起来根本是不管不顾，吃饭，那在老朱看来纯粹有些多余，此刻马氏估摸着老朱又是遇到什么事情了才会如此。

    “既然不到，那我们先吃。”马氏笑着从碗里夹了一块红烧肉给朱标。

    朱标一边吃着，一边也是和马氏聊了起来，说起了回乡祭祖之时，孙立遗孀遗孤的事情。

    整件事说完，马氏眉头也是微微蹙起，吃绝户这样的事情她也是清楚的。

    虽说马氏本就出身大户，但是，这嫁给老朱之后，什么事情不操劳？大大小小，里里外外忙活着，对于民间的一些事情，她也是有所耳闻。

    朱标说完，想了想还是问道：“娘，这军中的遗孀一直以来都是您在安抚，您说她们这些人想过改嫁么？”

    马氏见朱标这么问，也是放下了碗筷，道：“要说改嫁这事儿，她们谁不想？有些男人没了的时候连二十岁都没有，可是，这件事，没有谁敢提。”

    “娘，她们不敢提，您提呗。”朱标在一旁暗暗撺掇道：“你去和爹说一说，让爹下一道政令，允许她们改嫁……”

    见朱标说起这个，马氏也是笑了，道：“这事儿不是你想的那么容易的。我去和你爹说，他多半也是不会答应的。”

    “娘，不试试怎么知道？所有人里面，爹最听您的话了！”

    “这事儿要是办成了，日后这些遗孀都会感念娘您的恩德，对爹来说，也是一大仁政。”

    “我也问过沐英哥哥了，军中将士，许多人反对，无非是害怕自己妻子改嫁，那孩子也会随着改姓，阵亡之后的抚恤等等都落不到自己的父母和孩子身上，既然如此，那我们发放抚恤的时候，工作就要做细，对此，还要制定出相关的规章制度。”

    “总之一句话，既要让这些遗孀过的比以往更好，同时也不能寒了将士们的心。”

    “你小子提出来的难度还不低。”马氏也是笑骂了一句。

    朱标憨憨挠头道：“娘，这事儿也只有您才能做出来，论对这些遗孀和将士们的了解，只有娘您最清楚。”

    “标儿，你说的这事儿，娘心里其实也想了好久，眼下这天下都快太平了，也的确该让这些遗孀们热热闹闹的过一回日子了，内政司抚恤的那些银子，还是有些不够。”

    “这吃完了饭，我就去找你爹说一说。”

    朱标点了点头，改变，就是这么一点一点来的。

