    这些是楚云前世对度假村仅有的印象。

    重生之后，楚云改变了楚家太多人原本的轨迹

    导致，村里的这个事情，可能也和前世有了一些变故。

    所以，楚云只能是亲自过来看看。

    楚云慢慢把车停在了自己家的门口

    从兜里掏出了家门链锁上的钥匙，推开了门，走进了好多年没有来过的老家。

    说起来，算上前世，楚云已经是有二十年没有来过乡下老家了

    楚云迈步走进院子里

    院子里有两颗花椒树。

    小的时候，楚云还帮着奶奶晒过花椒

    这个院子是典型的四合院。

    只不过，不算是古建筑。

    毕竟楚家人翻修了好多次

    还重新盖过一次。

    楚云看了看，院子里倒是收拾的挺干净

    虽然奶奶已经离开了一个月。

    但是，很多物品还在它该在的位置。

    两个人收拾了一番，这个院子估计得住几天，毕竟这个度假村的事情不解决，估计楚云是离开不了了。

    而就在楚云两人收拾房间的时候。

    村里却是来了另一帮人。

    这帮人穿着捕快的衣服

    一看就是官府的人。

    领头的人还是楚云的熟人，叶倩倩。

    而这帮人的边上，却是镇上的领导和村里的村长。

    叶倩倩此刻面色不善。

    “所以，你们镇上的衙门是断定，这人是自杀的？”

    叶倩倩一边走，一边看向了镇上衙门的捕快。

    镇上的捕快是一个看起来三十多岁的男人。

    这男人脸色有些苍白的样子。

    而且，身上的捕快服也是洗的有点发白。

    看样子，当捕快是有点年头了。

    “法医鉴定的结果就是这样。”

    “死因肯定是没问题，现在呢的问题是，这家人因为家里死了人，对开发商不依不饶。、”

    “而且，村里拆迁这件事，却是比较抵触！”

    很显然，叶倩倩是来办案的。

    而且， 这个案子还比较大。

    村里的村民绑架了开发商的儿子！

    这事情=……

    镇上搞不定了，只能是江北衙门出手了。

    在场的人，作为村里的领导，又是镇上衙门和官府的领导。

    倒是都知道，叶倩倩是叶家的人。

    这些人本来就想要和叶家有点交集。

    毕竟你脸都没混熟，送礼都没地方去、

    所以，叶倩倩一来，这些人倒是十分的积极，

    对叶倩倩是毕恭毕敬

    尤其是镇上衙门的领导。

    这人穿着一身的西装，挺着一个大肚子

    而且，走两步就有点喘气，看起来是十分的疲惫

    不过即使是这样，这个人也是紧跟着叶倩倩的步伐，毕竟叶倩倩背后的叶家，关系到他能不能升上去。

    “叶队长，这个案子其实好说！”

    “不就是两个刁民吗，让特捕进去一会就出来了！”

    这人脸上看起来对这个案子是漠不关心

    倒是对叶倩倩今天晚上，是否能够参加镇上的酒宴，很感兴趣、

    叶倩倩却是冷冷扫了他一眼

    “简单，那你去把人质救出来吧！”

    叶倩倩对这人没有什么好脸色。

    这人顿时一阵语结，

    不知道自己哪里惹到叶倩倩了。

    众人一边向着案发的地方走去、

    这个时候，叶倩倩看到一条巷子里停着的一辆宝马车很是眼熟。

    嗯？

    叶倩倩停下了脚步。

    在场的人自然都是停下了脚步。

    众人顺着叶倩倩的目光看了过去，等看到这辆宝马车的时候。

    都是微微一惊，

    宝马！

    竟然是宝马车！

    这村里不要说宝马车了

    就连面包车都没有一辆！

    不要说村里了

    就是镇上，都没有见过！

    一时间，在场的几个人，都是愣住了

    而叶倩倩的脸上，却是露出了诧异的表情。

    因为她仔细看了看 ，发现，这辆车还就是自己的车。

    车牌号码是一模一样的！

    发现这一点的叶倩倩，直接向着宝马车走了过去。

    毫无疑问，自己的车肯定是楚云开过来的。

    看着叶倩倩向着这辆宝马走过去。

    众人的心中都是微微一愣

    什么情况？

    不是还在破案吗？

    怎么走了？

    众人一时间，不知道是该跟上还是该等着。

    不过，既然叶倩倩都已经走过去了

    而且，这次案子，是以叶倩倩的意见为主。

    众人只能是跟了上去。

    很快，叶倩倩就到了楚云家门口。

    楚云正在院子里抽水

    这个年头，楚云老家的院子里还没有自来水、

    需要一个手动的抽说泵来完成取水的工作。

    叶倩倩看到在院子里取水的楚云，不由愣了一下

    小声叫到：

    “楚云？”

    正在专心打水，听到门口有人叫自己

    抬起头来一看，居然是叶倩倩！

    这倒是让楚云的心中都有点惊讶

    叶倩倩？

    她怎么会在这里？

    楚云停下了动作，向着门口走去

    “你怎么在这？”

    楚云一边走一边说道

    叶倩倩也是迈步走进了楚云家的院子里

    “这话也正是我想要问你的，你怎么在这？”

    “我在这里办个案子！”

    楚云点了点头，说道：

    “这里是我家啊！”

    这个时候，跟着叶倩倩的那帮人走了进来

    看到楚云，众人都是看向了村长。

    意思，大概是在问，这人是谁？

    不过，楚云从小到大，没有在村里带过很长时间。

    村长根本就不认识楚云。

    所以，村长摇了摇头。

    这个时候，叶倩倩说话了：

    “我就说么。我刚刚看到我的车，我还以为看错了。”

    跟着叶倩倩来的人，都是一愣=

    叶倩倩的车？

    刚刚那辆宝马》？

    那辆宝马车竟然是叶倩倩的？

    这个还不是让众人最惊讶的地方，让众人最惊讶的是。

    楚云这个年轻人，竟然开着叶倩倩的车！

    还是村里人！

    这就不得不让村长心里微微一动。

    村里竟然有人认识叶家的人！

    村长的眼睛中开始闪出思索的光芒。

    眼睛盯着楚云，时不时又把目光放在叶倩倩的身上。

    好像是在琢磨什么东西。

