    “老刘，你怎么这时候回来了？”

    “唉。”

    刘海中叹息了一声，俗话说好事不出门，坏事传千里，今天的事是瞒不住的。

    “孩她妈，我组长的职位被撸了，我现在只是个七级钳工了。”

    “啊，怎么会这样。”

    她看着刘海中沮丧的样子就知道这不是在开玩笑。

    “唉，还不是为了老二的婚事，我今天中午去找于海棠谈话，结果被那个小丫头片子给阴了，她提前找了主任来听我们的谈话，然后又故意激怒我，我也是管不住这张嘴，说了不该说的话，连李副厂长都给得罪了。”

    在回来的路上他就想明白了今天的所有事情，他知道自己败得不冤，于海棠是以有心算无心，终归是他太自大了。

    “她怎么能这样，你好歹还帮过她，这不是恩将仇报吗，不行，我要去找李副厂长好好说道说道，你也帮了他不少忙的。”

    刘海中赶紧阻止她。

    “这已经是最好的结果了，是我太大意了，说了许多不应该说的话，要不是李副厂长保我，说不定我都被开除了。”

    “那以后怎么办，你这一段时间可没少得罪人，他们会不会找你麻烦。”

    刘海中看着她担忧的样子，心里也不是滋味。

    “有李副厂长在，只要我不犯错，厂里那边就不用担心，他们顶多就是说我几句，忍忍也就过去了。

    至于院里，我还是自觉点，主动退下来吧，也免得人家罢免我。”

    “这不用吧，你不是还跟以前一样嘛。”

    刘海中苦笑一声。

    “已经不一样了，我已经有了污点了。”

    刘海中夫妻俩陷入了沉默。

    过了好一会，刘海中才再次开口。

    “我也算是看明白了，还是老易厉害，不仅早早就退了下来，现在更是不管事，不开口了，不管是在院里还是在轧钢厂，他就是不说多余的话，谁也没办法抓他话中的毛病。

    言多必失啊，我要是早点明白这个道理，就不会…

    算了，不说了，事已至此，多说无益，记住这个教训，我们以后也要多多注意一下了。”

    “嗯…”

    “好了，人也回来的差不多了，我还是主动点吧，要是真的被别人赶下来那才叫尴尬呢。”

    刘海中一脸决然的走出门，开始挨家挨户的叫人了。

    也不管邻居们怎么看他，是鄙视，是幸灾乐祸还是什么，他现在只想尽快让这件事过去。

    “我今天召集大家开全院大会只有一件事，相信大家都已经或多或少听到了消息。

    在这里，我要跟你们说，没错，我是犯了错，现在已经被免除了纠察队组长的职务，重新回到了车间。”

    刘海中停顿了一下，看着周围议论纷纷的邻居，真的是说什么的都有，听着特别刺耳。

    “好了，静一下，经过这件事，我也深刻的认识到了，我的思想政治觉悟还不够。所以我决定退位，这个一大爷我已经无法胜任了，接下来的事就由何勇同志决定吧。”

    刘海中一口气说完，也不管众人有什么反应，径直走到易中海身边坐下了。

    “老易啊，想不到有一天我会跟你坐到了一起。

    怎么样，现在我退下来了，你要不要重新上去啊。”

    易中海上上下下的打量着身边这个胖老头，心中诧异，他今天怎么就像变了一个人一样。

    “别，我可没那个能力。你怎么…”

    “唉，我也算是看开了，都快退休了，也不折腾了。”

    “这样啊。”

    这场大会很快就结束了。

    会议结果就是，阎埠贵老师再次成功上位，不过这次成了一大爷了，何勇屈居第二，没办法，何勇太年轻了。至于三大爷的位置暂时空着。

    其实，刘海中跟于海棠的谈话内容是保密的，外人根本就不知道详情，只知道刘海中是逼婚被妇女主任给碰到了，因此被去职。

    这都是李副厂长出利的结果，当然了，其中的一些交易肯定是不可缺少的，反正这件事后，各个领导都笑的很开心，嗯，就是李副厂长笑的有点假。

    “雨水雨水，我今天太高兴了，这事一出，我可是解决了两个大麻烦。”

    “哦，怎么是两个，不是就二大爷这一个嘛，还有什么麻烦。”

    何雨水一脸诧异，这个计划还是她们闲聊时提出来，然后不断完善的，她们的初衷就是想让妇女主任做见证，从而让刘海中知难而退，谁知道事情的发展居然超出了她们的预期。

    现在事情发展成这样，她们也有点手足无措了。

    现在，何雨水一时还真想不到另一个麻烦是什么。

    “杨为民现在可不敢纠缠我了。我也可以安心回去住了。怎么样，我回家住，你开不开心，终于没人跟你抢床了。”

    “你还好意思说，你说你一个女孩子，睡觉也大大咧咧的，晚上一睡就成了一个大字，都跟小易差不多了，也不知道你以后的老公受不受得了你。”

    “喂，你们说就说，可别扯上我啊，我只是偶尔几次这么睡的。”

    贾易连忙辩解，这两个大女孩聊天从来不避他，还偶尔拉着他一起，所以她们制定的计划他也是知道的。

    至于说其中，他有没有出力，咳咳，肯定是没有的，他可是好人，这种事怎么能掺和进去呢？

    他顶多就是说说什么，这人啊一旦发怒生气就管不住自己的嘴，还有什么女性的事情嘛，那都归妇女主任管啊，对了，还有什么凡事都要有证据，你自己一个人听到的可不算数。

    就是刚才，他从于海棠嘴里听到了事情的详细始末，他都呆住了。

    “这个刘大爷啊，你怎么就这么不争气呢，你说说，你也跟着李副厂长干了几个月了，还没学到什么叫谨言慎行嘛，我本来以为你顶多因为逼婚的事会被训斥一顿，然后被李副厂长给保下来，这样你以后就不敢做太出格的事。

    结果倒好，你还真是什么都敢说啊，那些阴私事也是能光明正大说出来的。这次下来说不定对你也是一件好事啊，就你这嘴巴，这觉悟，爬的越高摔的越惨。

    而且，最后说不定就成了李副厂长的替罪羊了。”

    “小易，你嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    “没什么。”

    贾易连忙搪塞了过去。

    “对了，雨水，你的婚期定了吗，哪一天啊。”

    “我们说好了，这个月三十领结婚证，现在这个时节你也知道，不敢太声张。”

    “那你们婚礼怎么办。总不能不办吧！”

    “那倒不是，我们都商量好了，两边的家人一起吃一餐也就行了，不然影响不好。”

    “可惜了，这个送你了，这算是我提前送你的结婚礼物，恭喜你了。”

    于海棠说着从包里掏出了一盒百雀羚雪花膏。

    这是一个圆形扁铁盒，可以随身携带，非常方便。

    这时候的女性化妆品市场比较贫乏，其实是有也不敢用，雪花膏就不一样了，也算是一种药物，涂了不仅能保护皮肤，最重要的还是显白，有香味，是这个时代最具有代表性的化妆品了。

    所以价格也不便宜，就这么一小盒都要一块多。

    “这不好，我不能…”

    “有什么不好的，我还在你家白吃白住了这么多天呢？拿着。”

    于海棠说着就直接把东西硬塞给了何雨水。

