    其实，孙奕之所以能够让宇常氏开口。

    不过是利用了人性上的一点点缺点而已。

    在孙奕的前世，就有一个精彩的理论。

    叫做：虽然你赢了，但是我也要带着你一起下地狱。

    通过刚刚的庭审，孙奕已经发现了，宇常氏怀疑孙奕知道的这些事情，是不是秋明告诉孙奕的。

    那么一败涂地的宇常氏，就一定不会放过秋明。

    因此，这个时候，只要告诉她。

    你不说，秋明就能逍遥法外了。

    那么宇常氏就必然会，开开心心的跟大家分享他们的故事。

    而且他们的历史，最多才不过一个多月。

    这点时间，连个像样的泡菜都做不好。

    让宇常氏为了秋明而牺牲自己，孙奕相信，完全没有可能。

    果然，宇常氏没有辜负孙奕。

    很快，宇常氏就说明了，所有的毒药、计划、安排等等，都是秋明策划的。

    听到宇常氏的介绍。

    郑元恺道：“那这个秋明，你可知到底是哪里人，住在哪里？”

    听到这个问题，宇常氏显然露出了一抹迷茫。

    对的，宇常氏有的时候，也会对秋明的身份感到好奇。

    可每当这个时候，她总是会下意识的忽略这个问题。

    而且当她面对秋明，想要交流这个问题的时候。

    却又马上就开始管鲍之交了。

    哪还有时间想那么多。

    郑元恺这么一问，宇常氏却也回答不起来。

    不过除了能看出他在说实话的孙奕，现场中根本没人相信宇常氏不知道秋明的来历。

    宇常氏道：“我真的不知道秋明的住处，就连他平时住的地方，都是我的。就在我家里后宅的一个院子。

    那里平时很少有人去的。但其实里面装修的很好的。”

    可显然，她这话，别人并不信。

    “开玩笑吧。跟别人睡了，连别人是什么人都不知道？”

    “我看啊，这个女人这是还没死心啊。这还有什么藏着掖着的。”

    “估计是还对奸夫有想法吧。”

    听到人们的窃窃私语，郑元恺也脸色深沉道：“宇常氏，你不要拒不交代，这个时候，谁也帮不了你。你还是老实说清这个秋明到底何人吧。”

    许是宇常氏再也绷不住精神了，她忽然落泪哭道：“我真的不知道啊，我真的不知道啊。但他就是平时跟我约在那里的。”

    见宇常氏精神明显有些不正常了。

    郑元恺对着旁边的钱捕头道：“派人去看看吧。”

    钱捕头点点头，当下就点了几个人，去宇常氏说的地方去找那个什么秋明。

    见一队捕快离去，人们都议论纷纷。

    接着，郑元恺继续审问宇常氏，说明整个事情的过程以及更多的细节。

    不过，显然宇常氏知道的内容有限。

    在她的故事中，她只不过是需要给宇力强投毒，然后给秋明睡。

    其他的事情，就跟她无关了。

    秋明给她规划的未来，就是美好的二人世界。

    整个事情听起来，就像是一个最简单的偷情杀人案，完全没有任何疑点。

    听到这个讲述，郑元恺眼睛转了转。

    忽然他问道：“那秋明可跟你说过，石欣荣什么的。为什么他要安排石欣荣，打死宇力强？”

    这是郑元恺整个案子中，最为关心的事情。

    其实，这个案子实在是太蹊跷了。

    怎么别国的商人宇力强，就这么恰巧的被世家的石欣荣打死。

    这个案子又会牵扯到了青松王国的刑部。

    而且刚刚汤升荣的态度，也太有问题了。

    因此，这个案子到底是被设计的，还是真的只是巧合。

    这是郑元恺最想知道的。

    听到这话，宇常氏想了想道：“他好像还真的没提过。当初他跟我说了，说吃了这药，宇力强就会易怒。

    甚至不用人动手，仅仅是吵架，都能把他弄得暴毙。

    到时候，只要哪个倒霉蛋遇到他，那个倒霉蛋就会背锅。

    至于这个石欣荣，我也是后来才知道的。只能说他倒霉罢了。”

    听到这话，人群立刻又议论纷纷起来。

    就连石欣荣，也忍不住，对着宇常氏吐了口唾液。

    只不过他这下，显然没用什么真力，唾液也不过是落到宇常氏方向的地上了。

    显然，就算怒急，石欣荣也很好的克制了自己。

    但别人可就不会这么善良了。

    “卧槽，真特么恶心，这也行。”

    “我听到了什么话，杀自己丈夫都这么淡定，陷害别人也毫不在意。这他么的还是人吗。”

    “这样的女人，当真无福消受了。”

    “呵呵，你要是敢娶，老子也佩服你。”

    “不是，石将军真可怜啊，这特么的就是无妄之灾啊。”

    “可不是，石将军好样的，就是特么的太倒霉了。碰到了西崖府这对玩意。”

    “石将军，可惜了。”

    “可惜个屁，现在证明了是他们杀的，石将军就平冤昭雪了。”

    正在大家议论纷纷的时候，刚刚出去的那队捕快也回来了。

    当中一人跑到钱捕头，就在他耳边耳语了几句。

    钱捕头听了听，不耐烦道：“当众说出就好。”

    那捕快愣了下，但还是按照上司说的。

    当中说道：“回大人和推官老爷。我们刚刚去了宇常氏说的那个地方，房间确实如她说的，装潢考究。

    但里面没有任何人，也没有任何关于秋明的线索。”

    此言一出，人们再次喧哗。

    就连宇常氏也忍不住，再次哭了起来。

    显然，她被抛弃了。

    更显然的是，她可能要一个人背锅了。

    就在这时，郑元恺拍了下惊堂木。

    “肃静！”

    随着堂威喊起，整个大堂，再次安静下来。

    郑元恺看了眼孙奕，又看了眼石欣荣。

    最后这才看了眼已经一言不发的汤升荣。

    然后开口对着众人说道：

    “鉴于宇力强被杀一案，庭审有了重大突破。

    现公布庭审结果！”

    听到这话，所有人都屏住了呼吸。

    只听郑元恺继续道：

    “现在宣布，石欣荣杀人罪，不成立。

    石欣荣当庭释放！

    宇常氏有伙同他人谋害亲夫嫌疑，因此先行羁押。

    至于同案犯秋明，马上画影图形，开始抓捕。

    好了，石欣荣在庭审记录上签字后，就可以离开了。”

    听到判决，现场掌声雷动。

    就连张岱月和孙奕，也对着石欣荣拍手祝贺。

    -------------------------------------

    真没想到，真的百更了。

    这十多天，还是很累的。每天两三万字的飚。

    哎。累啊。

    哈哈哈，总算不辱使命！

    源源没打脸，真的做到了！

    咱们的故事，马上要起飞了哦！

    大家做好准备吧。

    感谢各位的支持和坚持。

    加更规则，就是上架感言中写的。

    一个盟主，加更一章。

    请大家一起加油。

    再次感谢！

    撒花。

