    唐筝眨了眨眼睛，有些不死心，还想再垂死挣扎一下：“你在说什么？我怎么一句也听不懂？”

    说完，眼珠子转了转，觉得不应该这么快就露馅儿了。

    这些天厉御风一直都挺忙的，几乎没什么时间去管家里的事情，他怎么会知道？

    厉御风笑了笑，然后伸手捏了捏她的小脸，道：“怎么变傻了呢？”

    新手机落到他的手里，这么大的bug，难道自己就没有发现么？

    记得以前，明明很聪明的，很多事情一点就透——

    就算是一孕傻三年，可到现在，年年都六岁了，她不应该再傻下去了！

    唐筝嘴巴动了动，这才响了起来：“你偷偷动了我的新手机！”

    难怪在年年的事情之后，朱迪会突然打电话给她，并且索要巨款——

    也就是那个晚上，她急着开车去派出所接年年，一时情急，就忘了将那部手机也给带走。厉御风抓住这个空子接了电话，应该也对朱迪进行了心理暗示。

    朱迪觉得厉御风怂了，以为他肯定会做出妥协，这才肆无忌惮的打电话来敲诈一笔的。

    这个男人，倒是比之前更加腹黑了，不但能偷听自己的电话，还能猜透自己的意图，甚至帮忙把事情做得更加圆满一些。

    她不由一笑，伸手拍了怕厉御风的肩膀：“厉先生，合作愉快哦！”

    “现在庆功还早了点儿！”

    厉御风说完，笑了笑，道：“你以为，朱迪会一直老老实实呆在榕城么？”

    唐筝：“……”

    对啊，朱迪很坏，但是不傻，她怎么可能不知道自己犯的是敲诈勒索罪——

    或许之前，她的那通电话，就是从国外某个地方打来的。而她收到钱之后，立即转移款项，留下一个空壳子。

    或者，是像自己之前那样，跑到一个不知名小国去，漂白一下身份，盖头换面，也不是没有可能！

    唐筝一时怔然：要是这样的话，那可就真的不好办了呢！

    厉御风静静看了她一会儿，忽然道：“朱迪和你说的那些事情，你难道就不好奇么？”

    “有什么可好奇的？”

    唐筝反问，然后又说：“榕城这么点儿的小圈子，谁和谁来个偶遇，不是很常见的么？”

    朱迪装神弄鬼那么多天，都没有提供过一张两人的亲密照。

    相对而言，两人看起来最最暧昧的那张照片上，顾绵绵身上穿着的，竟然是凯华酒店的工装，款式很简单的黑色西装和包臀裙——

    正常人出来约会的话，谁会穿成这个样子？

    只不过那晚上，厉御风喝得有点多，又凑巧遇到顾绵绵值班罢了。

    她又刚刚收了厉御风的一笔巨款，所以心里对他感恩戴德，就顺便帮他把房间给安排了。

    而且，唐筝还是挺会看人的。

    之前和顾绵绵一起吃了顿饭，她觉得现在的顾绵绵，早已经脱胎换骨，再也不是之前那个歹毒又任性的千金大小姐了，也做不出和厉御风勾勾搭搭的事情来。

    再说，她怎么可能会不相信厉御风的为人？

    厉御风原本是准想休息的，不过既然说起这个事情，他也像是来了精神，又说：“朱迪有没有告诉过你：我还给过顾绵绵一笔巨款？而且，我是为了她，才封杀的朱迪？”

    唐筝想了想，道：“钱我知道，但是——应该不是……”

    她又停顿了下，然后道：“应该不是包养费，或者是那种钱。”

    不然的话，顾绵绵肯定会用这笔钱来改善生活，买名牌什么的。但实际上，顾绵绵现在生活得非常简单，也很简谱，工作也很认真。

    厉御风蹙一蹙眉，继续追问道：“不是什么？”

    唐筝：“……你心里明白，干嘛还要问我？”

    她觉得那两百万肯定不是嫖资，只不过那两个字，她不太想说出口。

    既然那笔钱没有用现金支付，而是直接银行转账，说明这笔钱对于两个人而言，都是光明正大的，所以不介意留下痕迹，也不怕谁去调查。

    她可以不相信别的，但是不会不相信厉御风的能力。

    他想要隐藏起来的事情，别人是不可能知道的。

    尤其是她离开了两年多，在榕城这边基本上已经没有什么人脉可言了。他要是当真想要把她蒙在鼓里的话，肯定也是可以做到的。

    唐筝就算是不相信这个世界，也不会不相信厉御风！

    不然，她当初也就不会跟着他一起回来了。

    厉御风轻轻吸一口气，然后才说起了这两年多以来的事情：“朱迪这个人，实在是很顽强……”

    被江驰保释出来之后，唐筝离家出走，厉御风自然也就没有精力再去追究朱迪的案子。

    那时候，好多人都在传闻唐筝因为意外死在了外面。

    而厉御风作为带着唐筝一起出国，之后又接手了唐氏集团的人，自然也沦为旁人的重点怀疑对象，好多人都流传是他害了唐筝，趁机霸占唐家的家产。

    厉御风并不把这些留言放在心上，也懒得去处理，流言也并不会给他造成什么实质性的伤害。

    但是，顾绵绵的事情，他还是要管一管的。

    之前唐筝给她钱，让她出国留学，想必也是希望她能够重新开始，好好生活的。现在她难得自己醒悟过来，想要好好打拼，厉御风也不想让她刚刚燃起来的斗志，转瞬便被浇灭。

    更何况，唐筝之前照顾的人，他也会继续照顾的，顾绵绵和小卓都是如此。

    唐筝在时如何对待他们，他也就继续接替唐筝的行为。

    他不会给他们姐弟俩开绿灯，但也不能容忍他们被人欺负，尤其是朱迪。

    朱迪不是个会轻易满足的人，搞死了顾绵绵之后，大概率会把手再伸到小卓的头上，厉御风岂能容她？

    这也是他们姐弟运气好，偏偏投胎成了唐筝的弟弟妹妹。

    不然的话，厉御风也是懒得管闲事的。

    厉御风说完，打了个呵欠，说：“睡吧。”

    他是想睡，可是唐筝睡不着了，忍不住又问：“要是明天，朱迪真的逃去国外了该怎么办？那样的话，想找她就困难了。”

    “放心吧”，厉御风闭上眼睛，说：“姓朱的根本就走不了！”

    唐筝看着他十拿九稳的样子，顿时眼睛一亮：“你怎么知道？又有安排？”

    厉御风正看了她一下，然后笑着卖关子：“睡吧，我困了！”

    之后，便一句话也不肯说了。

    唐筝：“……”

    就知道，她在做事情的时候，他肯定会帮她把事情给做得更加圆满一些。

    朱迪既然敢来敲诈他们，那就别怪他们心狠手辣了。

    这次，唐筝无论如何，也要让打得朱迪没有翻身的余地！

    隔天，是厉御风亲自去报的警。

    手机聊天记录和转账记录都清清楚楚，没有给朱迪任何抵赖的余地。

    而警察找到朱迪的住所时，那里早已经是人去楼空。朱迪开的那家小酒吧倒是正常营业，但是朱迪不在那儿。

    听那里的员工说，朱小姐已经两三天没有来过了。

    拿完钱之后，朱迪肯定会准备跑路，不会傻傻的待在原地，等着警察来捉。

    不过朱迪千算万算，没想到她会在机场时，被扒手偷了证件。没有了证件，朱迪是没办法登机的。

    她心虚，又不敢去补办证件，只能开着一辆套牌车，悄悄离开榕城，准备一直去香港。

    之前跟在厉北行身边时，手里也稍微积攒了一些人脉，所以朱迪想趁机偷渡到东南亚去，然后再想办法漂白一下自己的身份。

    反正她现在手里有了钱，完全可以换一个新的地方，重新开始。

    而且，证件在这个节骨眼儿上被偷，他觉得有些不正常，大概率是唐筝怕她跑了，所以故意而为之——

    不管怎么说，早点离开榕城这个是非之地，对她而言只有好处，没有坏处！

    朱迪开着车子，很快离开了榕城。

    只是，高速路口的收费站，早已经布好了天罗地网——

    厉御风不会轻易放过她，敲诈勒索，外加携款潜逃，怎么说，都够朱迪喝一壶的。

    唐筝是从报纸上接到这一消息的，因为朱迪是个被封杀许久的明星，所以被抓现场，动静稍微有点大，一直有围观群众在拍照，小视频很快搞得到处都是——

    不光唐筝看到了，就连在酒店上班的顾绵绵也看到了。

    今天有大领导来视察，她原本很忙，一直跑上跑下的，基本上没时间看手机。经理让她到食堂里看下中午饭的食谱，顾绵绵急匆匆赶到食堂时，就听到里面的几个女员工在八卦这件事儿：

    “那真的太惨了！”

    “就是，好歹也是个明星，落魄了怎么可以去敲诈，这是犯法的诶，要坐牢的！”

    “好可惜，我当初还曾经试图的粉丝呢，她拉大提琴很好听，文艺女神路线呢。唉，真是没想到……”

    “之前论坛上有人给她测名字，说朱迪这个名字就是主大凶的……”

    朱迪——

    顾绵绵听到这个名字，只觉得心中一动：这人出事儿了？

    若是那样的话，那还真是老天有眼！

    出了电梯，顾绵绵立即将手机拿了出来，打开自己的微博，果然就看到热搜中有关于朱迪的信息【朱迪被抓】

    她没有以前那么火了，即便上了热搜，可是位置也并不靠前，顾绵绵往下拉了几段，这才看到朱迪。

    顾绵绵还以为自己老眼昏花了，点进去之后，才看到了好些个小视频，甚至直接目睹了抓捕现场。

    朱迪被戴上手铐，押上警车时，全程都低着头，不敢去看镜头，也不想被拍到正脸，但顾绵绵还是能看到她灰败的脸色，和颓然的表情。

    大明星沦落为阶下囚，不是一天两天的事情，而是她一直都不知道深浅，一直都在不断挑战别人的底线造成的！

    顾绵绵看到这里，想起自己之前被她无端坑掉的几百万，顿时心中狂喜，然后把电话给唐筝拨了过去。

    不管怎么说，好消息都得两个人分享，不能一个人偷着乐。

    电话甫一接通，顾绵绵便立即开口道：“你知道朱迪被抓起来了吗？看新闻了吗？微博上热搜就有……”

    说着，又忍不住幸灾乐祸：“她真是活该，进去了好，最好在监狱里呆个十年八年的，免得再跟我作对。”

    唐筝笑了笑，道：“你很高兴？”

    “当然！”

    顾绵绵沉默了一下，又说：“她之前——坑了我好多钱。要不是姐夫帮了我，我恐怕现在已经因为还不上债务，而去坐牢了！”

    那件事情，在顾绵绵心里也积压了好久了。

    以前一直不敢说，怕唐筝会怪罪，怕自己不被信任，更害怕厉御风会怪她故意挑拨离间——

    但是她想，这件事儿迟早都是要戳破的。不然一直压在心里，真的太难受了。

    而且，他们两个应该也没有这么不通情理。

    “你放心”，顾绵绵又说：“钱我会还给你们的……”

    虽然没有借条什么的，但是顾绵绵觉得，这笔钱不是自己该拿的钱。

    不该拿的钱就不要拿，不属于自己的东西，也不要强行攥在手里。不然的话，会助长人的贪欲，也会让人做错许多事情。

    尤其是之前的一段时间，顾绵绵经常想：要是当初，她和母亲苏婉仪不踏进唐家的大门，乖乖的生活在某个不知名小城市的话，或许也会很幸福。

    即便来了，如果和唐筝和睦相处，不耍那些阴招的话，唐筝也能容得下他们，甚至会对他们不错。

    所以有些时候，人往往会毁在一个自己的贪婪上。

    唐筝笑着道：“我知道，朱迪是因为勒索厉御风，所以才被抓的。”

    顾绵绵倒吸一口凉气：“……”

    难怪，能把朱迪整进监狱里的人，仿佛也就只剩下他们两个了。

    她也是蠢，竟然没有想到这一层！

    唐筝又说：“不过，我们的确应该出去大吃一顿，算是庆祝这件事儿。你找一个地方，我来请客吧。”

    顾绵绵听了，嘿嘿笑了声：“好呀，那我一定要好好宰你一顿！”

    “没问题的”，唐筝说：“你选好地方，发到我手机里就行。”

    挂断电话，唐筝勾了勾唇，随即又联系了一下律师，聊了一下朱迪的案子。

    她想在法律许可的范围内，重判朱迪。而且这次，想必也没什么阻碍了。事情办了个七七八八，唐筝才开车出门赴约。

    顾绵绵找了家环境中档的火锅店，很适合隆冬季节。

    “这里……”

    刚一进门，就看到顾绵绵隔着好几张桌子，正在朝她摆手。

    她笑了下，随即走了过去：“挺会挑嘛，今天太适合吃火锅了。”

    热热闹闹，红红火火——

    当然，热闹的是她们。而某些人，只会凄凄惨惨戚戚，铁窗泪也即将开始。

    顾绵绵想起这件事儿，仍旧感到痛快，只是没有说得那么明显，而是特意叫了一瓶酒：“我反正要喝一杯庆祝，等下叫代驾回去，你随意咯！”

