    待一切洽谈妥当之后，满面笑容，态度已然近乎谦卑的古费重新回到了自己的办公桌后，对罗素微笑着点头致意道

    “罗素先生，请稍等一下，我这就叫我们这里最好的记者过来。”

    一边说着，他伸出手来, 按下了办公桌上一个类似于电铃的装置。

    只听得一声低沉的“嗡”鸣声响起，自罗素的耳中一闪而逝。

    紧接着，不久之后，一阵“哒哒哒”高跟鞋踩在木制地板上，颇显几分急促的声音，自远处传来，并且向着古费办公室所在的方向, 愈来愈近。

    紧接着，那脚步声停下, 她的主人自办公室门前站定，操着一口不怎么好听的嗓音，热情且语速颇快的隔着门开口问候到

    “古费主编！您叫我？是有什么大新闻，需要我去采访吗？！”

    罗素听着声音，眉头微微挑起，顺势朝着门口的方向望去。

    不知为何，他的心里，隐隐产生了几分不怎么美妙的预感。

    “哈，这位是丽塔.斯基特——我们《预言家日报》中最好的一名记者。她曾经写过很多相当著名的报道和文章……就比如，《邓布利多的生平与谎言》，《奥利凡德？魔杖大师，或者欺世盗名的骗子》，《相对于米利森特，康奈利.福吉更能领导我们！》等等等等……全部出自于她的手下。”

    似乎是从罗素的表情中看出几分莫名之意，古费笑着对他介绍到，一边说，一边隐隐带起几分自豪之感, 似乎是在为这些文章或者书籍的成功而感到骄傲。

    然而听得了古费的介绍, 罗素本就预感到了什么的内心反而愈发加深了几分。

    它的眼角下意识的抽了抽，在脑海之中，开始将这位素未谋面的丽塔.斯基特女士的形象丰满起来。

    隐约间，竟然感觉和那位在魔法部工作的乌姆里奇主任有着几分异曲同工之妙……

    然而容不得他多想什么，下一秒，古费的视线便已经挪移到了大门的方向。

    “请进，斯基特！来和我们的罗素先生认识一下。”

    伴随着他的话因落下，“咔嚓”一声，门上扣住的金属锁被弹回到了一边。

    “吱呀呀”被锈蚀主的门轴开始缓缓转动，位于门外的女人也踏步迈入其中。

    这同样是一个臃肿的女人，虽然没有乌姆里奇的比例那般夸张，但也和健康说不上任何关系。

    她的头发被烫成了波浪似的大卷，但是却显得有几分僵硬，尤其是和她那极有特征的高耸下巴搭配在一起，看上去格外的别扭。

    那张圆形的脸上，挎着一副夸张的眼镜，眼镜的边框做得格外厚重, 并且镶嵌着密密麻麻大小不一颜色各异的珠宝，几乎是没有任何审美可言, 哪怕看上一眼, 都会叫人难受。

    粗肥的手指抓着鳄鱼皮手袋，指甲有两寸来长，涂得红红的。

    …………

    当斯基特迈着轻快的步子兴高采烈的走进办公室时，一双骨碌乱转的眼睛还没有看向古费，便注意到了此刻坐在椅子上，正面对办公桌方向的小精灵罗素。

    一瞬间，她便意识到了什么，作为记者的直觉让斯基特在最短的时间内，便从罗素的身上获得了自己想要的信息。

    她咧着嘴，露出了一个灿烂的笑容，丝毫没有像其他人那般，因为罗素家养小精灵的身份便嗤之以鼻，而是率先对其打起了招呼。

    “所以，这位就是古费主编口中的罗素先生对吗？罗素先生，很高兴认识你，我是丽塔.斯基特，一名记者。”

    不得不说，虽然斯基特喜欢夸大事实，写一些与真相相悖的文章稿件，以此吸引大众的眼球。但是她却和乌姆里奇那种靠着拍马屁上位的政府高官不一样，至少在记者这个职业上，她确实是一个很有本事的家伙。

    “…您好，斯基特女士。”

    面对着斯基特的问候，罗素并没有因为最开始的主观印象便对她有什么特别大的偏见，点了点头，同样礼貌的回应了一句。

    她的脸上的笑容未减，待和罗素简单的打过招呼之后，才又扭过头来，将注意力放回了自己的顶头上司，古费主编的身上。

    “所以，这次是要对罗素先生进行一个专访吗，还是别的什么？说真的，我感觉标题我现在已经可以拟好了。就写：《一个逃脱束缚的家养……”

    然而，斯基特急切的发言还未说完，似乎已经知道了对方要说些什么的古费便赶紧刻意咳嗽了起来，将其还未脱口而出的话硬生生憋回了肚子里。

    随即顺势接过了斯基特的话茬，略有深意的笑着解释道

    “这位罗素先生……是查理.布莱克先生的……”

    似乎是为了顾忌罗素的面子，当说到他与查理的关系时，古费刻意停顿了两下，然后缓缓扭过头来看着椅子上仍旧平静如常的罗素。

    “仆人。”

    罗素简短的将这两个字说了出来，将古费的话给补全。

    仔细观察之下，他的脸上并没有因为这个称呼而生出不快或者是哪怕一丝丝的恼怒。仿佛一切都是那么理所应当，并没有什么好计较的事情……

    “对对对……”古费连忙打着哈哈，收回了目光，继续对着斯基特说道

    “这次罗素先生是带着布莱克先生的命令而来的。布莱克先生把这个交到了我的手上。”

    古费说道“布莱克先生”时，刻意在上面加重了几分语气。

    一边说着，他不动声色的将办公桌前放下的那张招聘启事向前推了推，其意思也是不言而喻。

    “布…布莱克先生？”

    听到了自家主编语气中若有若无的告诫之意，斯基特脸上原本那灿烂的笑容终于隐隐变得僵硬，收敛下来了几分。

    那双镶嵌满钻石的眼镜之下，眼神里又浮现出了几分莫名饱含着惊讶，恐惧，郑重等诸多情绪的复杂。

    很显然，古费的意思她自然能够明白。无疑就是在告诉她，这篇报道该怎么写，才是正确。

    对于之前所讲得英国巫师最为惧怕的三类人，放在斯基特的身上同样格外的适合。

    因为哪怕她名声大噪，又是《预言家日报》的资深记者，但是放在高位者的眼里，却也和一般的普通巫师没有什么区别。

    她敢去写阿不思.邓布利多，敢去骂米利森特，那是因为她清楚的明白，这几位都不会在意她的报道，甚至哪怕知道了，也只是一笑而过，根本就不会理睬，就像他们不会理睬一只没有你手指肚大的甲虫一般……

    但是查理.布莱克却不一样了，虽然她与查理.布莱克本人并没有什么交情，只在采访中近距离的见过对方几次。

    但是从她搜集到有关对方的信息资料中，她也可以隐约看出来几分。

    查理.布莱克，自从创立了查理牌糖果工厂以后，便一直在有意无意的宣传自己“守法巫师商人”这一公众形象。

    在各大报纸上，有关于他的报道，你几乎看不到任何负面的消息。对于原本最应该成为爆点的“家养小精灵员工”却也成为了任何一个报纸没有人敢触碰的雷区。

    从某种程度上来讲，这可以算作是诸多家报刊和查理本人之间一种所特有的默契……

    因为查理真的会因为你的报道而不快，他真的会去看每一篇有关于他的文章。他真的在维护着他十几年才形成的良好外界形象。

    斯基特敢肯定，如果在这个时候，真的有人不长眼睛的话，查理.布莱克绝对不会介意让那个人就此消失……

    办公室里由于斯基特的沉思而陷入了短暂的寂静。

    但也只是一小段时间，因为没过多久，斯基特眼神里的复杂便消失得一干二净，脸上的笑容也重新恢复了自然。

    “我记得布莱克先生不是今天才登上报纸的头版嘛？难不成他又有什么新的消息准备通过我们告知英国魔法界的其他巫师？

    如果是这样的话，那布莱克先生可是找对人了，因为我们《预言家日报》无疑是最公正，最有效率的报纸……好吧，让我看看。”

    恢复了刚刚的谈笑自若，斯基特伸手拿起办公桌上的那张招聘启事，眼睛飞快扫动，一目十行的看起了上面所写的内容。

    “这……这是？”

    斯基特的反应与最初看到它时的古费相差无几，很快，她脸上的表情便隐隐有了失控的迹象，伴随着一股从心头涌现的喜悦迸发而出，叫斯基特险些没有抑制住自己的亢奋。

    她猛的抬起头来，眼神在这一刻犹如盯上了猎物的饿狼，闪烁着贪婪的光芒叫人不禁心生几分畏惧。

    “主编！这是真的吗！？”

    古费的目光同样兴奋，那是一种报刊人对重大新闻所特有的兴奋。

    “真的……我已经和上面核实过了……这，这的确就是福吉部长的授意！！！”

    听着这话，斯基特双手力气无意识的加重了几分，将手中的那张招聘启事都抓得皱巴巴的。

    “现在，我命令你，立刻，马上！以查理.布莱克先生的决策写出一篇新闻稿！然后明天把它刊登在《预言家日报》的头条！！！”

    “明白了，古费主编！”

    斯基特毫不犹豫的就点头答应了下来。

    因为她知道这份新闻的价值…只要把它写出来，哪怕是没有夸大事实，没有扭曲原意，它也绝对会轰炸整个英国魔法界！

    不，应该说，如果时间足够，这份新闻，不止会轰动英国魔法界，德国魔法界，法国魔法界，甚至是远在大洋彼岸的美国魔法界，都会为之惊动！

    到那个时候，她就真的可以扬名立万了！

    于是乎，得到了命令的那一刻，她便火急火燎的扭头朝着门外走去，那双高跟鞋塔塔塔的踩在地板上，节奏比起刚刚进来时都要快上好几分。

    她就这么径直的离开了，再没去管一旁坐在椅子上从开始到结束都是一脸平静的罗素，向着自己办公室的方向飞奔而去。

    “哈哈……她实在是太激动了。”

    一下子，办公室里重变得只剩下了他们两个人。古费笑着和罗素说道，同时也将自己的情绪平复下来几分。

    “看得出来。”罗素点了点头，若有所思般的看着尚未关闭的房门，心中忍不住将斯基特和乌姆里奇再度进行了一番对比。

    结果可想而知，这位斯基特女士，虽然是第一次见面，并且同样不怎么招人喜欢，但是却还是无法撬动乌姆里奇在他心中“最讨厌人类排行榜”上第一名的荣耀宝座。

    “哦，对了。”

    忽然，罗素似乎又想到了什么，赶紧打断了脑海中无意义的出神，对着古费说道。

    “您还有什么事情需要我做的？您请继续说！”

    此时的古费看着罗素的眼神就像是在看一个多年没有见面的老朋友一般热切，听到了罗素的声音，不管三七二十一便赶忙站起身来，小心的走到了对方身边，等待着吩咐。

    “你们这里管打印吗？”

    罗素开口问道

    “呃……”听得此话，古费迟疑了一下。

    “我们原本是没有这项业务的，除了《预言家日报》以外，就不印别的什么东西了，不过……”

    说道这里，古费的话锋一转

    “如果罗素先生您有需要的话，我们可以破例为您服务！而且是免费的，并不收钱。”

    “这倒不用。”

    结果令古费没有想到，当他说完这句话之后，罗素却摇了摇头，紧接着顺手从身后掏出了一个小钱袋，丢到了古费的手中。

    古费一愣，下意识的伸手接住。没有打开，便只是掂量了一下，古费便能感觉到，这里面的加隆数量应该还是颇为可观的。

    “我要印的可不是一张两张……”

    罗素从座位上跳了下来，学着查理的模样，收拾了几分衣服上的褶皱，一边转头朝着门口走去，一边说道

    “刚刚的那张招聘启事，这些钱能印多少张，就印多少张。”

