    陆原非但没有开心，反而表情都扭曲了一下。

    他和王嫣？

    开什么玩笑，那个女人又霸道又不讲理，他怎么可能会和对方真的结婚！

    现在他只是为了利用王家的背景，所以才不得不委屈自己和王嫣交往，等他彻底掌控了陆家的财权以后，他要做的第一件事就是甩掉那个女人。

    “顾念，你听我说，事情不是你想的这样的。”

    “我对她没什么感情，我们现在只是商业联姻，你听话，先好好养身体，等我忙完这一阵就去看你。”

    眼前的顾念却低下了头，语气里有一种说不出来的难过。

    “你总是这个样子...”

    你总是这样，只顾着你自己，为了能够达到目的甚至能够毫不犹豫地辜负别人的感情。

    她的声音很轻，轻到陆原都差一点听不清。

    他表情疑惑地问道：“什么？”

    顾念却轻笑了一声，说道。

    “陆原，你不用再来看我了。”

    “我不想要你这种虚伪的感情。”

    你口口声声地说喜欢我，但转身却找了王嫣当你的未婚妻。

    当你的未婚妻指着我鼻子骂的时候，你却从头到尾都没有出现。

    陆原皱起了眉，这还是顾念第一次直接叫他的名字。

    思及对方的身体，他虽然心里有些不爽，但还是好声好气地哄着。

    “好端端的，怎么说这种话，你是不是怪我和王嫣在交往？”

    “我都说了，我对她就是逢场作戏，归根结底，我还不是为了你！”

    拿到了王家的支持，他才能更好地帮顾念找心源。

    他不光是为了自己的前途，也是为了顾念啊！

    陆原完全没有意识到自己的想法有多么的荒唐，可以说，他就是用这样的想法来麻痹自己。

    是的，我做的一切都是有原因的。

    就算我伤害了你，那也是为了你好。

    顾念的眼神逐渐变得冰冷，她看着眼前的陆原，就像是看一个陌生人一般。

    “陆原，听听你自己说的这些话，你自己会信么？”

    陆原之前口口声声地说喜欢她，不停地向她示好，可一转眼就能够为了自己的利益，毫不留情地将顾念给抛弃掉。

    其实这都是陆原的私事，毕竟顾念没有答应过对方的告白，所以之后对方和王嫣在一起，她也无权过问。

    可是她忍受不了的是陆原的态度。

    他明明还在和王嫣交往，可是一转身却告诉顾念，他和别人在一起都是为了她。

    他和王嫣订婚，也是在为了她付出。

    去他娘的，这是什么狗屁道理！

    “陆原，你不要再拿我当借口了，你对我的喜欢，无非是因为你在我身上找回自信罢了。”

    王嫣是一个很强势的女人，和陆原之前交往过的女人都不同。

    他拿对方没有办法，只能顺着对方走。

    这点让他很是挫败。

    可是顾念不一样，她虽然也有一些小脾气，但不会像王嫣那样无理取闹。

    他只是当初顺手帮了顾念一把，对方就心心念念地把他当成恩人，言行里面对他的都是感激和恭敬。

    这让陆原很有面子。

    因为董事会那些人虽然明面上在夸他，其实暗地里都在给他使绊子。

    因为陆父无时无刻地想要控制他，因为本来听话的陆拾却突然和他作对。

    一来二去，他居然只能在顾念身上找到自己的存在感。

    只有在顾念面前，他才能感觉到自己高人一等的快感。

    可悲的是，他对此一无所知。

    陆原的眉头越皱越深，反驳道：“怎么会，我是真的喜欢你。”

    他很少遇到一个女孩让他付出那么多，哪怕是知道对方随时有可能活不过明天，他也不想放手。

    他甚至已经想象到等他完全掌控了陆家的权利后，顾念在家里做好饭等他的样子。

    他相信顾念会是一个优秀的太太，不会像王嫣一样整天给他找一些烦心事。

    顾念看他这副执迷不悟的样子，默默地叹了一口气。

    一时半会，她竟也说不出他们两个到底谁更可悲。

    “算了，陆少爷，就当你是喜欢我吧。”

    “可是我不需要你的喜欢。”

    “你对我来说，就像一个过客，我很感激你对我的帮助，但也仅此而已了。”

    “就算我最后真的能够活下来，我也不会和你在一起。”

    陆原的脸色变得十分难看，他没想到顾念居然那么不领情，他对她的好半点都没有放在心里。

    “你今天是来羞辱我的么？”

    陆拾和王嫣就算了，现在就连顾念，都要在他的头上踩上一踩么？

    “你想多了。”

    顾念否认了他这个可笑的想法。

    “我压根就没有在意过你，又何谈羞辱一词。”

    “陆少爷，你不用再替我找心源，就算你找到了，我也不会同意的。”

    “因为你所谓的为了我好，只会让我觉得恶心。”

    “今天的谈话过后，我希望你能彻底忘了我，毕竟王小姐才是你的未婚妻，不是么？”

    顾念说完，转身就走了，这一番话又给她赚了一波打脸值。

    她得趁陆原还没有反应过来的时候赶紧溜，不然到时候对方恼羞成怒，叫来公司保安把她轰出去就难看了。

    而陆原脸色阴晴不定地站在原地，似乎是被顾念最后那一番话给弄懵了。

    他为她付出了那么多，最后却换来对方一句恶心？

    他承认，他确实不应该放任王嫣去欺负顾念。

    可是他好不容易才稳住了王家的势力，怎么能在这个时候轻易地和王嫣翻脸呢？

    顾念走得那么决绝，竟然连一句解释都不想听么？

    陆原的胸口剧烈的起伏，一直想不明白自己到底是哪里做得不对。

    顾念给他的那张卡被他死死地攥在手里，甚至被陆原捏得变了形。

    他一直认为，只要他的条件足够优秀，那么顾念迟早是他的池中之物。

    所以从始至终，他都没有将陆拾放在眼里，而是一直将傅立阳当成了他眼中最大的假想敌。

    他几乎一度已经快要成功了。

    在那个校园的公园里，顾念差一点就要答应他了。

    可是为什么，最后他却迎来这种结局？

    顾念似乎对他彻底失望了。

    陆原的眼里多了一丝颓意，他知道在这场情感的争夺战中，他已经被彻底地踢出了局。

