    宁中则乃是上代华山掌门之女，为人贤惠有侠义，人又飒爽有英姿，是江湖上少有的女侠，只是光芒被自家丈夫所掩盖，这才显得稍稍黯淡了些。

    听了余飞讲述自己从家中逃出，一路自己独自前来嵩山，宁中则对其当真刮目相看，如今世道虽然也算太平，但是余飞一个少年独自离家这般远，实在也是太过危险了。

    令狐冲在一旁到是没甚感觉，毕竟从小便到处讨生存，那里有吃的便去那。

    正在说话的时候，院门轻轻打开，却是岳不群与众派掌门商议完事，回来了。

    看到夫人与新收弟子坐在院中，那位余家的少年公子也在，岳不群有些惊讶，余飞也连忙起身恭敬一礼。

    “见过岳师傅。”

    宁中则也起身来到丈夫身旁，轻声的说了几句，却是解释了余飞在此的缘由。

    岳不群微微点头，看着躬身的余飞，轻声道：

    “余公子不必多礼，先坐下再说吧。”

    说完轻轻一搭余飞的手臂，余飞便不由自主的直起了身子，被带到石桌旁坐下。

    不等余飞说话，岳不群先行开口道：

    “余公子来意，在下已然知晓，只是公子可要想好了，练武不是儿戏，且极为枯燥辛苦，天资再高，没有个七八年也难有成就。”

    余飞想要站起回话，被岳不群轻轻压下，当下便抱拳说道：“小子明白，小子一心学艺，也不怕苦，还请岳师父成全。”

    岳不群点了点头，心中也有些欣喜，毕竟名师难求，好徒儿也不好找的。

    “也罢，岳某便暂时收下了，待得回山拜过祖师之后，便正式入门吧。”

    余飞大喜过望，对着岳不群夫妇便行了叩拜之礼，口称‘师父，师娘。’

    宁中则赶忙将其扶起，看到额头一片通红之后，不由责怪道：

    “这个傻孩子，平日看着聪敏，怎么今日这般老实了。”

    说着便将余飞身上的灰尘拍了拍，余飞笑了笑说了句‘谢谢师娘。’

    岳不群也抚着长须，露出了满意的笑容。

    待得余飞重新坐下之后，岳不群便询问了其年齿，却是令狐冲要比余飞稍稍大上一些，余飞也懂事，不用岳不群多说便对着令狐冲行礼喊了师兄。

    而令狐冲也手忙脚乱的还礼，叫了余飞‘师弟’。

    躺着有些简陋的木床之上，余飞心中安定，如今成功拜入华山，以后只要好好修炼即可。

    虽然十余年后华山还有劫难，但毕竟还远，多思无益。

    曲身侧躺，余飞便准备开始休息，心中无思无想，慢慢入了定境，一股暖意从丹田开始生出，缓缓运行全身。

    余飞本来已然在定境之中，突然好似天地变换，自家也出现在了一个莫名的空间之中。

    这空间好似在混沌之中，四周各种虚空乱流，只有脚下的这一片小小的广场，空间稳定，广场中间有一个大光球，散发着柔和的光芒。

    余飞一看到这光球，便如同被天魔诱惑一般，慢慢的向其靠近，说天魔诱惑也不准确，应当是低等生命看到高等存在那种向往与渴望。

    余飞将手伸进了光球之中，突然脑海之中便出现了一道信息，待得余飞将其看完之后，才知道原来这就是大名鼎鼎的主神，只是这主神如今已然不知被谁给锤死了。

    至于被谁打死的余飞也不知晓，那信息之中，只有这主神空间的用法，其他的信息却是半点也无，也没甚任务可领，毕竟这主神已然死的透透了。

    余飞将手按在光球之上，心中默念兑换，便见眼前出现了无数讯息，各种法宝功法，丹药战舰，简直数不甚数。

    排头的便是那些传说中的至宝，太极图（缺）、盘古幡（缺）、混沌钟（缺），好多至宝后面都有一个缺字，唯一有的竟然是诛仙四剑，而兑换价格，余飞也没细看，反正一眼看不到头就是了。

    倒是功法类极为齐全，所需的气运值也要少了很多，不过都是余飞兑换不起的存在，余飞如今拥有的气运只有600点，其中余家子弟的身份给了100，读书小有名望给了200，而华山弟子的身份则是300。

    看着这些传说中的宝物神功，也只能含泪将其略过，心中默念600气运以下的功法，瞬间眼前便清爽了许多，再将那些科技魔幻类的去除之后，剩下的便不多了，除了一些大路货色的武学之外，能看的便没有多少了。

    一本是全真剑法（无歌诀）兑换价格是500点，另外一些则是五岳剑派的入门剑法武功，兑换价格都在300点上下，还有一些国术秘籍价格也在400到600之间。

    余飞看后，没有兑换，毕竟如今自己见识浅薄，也不知道兑换什么能对自己有用，当下心念一动，便退出了主神空间。

    木床之上，余飞刚刚闭眼不到片刻，便睁眼往四周看了看，刚刚熄灭的油灯，烟气尚未散尽，余飞轻笑一声，又重新躺下，呼吸绵绵。

    第二日，清晨，余飞醒来出门之后，便看到师父岳不群已经手持长剑在院中练功，师娘则是正在烧水，看着自家丈夫满眼的倾慕。

    看到余飞之后，笑着招了招手，余飞搬了一个小竹凳，行礼之后，坐在了宁中则身侧，喊了声‘师娘’。

    宁中则笑着答应一声，说道：

    “飞儿先等等，水马上便开了，先看看你师父练武。”

    余飞谢过之后，便看着岳不群演练剑法，余飞虽然不懂武功，但也知道自家师父这套剑法极为不俗，一招一式之中都好似大儒泼墨，浩然之气弥漫，心思鬼蜮之人，别说和其相斗，便是远远见了，便要被吓得立刻逃遁。

    余飞心中暗道：

    “这应该便是养吾剑法了吧，真是好厉害，也不知自己何时才能有这般功力。”

    转念又一想，自己如今有了那主神空间，即便不兑换武功，只那空间之中，时间近乎静止，自己便比别人多了不知多少练剑时间，只要不懈怠，迟早能成为那天下顶尖人物。

