一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十七章金字塔的秘密

    金字塔外，特别是最大的胡夫金字塔，向来是每个游客的必看之地。

    但此刻，却被通知暂停接待游客一个月，埃及方面也表现了歉意，愿意无偿将各位游客送到其他旅游的地方，这种态度倒是让不少人心中的怨气稍微好受了一些，毕竟来到这里都是不远万里的。

    因此，那些游客便逐渐的离开了这里，人越来越少。

    而李墨依旧是混杂在人群之中，很快他便又看见了两批修士，穿着打扮便与普通人有很大的差别，倒是与之前进去的那些人有些类似，但不同的是，他们的头顶，其中一批人头戴着黄铜一般的装饰，这些装饰上有的画着日月，有的画着植物，有的画着风雨，而另一批人浑身散发着一阵阵阴森的感觉，身上很重的阴气，就好像是常年与死人打交道，亦或者是他们的修行功法乃是这方面的。

    无论是之前的那批人，还是现在的两批人到来，这些普通的埃及军人都是极为的尊敬，而那些长官之类的，更是点头哈腰，谦卑到了极点，似乎知道这些人是非常厉害的，根本不是普通人。

    眼看着游客越来越少，最终只剩下了十几人，李墨也离去了，这时，天色也逐渐的晚了下来。

    他离开千米外后，身子一闪，便重新返回，藏在了夜色之中，屏息凝神，以他此刻的修为，想要隐藏的话，根本没有人能够发现，在等待中，他打了一个电话给吴道子。

    “李墨啊，什么事？”吴道子问道。

    “吴前辈，我想问下，关于埃及修士的事情，埃及都有哪几个强大的势力，他们的实力如何？”李墨问道，九五门中，必然是有所有国家修士的记录，毋庸置疑。

    “埃及？你去了埃及？”吴道子问了一句便直接回答：“埃及有三大宗教势力，平时便在普通人中传教，而真正的核心乃是修士，可以说，整个埃及都被这三个势力所瓜分掌控着，就连国家，也都是被三个势力共同掌控，这三方势力分别是崇尚自然的自然神教，崇尚动物的动物神教，崇尚亡灵的亡灵神教！”

    “这三个势力，合一境修士，都有十名以上，但是整个埃及都没有天人，以你的实力，在埃及想怎么玩就怎么玩，完全不用顾虑什么，毕竟棒子国十几名天人在你手中，如土鸡瓦狗一般，当然，你只要别惹得三大教共同围剿你便好了，这三名教主还是有些手段的，在合一境中很强，对了，埃及的先天叫做月神境，合一境叫做日神境。”

    “好，我明白了，多谢吴前辈！”李墨随后便挂断了电话，没有天人就好，他基本可以放下心了，但在吴前辈的口中，这三位教主也是很强的，那么必然不是一般的合一境强者，有很厉害的手段，毕竟埃及亦是古国之一，不像棒子国，国小而自大。

    言罢，他便继续看着前方，等待的时间不长，从胡夫金字塔中，那三批人便走了出来。

    头顶带着白布缠绕，绣着蟒蛇图案的应当就是动物神教的人了，而浑身充满阴森气息的，应当就是亡灵神教，最后那一批头顶带着黄铜装饰的，便是自然神教了。

    三批人皆是在金字塔外留了不少，然后彼此又说了几句话，便各自朝着各自的方向离去。

    李墨能够看的出来，这三批人的关系似乎并不怎么样，不同的宗教间的矛盾，应当是比宗门之间更大的，毕竟理念完全不同。

    三批人，很快便朝着前方疾驰而去，而动物神教的一批人刚好路过了李墨的身旁，当然李墨一动不动在黑夜中，并没有被任何人发现，他看了一眼其他两个方向的埃及修士，然后随便选了一个距离自己最近的动物神教的人，跟了上去。

    这些动物神教的十几人，一边疾驰一边谈论着。

    “阿里亚大人，真的会有神灵复活吗？”一名埃及中年人恭敬的问道。

    “你竟然怀疑？这绝对是我动物神教的神灵，神灵会复活的！”一名有着浓密大胡子的埃及修士沉声道，语气有些不悦。

    “我不是这个意思，只是我们都是修士，我觉得根本没有修士可以复活的，阿里亚大人您已经月神境的大能了，比我更了解这些吧。”这人虽然有些不敢，但还是忍不住说道。

    阿里亚闻言，然后微微点头，“我的确是无法做到，即便是日神境的大人都无法做到，但是，这金字塔关乎着一个大秘密，据说是某个神灵所创造，不然你以为普通人真的能够在几千年前建造出这样的金字塔吗？”

    “神灵所创造？”其他人也都震惊了。

    “不错，我古埃及的神灵所创造，我古埃及有无数的神灵，这可能就是某一个！”阿里亚很笃定的道，“而且，其实一直有传言，这金字塔就是神灵复活的墓地，只不过后来被法老占据了，因为法老也想借助金字塔的力量而复活，只是可惜，一直到现在都没有任何人能够复活！”

    “这次金字塔中有异常，我们三大教的已经有一些修士进去了，便是连先天都进去了，但现在了无音讯，很可能已经死了，这次我们先回去，三大教准备合作，一同进入里面一探究竟！”阿里亚说道。

    “我们三大教要合作了？”一人惊讶道。

    “是的，而且是三大教主准备亲自进去，不然你以为金字塔可以复活神灵只是传闻吗？”阿里亚的眼眸之中露出了浓浓的期待之色，“我们埃及的实力虽然很强的，但在全世界的范围内，只能算是一般，没有真正的战神，而米国，华夏那些都是有不止一位战神境强者，只要我古埃及的神灵复活，我埃及便是最强大的存在，所以，三大教也联合了起来，但三大教彼此之间也是互相提防，谁都想让神灵站在自己这方！”

    “原来是这样！”众人皆是点头。