    宰予认真思考了一番子贡的论调，他说的确实有道理。

    但让融合了现代思想的宰予轻易放弃人人平等的想法也不可能。

    虽然暂时解决不了这个问题，但宰予还是打算等到晚上做梦的时候去大学图书馆里翻翻书，就算找不到解决办法，最起码也要有个折中的法子。

    他一边走路一边思考问题，不一会儿就和同学们到达了目的地。

    这是一片处于山脚下的开阔地，紧邻河流，是孔门弟子练习射箭的常用地点。

    因为这里紧邻山林，所以时不时还会有野味从山里钻出来，弟子们在这儿练射箭不止可以精进技艺，还可以顺带着改善伙食。

    毕竟不是每个弟子都像子贡那么富有，颜回这样家境清贫的不在少数。

    像是这些穷苦家庭出身的同学，每个月最期待的就是练习射箭的时候了。

    因为今天夫子不在，所以他们不止可以搂草打兔子，还能下河摸王八。

    不少弟子望着原野上飞奔的纯天然野味时，眼睛里都冒着红光，恨不得立马化身全员饿人。

    下半月的伙食，可全指望今天的收成了！

    而宰予之所以能练出一手精湛的射术，也是家庭条件导致的。

    他曾经也是‘全员饿人’这个组织里的重要成员，只不过自从子贡管饭之后，他打猎的斗志有了明显的衰退。

    以往他一来到这里，不等发令就会抽出羽箭痛击这群蹲在地上吃草籽的杂毛兔子。

    但今天，哪怕兔子就趴在宰予的脚面上，他都懒得理。

    “一边儿呆着去！”

    宰予一抬腿将兔子踢出几米远，结果兔子好巧不巧落在了冉求的怀里。

    冉求低头看了眼怀里的红眼兔子，忍不住咽了口口水。

    冉求的祖上其实很显贵，至于为什么会沦落成现在这样，看见一只兔子都流口水，这就是一段很悲伤的故事了。

    冉求的十世祖是周文王姬昌，九世祖季载是武王最小的弟弟，他被封在冉地，做了冉国的国君，这就是姬姓冉氏的由来。

    但两百多年前冉国被郑武公所灭，老冉家自然也就倒了血霉，从那以后的日子是一代不如一代。

    而到了冉求这一代，老冉家就连吃饭都很成问题。

    冉求和他的两个哥哥冉耕（伯牛）、冉雍（仲弓）都在孔子的门下学习，三个人都贤能无比，在孔门十哲的评选中更是一举占据三个席位。

    冉求在政事方面的评价名列孔门第一。

    而他的哥哥冉耕和冉雍，则因为高尚的德行受到认可。

    但他们三个贤能归贤能，但贤能毕竟不能当饭吃，冉氏三兄弟平时的日子其实并不好过。

    三人白天学习，放学之后就去帮人做点零碎工作补贴家用，要不然就是到原野上捡点柴火卖钱。

    他们一天到晚辛辛苦苦的，也就是勉强填饱肚子。

    此时一只兔子从天而降落在冉求的手里，这很难让他不心动啊！

    冉求看了眼宰予，又看了眼手里昏死的兔子，犹犹豫豫的不知道该不该把兔子还给他。

    毕竟这兔子严格意义上来说，是宰予捕获的，可……

    冉求犹豫了许久，忽然看见身旁的大哥冉耕和二哥冉雍同时冲他摇头。

    大哥冉耕开口道：“我们虽然穷，但君子不拿不属于自己的东西。夫子说过：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。这是子我猎取的兔子，我们不能占有别人的东西，这是不道德的。”

    二哥冉雍也表示认同：“世上最大的妄念莫过于不劳而获，而人最痛苦的事莫过于贪婪卑鄙。以不道德的手段得到的东西，也必定会以不道德的方式失去。”

    冉求听了两个哥哥的话，心中的道德感立刻压过了对兔子的贪念。

    他鼓足了勇气点了点头，随后拿着兔子走到了宰予的面前，准备将兔子还给他。

    “子我，这是你的兔子，还给你。”

    冉耕和冉雍看到弟弟的做法后，纷纷露出了欣慰的笑容，随后便扛着弓箭各自去狩猎了。

    冉求得到了哥哥们的认可，因失去兔子而产生的烦恼顿时荡然无存，取而代之的是因为满足了自我道德需求后产生的自豪与兴奋。

    谁知宰予竟然没有伸手接过兔子，而是嫌弃的摆了摆手：“这兔子掉毛，送给你算了。”

    冉求的笑容蓦地一僵，他生出了一脑门的问号。

    “子我？你是不是生病了？这可是肉啊！你就这么不要了？”

    冉求还记得上回弓箭课上，宰予刚到猎场便像是一头出笼猛虎，一下午便猎了五六只兔子，顺带着还去河里摸了只王八。

    而且他为了下河摸王八，把衣服都弄湿了，夫子看到他衣衫不整的样子，还气的把宰予臭骂了一顿。

    当时宰予在夫子面前唯唯诺诺低头认错的模样，直到现在冉求还感觉历历在目呢。

    怎么这才一个月的时间，他就变成这样了？

    冉求关切的询问道：“子我，你该不会把脑子烧坏了吧？”

    这已经是这几天来第二个质疑宰予脑子有问题的人了。

    宰予知道冉求生活困难，况且他又有两个和颜回一样执拗的哥哥，如果不装出一副不想要的样子，冉求肯定不会收下兔子，因此只能扮成这样。

    “我说了不要就是不要，这兔子你拿回去吧，我最近不缺兔子吃。前几天我帮了子贡一个大忙，所以现在他天天请我吃饭。”

    冉求为难道：“可你就算不缺兔子，这兔子是你的就是你的，我也不能私自拿回去啊！这要让我大哥二哥知道，回头又该责备我了。”

    宰予道：“那你就说这兔子是你自己打猎得来的不就行了？你哥哥难道还能分得清哪只兔子是你的，哪只兔子是我的？”

    冉求嘀咕着：“可我能骗过我大哥二哥，但我骗不过我自己的心啊！”

    宰予抿嘴叉腰道：“你还真麻烦。那这样，你帮我个忙，这兔子就当我给你的报酬了。”

    “什么忙？”

    “子贡答应和我比试射箭。可我到了这里之后，就找不到他人了。”

    “你要找子贡啊！”冉求指着河边的一丛芦苇说道：“我刚刚看见他跑进那个芦苇丛了。”

    “好小子！原来一直在躲我啊！”宰予哈哈大笑：“子有，多谢你了。那就这样，兔子归你了。”

    宰予话刚说完，拔腿就跑，也不给冉求推辞的机会。

    他跑到芦苇丛边才放慢脚步，回头确认冉求没有追上来后，宰予轻手轻脚的绕到了芦苇丛的后方，小心翼翼的拨开芦苇杆，迈进其中。

    走了没多久，他就看见一个鬼鬼祟祟的身影蹲在芦苇深处伸着脑袋向外张望。

    那正是子贡。

    他猛地咳嗽一声，吓得子贡一个激灵，差点没摔倒在地。

    宰予笑道：“不就比个射箭吗？看把你吓得。你看你，往那儿一蹲，没出息了，这要传出去，还不得让人唠一辈子？”

