
　　第266章沐罗之死

　　圣地的最深处，其实是一处水潭山洞，沐森莟也不懂这个地方布置的意义，反正，任何一束阳光都照不进来，这就表示，从这个种族诞生开始，就注定于阳光为敌，是黑暗的产物。

　　只见，明石琉璃站在水潭边，而沐罗整个人昏迷不醒，浮在了水潭上，水面黝黑，深不见底。

　　“还没死。”沐影感觉到了沐罗的状态，很虚弱，但是还没有到最后一刻，那就没多大事。

　　明石琉璃一点儿都不惊讶于这两兄妹对待自己亲生父亲的态度，说白了，明石家上一代不也是这个样子么，包括，自己所做的一切，也都是无情无义。

　　旁边辅助的明石尔新无法理解，他们是如何确定这里的。“你们……”

　　明石琉璃还是觉得，自己的这个儿子磨砺不够，不如原家的小子精明。“还看不出来吗？有时候，所谓的家人，根本就靠不住。”

　　沐影非常同意这一点，毕竟，深有感触。“毕竟还是小孩子，稍微问问，什么都说出来的。一条心的人又有几个？同床异梦这种事情，在纯血种家族还少吗？”沐影看着浮空的沐罗。“这不就有一个现成的例子。”

　　“不可能，尔舒和父亲不可能会背叛我们！”明石尔新不相信沐影所言。

　　“当然，信不信由你们，再说了，你们可以回去自己问啊。”

　　虽然的确不太相信沐影所言，可毕竟这话让明石琉璃听了不痛快，自己的女儿不算太优秀，可毕竟还是亲生的，而浅见誉在人前，一直都是好丈夫的模样，从未背叛。倒是另外两个姐妹，都是定时炸弹。

　　“你们不是来救沐罗的吧，不如我们合作，怎么样？”

　　一般如此着急找人，大概率是救人，不过在这里是个特例，沐森莟更想让沐罗死。

　　“沐罗可以死，但是不该是满足你们明石家的死法。”

　　“没用的，法阵早就开始了，你们阻止不了，缺一个明石珍珠无所谓，沐罗的力量就够了。”

　　的确，当沐森莟和沐影进来的时候，法阵就已经开始一会儿了，不过他们无所谓，大不了抽干了沐罗的生命力落得这么一个下场，只是，需要堤防明石家的动作。

　　“血族并非真的永生，终有一天会化为尘埃，回归自然，你们一直索取，也不怕反噬？”沐森莟主动换了沐希含出来，这种时刻，还是沐希含比较合适。

　　“无所谓。”

　　水潭开始波动，下面的枯骨慢慢浮出水面，身体组织以肉眼可见的速度开始生长，这意味着，沐罗的力量已经完全被抽干了——死了。天籁小说网

　　沐希含割破手臂，放出了自己的血流入水潭中，那血似乎有自己的意识，快速流入了枯骨钟，血肉生长到一半就停止了。

　　“怎么回事？”

　　沐希含回答了这个问题。“血族没有灵魂，经历了漫漫岁月之后，会渐渐失去自己的意识，也就是厌世，他们反而渴望死亡，却害怕没有轮回，真是矛盾。”

　　流出去的血液开始吸收枯骨身上积累了千年的力量，最后回馈到了沐希含的身上，随着沐希含力量的复苏，已经可以渐渐割裂开，以半实体化的方式，漂浮在空中，将身体再次还给了沐森莟。

　　“那具枯骨早就没有意识了，或者可以说，她早就死了，你们一直在追求一件没有结果的事情。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第266章 沐罗之死免费阅读。https://xs.23sk.com 