    第376章 李渊：子安，你必须收下，不然哥跟你急

    倒不是三个人没见过床弩，但一个开口就是琉璃温房，闭口就是钢化玻璃的大佬，说起价值几十万贯的东西，就跟喝口白开水似的，人家口中的弩和自己口中的弩能是一回事吗？

    那绝对不能啊！

    人家对事物的认知，绝对和自己处在完全两个不同的层面。

    “子安，你说的这个弩——咳，是我们现在用的弩吗？”

    李世民偷偷地咽了口唾沫，故作淡然地问道。

    嗯——决不能让这臭小子看出自己对这床弩的在意。

    啊，这——

    老李，你不对劲啊，你不是应该关注我的钢化玻璃是多么的坚固吗？

    咋地，你还真准备弄几架床弩过来给我来一轮啊？

    王子安没好气地翻了翻白眼。

    “当然是你们现在用的弩啊，真要是换了那种八牛弩，别说钢化玻璃，你就是真弄上钢板，也不一定能防得住啊……”

    果然吧！

    就知道，这臭小子一定有好东西——

    八牛弩！

    听着这臭小子的意思，这是连钢板都防不住？

    发达了，发达了啊——

    “子安，这八牛弩的制造之法……”

    李世民下意识地身体前倾，差点趴到王子安脸上。

    王子安：……

    一把推开，这大唐的人，都啥毛病啊！

    “什么制造之法？我又不是军工专家，不会——”

    王子安都有些无语了，你们还真以为我是大唐百科小能手啊，啥都会？

    李世民：……

    我信你个鬼啊！

    不会你能知道威力？

    李世民一脸无语地看着王子安，你个狗东西，以为我们是傻子吗？

    “我说，哎——你们这是什么眼神啊，这个，我这次是真不会啊——”

    王子安有些无奈地摊了摊手。

    为什么，人说真话就那么难呢，没人信——

    “子安，怎么了，你刚才说啥不会？”

    就在此时，就听到外面传来一个疑惑的声音。

    王子安：……

    哎哟喂，我说，各位啊，我这是长安候府啊，不是城东的农家大院，你们这一个个的往外蹦是个什么鬼啊——

    看着一脸惶急地跟在后面的青衣小厮，王子安觉得，自己是不是应该换个门房了啊。

    “侯爷，侯爷，小的，小的——”

    门房一脸无助地看着王子安，他也很无奈啊，这来的人，一个比一个语气大，自己死活也拦不住啊。

    刚才那个两批，都说是老丈人，现在来的说是老哥哥——

    呸——我信你们的鬼！

    你这年龄，都能当我们家侯爷的爷爷了。

    但——

    那气势真的很吓人，自己这些人也真拦不住啊。

    自己一群人壮小伙子，愣不是一个赶马车的对手，说出去谁信啊——

    咳，关键是人家好像送了好多钱啊。

    王子安也很无奈啊，

    一脸不耐烦地挥了挥手。

    “去去去——一个个没眼力劲儿的，没看到吗？这两位都是我的老哥哥……”

    李渊顿时得意地一挺胸脯，挑着眉毛看着跟屁虫一样，追在身后的门房小厮。

    门房小厮：……

    啊，这还真是——

    一脸庆幸地转身跑了，幸亏刚才没死活的拦啊。

    李世民瞬间黑脸。

    我擦，你个狗东西，再乱爬辈信不信我揍你啊——

    程咬金和牛进达不由对视一眼，心中憋笑。

    啊，这——我忽然比皇帝高了两辈怎么办啊……

    “子安呢，老哥的情况你知道，现在不当家了，只有这点家当了——那啥，有点少，你别嫌弃哈，多少都是老哥哥我的一点心意——”

    李渊说着，若无其事地瞥了一眼李世民。

    李世民：……

    啊，这——

    “咳，我也是，我也是——”

    裴寂有些不好意思地搓了搓手。

    王子安一脸同情地看了一眼裴寂鬓角的抓痕，还有李渊虚浮的脚步，倦怠的面容，都不知道说什么好了。

    你们这也太惨烈了啊，让我都快不好意思了啊。

    “不是，两位老哥哥，我这真不差钱——你们放心吧，这报纸，无论如何，我都会坚持办下去的……”

    王子安觉得做人得厚道，这钱真不能收啊。

    望着一脸诚恳的王子安，李渊和裴寂可给感动坏了。

    瞧瞧，人家子安这孩子，真是太厚道了啊！

    “不，子安，这些你必须收下！”

    李渊一把抓住王子安的大手，不容置疑。

    裴寂毫不避让地盯着王子安的眼睛。

    “子安，老哥哥的能力虽然有限，但心意不后于人，我知道，你高风亮节，些许浮财看不眼里，但——这是老哥哥们的一点心意，请务必成全——”

    说着，深施一礼。

    王子安一脸无奈。

    啊，这——

    我若是真的不收的话，会不会伤害到两位老哥哥的自尊心啊。

    唉，我真是太难了——

    “可我这报纸是真的不缺钱啊——啊，说了，我收，我收，我收还不行吗？”

    眼看着李渊和裴寂就要翻脸，王子安只得一脸无奈地点了点头，挥手让下人把几马车的钱带下去了。

    唉——

    你说这事，真是——

    王子安一脸的唏嘘。

    李世民和程咬金等人则直接傻眼。

    他们忽然想起，自己当初争着抢着给王子安送钱的场景了。

    啊，这——

    他们现在很想冲上去，抓住李渊和裴寂的大手。

    “别给他啊，给就上当了，这臭小子真不差钱啊——”

    但话还没说呢，就被李渊那睿智的目光给逼回去了。

    呵——狗东西，真是不当人子，这是怕老子插手大唐晚报呢？

    你老子的胸襟格局，岂是你个狗东西所能揣测？

    我这就是单纯的为了我们李家的江山！

    于是，李世民眼睁睁地看着自家老爹的钱财，被王子安的人给拉下去了，心都在滴血啊——那都是我的，我的，我的啊——

    一想到自己还得如数把这些钱给太极宫那边补上，李世民就忍不住心脏抽搐。

    唉——

    没事，幸好，老子棋高一着，还有我家宝贝闺女在——

    现在你吞了我多少，待会等我家长乐来了，都得加倍的给我吐出来。

    嗯，待会务必得暗示一下长乐，对这狗大户，决不能心慈手软，必须要，狠狠地要……

    想到此处，李世民心态顿时就顺了许多。

    心也不惊了，胆也不颤了，嘴角都不由升起一丝淡定矜持的笑容。

    啊，长乐，我的宝贝闺女，阿耶我可全指望你了啊！

    (本章完)

