
    之前那个想要搭讪于珊珊的金丝框男人，听到叶秋的话脸上的肌肉就一阵抖动，这个家伙居然知道戴比尔斯家族。

    这种消息可不是普通人能够知道，他也是有一次跟一个香江的珠宝巨商，有过一次见面的机会才知道这个家族的存在。

    可是现在这个男人居然知道的那么清楚，显然对珠宝行业了解的相当清楚。

    那么之前就是这对男女在耍自己？

    “妈的，敢耍我！”

    金丝框男人想到之前难堪的经历，眼中立刻闪过怨恨的眼神。

    正巧这个时候有名武装分子过来，用生硬地华夏语冰冷道：“st！闭嘴！”

    金丝框男人吓得脸色惨白，连忙低下头去。

    叶秋连忙举起双手：“好的，好的，别生气，我们不会再说话，不要伤害我们。”

    那个武装分子看到叶秋，眼中露出鄙夷之色，狠狠往叶秋头上砸了一下，一阵狂笑：“华夏男人都是垃圾，不过你们的女人不错。”

    说完盯着于珊珊眼中露出淫邪地光芒。

    叶秋摸了摸额头，手上沾上了自己的鲜血，随手擦掉，眼中闪过一道幽冷的光芒。

    不过当那个武装分子准备做点什么的时候，跟卡尔谈着的那个人冰冷道：“托尔，要是你准备耽误正事，那么我一定会宰了你。”

    “该死的，我只不过是想要消遣下。”

    那个武装分子嘀咕了一声，但也没有再继续准备做点什么，走到一边去只不过眼神一直都在于珊珊身上打量。

    这让于珊珊松了口气，可是紧接着关切道：“叶秋，你怎么样了？”

    “小伤，不痛不痒。”

    叶秋无所谓说道，注意着头等舱内的几名武装分子，站的位置很巧妙，而且他手上没有任何的武器，恐怕很难做到一瞬间把所有人都干掉。

    这群家伙准备干什么，到底是为了什么劫持飞机？

    叶秋心里面快速思考着，不过从这些人的体型和只言片语听得出来，应该是欧洲白种人，最重要的一点，从他们的动作上叶秋看得出，这群家伙的素养很专业，很可能是雇佣兵。

    “坐个飞机也能够遇到劫持，我这运气也没谁了。”

    叶秋也没有多担心，因为现在担心也没有用，还不如想办法解决问题。

    “卡尔先生，相信我们能够愉快合作。”

    那个武装分子愉快地跟卡尔握了握手，然后就拿着枪走到飞机驾驶室里面去了。

    卡尔那略肥胖的脸上满是难堪，刚才这个武装分子和他说的意思就是想要把他软禁起来，以此要挟他的家族跟他们做几笔生意，然后就会放他回去。

    可是他知道这群家伙都是杀人不眨眼的疯子，到时候如果自己没有了利用价值，而且为了摆脱他家族的报复，那么一定会杀了自己。

    他现在有点后悔为什么没有带上自己的保镖，看起来自己这次是真的要完蛋了。

    “卡尔先生。”

    一道男人的声音突然响起，是旁边那个带着金丝框眼睛的男人发出的声音。

    卡尔皱了下眉头：“你是谁？”

    金丝框男人心里面一喜，低声道：“卡尔先生，我是临海市的珠宝商人，楚明远，很高兴认识你。”

    卡尔心里暗骂，老哥我现在都被劫持了，还高兴个屁啊，都快嗝屁了，不过还是点点头，又想到了什么兴奋道：“对，我问你一个人，知道头等舱有哪个人叫叶，对，叶秋吗？”

    金丝框男人一阵迷茫。

    卡尔立刻就失望地摇了摇头，难道自己还要一个个问过去，就算是自己乐意，那些混蛋也不会让自己随便走动的。

    叶秋的耳力很好，听到了卡尔的话，心里面一动，不过并没有马上开口说话，而是仔细打量起卡尔来，不过现在没有机会跟这个家伙有什么接触。

    “轰隆！”

    紧接着飞机突然剧烈的震荡了起来，飞机上的每个人都是脸色剧变，慌乱地大喊大叫起来。

    “都别动，不然我们开枪了！”

    几名武装分子立刻大声怒叱，让人回到座位上去。

    不过没有用，现在飞机要是直接坠落了，那么大家都完蛋，还管你劫持不劫持的。

    叶秋抓住这个机会无声地来到卡尔身边，抓住他的肩膀沉声道：“你找那个人做什么？”

    卡尔突然被人抓住了肩膀就一阵惊慌，不过见到是个华夏人之后就立刻松了口气，连忙问道：“你认识？”

    叶秋沉声道：“我是叶秋！”

    卡尔眼前一亮，急忙说道：“你们的老大让我来找你，你能够救我们？”

    叶秋开口道：“你怎么联络的？”这个时候又是一阵剧烈的震荡，看起来飞机冲入了强对流空气当中，机身发出晦涩的刺耳声，似乎是不堪重负，现在的情况很危险，随时都可能坠机，那些武装分子也顾不得什么，紧紧盯着飞机外面的情

    况。

    卡尔趁机将自己的卫星电话交到了叶秋手里面。

    叶秋看到只有半包烟大的卫星电话挑了下眉头，拿过来直接接通了对面。

    机场临时指挥中心。

    范宇达和任向明紧张地注意着面前仪表盘上的一个红色的光点，这个光点就是被劫持的客机。

    “之前那个信号请求联络！”

    范宇达一怔，快速道：“接进来。”

    当信号接通之后对面直接响起了第一句声音：“是谁在指挥？”

    任向明立刻说道：“我是宁海市公安局局长，任向明。”

    对面沉默了下，然后快速说道：“老范？”

    范宇达皱了下眉头，然后突然笑了起来：“哈哈，就是我，你小子果然在飞机上！”

    他心里面振奋，真的没想到龙王居然在那架飞机上，那么这次劫机事件没有意外的话，很快就能够解决。

    “我也没想到会遇到这种事情，废话少数，跟我说一下飞机的情况。”范宇达也知道这个情况不是叙旧的时候，立刻说道：“飞机将在四十五分钟后到达机场，客机经济舱有3名武装分子，目前这些武装分子只跟我们提过一个要求，要让记者在宁海市飞机场等待他们，不知道有什么目的。”
