    莉莉安娜倚在门边，含情脉脉地盯着叶陵看。

    叶陵要不是对自己有清晰的认识，说不定还真就要被莉莉安娜看得心神荡漾，以为莉莉安娜看上他这个人，要以身相许了。幸亏叶陵在荡漾至于还记得莉莉安娜在论坛上的称号——莉莉安娜可是号称全游戏最甜的冷酷女神，她对所有人都保持着一种若即若离的暧昧态度，她对待每一个人的时候全都带着些轻佻的挑逗，然而，只要认真地观察就知道，她对谁都并不上心。

    别说是现在这时候了，就是叶陵穿越成NPC以前，莉莉安娜很早就已经被论坛玩家们评为五女神之一，但历经五年多的游戏时间，还是没有任何一个人能攻略莉莉安娜的心。

    ——叶陵突然想起卡曼之前跟他说的八卦，说卡梅莉亚暗恋莉莉安娜……

    嗯……也许是有那么一点意思。

    叶陵被莉莉安娜盯得浑身不自在，差点没将手边的糖当盐放。他没办法，只能放下手里的工作，有些无奈地看着莉莉安娜：“……莉莉姐，这厨房里又油又烟的，你这样的大美人还是待在外面比较好吧。如果你觉得无聊，不如像在酒馆那边一样，帮忙照看一下客人怎么样？”

    “那些臭男人，哪有你好看啊。”莉莉安娜挑了挑眉，看着叶陵的眼神里带着赞赏。

    叶陵无奈，只能放下手里的事情。

    莉莉安娜一直就在等他，见他走过来，微微一笑，招手将叶陵喊到了角落里去。

    不等叶陵开口，莉莉安娜就主动说：“我知道你最近很忙，有不少事情要做，不过呢，我也不需要你花费太多时间与精力去做些什么。你看，你这一次也能做出来好多东西，只要其中给我匀一点就好了。我也不要多，你每次酿的酒嘛、做的食物嘛，就都分我个十分一二就行。”

    叶陵：……你听听，你知道你自己在说什么吗……

    主要是叶陵现在每次回亨格村，给乔三岁准备食物的时候，都是十几头烤魔兽地做，要是真做什么东西都给莉莉安娜分个十分一二，估计卡梅莉亚的市场会被直接撑爆。连带着被撑爆的，可能还有莉莉安娜的心。

    “合作可以，价钱怎么算呢？”叶陵觉得自己已经越来越冷酷无情了，合作的时候就只想认钱，什么好感度，不存在的。

    ——真要说起来，如果莉莉安娜愿意用大量真实的好感度来换取这些食物，倒也不是不能考虑。就怕莉莉安娜的好感度就像是风一样，加个一千，连手也不能牵。

    “那当然会给你一个满意的价格，但是也希望你能给我一点好处。比如在其他地方买不到的食物什么的……不然，我要凭什么吸引客人，对吧。”莉莉安娜朝叶陵抛了个媚眼。

    系统轻响，莉莉安娜的任务发布了出来——

    【任务名称：莉莉安娜的青睐】

    【任务来源：莉莉安娜】

    【任务等级：C（持续任务）】

    【任务奖励：根据所提供货物分期结算】

    【任务内容：签订长期供货合同，根据需求，为莉莉安娜的骑蜥者冒险者酒馆与旅馆持续供应所需的酒与食物。】

    【任务评价：除了常规的食物与酒以外，莉莉安娜希望你能提供一些特别的商品。如果你能满足她的需求，将大大提升她对你的好感。】

    她说的话，叶陵其实不太相信，毕竟王都与卡梅莉亚隔着一两周的路程，就算是王都卖得飞起的东西，换到卡梅莉亚来，照样是新鲜货。总不见得这些人为了买吃的，会专门跑到王都里去。

    只不过，莉莉安娜这话说得就比其他想要寻求合作的人都有水平。毕竟她并没有直接压价，只是提出了一个垄断意向，这倒比那种直接压价的人要来得让人容易接受。

    毕竟叶陵现在烹饪的食物，实在是不愁销路。

    叶陵思考了一下，觉得与莉莉安娜合作倒是没什么问题，反正一只羊是放，一群羊也是赶，只是如此一来，葛林的百万订单完成时间恐怕又要延迟了。

    现在玩家们已经离开了游戏，叶陵顿时就失去了从论坛上了解前线战况的条件，也不知道葛林现在怎么样了。他并不很经常与葛林通信，主要是怕每次看见信件的时候，上面都满满地写着“催货”两个字。

    叶陵现在对待葛林的态度，其实和他对待黑市里的那只野猫差不多，都是——别死就行。

    只不过这里面所包含的心思是不一样的。

    对于黑市里的野猫，叶陵是觉得那是它自己造成的，说白了就是有点活该；而对葛林，那纯粹是因为有满满的信任。

    距离葛林从游戏中退场还有2个版本，他这么一个版本之子，绝不可能在游戏正式开服前就退场。

    叶陵提供给他的罐头，只不过是起到一个锦上添花的作用罢了，就算没有，也不至于让葛林和近卫军们陷入大危机。正因为有这样的认知，所以叶陵才敢再另外接下别的烹饪任务。如果葛林发布的任务真关乎葛林生死，叶陵肯定早就火力全开地制作那些罐头了。

    除了葛林和兰德的任务以外，叶陵身上现在就只挂着那个收集“英魂遗物”的任务。这“英魂遗物”的收集本就很看运气，就算是收集到足够的“英魂遗物”，叶陵也并不想交给那位“死神凝视”背后的亡灵族大人物，所以这个任务也就约等于无了。

    因为他一直没完成那个任务，所以“死神凝视”最近也没给他发布什么新任务，也不知道那个背后的大人物是不是正在忙于追杀葛林。

    既然没什么别的事，叶陵思考了一下以后，还是接下了这个任务。

    见叶陵接下了任务，莉莉安娜这才露出了一个满意的笑容，然后向叶陵抛了个飞吻，转身就离开了。

    【系统提示：莉莉安娜对你的好感度+2。】

    叶陵：……行吧，刚接任务就给了好感，也算是不错了。

