    由于大明和淮军签有相关协议，大明是不能招收淮勇上船的。

    这份协议主要是为了保护淮军，否则李鸿章都根本不敢在上海驻军了。

    那不得整营整营地把自己卖咯？

    但这份协议其实也是有漏洞的。

    大明虽然不招淮勇上船，可退役的淮勇还是可以招的。

    只要提供淮军将官出具的保证书，大明就会招收“退役淮勇”前往大明。

    于是，各营的将官除了前两笔银子，还多了一笔颇为丰厚的“赎身银”。

    好比是秦楼楚馆的里的姑娘，攒下一笔银子给自己赎身。

    淮勇若想渡海前往大明，也得向长官孝敬上一笔银子。

    面对一锅三吃，大把大把真金白银，哪个将官能不动心？

    甚至就连李公爷自己都忍不住生出俺也干一票的想法。

    不过公爷到底是公爷，见识不是那些愚昧丘八可以比的。

    把兵都卖干净咯，还要将官干什么？还要他这个公爷干什么？

    这等于是天冷烧了斧子来取暖，实在是愚蠢！

    斧子是这么用的吗？

    斧子是用来砍柴的！

    同样的，淮勇是用来卖的吗？

    淮勇是用来捉捻子的！

    李鸿章将几个过分的家伙杀头抄家，又语重心长地和各营将领讲明利弊和细水长流的道理。

    在整顿半个月后，淮军这才真正开拔，准备踏上北伐捉捻的道路。

    当然了，名义上李鸿章当然不是那么说的。

    他对乡贤士绅们的说法是，当年曹操曹丞相之所以能自汉末群雄脱颖而出，成就一份霸业，其基石便是他在初平三年平定山东，招募青州黄巾为青州兵。

    今日我李某人明为明公，实为……咳咳，实也为明公……

    不过你们懂的，我李某人北上苏北山东，那山东捻匪就是当年的青州黄巾，而我李某人也要将他们练为强军，保境安民。

    苏南本富，与大明通商的人也多。

    其中进步者不少，但保守地主也很多。

    在他们眼中，大明的做派怎么看怎么都有昔日粤匪均田共妻的影子，故而也希望能出一个强人来保护自己。

    不至于说能挡住大明那帮杀胚，至少也能有点筹码，能与之谈判，协商一二。

    而很显然，李鸿章就是他们选择的强人。

    因此听说李鸿章要建新军那是最好不过，捐银子的心思虽然没有，但准备点土产来劳军的心思还是有的。

    11月末，苏州城外锣鼓喧天，彩旗飘扬。

    苏锡常的大地主，以及徽南的商帮们带着美酒猪羊前来为淮军壮行。

    无锡江阴大地主杨老太爷握着李鸿章的手，亲切地说道：“李公爷，你一定要去多抓一点刚波人来当兵啊！刚波人打架最凶了，和你们安徽人一样凶，我们都很放心！”

    ……

    就这样，淮军铭字营，鼎字营，开字营，奇字营，松字营，共两万人，沿着大运河浩浩荡荡北上了。

    顺带一提的是，这个时代的大运河早就已经废弃。

    历史上，即便是太平军阻碍，黄河改道泥沙淤积等现实因素存在，漕运海运之争也持续了好多年。

    最主要的原因便是所谓的百万槽工衣食所系。

    不过如今百万槽工都去北美开荒了，杨广赌上脑袋开凿的大运河也早已淤塞不堪，只能默默等待某一天“南水北调”这项新奇观的出世，而被当做东线的引水渠再次疏通了。

    南水北调奇观在朱富贵的《奇观党的胜利》笔记本中躺着，想要实现还遥遥无期。

    实际上，“南水北调”的优先级还在大明巴拿马运河之后。

    不是朱富贵把商业利益看得比民生更重，而是确实没有必要。

    未来大明只要能够掌握密河平原、湄公河三角洲、红河三角洲、黑吉辽大平原这几个大粮仓，满是盐碱地的华北平原用水压力就会大幅度减小了。

    自大怂以黄河为天险防备辽人南下而放任黄河泛滥改道开始，华北地区缺水、不适宜农耕的局面就已经难以自然逆转了。

    后世为了粮食安全、民族存亡是没有办法。

    如今只要环太大明达成，粮食安全就是一个伪命题，我国苦难的中原人民也不再需要束缚于土地之上，过得如此辛苦了。

    而就在淮军北上泛黄区的同时，另一个老李正在遥远的南洋，踏上了他的前辈曾经驻足过的地方。

    英属马来亚，槟城。

    滨城，也就是槟榔屿，它扼守马六甲海峡北口，与马来半岛隔一条3公里宽的海峡相望，地理位置十分重要。

    槟榔屿这个名字最早出自永乐年间成书的《郑和航海图》。

    早在15世纪，我国文献中就有与槟城通商的明确记载，并有相关海图。

    不过1786年，英属东印度公司莱特船长“发现”槟城，然后理所当然地将之纳入了英国的殖民地。

    如今，槟城已经成为了英属马来亚重要的橡胶市场和转运中心。

    橡胶这样东西看似平平无奇，但随着时代的发展，尤其是硫化橡胶技术发明之后，橡胶的重要性越来越突出。

    尤其是明法第二次战争结束之后，欧洲各国都认识到了橡胶在军事上的重要价值。

    因此，槟城也变得越来越重要。

    其实在整个英属马来亚地区，橡胶种植园已经如雨后春笋般遍地开花了，但为什么偏偏槟城会如此重要呢？

    这是因为，这其实是一座华人城市。

    华人的勤劳毋庸置疑，即便是爱尔兰人这样的凯尔特民族也甘拜下风，更不必说南洋土人了。

    在南洋各地的种植园中，华人很多，而在槟城，华人格外的多。

    甚至有许多华人凭借着聪明才智，成为了种植园的主管。

    辜紫云就是这样一个“成功”的华人，甚至他还有用一位金发碧眼的妻子。

    他的儿子，便是后来号称“国学大师”、“13个博士学位”、“学贯中西”，精神大清人辜鸿铭了。

    他的头衔中，恐怕也只有精神大清人是无需打引号的。

    不过此时的辜鸿铭还不是未来那个生在南洋，学在西洋，婚在东洋，仕在北洋的所谓风流才子，而只是一个在橡胶园里玩泥巴的十岁小屁孩。

    橡胶园主布朗夫妇正准备返回英国。

    由于喀拉喀托火山的突然爆发，布朗夫妇的种植园受到了严重的灾害。

    加之布朗夫人的身体不佳，因此夫妇两人准备返回英国。

    而辜鸿铭也正准备随他们一道离开，前往梦想中的日不落帝国。

    不过就在他们出发前一个月，几艘悬挂着日月旗帜的大船突然停在了槟城港口之中。

    “唐山”，一个既熟悉又陌生的词语，开始频繁的出现在了辜鸿铭的耳边。

