    “唔……哥哥，小熊饮料里面为什么没有小熊呀”

    杨青：(*￣m￣)

    我还想知道老婆饼里为什么没有老婆呢…

    “咦，你怎么喝一半就不喝了呀，不好喝吗”

    “好喝！嘻嘻……秋儿要把它留到明天再喝呢”

    杨青：“……喝，喝完想喝了哥哥再给你买”

    “嘻嘻……呲溜”

    “huo……姐～姐～给冬儿huohuo～～”

    小秋儿：略略略～～

    “唔～锅锅～”

    ……

    夜深了，四个小娃娃盖着小毯子排排睡去，杨青轻轻的关上房门，嘴角勾出了暖暖的笑。

    捏着今晚卖煎饼果子一共挣的525块钱，他有些激动的咧嘴笑了。

    一晚挣五百多，那么这样再干十一二天，就能还清欠那位善良美丽姑娘的钱了，然后继续努力，存点钱，再开个小店，小日子就可以过的美滋滋了。

    等小日子好了，把小家伙们养的白白胖胖的，让她们开开心心的长大，在另一个世界的奶奶应该也会很高兴吧。

    怀着对未来美好的期待和期望，劳累了一天的杨青沉沉的睡去。

    没有手机，没有电视，他的生活里没有娱乐，只有挣钱，养家，但也亦有暖暖的温馨。

    凌晨，五点。

    杨青睁开了双眼，关闭闹钟后用凉水洗了一把脸，然后在小菜园里开始挑摘新鲜的蔬菜。

    将新鲜的蔬菜挑摘出来后，他又拿上小铲子开始清理杂草，然后少少的施一点肥料，再浇一点水。

    六点，杨青锁好院门，来到了巷子正对面的小白粮油店。

    粮油店的老板是从四川来到这里打工的，存了点钱后就开了个小粮油店，夫妻两都姓白，人很好，关键是他们店门开的时间很早。

    老板白志军正端着一大碗面坐在门槛吃，见杨青过来就热情的叫道：“青子，来了塞，吃莽莽了么，吃点塞”

    杨青摆手笑道：“不了，白大哥，我买点面粉和鸡蛋”

    “要得！”

    白志军去给杨青取面粉和鸡蛋了，而就在这时，一个小人嗖的跑到了他面前，可可爱爱的西瓜头头一甩脆声道：

    “屁儿黑！小秋儿呢，踉个没来嘞”

    杨青看着眼前的小人儿，揉了揉她的西瓜头头笑道：“秋儿还在睡觉觉呢，你怎么起这么早呀小白”

    小白气恼的拍开他的手，奶凶道：“爬开，我阔爱的西瓜头头惨糟糟喽！”

    说完，她又瞪着杨青凶道：“你个大屁儿黑，踉个不送小秋儿去上幼儿园呢！

    你是怕幼儿园有坏娃娃欺负她吗，莫怕，让小秋儿叫我姐姐，我保护她，这是我的强项哦！”

    闻言，杨青愣了一下，而后微微有些苦涩的笑了笑，没有说话，这时白志军也装好了他要的面粉与鸡蛋，走上前来对小白凶道：

    “爬开，你个瓜娃子，懂个屁屁儿呦！莽莽吃完了吗”

    小白：“哼！屁儿黑！”

    小娃娃小白又风风火火的跑进屋内去吃饭了，杨青付了钱笑着点头就要离开，却被白志军却叫住了。

    “给，拿着，去给小娃娃们吃”

    白志军递过来了一袋子吃食，沉声道：“瓜娃子说的话你别往心里去，这街里都知道你不容易，这些年苦了你了”

    杨青笑着摆手：“不会，小白很可爱的，谢谢白大哥了，但这就不用了”

    “拿着！不拿你嫂子回头又要收拾我了，就当帮大哥一个忙”

    “……好，谢谢”

    ……

    回到小院，杨青就看到两个小身影正在厨房里忙活着，是杨春和杨夏。

    “春儿，夏儿……”

    杨青看着两小叫了一声，也没多说什么，这么些年，他们都是这么过来了，起早贪黑的习惯了。

    “哥哥，你回来了，我煮好鸡蛋啦，五个，你吃两个哦”

    小夏儿黑着一张被烟熊的小脸笑嘻嘻的道。

    杨青：“嗯，快去洗个脸，你都成小花猫了，春儿，水凉，你别洗菜了，放着我洗”

    说着他将白志军送的一袋子吃食递过去道：“快去和夏儿一起吃吧，然后把你们的饭盒拿过来，对了，你们今天中午想吃什么”

    “煎饼果子！”

    小夏儿叫道：“哥哥，我要吃煎饼果子！脆脆的，香香的呢”

    “好，那……春儿也一样吗”

    “嗯，谢谢哥哥”

    “哈哈……那就煎饼果子，一人两个怎么样”

    “好～～”

    ……

    八点了，王可儿看着那个空荡荡的摊位她有些气恼的跺着脚。

    “哼！大骗子！说好的八点，结果呢！男人的话果然都不可信！”

    王可儿遥看着远处，没见到那个身影，她咕噜噜着肚子黑脸嘀咕道。

    “咦，小老板还没来吗”

    “哎，这小老板不守时啊，八点了还不来，我八点半就要去上班了啊！”

    “……”

    渐渐的，空荡荡的摊位处聚集了一些人，他们都是昨晚的回头客。

    摊未至，客已先行。

    这一幕，看的周围的一些小摊主老板牙根痒痒。

    玛德！都是讨生活的，凭什么你的饼就如此秀！

    嫉妒从不分时间，地点，方式和人。

    “来啦！小老板来啦！”

    八点十分，就在众人焦急的等待中，杨青推着三轮煎饼果子车出来了，他脚边还跟着一个蹦蹦跳跳的小女孩，小辫子一甩一甩的，如初夏的柳枝。

    “哗啦啦……”

    就在杨青一边吃力的推着车，一边和小秋儿有一搭没一搭的低语时，突然一群人冲了过来，而后二话不说的推着他的车快速的就到摊位上。

    杨青：╭(?_?)╮

    小秋儿惊愣：“哇！哥哥！车车！我们的车车被抢啦！”

    “哇哇……”

    而车兜兜前方，正在美滋滋睡觉觉的小冬儿也被这突然袭击给惊醒，吓哭了。

    众人：╭(°A°`)╮

    “咳咳，你们这是……”

    好在这时杨青抱着小秋儿跑了过来，他看着满脸尬色中夹杂着掩饰不住的期待的众人，一阵错愕的摇头。

    “秋儿，快哄哄冬儿”

    “然后大家……额，不要着急，我提前已经做好了一些煎饼果子，有三十个，还热乎着呢，要着急上班的顾客可以先买”

    “没买到的，不着急的，我现做现卖，怎么样”

    众人连忙点头应声：“好！”

    于是众人又是一阵激烈的挣抢……

    “小老板我八点半上班，还有二十分钟了，我要十个！”

    “卧槽！你特么要十个我们怎么办！你吃的完吗！”

    “你管我能不能吃完，我去给领导送礼不行吗！”

    “你……牛批！小老板，我要二十个！去给我未来丈母娘送礼！”

    “滚粗！麻蛋！小老板一共就提前做好了三十个，你们都要完了，我拿什么去送给我女朋友！老子逃课出来的！”

    “好啊！吴海！你女朋友就在这呢！你要去给哪个狐狸精送啊！”

    众人：……

    杨青：……

    小秋儿：冬儿不哭哦，你看，那个漂亮姐姐在打坏蛋呢…

    一旁在最佳拍摄位置已经偷偷打开手机，开始直播的王可儿也是看傻了，而她的直播间却是炸了：

    “卧槽！大清早的就放毒！可儿你真是够了啊！煎饼果子在哪卖呢！”

    “噗嗤！哈哈，都是人才啊，用煎饼果子送领导，你是怕辞职辞的不够利索吗！还有那个送丈母娘的，你是多想跪榴莲啊！”

    “哈哈，你们看那个海王，我去，脸被拉花了啊！”

    “哼！割了他！这种渣子留着有何用！精华肯定都成水了！”

    网友：“……”

    你车开的好快！

    ……

    小小的闹剧无伤大雅，杨青开始忙碌了，小秋儿则激动着小脸收钱钱。

    小冬儿……嗯，小人儿端坐在一个小凳凳上开心的吃着小面包。

    吃一口，然后小脑袋一扭看向一直盯着她看的一位漂亮大姐姐。

    唔……怕怕……

    小屁股一抬，拉着小凳子紧紧的挨着小秋儿坐下，伸出一只小手拉住小秋儿的衣角。

    渐渐的，最开始的一群顾客走了，而杨青却只顾得上喝一口水，然后就又开始忙碌了。

    人又来啦……

    “小老板！小可爱！我们来啦！快快，煎饼果子来一套！”

    中午时分，就在小秋儿与小冬儿分吃面包当中午饭时，突然一道激动兴奋的叫声传来。

    小秋儿抬起小脑袋一看，顿时她就激动了。

    “哇！哥哥！是那个漂亮的大姐姐！她带了好多好多漂亮姐姐呀！”

    杨青看着从远处跑来的黑压压的一群大白腿，他头有些晕。

    “咳，你们这是……”

    杨青看着最前方一位笑着明媚的少女疑惑道，他记得对方是他昨晚的第一个顾客，而后又带来了四个姑娘光顾他的生意。

    “嘻嘻……小老板激不激动，开不开心，我们是附近阳城大学的学生哦，昨晚你的煎饼果子可是在我们女生宿舍引发了战争哦”

    昨晚来过的四个少女中的两个也开口道：

    “是啊，是啊，小老板你可不知道，你那煎饼果子被我们带回宿舍后，一打开，香飘十里啊！宿舍楼暴动，我们宿舍就被这群妖艳货色围攻啦！”

    “对对！心有余悸啊，所以今天中午一下课，我们就集合了女生宿舍楼一号楼各舍的舍长！”

    杨青看着黑压压一片的大白腿，他颤了：“……整……整个宿……宿舍楼”

    “嗯啊！”

    领头的少女傲娇的一点头道：“小老板认识下，我是阳城大学三年级学生会的会长，马婷！”

    “咳，马会长……你……你好，你们这有多少人，都……都要煎饼果子吗”

    马婷豪气道：“对！都要，每人五个！这里有一百二十人！”

    “一百二十人！每人五个！”

    杨青彻底被吓住了。

    这……别闹！我做不到！

    “咳，那个……你们来的有些迟了，我带来的食材快用完了，最多只能再做一……”

    “吨！”

    他话还没说完，就见四个人走了过来，将面粉，鸡蛋，火腿，生菜等食材放在了他面前。

    杨青：？？？！

    他扭头看着给四个搬运工付钱的王可儿，顿时就觉得她一点都不漂亮了！

    丑！丑爆了！

    麻蛋！我是需要挣钱养小可爱们，可我特么首先是个人啊！

    这样下去，估计离我第二次猝死也不远了啊！

    结了工钱的王可儿迎上杨青幽幽的目光，她甜甜的一笑道：

    “不用感谢哦，加油！看好你哦，今天一定能卖出一千个煎饼果子！”

    加油！我加你奶奶个腿！

    一千个啊，你特么闹呢！

    一个煎饼果子三分……额，不，目前做一个大概两分钟就够了，可特么的一千个就是两千分钟啊！

    两千分钟啊，是多少个小时来着……

    杨青悲伤的数学让他有些算不出来，谁让他小学都没毕业呢。

    欲哭无泪啊，但顾客上门，哭他也得继续干啊。

    一切为人民币服务…

    “叮！”

    而就在他化无奈为做饼的力量时，突然脑海中的系统音响起，顿时他一愣。

    “叮！恭喜你达成“小有名气”成就，奖励成就值1点！”

    “叮！成就值系统开启，抽奖界面启动！”

    成就值！抽……抽奖！

    杨青顿时一激动，而后手一抖，一个鸡蛋打偏掉落了。

    “唔～～锅锅～～”

    杨青脚边，小冬儿的小脑袋上一个蛋黄呲溜的滑下，她可怜兮兮的仰起小脸。

    “咳咳，宝贝，你怎么跑这来了，咳～这个鸡蛋它……嗯……有些不想被吃……”

