    三方势力分立，隐隐将山谷腹包围，各自脸上，都有志在必得的狠决。

    这时，四面八方传来声响，不断在山谷回荡。

    声音越来越近，再一看，千人队伍随行而至，站在三人所在方位，蓄势待发。

    显然，是各自带来的人马，目的自然是争夺即将出世的异宝。

    “花如心，卢瀚，看来你们也得到消息，不过，我还是劝你们打消这个念头，有我在的地方，就没有别人抢夺异宝的份儿！”

    云白长袍男子，正是渡业宗，金鳞榜上位居十二的天骄，金胜。

    他一改之前淡漠神色，目露凶光，无比狰狞。

    金耀门花如心，绝天派卢瀚，同时望向金胜，眸中不自觉流露忌惮之色。

    场中之人论实力，金胜还是略有领先。

    不过，谁又没点傍身本事。

    “金胜，做男人可不光靠嘴上功夫，你虽威名在外，但我金耀门又有何惧。”

    明艳女子花如心灿然一笑，并不退让，反而露出挑衅目光。

    “哟呵，大话说满，可难收场，金兄，我劝你还是少放些狠话，咱们手底下见真章。”

    卢瀚不咸不淡说道，显然不惧恐吓，要争上一争。

    远处，金胜脸色变得有些阴沉，眼前两人，分别是金鳞榜十九和二十二名，论实力都算是自己手下败将，也敢如此嚣张，看来，得露点真本事。

    “既然如此，别怪我没提醒你们，到时候怎么死得都不知道！”

    金胜眼中杀机不掩，扫向两人，阴冷无比。

    “哈哈哈，谁怕谁！”

    卢瀚大笑道，虚眯的眼睛流露精光，比起金胜，他更有十足后手。

    就在这时，场中红光渐弱，将神谷中的湿沼开始升腾雾气。

    一股阴寒的冷风吹拂而过，几息间，白雾开始变得厚重，视线遮掩，仅能看见前方数米范围。

    咕噜咕噜！

    沼泽中，传出水泡翻滚的咕咚声，将神谷内湿沼像是沸腾，不断滚动，死气悄然出现在白雾中，让人灵魂颤动。

    凌天死死盯着场中异象，这番场景，正是织魂草现世的前兆！

    趁着雾气遮掩，凌天如鬼魅般靠近沼泽，伺机而动。

    湿沼气雾滚动的声音越发急促，像是有什么东西升腾，马上要破土而出。

    “快看，那雾中黑色的东西是什么！”

    有人目光锐利，发现场中出现突兀的异物，忍不住大声喊叫。

    “什么鬼！这白雾死气，竟然朝那里的涌动！”

    “不对，是有人在偷织魂草！”

    立刻，有见多识广的人怒吼道。

    而那黑色异物，正是胡家用来抢夺织魂草的法宝，死气骨！

    死气无限涌动，藏于沼泽内的织魂草，顺着死气吸引，陡然破土而出，飞向天际。

    “成了！”

    见死气骨引出织魂草，凌天大喜过望，趁着所有人不注意，真气席卷而出，顷刻间，织魂草落入怀中。

    “还有其他人在暗处！大家小心！”

    卢瀚厉声吼道。

    就在众人防备时，地上咕噜翻滚声更加剧烈。

    唰唰唰！

    瞬间，竟然冒出了几十株织魂草，射向空中。

    凌天一直紧盯死气骨，第一时间发现更多的织魂草喷射，不等众人反应，全部收入囊中，足足有三十几株。

    而织魂草散发出强烈的迷幻药性，连凌天都忍不住一阵恍惚，连忙收敛心神，收入储物戒指。

    就在他大喜之时，那道惊世红光再起，这次，红光中还有一道宛如血水的喷泉。

    “将神血泉，出世了！快抢！”

    这时，有人疯狂大吼。

    将神血泉，传说中万年前鬼吼山那位无敌军神陨落后，血洒大地，神体灵气沉入地底，孕育的天材地宝。

    织魂草，只是将神血泉滋养下，生出的小小灵物罢了，这才是几方顶级势力，抢夺的真正宝物。

    唰唰唰！

    空间疯狂颤动，三位天骄不留余力，瞬间破空而来，各自手持灵器，专为容纳将神血泉所设，开始出手争斗。

    千余人涌入场内，厮杀不断。

    见势，凌天也不贪心，立刻遁走。

    砰砰砰！

    几道凌冽气劲射出，将准备离开的凌天逼退，这杀意，无比霸道疯狂。

    “哈哈哈！凌天，这下看你往哪里逃！七十二面双魂大旗设下的阵法，就等你自投罗网！”

    赵吴钩身影忽地出现，手持两面旗帜，一黑一白，朝凌天阴森笑着。

    这可是院长所赠至宝，摄魂幡和引魂幡，寒栖院更是准备布阵副旗，组成大阵。

    织魂草出没地，守株待兔等待凌天恰逢时宜。

    想要完成巡猎任务，取得织魂草，才有资格挑战大师兄，进而取得入阁资格。

    所以，无论刀山火海凌天必要走这一遭，赵吴钩早就算计好每一步，布下陷阱，等待凌天上钩。

    眼前，猎人等到他的猎物，那凌天只有死路一条。

    呼呼呼！

    赵吴钩祭出手中旗帜，他这面旗帜，灵力涌动，比起王途的气息更为恐怖。

    “果然，你们所谋不小啊。”

    凌天眼中杀机闪烁，立刻意识到两人手中黑旗，所出同源，多半也是做引魂之用。

    吼！

    织魂草生长之地，死气更甚，巨大的骷髅出现，甚至浮现出不同的人脸，融在黑雾上，嚎叫不断，更加瘆人。

    “死吧！”

    赵吴钩双手翻动，黑白两旗无限飞旋，一时间，凌天上方，骷髅竟然聚起一股难以抵挡的恐怖威压，鬼声咆哮。

    而赵吴钩所操纵阵法，比王途之流，更甚百倍，威力不可同日而语。

    瞬间，凌天身形暴退数十丈，被死气骷髅逼得靠近争斗中心，没有硬接他的杀招。

    扫视一周。

    前方，死气骷髅袭来，后方，将神血泉争斗不断。

    何去何从！

    凌天眸光森冷，将他逼得如此境地，那只有放手一搏。

    扭头，一下冲向混战中心，所有人都想得到的至宝。

    将神血泉！

    “看你往哪逃！”

    赵吴钩厉声大喝，操纵阵法，让骷髅瞬间追赶而至。

