    医院里治疗的好消息让宫泽和慕黎川都能放心。

    现在，宫泽暂时管着御家，这些事情都是御爷之前就已经吩咐过的行动。

    慕黎川也没有闲着，霍家医院里发生的事情，他想要反复确认。

    可情况是霍家就是没有对外解释，唯独霍景宸受伤的消息是得到了医院的承认，他正在休养。

    就因为一场大火，姜卿卿和宋思乔的消息就这样被烧烬了。

    直到，御司廷第一期解毒后醒过来，就已经是第二天的晚上。

    沈老爷子给御司廷做血液检查，毒素被药效消退得很快，这都是姜卿卿带来的药剂和配方的功效。

    “司廷，现在觉得还好吧，先好好休息，什么都别想。”

    沈老爷子这两天也没有怎么休息过，他尽自己最大的努力救御司廷都是为了姜卿卿。

    可是，他都不敢在御司廷面前提起姜卿卿的名字，仿佛也是他正在逃避。

    御司廷的意识清醒过来，脑海里浮现出那场大火的场面，又缓缓闭着眼睛。

    这时，坐在床边的姜星珩和姜星宁凑上前，声音哽咽地说道：“爹地，你没事就好了……是妈咪找回来的药救了你，但是我们是不是去得晚了才没有接到妈咪，好想妈咪……”

    “我相信卿卿一定是在什么地方，她没事的。”

    御司廷深呼吸，再睁开眼睛便是一片清明的眼色。

    闻言，姜星珩和姜星宁都非常相信爹地，爹地说的这句话才是他们心里真正期待着的答案。

    “真的吗？妈咪真的没事吗？”

    “嗯，我和卿卿是有感应的，我知道她一定没事，只是被藏起来了。”

    御司廷没有任何的证据，他就是认定姜卿卿并没有在火场里。

    再休息一晚，御司廷的解毒情况确实让他的身体如释重负般的好了很多，他的意识更加的清醒冷静。

    御司廷的猜想在第三天，得到了证实。

    此时，慕黎川和宫泽都过来看望，知道他身体有好转都很欣慰。

    “霍家那边封锁了消息，但是我知道霍家今天有私人飞机离开这里，一方面是霍家的几个大项目都要走国际集团合作，还有一种说法是指霍景宸受伤严重要去国外休养。”

    “制造了起火意外后，霍景宸要离开这里，我认为他就是想骗我，让我相信卿卿已经出事，其实是他把卿卿带走了。”

    御司廷现在能肯定自己的猜想，这才像是霍景宸会做的事情。

    一时间，姜星珩和姜星宁都看着爹地，心里燃起妈咪还活着的希望。

    慕黎川想了想，回答说道：“也是有这种可能性，只不过，霍景宸怎么会花这么多时间去制造意外，用这种方式走。霍家现在的生意都要转移到国外，他放弃C国的生意范围的举动确实也很冒险。”

    “之前我让宫泽调查霍家的项目进展，我就已经有猜想，霍景宸没有放弃C国，但是他想要远离御家，将势力培养在国外，等他再回来，他就有足够的实力和御家争夺首富位置。”

    这一刻，御司廷抱着两个孩子，分析说道：“那晚在医院的情况，卿卿是不可能一个人逃跑，我猜想宋思乔就是在帮她。明明卿卿都已经能联系到我们来接她，她就是有机会回来。她怎么又会回去，唯一的解释是她要救人，救的可能就是宋思乔。

    等霍景宸赶到又重新抓到卿卿，他知道解药已经不能再威胁到卿卿，有机会她就会离开霍家，所以他要带走卿卿，分开我们。”

    “现在嫂子把解药拿回来救你，她自己中毒的情况还好吗？”

    “这件事情有点奇怪，霍老夫人刚刚去世，霍景宸应该是轻易不会把解药的消息透露给卿卿。为什么卿卿这么快就能拿到药，这一点如果我站在霍景宸的立场考虑的话，那就是卿卿的情况很危险。”

    御司廷太了解姜卿卿，想到这里，他蹙眉说道：“是卿卿故意让自己的病情加重，刺激到霍景宸带她去拿解药。所以现在，霍景宸带走她去国外的话，我更担心她会不会耽误到自己的治疗。而且霍景宸已经知道她的居心，更不会轻易给她自由，我不能让卿卿留在他身边。

    不管霍景宸把卿卿带到哪里，我都要亲自去把她接回来，没有人能分开我们一家人。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁都瞪大眼睛说道：“爹地，你要去哪里找妈咪，我们也要去！”

    “小珩宁宁，现在妈咪的情况可能有点危险，不是她的性命安危，而是霍景宸肯定限制了她的自由。所以我要去找她，过程可能有危险，爹地不想你们也跟着过去，等我的消息，我找到妈咪就告诉你们。”

    “爹地，但是你现在身体也没有好，我们跟着你不是更好吗？”

    遇到这种情况，两个孩子现在都不愿意再和爹地分开。

    这时，宫泽蹙眉说道：“哥，我也不放心你，要不我跟着你过去吧。”

    “不行，御家这边还有很多事情要处理，我只能远程参与，具体的执行都要交给你。而且，我也想你留下来照顾小珩和宁宁，等我和爷爷说再给我用一期解药，我的身体就没有问题，到时候我去找卿卿也不会受影响。

    我的解药都是卿卿牺牲自己换来的，她说过想要亲自治好我，无论如何我都要把她带回来，让她实现自己的目标。”

    御司廷的目光非常坚定。

    到晚上的时候，慕黎川就暂时负责去追踪霍景宸在国外的下落。

    同时，沈老爷子听到姜卿卿还活着的消息，也非常欣慰，他不会拦阻御司廷的计划。

    “司廷，你要知道解毒是需要时间的周期，我现在能给你再用一期药，就是针对毒素的成分进行治疗。但是你的身体没有完全好，后期的调理和治疗也需要时间，所以我让你带着备用的药剂出门。等你把卿卿接回来后，最后那一次真正治好你的药，我交给她。”

    “爷爷，谢谢您，我一定会把卿卿带回家，不用担心。”

    御司廷心里是迫不及待的想要去找找卿卿，但是他必须耐心的等待第二次治疗结束，身体才能撑得住。

