    湛蓝如洗的天空，一片翡翠似的碧绿通透，根本没有什么红彤彤的黑云或者什么杂物，只是一片乳白色的云彩正在上空漂浮，忽然从云彩里面破空出来一座巨大的黑色舰船，它有身躯约有百丈大，而且浑身上下透露出精亮的光芒，随时间都会有一种难以言语的气质。

    舰船上下所突起的构造正泛出油绿色的光芒，它不断的前进，随时都会爆发出更加强大的动力，就这样笔直前进。

    舰船内。

    杨玄等人发现长时间会在这里很无聊，而且没有什么具体的事情做，于是便各自己回到船舱，准备到了天云宗的时候再下来。

    “我还是想办法稳固元丹进入四重天的虚浮，同时想办法凝聚出属于自己的火兵。”杨玄心中暗忖，顺道走近自己的房间后，便在里面顺着情况开始修炼，对于修炼他早已经有了自己的想法，所以遇到其它的事情都没有太大的问题。

    房间内一股檀香味，飘荡在整个四周。

    “呼！！！”

    一股极为稀释的元力顺着杨玄的鼻尖涌进去，然后便顺着四肢的经脉一次又一次冲刷整个体内的元丹，原本雪白的元丹受到冲动也不禁变小了，但论实质却更加的凝视，一股股说不出的能量凝聚成一团团雪白的光芒。

    时间约莫数个时辰，直到将元丹凝视后，杨玄准备再把火兵的事情搞定，毕竟他认为火兵做为四重天武者的一项天赋的同时，也能够成为属于他的杀手锏，想到是这样的结果后，杨玄一直寻思属于自己的火兵。

    “火焰。”杨玄伸出细腻白皙的指尖，一抹细小仿佛拇指粗细的火焰袅袅跳动在整个半空，它悬浮盘旋随着手指晃动，而杨玄却沉吟，想了想发现自己的一直都是范围性的攻击，真正的单体攻击而且是笔直的单体攻击一直没有。

    对于这个点头，杨玄有了很多的想法，指尖上的火焰纷纷化作刀，剑这类的火兵，因为常见的万剑归宗，天下霸刀，这样的招式已经不新鲜了，想到这里杨玄没有用这样的招式想法，毕竟太过落伍根本拿不出手。

    “刀剑都不行太大了，要是像针一样就行了。”杨玄突然眼前一亮，运用灵魂能力迅速的控制火焰变动着一抹抹细针的模样，虽然有些对灵魂控制能力的提高，但杨玄很满意，毕竟细针的火兵，对于增幅武器的攻击性来说，无疑是增加了实力。

    “以后就叫这个为千针群攻吧。”杨玄迅速决定下来。

    …………

    时间渐渐过得很快，巨大的舰船飞快穿过天云山脉，然后笔直通往陡峭高峰的天云宗，一座座巍峨奢华的宫殿伫立于无数的山峰，表面有着不少的氤氲雾气环绕，一幅人间美丽的景色，让所有的一切都充满不一样的目光。

    紫气东来，初升的阳光仿佛碎金色的麦粒折射出一缕缕暗金色的光芒，它们不要命似的洒落在整个诸山群脉之间，偶尔有群山中有着剑气射出，这些剑气都是饱含天云宗剑意高手的武式，他们在早早的天气中都会训练功法。

    广场中，不少的弟子都纷纷集合起来，目光诧异和有一丝期待的望着从远处化作黑色光点的飞知灵器，他们当然明白那一个飞行的东西是什么，那是属于天云宗的舰船，正在上面插着一柄柄云字的令旗，随风飘扬间，猎猎作响，散发与众不同的气质。

    “天啊，没有想到竟然在这种时候回来了，我原本还以为需要半月呢，看起来挺快的，这次八门会战，你们听说回来的弟子么？他们说杨玄在战斗中亮眼，更是拿得第一，果然厉害啊。”

    “确实，暂时我们还是在这里休息看看杨玄下来吧，我已经好久不有见过杨玄师兄了，要是由他这个冠军来给我们指导就好了。”

    “就是。”

    不少的弟子露出崇拜目光要住即将到来的舰船，他们自然明白那舰船拥有多么可怕的力量，轰轰间携带着破风般的力量，然后便迅速靠近圣王殿，很快就落下数道黑色的光柱，顺着光柱杨玄等人也直接下来，根本不需要飞过。

    正在这时，圣王殿主等长老全部赶过来，这次杨玄替他圣王殿挣了脸面，要是自己这个殿主没有赶上来的话，想必其它的人也要说自己闲话，让一个具体超级实力的冠军就这样的被冷落下来。

    “哈哈，杨玄你们回来的还真早，我本来认为你们会到大后天才能回来呢，光是看眼前这个样子就感觉到你们回来的如此之早啊，怎么样这次玩得还行么？”圣王殿主轻松一笑，全身上下穿着一件黑色齐肩的长袍，全身上下所流露出的气息隐隐间能够粉碎空间般。

    “圣王殿主好，我们只是刚来回来这。”杨玄不好意思一说，他跟云万里站在一边，至于林雪和佑奇则顺着舰船被送往丹殿和天龙殿，毕竟那里才是他们的殿场。

    “你们回来的其实真是时候，原本还以为早几天办表彰的，可是突然发现了一些奇怪的事情，天云古墓竟然会产生异动，为了这样的事情，整个天云宗暂时都拒绝办理这个事情。不过，现在又开始了，因为古墓逐渐正常了。

    ”古墓就是天云山后山那里么？那座千丈的古墓我光是看样子就很清楚他的外形是多么的绮丽，应该是整座天云宗的结晶吧。”

    杨玄旁敲侧击，他想更多的了解整个古墓，而这个古墓最清楚的人肯定就是圣王殿主，毕竟对于了他们来说，眼前这些几乎没有什么麻烦的事情。

    “恩。”圣王殿主没有什么在意。

    闻声后，杨玄也清楚他的打算，迅速和云万里回到属于自己的房间，他明白暂时需要这些情况就足够了，等到表彰过后，想办法去圣王殿主那里问问顺便反七圣石搞到手，想到这里的一切，他的心情也激动了，奋斗如今，一切都是为了七圣石。

    整整数天，杨玄一直都在研究自己的火兵。

    只是这一天，云万里邀请杨玄进入武斗场内。

    武斗场。

    人山人海的天云宗弟子全部拥挤在一块，他们双眼包含期待的望向眼前的一场比试，毕竟他们也没有看见过高年级的弟子战斗，特别是这一次竟然会有闭关弟子出来战斗，这让他们这群新人完全保守期待性。

    “这次我听说整个闭关弟子会让冠军杨玄进入比试，真不知道哪边能赢，反正我光是看见比试应该不算得上不错的了，相信接下来应该能弄到更好的比试，你们说呢，反正我觉得不错。”

    “是啊，我们就在这里等吧。杨玄已经很快就来了，这次闭关弟子亲自战斗，想必也是因为最近杨玄的风头过盛，否则的话这些变态的存在怎么会出来呢，光是想想的话都完全不可能发生的事情，所以暂时还是静静的等着事情吧。”

    “快看了他们来了，那里就是杨玄，长得真帅而且十分的耐看。”

    不少的天云宗弟子侧过头，把眼神齐刷刷的注视在杨玄的脸庞，千百道目光令得杨玄有些不自在，他注意到这些事情以后，不禁会心一笑双手一挥顿时大量的元力化作火焰护罩围绕在整个身体周围，仔细的保护杨玄。

    面对这种情况，众人更是惊呼，他们可从来没有看见过样的防护手段不禁有些呆滞，似乎遇到什么比较危险的事情般。

    就连站在武斗场上的闭关弟子也不禁好奇的把目光投向在那慢慢直走来的杨玄身上，俊美妖艳的五官面容上，泛起一丝笑意，他没有想到对方会在这种时候真得来了，但他确实只是希望想交战一场。

    “云万里，你说的对手就是他吧。他在闭关弟子中也算得上不错的了。”杨玄淡淡的说出一声，因为早在之前的前几天，他听说有一些闭关弟子想挑战自己，而眼前这个弟子叫做默非龙，其中的佼佼者，对于战斗和需要合适对方的他，当然答应了这个要求，如今看来，察觉到对方超强的气息，他心中也不禁露出传心的微笑。

    “你真得比较疯狂啊，连闭关弟子都给上，要知道他们要是弟子级别中规格最高的，平时都在亲传弟这上的，全部都是四重天二层以上的，眼前这个在四重天二层中都属于超强的存在，你敢跟他打，说实话，我挺配合你的，至少其它的暂时还没有。”

    云万里站在一边，也不禁微笑的说道，他确实有些佩服眼前这个跟他很早就是同伴的男人，毕竟他一直都在进步，连同自己也跟上他有些关系了。

    “没有事情，现在看来我也准备上了吧。”杨玄轻声一笑，便已经打算战斗了。眼前这个人他一看便清楚差不多是四重天二层巅峰的实力与他相当，但若是自己全力爆发下的话，他还不一定是自己的对手，想到这里，杨玄嘴角留笑。

    “咻！”

    脚下一点，便迅速的朝斗武场的比试台迅速前进，同时全身上下一阵金黄色的火焰缭绕，充斥在整个身上，一股股星碎的火苗喷涌，化作极为细密的细蛇，到处游走。杨玄整个仿佛从火焰中从来的恶魔般，携带着阵阵的压力。

