    /

    　　唐国忠对于王先河问出来的这个问题实在是无语到了极点，之前你们也不是没有和下面的税务局进行沟通，不已经是确定了忠信公司在交税方面没有任何的问题了吗？咋还问出来这样一种幼稚的问题呢！

    　　忠信公司在江城这么多年，无论什么时候都是交税最积极的，江城市税务局的工作人员说了，整个江城，就没有比忠信公司交税交得更好的企业了。

    　　还有，王先河问的是，忠信公司就没有需要政府帮忙的地方，唐国忠听完以后，立刻就觉得王先河问的这个问题是真没水平。

    　　政府帮助忠信公司？那简直就是天方夜谭，政府每年需要忠信公司帮助解决一些问题才是真的吧！

    　　忠信公司那么大的一个公司，有什么地方用政府帮助？帮助做什么？

    　　唐国忠对于王先河之前的那种好印象一扫而空，原以为王先河和刘天成他们过来江城，能够为江城建设更好出上一份力，现在看来，这个事情真的够呛。

    　　要不是宣传部门归属于市委这边管理，唐国忠都不想侍候这些个蠢货了。

    　　“王主任，我想您和领导们应该抽出一些时间来调研一下忠信公司，他们在税收方面一点问题都没有，是江城纳税大户，也是标杆。

    　　不光是税务部门，在工商部门、消防部门等等，忠信公司都排在第一的位置，验收等各个方面都没有任何问题，而且是做得最好的一家公司。”唐国忠肃然地对王先河说了起来，他希望通过他的话，能够打消王先河以及他领导对付忠信公司的想法。

    　　“按照你的说法，这个忠信公司是江城最好的企业了？哼!”王先河说完之后，口中发出了一丝冷哼，对于唐国忠说的话，他有着很大的不屑。

    　　王先河当了这么多年的官，什么样子的企业没有见到过，他就没有见到过和唐国忠说的一样的企业。

    　　甚至在王先河的心中，已经把唐国忠和忠信公司划到了一起，准备回去以后和刘天成说一说，今后把唐国忠进行一定的边缘化。

    　　“是不是最好的企业，我说不准，但是，我认为，市委那边真的应该认真地对待这个方面的事情，而不是……”唐国忠看到王先河的脸是绿绿的，他也没有了触王先河霉头的心思，而是简单地说了一下。

    　　让唐国忠没有想到的是，他的话刚说了一半，就被王先河粗暴地打断了，看着王先河那越来越黑的脸，唐国忠也不言语了。

    　　“忠信啊！你就别和那个什么江城市委的啥办公室主任生气了，咱们拒绝了他们不就完了？”封板山一边开着车，一边对那边一直没有吭声的李忠信问了起来。

    　　封半山就不明白了，李忠信一脸不高兴是因为什么。

    　　“额，半山舅，我没有和那个什么办公室主任生气，我只是觉得，江城市这次换来的领导，水平应该不怎么样，事情会很多，我再考虑一个问题，用不用我到省里面转一转，或者是到中央那边转一转。

    　　从这个事情上我能够看出来，市委新来的领导应该是觉得我们忠信公司不顺眼了，至少在最近一段时间，江城那边都要再认真布置一下，千万不能出现什么纰漏。”李忠信正色地对封半山说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中十分清楚，阎王好见，小鬼难缠，今后在各种审批上，忠信公司会受到一定的刁难，不过呢！李忠信想得很透彻，江城新区的规划已经差不多了，九五年年中的时候，就会申请特区式的管理，市里面想要做一些什么事情，已经无法影响忠信公司的发展了。

    　　“好了，那个事情就不说了，回家带的礼物什么的都准备好了吧？”李忠信把那丝不快抛到脑后以后，开口问起了封半山。

    　　“忠信啊！我办事你放心，车的后备箱和后座座位上的那些东西，都是哈市的特产，是我一早上去采购的。绝对不会有任何的问题。

    　　之前日本和法国那边给您和家里人准备的东西，我这边已经派车都运了回去。“封半山一边开车，一边对李忠信说了起来。

    　　“对了，半山舅，这几年咱们公司的很多人都该结婚的结婚了，很多人都有孩子了，你什么时候考虑一下你的个人问题呢？”李忠信微笑着问起了封半山，对于封半山不着急结婚，还没有对象的这个事情，李忠信也是感觉到挠头，总不能让封半山一直当他的保镖跟在他身边就是了。

    　　最近一段时间，李忠信可是听说好几个忠信公司的高层都要结婚了，包括杨华、董志国、李永国等等，至少有十个人左右要在九五年的时候结婚。

    　　李忠信也是和他们几个人说了，这个婚礼的事情呢!忠信公司尽量给他们一起办，要给他们办一个大型的集体婚礼。

    　　集体婚礼完成以后，给他们假期，让他们一起出去度蜜月，这样的话，不耽误任何的事情，而且他也能够参加得上，要不然的话，去参加谁的婚礼，没有去参加谁的婚礼也是不好的。

    　　忠信公司的这些要结婚的中高层，李忠信觉得很是对不住他们这些人，这些人原本都能够早早地结婚生子，但是，因为工作的事情，给他们都耽误了，按照一些人开玩笑的说法，说李忠信耽误了他们半代人。

    　　“忠信啊！关于我的个人问题的事情，我一直没有去考虑，结不结婚的这个事情对我来讲，真就没有什么。”封半山一边开着车，一边回答起来了李忠信。

    　　对于李忠信说的找对象的事情，封半山真的没有什么太多的想法，这个时候，他的时间基本上都是和李忠信在一起，压根就没有那种时间，再加上他在这个时候真就没有那么一种想法，所以，他一直都没有找对象。

    　　“半山舅，你不着急，你家里的奶奶可是会着急的，她很早以前就说过，想要抱一个孙子的，这个事情你得要抓紧了。这次回江城以后，我就让林霞那边给你张罗张罗，都这个岁数，也是该结婚生子了。”李忠信正色地对封半山说了起来。

