    林易为什么这么安静？

    尼克斯究竟还藏着什么？

    林易难道还有什么大招没开？

    勇士的替补席上，在短短的数秒时间内，就连科尔自己都没注意到，他的前额冒出了一颗又一颗汗珠。

    不得不说，NBA这帮教练们真该去看看心理医生了，一个个，简直跟患上了《被林易迫害妄想症》似的。

    林易为什么这么安静？

    因为尼克斯开场的主攻点就是约基奇啊。

    林易为什么不对小卡喷垃圾话了？

    因为喷了两场没效果，林易累了啊！

    说出来你可能不信，林易竟然莫名其妙地震慑了科尔和勇士队一波......

    醒醒！

    林易都职业生涯都七个年头了，还能藏什么大招？

    当然，估计就算林易跑到科尔面前说自己没藏什么大招科尔都不会信，毕竟谁让之前林易一次次给人带来惊喜？

    狼来了的故事听过没？

    场上，约老师的组织是越来越像样了，这次在约老师的策动下，尼克斯的其他球员给利文斯顿拉开了单挑的空间，利文斯顿没有错过单打库里的机会，直接在小学生面前干拔，打的就是库里够不着。

    就问你气不气？

    当然气！

    因为库里今晚在进攻端本来就被格林防得很难受。

    想都不想用库里都知道，这一定是林易给格林支的招。

    毕竟，在NBA还有谁比林易更了解库里？

    8比5，尼克斯开场四次进攻全部打进。

    “今晚尼克斯一上来就展现了自己的态度，这是真背水一战，破釜沉舟了。”王猛点评道。

    “再不展现态度这轮系列赛可就没了，虽然今天尼克斯的主教练德安东尼没法亲自到场指挥球队，但是事实上G2战德安东尼的这种行为从某种意义上来说也提振了整支球队的士气。”杨壹说道。

    尼克斯今晚开局不错，而勇士则是遇到了麻烦，就在库里想要背后运球晃过格林时，满脑子想着“我才是尼克斯二当家”的格林突然发难！

    信心爆棚的格林完成了对库里的一对一抢断！

    喜欢浪是库里打球的特点，别看今晚库里一上来就命中了一记超远三分，但是林易相信，只要格林能够坚持扰、烦、贴、缠，库里的手感一定会持续下降。

    在裁判的判罚尺度回归正常之后，三军入命的尼克斯再次打出了他们招牌式的铁血防守。

    场上，格林一条龙反击暴扣得手，10比5！

    场边，虽然科尔还在猜测林易究竟藏了什么大招，但是科尔还是叫出了今晚勇士的首次暂停。

    只是......令科尔揪心的是，尼克斯的大招究竟是什么呢？

    ……

    “打得不错，尼古拉，继续这么打，丹尼，你可以适当地用语言骚扰斯蒂芬，相信我，他就是个玻璃心，很容易受刺激。”暂停时，作为尼克斯的主教练，林易向队友们说道。

    要知道，德安东尼之所以敢开着自爆卡车冲向联盟，就是因为他相信他的教练团队以及林易。

    短暂的暂停回来后，甲骨文球馆的勇士球迷们再次陷入了沉默，或许是太想赢球，背上了心理包袱，今晚勇士的手感明显不如前两战，勇士进攻，获得空位机会的米德尔顿竟然投了一个三不沾......

    “勇士打得太紧了，其实在2比0领先后，这时候勇士的心态是很容易发生变化的。”企鹅体育，王猛说道。

    “现在就看看我林啥时候站出来接管比赛了。”杨壹说道。

    尼克斯进攻，林易依然是悠哉悠哉地在场上晃荡，在总决赛前两战打完后，不少林黑们都高潮了，虽然今晚尼克斯开场领先，但是在林黑们看来，这都是尼克斯其他球员的功劳，因为林易打得实在是太划了......

    很遗憾，莱昂纳德是个死面瘫，没法用表情来表达他的情绪。

    因为今晚小卡很快便感受到了林易给他的压力。

    这哪是在瞎晃悠啊......要知道，林易的每一次跑位，都如同教科书般准确。

    “你是说......林正在扮演你？”尼克斯的替补席，随队来到奥克兰的西装二人组之一的废炮看着克莱说道。

    “是的......克里斯，你不觉得今晚勇士的内线空档实在是太大了吗？”克莱拍着保罗的肩膀说道。

    我炮点了点头，“也就是说，林让尼古拉扮演他自己，而他则是扮演起了你的角色。”

    克莱摊手道：“事实上，人们太低估老大的无球能力了，要知道，我的跑位，可都是他教的。”

    “老大，正在用另一种方式帮助着全队，如果说以前的他是魔术师，随心所欲，那现在，为了全队，他将自己封印了起来，主动调整。”克莱感慨地说道。

    保罗有些不敢相信克莱所说的话，因为......林易能有这么伟大吗？

    只不过......今晚比赛的进程，却和克莱说的没差。

    场上，尼克斯进攻，林易借助挡拆溜到了45度角，利文斯顿随即将球送到了林易的手上。

    唰——！

    接球便扔，丝毫不带犹豫。

    13比5！

    “勇士现在没法使用‘林易法则’了，因为今晚，老大会一直打无球。”克莱说道。

    “你为什么那么肯定？”保罗好奇地问道。

    “因为老大一直是......只要能赢球便不择手段的人，不对，应该说，只要能赢球，他是不会在意方式方法的。”克莱抹了抹自己的眼角，果然，老大，你太伟岸了！

    不知不觉间，林易在佛炮二人心目中的地位愈发高大了起来。

    好吧......

    其实克莱只猜对了一半。

    因为林易可从来没有封印自己。

    他只是选择最适合的进攻方式罢了。

    林易法则？

    真把我当前世那头猩猩打了？

    开什么国际玩笑，哥可是会打无球的！

    要知道，在林易职业生涯的新秀赛季，他可是创造过125秒拿到61分神话的男人。

    虽然这个记录后来被克莱给打破了，但是不管怎样，说林易不会打无球那纯粹是在搞笑。

    G2战，林易便开始在减少持球了。

    不少林黑觉得在G2战里林易打得很划，原因便是林易在尝试着让约基奇替他接管球队。

    新人嘛，总得有个第一次的。

    对于林易而言，哪怕今年总决赛输了又如何？

    一直以来，林易都看得比别人长远。

    说不好，未来真出现了能防死自己的存在呢？

    所以哪怕是在G2战输球，林易也在刻意地约基奇搭建舞台，毕竟勇士这种沙包，过了这个村可没这个店了。

    当然，如果能一边练队一边夺冠，那就真是再好不过了。

    唰——！

    勇士继续打铁，可是回过头来，林易却利用跑位，在莱昂纳德面前完成了一记干拔。

    勇士的节奏被带乱了，因为在约基奇的组织下，这支尼克斯有丶不太一样。

    而且今晚的林易，手感明显回来了。

    ……

    PS：第四更啦！