
　　巫寰宇横着高频刀悬在自己脖颈旁，面甲下阿玛迪嘴角微微拉扯，牙冠绷紧。

　　“你这是什么意思？你要为了这个改造犯跟我动手？”

　　话音刚落，刀刃猛然一挤，图灵清晰地看到切入了一点阿玛迪脖颈处的外骨骼，并且震颤的分子还在不断挤出密集迸射的火花。

　　“我需要纠正你三个错误。首先，不是我什么意思，是你们罪策局什么意思。”

　　“其次，这是九科编外组的雇佣兵，不是罪犯。而且他已经完成了我的悬赏，马上就要成为正式雇员，你最好想清楚你的所作所为。”

　　“最后，你还没资格跟我动手，至少在今天晚上过去之前，你的动力炉都会把你锁成王八。”

　　巫寰宇面无表情，娓娓道来，每说一句阿玛迪隐藏在面甲下的神情便难看一分，听到最后更是感觉到彻底的侮辱。

　　王八？

　　对方的处刑人系统提示图灵之前自然是听在耳朵里，加上以前获取的部分信息，大致也能推算出处刑人装甲的使用需要各种程度上的授权。

　　行动上级把你使用权限锁死了，那不就是只成了个铁壳王八么？

　　阿玛迪胸口不断隆起又缩下去，装甲胸口的活动单元不断拉开伸缩，显然是气的不轻。

　　“今天的事情我会如实报告给菲利乌斯督察。”

　　“那你们需要让我向巫山极汇报一下么？”

　　巫寰宇持刀轻轻拍了拍阿玛迪的面甲，虽然遮住看不到脸，不过想必已经是快黑成锅底了。

　　“最后的最后提醒一句，这里是夜州，你们罪策局最好给我收敛一下在米克顿那边的作风。”

　　听着头盔和刀背接触的轻响，阿玛迪神色一变再变，胸口剧烈起伏着，最后仍是被他狠狠咽了下去。

　　想要快一步抓人结果被人抓了个现行，自然是无话可说，职级比自己高的巫寰宇就算言语再刺激，阿玛迪也只能忍下去，干瘪地冷哼一声后便带着山猫小队退后一步站到了一旁。

　　这算作战上级，但巫寰宇不是他的体制上级，他不会，也没必要给巫寰宇什么好脸色。不过他很快就将怒火转移到了一边的灰狐身上，头盔上的光学传感器牢牢锁着图灵，对于他使用山猫小队成员挡刀的行为耿耿于怀。

　　这场小小的对峙看来是以巫寰宇的胜利告终，从等级上来看也理应如此。

　　这时，闪着红蓝警灯的九科部队才在雨中姗姗来迟，走下来的警员看到这有些剑拔弩张的一幕，不由自主放缓了脚步，看着巫寰宇的脸色。

　　一小队穿着深蓝色警用外骨骼的人员踩着雨水走到巫寰宇旁边报告情况，看到图灵幻肢上提着的白头鹰尸体，皆是一愣。

　　“这是……白头鹰？”

　　“死了？”

　　几人看着灰狐，视线有些惊疑不定。

　　白头鹰作为经营“化纤”多年的首领，死在一个九科的雇佣兵手里，未免有些骇人听闻。

　　也就是这两声，把周围的其他警员也吸引了注意力，纷纷注意到提在图灵幻肢手底下的残骸就是白头鹰的尸体。

　　“不是要活捉吗？怎么死了？”

　　“死状真凄惨……是那边的雇佣兵做的？”

　　“他好像是改造人……”

　　“行了。”

　　巫寰宇抬了抬手，将周围那些不算精锐的警员声音压了下去。

　　“白头鹰宣告死亡，由九科击毙。本次围剿行动进入收尾阶段。扩大范围，把白头鹰的零部件全部捡回来，那些东西目前来说还算是遗体和证物。”

　　巫寰宇快速部署吩咐下去，高频刀噌然收回了自己的腰间，走到了图灵身前。

　　“灰狐？”

　　“你好。长官。”电子眼打量着眼前的中年男人，图灵回答，又顺势在后面补了个长官。

　　这种被九科的警员围在中间的感觉让他十分不适，毫无安全感和主动性可言。

　　第一次用机械虫见到对方，这个人还是用法医的身份出现在自己灭杀“化纤”成员的现场。

　　罪策局的装甲外体流线型较多，而九科的装甲，尤其是巫寰宇身上这一套处刑人系统，则是机械硬表面切割的纹路和凸起更多，整体偏硬朗，九科的标志位于左胸上，在雨水下轻微呼吸着蓝色光芒。

　　图灵着重观察了对方的腿部引擎的单兵飞行科技，白头鹰也有类似的东西，可惜自己没机会拆解其中的技术。

　　“你完成了悬赏，对我们来说结果还算不错。但是对于白头鹰的悬赏是活捉，现在他死了，其中遭遇损失的情报信息需要从你的赏金要扣掉相应的价值。”

　　扣钱？

　　图灵眉头一皱。

　　自己都一头扎进来了，自然不可能让九科就这么把自己钱给扣了。

　　事情进行到现在这一步，思前想后没什么意义，接下来应该尝试更多的攥取利益和探查信息，补足自己曝光在九科高层视线中的风险。

　　白头鹰透露出的虫巢组织，还有所谓的变革，以及最近某些不同寻常的事情，九科一定有答案，只是看自己能得到多少了。同样，罪策局污点在前，对于九科需要提起一定的戒心。

　　“白头鹰不是我杀死的。”简单思索后，图灵看着巫寰宇迅速回答

　　“嗯？”巫寰宇眉头一挑。

　　之前大部队和图灵的位置不近不远，周围的其他地区围剿“化纤”现在也没少打，加上雷暴天气，少有人能察觉到那道攻击图灵和白头鹰的光束。

　　“在我抓住他之后，有其他人干掉了他。”

　　图灵指了指白头鹰头部的焦糊窟窿。

　　四周活动的一些警员也听到了两人的交谈，颇有些惊讶的目光注视着图灵，那眼神就像是在看一个捡漏的。

　　毕竟图灵的实话实说，听上去更像是捡了尸体后编出来的。

　　巫寰宇上下打量了他一番，似乎在思考着什么，招来旁边两个外骨骼警员，并示意图灵跟在自己身后。

　　“你跟采样组交接一下现场的情报，然后跟我说一下详细的情况。”

　　……

　　十分钟后。

　　这是九科行动指挥车的内部空间，巫寰宇和图灵坐在中央的金属座椅上，另外两个跟上来的外骨骼警员站在门口，图灵总觉得有种审讯的味道。

　　图灵将和白头鹰接触后遭遇的情况基本都告诉了巫寰宇，只是纯粹的描述，不加任何猜测。

　　“基本就是这样，我跟他争斗不下的时候，白头鹰被一发爆头，而且我从来没见过那样的能量光束武器。”

　　对于战斗中的细节，除了子体寄生需要隐瞒外，图灵便没有太多藏拙。尸体就在那里，自己背后八根幻肢也不是摆设，九科和巫寰宇不会看不出来，没有偷着隐瞒实力的必要。

　　不过图灵着重点出“白头鹰身负重伤”这一点，强调自己只是运气好。

　　而巫寰宇着重询问了图灵关于光束的形象后，并摸着下巴沉思了一番。

　　“有很多武器都能实现这一点，具体的情况要等到白头鹰的尸检报告出来或许能够做出进一步的推测。你还有什么要补充的么？”

　　“我听到白头鹰说了一个叫‘虫巢’的词，像是一个组织名。”

　　图灵斟酌着说道，话音刚落，便看到巫寰宇眼中精光一闪：

　　“虫巢？他具体是怎么说的？”

　　“他说让我带他逃跑，并告诉我关于虫巢和社会变革的秘密。当然，我拒绝了。”

　　门口顿时传来液压关节嘶磨的声音，两个站岗的外骨骼警员明显有所反应，但很快抑制下去。

　　巫寰宇沉默了两秒，点了点头：

　　“虫巢，是一个大型的构装者组织……你是改造人，应该知道构装者这个统称的词吧？”

　　图灵点了点头。

　　“这是一个非常危险的恐怖组织，属于罪策局常年针对的犯罪团体，不过他们的成员也从未在夜州活动过。这不算什么机密，等到今晚过去，你也有资格在九科中查阅一些基本信息。”

　　说到这里，巫寰宇便点到为止，不再多说，至于“变革”更是只字未提，明显是暗示他别再多问。接着巫寰宇拿出了终端机，在上面点了点，轻轻一划。

　　“你的档案现在已经正式进入了九科内登记，目前你已经是九科的雇员了。对于雇员的疑问，罗旺会跟你讲解清楚的。总之作为雇员在九科做事，我们不会过问你的过去，也不用知晓你的真实身份，只需要你按照‘雇员’的规章做事就可以

　　白头鹰毕竟是你抓住的，加上你带来的情报，他的死亡仍然要扣掉四分之一的赏金。事情到此为止，你要注意谨言慎行。”

　　说完，巫寰宇便不再多言，起身雷厉风行地走出了门外，一名警员跟在他的身后，另一位则是负责引导图灵离开了指挥车。

　　这就算结束了？

　　图灵本以为还要像加入威尔逊公司那样，九科会给出一些简单的协议和章程，没想到巫寰宇在自己终端机上划拉两下就算完。

　　看来这“雇员”的职位，也不过如此。也有可能是巫寰宇权利较大，可以一切从简。

　　交谈过程中，图灵并没有告诉巫寰宇山猫小队干掉了一队雇佣兵的事情，那样会让九科内矛盾激化而不会让矛盾转移，吸引更多不必要的视线。

　　而因为各种因素，巫寰宇也不会跟图灵询问或是猜测凶手的身份和动机等，这让整个谈话简化了不少。

　　外骨骼警员全程无言，将图灵带出指挥车后便转身离开，淅淅沥沥的雨中，一个肥胖的身影迎了上来，猛地给图灵一个拥抱：

　　“灰狐，我就知道你是最NB的！嘶……”

　　被外骨骼咯得生疼的罗旺倒吸了一口凉气，忍不住后退几步揉了揉两肋。

　　“我干掉白头鹰，你好处不少吧？”

　　“嘿嘿……”罗旺搓了搓手，一切尽在不言中，“说起来你这身新行头挺气派的……怕是整了不少钱进去？”

　　顺着罗旺有艳羡的眼神，图灵点了点头算是默认：

　　“行了，这个雇员是怎么说法？”

　　“咱们车上说，这个先给你。”

　　罗旺说着，将一个特殊封装的金属小盒子放在了图灵的手中。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 