    　　徐长安手持少虡剑，犹如鱼跃入了大海中一般逍遥自得。

    　　原本还有些惧怕这绿色毒雾的他，现在不仅不怕，还利用混沌之力变成这些毒雾。

    　　最让他惊喜的是，配合上破剑诀，他能够很快的学会对方的功法和招数。虽然说，这种类似于偷学过来的东西自然没有别人一直练的厉害。可有些时候，也能起到奇效。

    　　甚至，徐长安已经想到了这功法的一个妙用。以后若是遇到什么有趣的小手段，便可以强行抗住其攻击，或者把混沌之力打入别人体内，弄清楚别人功法运行的手段，便可以将其偷学过来。

    　　例如，现在这相柳一脉的毒，就被他给学了过来。

    　　徐长安方才试了一下混沌之力的用法，此时差不多该结束战斗了！

    　　他深吸了一口气，用长剑挡住了一道攻击，随后足下出现了红莲与紫电，紧紧是一眨眼的功夫，徐长安便消失在了原地。

    　　紧接着，原本藏身于绿色毒雾之中的三位摇星境突然眼前一花，等他们反应过来的时候，一人觉得脖子犹如被人用长剑划过一般，冰冰凉凉的感觉；而另外一人，觉得自己的额头一痛，似乎有人用大拇指点了点他的额头；至于最后一人，他没有任何感觉，只是等他反应过来之时，自己心脏处的衣服多了一个小小的洞。

    　　同时，三人的耳边响起了一道声音。

    　　“三位前辈，晚辈甘拜下风。”

    　　他们知道，这是徐长安说的。虽然作为好胜的妖族，本不应该接受这别人施舍的胜利。可现在这胜负不仅仅是关乎于他们自己，更是关乎相柳一脉的颜面。

    　　或许方才湛胥故意布置大阵，就是为了此刻。想必，他和徐长安早就想好了对策，既能展现实力，又能够保全相柳一族的面子。

    　　徐长安已经给了台阶，他们三人自然分得清轻重，立马点了点头，停了手。

    　　而当三人停手的一瞬间，那化为原形的两头相柳耳边也传来了声音。

    　 “两位前辈，晚辈自叹不如，还请就此作罢。”

    　　这两头相柳也不傻，自然知道徐长安用意，顿时收回了绿色的毒雾。

    　　而大阵，也立马打开。

    　　神巢之中的相柳老祖看了一眼躺在地上的湛胥，随后看向了左手边的三把手，这三把手会意，便立马说道：“赐座！”

    　　很快双腿不便的湛胥便被人扶了坐到了座位上，就连湛胥都没有预料到，短短时间内他的待遇差别会这么大。

    　　这赐座可不是简单的给他一个座位，而是为他在神巢之中留了一个座位，虽然比不上神巢之中这些长老，但这么年轻就在神巢之中有一袭之地，也是难能可贵。

    　　大阵才打开，徐长安的声音便传了出来。

    　　“晚辈徐长安，拜见诸位前辈，相柳一族手段，十分高明，晚辈心悦诚服！”

    　　徐长安知道，这江湖不是打打杀杀。虽然他赢了，但还是得服。做人做事需要留一线，更何况他还指望相柳一族帮助他！

    　　“行了，此战平！”

    　　相柳老祖的声音传了出来，随后这老祖看向了其它人，朝着他们挥了挥手。

    　　很快，这神巢之中便只剩下了湛胥和他。

    　　“你是我相柳一族的希望，此番前去，我只要活着回来就行。待会我会派人把东西送给你们！”

    　　相柳老祖不打算派出摇星境了，面对比徐长安还强的裂天，就算是派出再多的摇星境，也是无济于事。

    　　“老祖，晚辈还有一事要说！”

    　　湛胥看向了黑暗之中，生怕老祖转眼便不见，急忙说道。

    　　“说！”

    　　“晚辈要说的，是裂天的身世！”

    　　……

    　  神巢之中陷入了沉默，徐长安也在封印外一直站着。

    　　他现在不知道这神巢之中到底发生了什么事，不敢进入封印中，也不敢就此离开这封印外。

    　　徐长安站在原地，耳边终于传来了一道犹如锯子在拉扯朽木的声音。

    　　“徐长安，进来一议！”

    　　徐长安皱起了眉头，有些惊疑不定。他不知道说话的人是谁，也不敢轻易的走入这封印中去。

    　　“进来吧，相信我！”又是一道声音在耳边响起，这道声音徐长安熟悉，正是湛胥。

    　　徐长安想了又想，最终还是一咬牙，选择相信了湛胥，朝着封印中而去。

    　　才到封印中，便有一穿着绿衣的少女等着徐长安。

    　　很快，二人来到了一处茂密的森林中，放眼望去，一片郁郁葱葱。而且越往里走，越是潮湿。

    　　这相柳一脉喜欢潮湿，和金乌一族恰好相反。故此，这儿的封印便显得异常潮湿。

    　　一株大树犹如一堵绿色的墙一般横亘在眼前，徐长安往上看去，只见树干之上有一个洞，犹如一扇大门一般。

    　　“上来吧！”那婢女将徐长安送到这儿便离开，同时湛胥的声音便从树洞中传出。

    　　既然已经来了，而且对方专门派人来接引自己，想必不会有危险，只见徐长安轻轻一跃，整个人犹如一只大鸟般飞了起来，最终落在了树洞中。

    　　徐长安往里看去，只见是一条黑色的甬道。徐长安往里走了一会儿，他估摸约有数百米，也不知道通往哪儿，更不知道这树到底有多粗。

    　　终于，眼前出现了一个大厅，地面是黑色的，不知道哪儿的光铺在了地面上，犹如月光躺在了湖面上。

    　　而湛胥，便坐在了光下。

    　　他的轮椅已经换了，此时的轮椅看起来无比气派，轮椅之上还刻有九条栩栩如生的龙。

    　　“我相柳一族的老祖想亲自见见你。”湛胥笑着说道。

    　　徐长安看了看四周，除了几把椅子外再无其它人。紧接着，他眯起了眼看向了这大厅的深处，可这大厅深处一片漆黑什么都看不见不说，他想用修为感知一下，顿时便觉得一股巨大的力量如同大河一般，浩浩荡荡的朝着自己而来，似乎要把自己给淹没！

    　　此时想躲避已经来不及了，徐长安没有丝毫的犹豫，蓝色光芒一闪，少虡剑已然被他握在了手里。

    　　湛胥催动着新得到的九龙椅，顿时这轮椅的前方出现了九条龙的虚影，拉着这湛胥便躲开了这一击。

    　　徐长安用尽全身的力气，可以还是无法阻挡犹如大江一般浩浩荡荡冲过来的力量。徐长安只能尽力抵挡着，但很快，他一脸迷茫的看向了躲在一旁的湛胥。

    　　方才那股犹如大江奔涌般的力量透体而过，但却没有给徐长安造成任何的伤害，只是有一种透心凉的感觉。

    　　湛胥摇了摇头，也是一脸迷茫的说道：“我也不知道怎么回事，老祖说想和你聊聊……”

    　　方才那一道攻击声势着实有些大，湛胥的心都提到了嗓子眼，此时还是心有余悸的问道：“你……没事吧？”

    　　徐长安闭上了眼睛，运行了一次混沌之力，摇了摇头说道：“没事……”

    　　话音刚落，相柳老祖那难听的声音再度响了起来。

    　　“徐长安，我要你重现方才我施展的意境。否则，湛胥就得死！”话音刚落，只见湛胥凌空而起，如同被人掐住了脖子提起来一般。

    　　看着湛胥扭动挣扎的身躯，徐长安心头一震，急忙问道：“为什么！”

    　　此时的情况完全出乎了他的意料，他想过这相柳一脉的老祖会为难他，但没想到这位老祖率先为难的却是湛胥。

    　　“你有资格问为什么吗？”

    　　湛胥的脸红了起来，随后又立马变成了惨白色。

    　　“疯子！”

    　　徐长安骂了一句，便急忙闭上了双眸，细细的回想着方才的感觉。湛胥绝对不能死，别说他是人族和相柳一族关系的纽带，就凭裂天和汪紫涵婚事一事，湛胥尽心尽力的想方设法的帮自己，徐长安也不能眼睁睁的看着湛胥罹难。

    　　当徐长安闭上眼的一刹那，那捏住湛胥的无形之力松了松。

    　　方才那一股力量，宏大奔涌，虽说有山崩地裂的威势，但其中也有柔。

    　　不知不觉中，提着少虡剑的徐长安动了，长剑缓缓递出，犹如小河淌水一般蜿蜒柔顺，可下一瞬，剑快了起来！

    　　又是一剑递出，那原本的小河顿时暴戾了起来，犹如大江奔涌！

    　　在黑暗中的相柳老祖那绿色的眸子再度亮了起来，他有些不可置信的颤声道：“真的有人能够在短时间内领悟别人的东西？”整个人显得有些激动，看向徐长安的眸子中也充满了欲望。

    　　他把湛胥放了下来，极好的掩饰了自己的欲望。

    　　“这是老夫年轻时领悟的剑意，名曰大河剑意！只不过，老夫的剑意中带着毒与肉，而你的，更纯粹！”

    　　相柳老祖的声音打断了正准备继续领悟的徐长安！

    　  徐长安睁开了眼，只见得湛胥正坐在九龙椅上咳嗽，也松了一口气。

    　　“待会我会把逐日境的残魂给你们，同时我相柳一族的大军也会一同出发，前去攻打金乌一族！而且，此番不需要人族的任何帮助！”

    　　“所有大军，整装待发，攻打金乌！摇星境留下三成守城，其它人随军出征！”相柳老祖的声音洪亮，如同滚滚天雷一般传了出去！

    　　相柳老祖说完，便直接消失了。

    　　湛胥愣在原地，他实在想不通，为什么自家老祖会这个态度。看老祖这个架势，打算把相柳一族给搭进去啊！

    　  他不知道自家老祖为什么要这么做，徐长安更不知道。

    　　三天后，相柳大军集齐十万人，浩浩荡荡朝着东边的沙漠而去！

    　　与此同时，两万铁浮屠也悄悄来到了南海边上。

    　　而之前的长安军，此时也有数万人，朝着南海而来。

    　　甚至众多人族修士听说了裂天和汪紫涵的婚事，自发的朝着南海而来。他们此番前来，既是为了徐长安，更是为了天下。

    　　若是让裂天和南海联姻成功，那人族便处于被动！

    　  一个个修士，如同溪流一般，混居成河，浩浩荡荡奔向南海！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：大婚。

    

