    微风轻抚发梢，留下一路芳香。

    沁人心扉的香气仍旧停留在落笑天的鼻翼，总也挥之不去。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    落笑天一跃起身，没有了方才的怒气，百无聊赖的看着云安满脸歉意，心想:还不错嘛，知道来找我。

    “走吧。”语气淡然，却也表明他已经不再生气。

    男生间的友情就是这样，吵闹之后不需言语，很快就能和好。

    陈歆趁机凑到落笑天的跟前，调侃:“我说，你不会是喜欢江佩黎吧！”

    被陈歆这么一问，落笑天瞬间脸红:“别瞎说，我可是要坐拥万千美女的人，怎么可能喜欢她！”

    风吹树动，又恢复了往日的欢闹，开始前往下一个目的地。

    江佩黎站在一颗树上，冷眼看着落笑天远去的身影，竟有了些许凄凉之意。

    呵，坐拥万千美女吗?看来终究是我错了意。

    目光流转，许久未有的别样情绪复又充斥在江佩黎的内心，久久不平，许久，她轻轻叹气，飞离此地。

    经历了共工和横公鱼的连番作恶，众人已经心交力瘁，才刚走一会的落笑天，就叫嚷着要休息。

    变魔术般，落笑天随手掏出了几个番薯，给了云安和陈歆一人一个，便自顾自的吃了起来。

    番薯的香甜瞬间充溢味蕾，清扫了整日的烦恼。

    忙了一天，云安和陈歆也饿了，纷纷蹲下大朵营快。

    “落笑天，你怎么有那么多番薯。”云安边吃边问，他记得他第一次跟落笑天见面的时候，落笑天也是给了他番薯。

    虽然那次被他忽悠了！

    “之前跟小雅一起生活的时候，吃番薯吃惯了。”落笑天随口回答，忽而愣住，“对了，小雅呢?”

    遭了！光想着追上落笑天，把小雅给丢下了！

    三人面面相觑，不知如何是好。

    刚想动身寻找，森林深处忽而传来了一声啼哭，让本就幽森的树林显得更加阴森可怖。

    有人遇到了危险！

    云安和落笑天交换了一下眼神，而后疾驰飞往森林深处。

    陈歆撇撇嘴，对他们对她的无视深感不满，思想利弊之后，还是乖乖的跟了上去。

    越往深处，哭声越重，另有吵闹声掺杂其中，逐渐清晰。

    几个面目可憎的盗匪正在抢夺一个妇女的孩子！而那啼哭声正是从婴儿口中传出！

    见次情景，云安气急，刚想冲出去打斗，陈歆见机行事，一道剑影掠过，打中了抢夺孩子的盗匪的手腕。

    “谁在那?竟然敢伤我，给我出来！”盗匪捂住手腕，憎恶的探向四周。

    陈歆拦住想要冲出去救人的云安，示意落笑天率先出去谈谈情况。

    “小爷在次，”落笑天会意，施施然走出，坐到盗匪旁边的一块大石头上，翘着腿，斜眼看着那帮盗匪，“怎么，有意见?”

    “你……”见落笑天这种态度，盗匪皆都气急，为首的盗匪厉声喝到，“你是什么人，竟敢坏老子的好事！”

    “小爷我行不改名坐不改姓，叫做落笑天。”落笑天起身，迎面走到为首的盗匪面前，抓住他的手腕使劲一扭，而后向前一推，看他跌倒在其他盗匪身上，蔑视一笑，“给我记住了！”

    那盗匪本就手腕受了伤，经过落笑天这一番作为，瞬间疼的捂住手腕叫起来。

    “兄弟们，快给我杀死他！”随着一声喊叫，盗匪们立即拿着各种工具，冲向落笑天。

    盗匪虽作恶多端，却分外重视兄弟情义，那盗匪虽为盗蔻之首，却对手下以兄弟相称。

    见盗匪冲上来，落笑天不做任何动作，只是定眼看着他们。

    忽然，剑气又现，无数道剑影迎风冲出，将盗匪全都击倒，躺在地上哀声一片。

    随后，陈歆和云安从暗处走出，满是霸气。

    陈歆走到盗匪跟前，居高而下的看着他们哀嚎，而云安则去妇女面前，询问他们有没有事情。

    “出来的这么晚，我差点被杀死哎。”落笑天哀怨的看着陈歆，可怜兮兮的样子。

    “别贫嘴了，”云安看落笑天对陈歆说这般话，一股醋意顺势而出，下意识的开口，“快来这边吧！”

    听罢，落笑天无奈的应了一声，然后来到云安的身边，调侃:“我说，你和陈歆两情若是久长时，就不要朝朝暮暮了！”

    “什么歪理。”云安听不懂意思，看着落笑天嬉皮笑脸的样子，猜想到肯定不是什么好话，没好气的回了一句。

    面前的妇女安抚好自己的孩子，见云安众人，立即跪下道谢:“谢谢各位救了我的孩子，谢谢……”

    云安见状，立即将妇女扶起:“不必谢，救人是我的使命，这树林十分险恶，你怎么会在这里?”

    “我女儿自出生就体弱，”妇女起身，叹了一口气，解释道，“我来树林里给她采药，没想到遇到了这帮盗匪。”话语间，蕴含了些许悲伤。

    “多谢有你们相救，我女儿才没有被抢走，我这里采了一些药草，赠予你们一些。”妇女止住要溢出的眼泪，转身拿出自己的采药篮筐，示意让云安他们挑选。

    云安刚想拒绝，却被落笑天阻止，顺着落笑天的眼神望去，药筐上面一株不起眼的药草似乎在发出微弱的光。

    奇魂草，虽然对凡人只有止痛的功效，对于修仙者，却是提升法力的绝佳良药。

    “可恶！”盗匪复又起身，拿起工具再次冲向云安。

    陈歆看着距离云安很近的盗贼，一个利落的跃身，剑身飞舞，一一撂倒。

    云安刚反应过来发生了什么，立即合出屏障保护妇女，转身眼神复杂的看着倒在地上唉声一片的盗贼，心里十分纠结。

    远处，小雅眼中蕴满雾气，由于云安和陈歆的速度太快，她跟不上步伐，迷失在树林中。

    “小娃娃，你是找不到家人了吗?”一仙气飘然的道士出现在小雅的身旁，语气温和。

    “呜呜呜，我跟家人走散了。”小凌避免小雅透漏身份，急忙主控身体，也想趁着这个机会寻找云安他们。

    道士捋了捋胡须，仙气萦绕，笑眯眯的说:“来吧，我带你去寻找他们。”

    “好啊～”小凌应到，握住了道士伸出的手。

    灵气萦绕之中，隐匿了俩人的身影，无人发现，道士嘴角露出一抹邪笑，与这仙雾孑然不符。

    ……

    云安内心十分纠结，这盗贼危害人间，可他从未杀过凡人，不知该如何是好。

    “云安，别纠结了，难道你想看更多的人被他们害死吗?”落笑天急切的喊到，试图打破云安的执念。

    陈歆内心也有所波动，不过她无心救助百姓，默然不语，心里也希望得到云安的回答。

    “你不杀，那我去杀！”见云安仍旧纠结，落笑天忍不住冲向前，势必要杀死那群盗匪。

    “小兄弟，手下留情！”刚想动手，一股不知从何而来的雾气迎面吹来，眯了落笑天的眼。

    一仙气飘然的道士悠然前来，神情温和，道貌岸然之像。

    “仙人，你来了，快救救我们！”为首的盗匪惊喜的看着老道士，急忙走到他的身边，指着云安他们，说道，“他们坏了我的好事，仙人快杀死他们！”

    “你一介道士，竟与盗匪同流合污?”云安讶异的看着这一切，愤然说道。

    “哈哈，”老道士轻捋胡须，笑道，“你我皆为道士，看在我的面子上，不如放了我的人?”

    陡然，眼中现出一抹杀意:“不然，我让你死无全尸！”

    “啧，一个刚入门的道士，还想让我们死无全尸?”落笑天不屑，“你以为你算个什么东西?”

    “哦?”老道士话音一转，“那你就是不肯放过他们了?”

    雾气萦绕，仙气飘然，在这仙气之中，另有一股邪气萦绕其中，渺渺不绝。

    “那你们是想让这个小娃娃死了?”仙气化开，现出另一道身影，小雅在雾气之中，现出身影。

    “小雅！”云安见状按捺不住，合出光剑要冲出去，势必要救出小雅。

    陈歆拦住云安，轻柔的对着云安使了一个眼神，而后施施然看着老道士:“你以为这个小娃娃会被你杀死吗?”

    陈歆看着小雅古灵的眼神，料到是小凌主控了身体，便示意小凌脱身。

    小凌收到示意，妖气瞬间充斥全身，随手一挥，强烈的气势震荡，老道士始料未及，松开了对小凌的控制。

    趁此机会，小凌急忙脱身，回到云安的身边。

    “陈歆姐，我终于又见到你了！”小凌来到陈歆身边，伸手抱住她，而后回头，俏皮的一笑，“还好我聪明，借助这老头回到了你们身边。”

    不知为何，陈歆对小凌讨厌不起来，相反比较小雅那股孩子气，陈歆特别喜欢小凌这种争强好胜，努力非凡的性格。

    陈歆伸手摸了摸小凌的头，看着老道士气急败坏的样子，夸赞一句:“干的不错。”

    “可恶，竟敢骗我！”老道士第一次受这般屈辱，他竟然被一个小孩子耍了！瞬间杀意涌现，直逼小凌！

    云安立即挡在小凌的面前，光剑合出，凌然看着老道士，目露凶光。

    “哈哈哈，好一个大义凛然！”老道士大笑起来，气势剧增，“今日，我就让你们死无葬身之地！”

    “好啊，那我就拭目以待。”落笑天不屑的看着老道士，奚落一声，战声蓄势待发。

