
　　秦源跑到小院，轻轻推开木门，然后调整了下呼吸，闲庭信步地走了进去。

　　院子不是很大，但是院内各种奇花异草甚多，有些花可以在夜间散发出幽幽的荧光，更给人曲径通幽之感，霎是好看。

　　毋庸讳言，秦老艺术家是喜欢这种调调的，想想以后若能与钟大人在院中花间嬉戏，比如他蒙上眼睛到处摸，然后钟瑾仪在旁边喊“来呀，来抓我呀”之类的，想必是人生一大乐趣。

　　当然，也是想想罢了，至少现在不可能，按照钟瑾仪现在的脾气，要想让她玩这个，她能当场拔出大宝剑。

　　走到钟瑾仪房前，秦源收了收情绪，把不正经的那些都抛开，然后正了正衣冠，告诉自己正经点，别跟个小无赖似的。

　　因为，钟瑾仪一定是很认真的，想找自己谈谈。

　　“咚咚咚。”秦源敲了敲门，然后说道，“仪儿，我来了。”

　　话音刚落，门就自动开了。

　　进门是一个精致的厅堂，面积不大，但是里头的黄花梨桌和四把雕花红漆的木椅，一张长长的木榻，简约而大气。

　　钟瑾仪坐在侧对门的木椅上，一手放在椅背上，一手则拿着一个茶盏，目光清冷地看着秦源。

　　她穿着天蓝色的束腰长衫，里头穿了一层白色的圆领内衬，那纤素的身姿，清冷的眼神，精致纯欲的五官，又散发着一种居高临下的气场，让人平生一种可远观而不可亲近的感觉。

　　这次可是穿得严实了，里里外外都穿了。

　　秦源走到钟瑾仪对面的木椅上，看着她，缓缓说道，“仪儿，唤我有事么？其实方才，我也辗转难眠，心里有话，却不知道该如何与你说。”

　　这种时候，当然不能提方才之事，只能着重讲他看完之后心底产生的真诚的想法，也就是观后感。

　　额，就是说，不提那事，但是提那事发生后，他对两人未来的看法，把着眼点放在未来。

　　钟瑾仪听完，却只是淡淡地说道，“我让你坐了？”

　　秦源嘴角微微一抽，连忙站起来，赔笑道，“那我，就站着吧。”

　　这个时候，态度一定要好，要端正。

　　钟瑾仪放下茶盏，抬眼又一瞧秦源，冷声道，“小秦子，你认识本使多久了？”

　　“有，小半年了吧。”

　　“本使为人如何？”

　　“仪儿你很好......”

　　“放肆！”钟瑾仪皱了皱眉，打断道，“本使现在以指挥使的身份在跟你说话！”

　　秦源叹了口气，说道，“大人你很好，长得好看，身姿又好，虽然总是凶我，但其实待我有情有义，我都知道。你是我喜欢的类型。无论以什么身份跟你说话，我都是这般说。”

　　秦源承认，自己有赌的成分。

　　赌的是，自己已经看过了钟瑾仪的底牌，现在她除了押自己，不会再去押别人了。

　　但显然，他忽略了另外一种可能性。

　　只见钟瑾仪默不作声地放下茶盏，又一指桌上的一把剑，冷声道，“把剑拿起来。”

　　秦源看向那剑，只见那剑周身洋溢着冰冷的剑气，剑气近乎实质，宛若一层寒霜包裹着剑身，一看就不是凡品。

　　不由微微一怔。

　　她这是要做什么？

　　秦源不明白钟瑾仪何意，但是看到如此一把好剑，他突然就感觉到了某种召唤。

　　啊，这该死的表演欲！

　　只见他嘴角微微一动，随后一声长叹，闭眼间露出凄凉的笑容，当双眸再睁开时，已是一片深秋霜满地的落寞。

　　淡淡地说了一句，“懂了。”

　　随后，他拿起剑，噌地一下抽了出来。

　　剑刃，倒映着他那孤寂的脸庞，而他深潭般的眸子中，满满地倒映着眼前的女人。

　　这时，秦源突然发现，这剑似乎传来一股极阴极寒的气息，通过手心直奔自己经脉而去！

　　一阵强烈的刺痛感顿时传来。

　　谷</span>这剑咬人？！

　　秦源正想放开剑，却随即又感觉体内的万年冰魄骤然觉醒。

　　如同一条苍龙，威严地瞪了那股寒气一眼。

　　那寒气顿时收敛，就像见了猫的老鼠，乖乖地低下了头。

　　秦源手中的刺痛感顿时消失地无影无踪，反倒是因为万年冰魄，觉得此剑与自己相容性极高。

　　隐隐有种感觉，用这剑激发的剑招，似乎能更好地爆发出万年冰魄的威力。

　　“好剑！”

　　秦源淡淡一笑，但并未打住表演的欲望，继续说道，“我曾经也想拥有这样一把剑，仗剑天涯、不羁此生。直到，那日花间，月下醉酒，美人嘴角一抹清笑，从此......满腔豪情便一笔勾销。天籁小说网

　　自那时起，这条命便是她的了。呵呵，今日她来取，正是我之所欲。仪儿，拿了我这条命，你便是我的女人！”

　　钟瑾仪起先一脸惊讶，但随即又改成了一脸疑惑。

　　心想，只是让他试一下这把吟霜古剑罢了，他这又是做甚？

　　然而下一秒，只见他又剑一横，朝自己的脖子抹了过去。

　　钟瑾仪登时心一沉，又急又气，便抬起脚狠狠地踢在了秦源膝盖后的腿窝处。

　　秦源“哎呀”一声，半跪在地，那剑也“凑巧”就飞了出去。

　　“谁要你抹脖子了？”钟瑾仪看着坐在地上，咧嘴揉腿的秦源，一脸无奈道，“你这又是什么性子？我只是说你两句，你便要抹了脖子？日后我是说你不得了么？”

　　“啊？”秦源一脸惊讶状，“你，不是要我自刎谢罪吗？”

　　钟瑾仪抬手又想打，但终究是收住了，恨恨地一甩袖子，气道，“你自刎有何用？眼下已是这般情况，我......”

　　钟瑾仪想说，难道我要为你守寡不成？

　　在秦源来之前，她其实都已经想好了。

　　既然事有凑巧，被他占了便宜去，那难不成还能杀了他么？

　　或是一切都有定数吧。

　　秦源又揉了揉发酸的腿，这次站起来说，厚着脸皮赔笑道，“原来你不是这个意思啊！我就知道，你舍不得杀我的。”

　　却话音未落，只见钟瑾仪一把抓起他的肩，带着他朝屋外飞纵而去。

　　屋外，大宗师意剑悄然而至，钟瑾仪轻轻一跃，便带着秦源上了剑，即刻往钟家秘地雾源谷飞去。

　　“不是，我们这是去哪啊？”秦源有些发懵地问道。

　　钟瑾仪没有回答，只管御剑前行。

　　他们的身后，那把闪着寒气的吟霜古剑紧紧地跟着。

　　当年剑仙大破兵家半圣吴三坊的十三剑林，得天下名剑十三柄，却只取其首“天宗”古剑，剩余十二剑分与手下众人。

　　其中与他最为亲近的雷奴得其五，拖鼻涕得其三。

　　那拖鼻涕，便是钟家老祖，钟大财！

　　此吟霜古剑便是其一。

　　古剑认主，钟家古剑一代代认主，一代代传承。

　　到了这一代，其余两把剑已经认主，便是钟载成和钟瑾元所有，但唯有这把吟霜，却是迟迟未认主，连钟瑾仪与楚南红都用不得它。

　　于是钟老爷子相信，这把吟霜剑未来便是他家女婿的。

　　方才钟瑾仪让秦源拿剑，就是想看看父亲的预言到底对不对，或者......也想借此看看，秦源到底是不是父亲口中的那个人。

　　然而秦源轻松拔剑，且并未被霜气所侵袭，这让她确定，很多事可能真的有天意。

　　既然如此，那么她也就不再犹豫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百零四章 既然如此......免费阅读。https://xs.23sk.com 