
　　“我去给我偶像发私信，就说你关注他了。”

　　贾世豪说着，打开微博，直接给执着私信。

　　那边一直到下午上课都没有回应，宋晚倒不觉有什么，反而贾世豪一脸着急。

　　玉树得知这事儿后，也是一脸骄傲。

　　好像打败执着的不是宋晚，而是他一样。

　　一直到第二天下午，执着才发来私信确认她的身份。

　　宋晚并没有多说，而是把自己的主页截图发给他。

　　一分钟后，那边回关了她，并且发微信让她用貂蝉和自己PK一次。

　　她没有第一时间答应，而是发了“等下课再说。”几个字。

　　那边发来三个句号，然后问：“你是学生？”

　　宋晚回了个嗯字，想了想，又补了一句：“不是小学生。”

　　GAB执着：“不是小学生，难道是中学生？”

　　宋晚：“高中生。”

　　“噗嗤——”

　　贾世豪和玉树在一旁笑的前俯后仰。

　　宋晚狐疑的看向二人，却听玉树笑道：“姐，执神在直播，你们的聊天内容粉丝都看见了，大家都在说执神好菜，竟然被一个高中生血虐了。”

　　贾世豪幸灾乐祸道：“执神要是知道你不仅是高中生，还是个女生，不知道会作何感想。”

　　“女生怎么了？”宋晚挑眉，“女生就不能打好游戏了？”

　　这个世界，对女生的偏见有点重啊。

　　玉树摇头，“没有的事儿，他们GAB的替补就是个女生，也很厉害的，不过，跟姐你比，还是差了一些。”

　　“宋晚，老邢找你。”

　　刚给老师送作业到办公室回来的陆风鸣提醒宋晚。

　　“来了。”

　　宋晚起身，拿着手机出教室。

　　她进教师办公室时，邢弋正在整理一堆数学试卷。

　　“来了？”邢弋指了办公桌旁的椅子，“先坐。”

　　“老师找我什么事儿？”宋晚淡声问。

　　“哦，是这样的。”邢弋将自己整理好的试卷推到她面前，“这是今年的数学竞赛题，老师想让你试着做做。”

　　宋晚：......

　　她看起来像很闲的样子吗？

　　不然，怎么各个都拿竞赛题给她做？

　　昨天是曾燕拿英语竞赛题给她做，早上是物理老师拿物理竞赛题给她做，现在邢弋又拿数学竞赛题给她做，她虽然能做出来，但也很费时间的好不好？

　　“老师，我是不是得罪过你们？”

　　难道是自己之前开保时捷被家长举报，让他们觉得丢脸，所以打算用竞赛题报复她？

　　邢弋却被她问的愣了一下，“为什么这么问？”

　　“您看啊！”宋晚摆着手指头数道：“昨天是英语，今天早上是物理，下午又到您，两天三套竞赛题，我是哪里得罪你们了？”

　　邢弋怔了下，旋即哈哈大笑，“是老师的错，老师没想到其他老师也给你做竞赛题，不过，你做的怎么样？”

　　“还好吧。”宋晚道：“物理和英语我都做完了，试卷也给老师了，成绩怎么样就不大清楚了。”天籁小说网

　　那些题对她来说还挺简单的，毕竟，她“天才少女”的称号可不是和宋璇一样随便说说的，而是实打实的。

　　邢弋点头，“行，我晚些帮你问问，那这套试题你也拿回去做，最好自己做，别看答案。”

　　宋晚虽然无奈，但也还是收下了试题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第105章 不是小学生免费阅读。https://xs.23sk.com 