    虽然他们早就听说了颜非的容貌根本就没有毁，甚至比之前更美了。

    但是由于没有亲眼见过，没有实际的概念，所以也并未放在心上。

    然而当他们亲眼所见的时候，才猛然惊醒，这世上竟然真有美得如此惊心动魄的人。

    当真是只应天上才有的人。

    妖极艳极！

    即便是他们公认的学员第一美女，颜桑月也难及分毫啊！

    颜桑月怎么会没有注意到那些人的目光，那些原本应该停留在她身上的目光，此时全被颜非给吸引了过去。

    颜桑月气得怒火中烧，但面上却丝毫没有发作出来。

    颜非目光冷冷扫过颜玄那群人。

    自重生开始，她便等着自己变强的那天，恨不得立即让他们生不如死。

    但如今她却不这么想了，还是留着满满整治比较好玩。

    就这么让他们死了，她到是有些不知道接下来该做什么了。

    颜非本不想同他们过多纠缠，到是颜桑月喜欢在这种场合下出风头。

    颜桑月张着水盈盈的大眼睛，单纯又善良地看向颜非。

    “大姐姐，堕灵之森凶险万分，不知道你们丹药准备得是否充足，如果不够的话，我们可以……”

    “月妹妹！你同这个蛇蝎女人多说作甚！”

    李云涛立即制止颜桑月的话。

    “月妹妹！你这个姐姐从来不把你当妹妹，你还是别拿好心去喂狼了。”

    颜非一听声音有些熟悉，转头一看，竟然是消失许久不见的辛夜寒。

    “我，我只是……”

    颜桑月眼中瞬间盈满了泪光，可怜兮兮地看向颜非。

    众人都以为颜非不会给颜桑月好脸色看的时候，没想到颜非冷冷道：“丹药我们的确缺少。既然妹妹如此好心，不如分一些给我们。”

    颜非这边的队员睁着眼睛看自家小姐说瞎话，末了还纷纷真做出一副穷酸的模样。

    也亏得林萱萱等人输得太过丢脸，才没把他们吃丹药吃得噎喉咙的事儿给说出去。

    颜非话音一落，众人都有些愣怔。

    而颜桑月也显然没有料到颜非会说出这番话来，她这么说，也不过是为了给自己塑造个单纯善良的形象罢了。

    按照她对颜非的了解，不应该是颜非暴怒之下狠狠把她呵斥一翻，甚至想对她动手的吗？

    “颜非！你没有就是你自己活该，还好意思厚脸皮问我们要？”

    李云涛逮住话柄，声音十分嚣张。

    颜非懒得理会李云涛，径直看向颜桑月，哂道：“怎么，我真要妹妹就不想给了，难不成方才都是在做戏吗？”

    果然，颜桑月闻言面色瞬间又难看了几分。

    此时桑白也不禁道：“小姐，我看颜桑月根本就没有给的打算，她不过是料定了我们不会要，她的那些什么便宜哥哥也不会让她给，所以才逢场作作戏罢了。”

    “你这个贱婢闭嘴！这里有你插嘴的……啊！”

    颜桑月旁边的丫鬟话还没有说完，就被温潜凌空给甩了一巴掌。

    “没有她说话的分，难道有你说话的分吗？”

    “颜非！你们不要太过分！”

    辛夜寒上前一步，却立即被颜桑月给拦住了。

    “寒哥哥……”

    颜桑月泪光盈盈地拉住辛夜寒的袖子，“她是我大姐姐，你别……”

    随即众人见颜桑月将眼泪憋了又憋，然后缓缓走向颜非。

    “月妹妹你难不成真要给颜非丹药！！”

    颜玄见此制止了李云涛和辛夜寒，“两位学弟不必如此，颜非是我妹妹，身为兄长理应多多照拂。”

    好话都让颜玄兄妹给说了，颜非嫌恶心，也不愿意多说什么。

    颜桑月送过来的半瓶丹药桑白爽快地接过，问了自家的学员谁想要。

    结果他们这边的人都露出一副嫌弃的模样，每一个人愿意要。

    最后温潜接过丹药，随手就扔给了自己身后跟着的缩小版的金刚巨猿。

    囫囵不挑的金刚接过丹药瓶，打开了就往嘴巴里倒。

    然而倒了没一半，金刚闻见味儿不对，粗着嗓子就把嘴里的丹药一吐，然后把瓶子给砸了个稀巴烂。

    吐了之后，金刚似乎嫌那个味儿一直散不去，气得跑到一处泉眼使劲儿漱口。

    众人：“……”

    当他们看到桑白拿着瓶丹药问谁谁都不要就觉得……怎么说呢，这是不敢接，还是嫌弃太差。

    当他们再看到温潜随手把丹药丢给了自己魔兽的时候，就确定，这是颜非他们故意用来羞辱颜桑月的了。

    但是当他们最后看到，那只金刚巨猿竟然嫌弃地把丹药都给吐了的时候，所有人都有些震惊。

    这可是上品的混灵丹啊！

    就这么吐了？

    他们就是想去捡回来也丢不下这个脸啊，更何况这上面已经沾满了猴子的口水。

    正当颜桑月气得面色苍白，李云涛准备直接动手的时候，濯缨轻咳一声。

    “时间到了，各协会进入堕灵之森执行任务。”

    濯缨长老都发话了，各个学员自然也不好再说什么。

    同学院的入学考核一般，濯缨和棠华给所有的学员人手发了一枚救命的符咒。

    堕灵之森虽然比不得鬼刹幽境那般凶险，但是凶手险境也不少，若是有学员出了事，那最后收拾烂摊子的还是学院。

    “学长！颜非那个女人简直太嚣张了！刚才你为什么拦着我？”

    进入堕灵之森后，李云涛还一直惦记着方才的羞辱，愤愤不平。

    颜玄和颜桑月一直还扮演着好哥哥和好妹妹的角色，自然不会跟着李云涛一起编排颜非。

    只劝道以和为贵。

    颜玄虽然这么说，李云涛自然是解不了气，到是辛夜寒说：“且先让那个女人得意一阵，他们两个协会，要取得二十块绿色晶石，到时候看他们怎么拿得出来。”

    辛夜寒这话一说，李云涛听了面色才好上几分。

    再往堕灵之森里走的时候，李云涛等人就和颜玄分开行动了。

    他们的修为都不低，且每个小队都有五名成员，对付一头九级魔兽也算不上特别艰难。

    因此分开行动能提高任务效率。

