    昆式运输机到达扭约上空后就开始减速，扭约的三大机场每时每刻都有民航客机起降，加上要下降高度，进入到高层建筑密集的空域，要格外注意才行。

    复仇者联盟驻防在城市里，虽然生活和娱乐上便利，不必千里迢迢的运送物资或者购买自己想要的东西，但弊端也不少，比如没法像复仇者基地那样布置大范围的防御系统，如若敌人入侵，反击时也要注意，否则很容易误伤周围。

    昆式运输机飞近后，灯火通明的复仇者大厦上部自动伸出起降台，让昆式运输机精准的降落在上面，而后平台缩回，密封门也随之关闭，将机库和外界隔绝开来。

    昆式运输机刚停下来，斯塔克就解开了安全带，站起身来朝着正在开启的舱门走去，路过格瑞尔身旁时，伸手拍了拍他的肩膀，道：“男孩，这么晚了，你该回家了。”

    格瑞尔抬起手腕看了看手表，时针已经指到了数字十，不知不觉间一天就这么过去了，格瑞尔站起身来，甩了甩右臂，跟着斯塔克走下了昆式运输机，而后机库的墙壁自动分开来，从中伸出十多个机械手臂，开始检修昆式运输机。

    在从机库走向客厅的路上，斯塔克有意无意的问道：“你的空间门能够通往地球上任何一个角落吗？”

    “嗯，可以这么说，”格瑞尔很认真的想了想，道：“不过就我目前知道的情况，卡玛泰姬的法师，包括离世的古一法师在内，都需要借助悬戒来打开通往异次元的空间门或者通往其他地方的传送门，距离越远，所需的魔力就越多。”

    “哦！”斯塔克了然的点点头，提出来一个很有假设性的假设：“也就是说如果某个法师想，他可以进入到任何地方，比如金库、白宫甚至核武库？”

    “呃...”格瑞尔愣了下，犹豫了下说道：“不过想打开通往某个地方的空间门，首先要知道那个地点坐标，就像你打电话，要知道号码。”

    “嗯哼？”

    “好吧，的确可以，只要知道金库的坐标，就能打开通往金库的空间门。”格瑞尔突然发现自己很没有做坏人的潜力，当初那么缺钱，怎么就没有想到金库这么个财富集中地呢？

    假面骑士龙骑的镜面空间在手，天下何处去不得，什么金库、银库，再严密也是渣渣，绝对的发家致富的好办法啊。

    斯塔克停下脚步，转过身来，说道：“就是这样，只要有一个法师没能忍住诱惑，就能给世界造成很大的乱子，尤其他们还不是一般人。”

    格瑞尔赞同的点了点头，待解决的卡玛泰姬毒瘤卡西利亚斯不就是这样吗？带着追随者，施展召唤多玛姆的法阵，惹出了极大的乱子，要不是奇异博士的‘口才’好，谈判成功，怕不是地球都要被多玛姆给吞噬了。

    卡玛泰姬的法师好歹还在编制里，可还有不少法师选择离开卡玛泰姬回归正常生活，也就是说，地球上还有些实力不等的法师隐藏在普通人里面，一旦他们想作恶，破坏力可比普通人大多了。

    “嗯...”格瑞尔措了措辞，回答道：“卡玛泰姬对法师的监管还是很严格的，法师离开卡玛泰姬要上交悬戒和法器，还记得我说过的三大圣殿组成的防御网吗？

    你可以把它想象成互联网，悬戒是联网的路由器，不同的地方就是不同的IP地址，人用路由器联网，然后传输到其他地方，大概就是这个样子。”

    “你们可以限制某个...路由器的登录吗？能记录登录历史吗？能查询登录时传送什么东西吗？有防火墙，阻止未记录的悬戒登录吗？”斯塔克提出了好几个关键性问题，首先是担心万一有法师偷拿或者仿制悬戒怎么办，也担心在编的法师用悬戒做坏事的话，能否知道去过哪，还有用悬戒运送什么东西。

    毕竟悬戒极其像是缩小版的彩虹桥，当个交通工具没什么，但法师也是人，送毒走私什么的，还是小事，万一把炸弹送到白宫或者某些很敏感的地方引爆，甚至将核武器、脏弹在城市中心爆炸，那问题可就大了。

    “应该...可以吧...”格瑞尔自己说的都十分心虚，他还真的没有想过这方面的问题，现在听斯塔克一说，才意识到悬戒有多BUG，又有多么的危险，拿着悬戒的法师，真想搞事情，实在是太简单不过了。

    在斯塔克灼灼目光注视下，格瑞尔败退，道：“好吧，我没关心过。”

    “可这些必须要考虑和预防。”斯塔克的表情很严肃，他的全球防御（监视）计划，在这些拥有悬戒而来无影去无踪的法师面前，作用会很小，你刚锁定，人家就跑到其他地方了。

    所以斯塔克想要知道如何检测和监察这些破坏力比一般人大很多的法师，这些法师超脱于法律之外，一旦失控，造成的破坏就太可怕了，未雨绸缪，做好最坏的打算，才能应对一切情况。

    “等我明天回卡玛泰姬，就了解这方面的情况。”格瑞尔后知后觉的觉得自己实在是太不合格了，对卡玛泰姬还有很多方面需要了解，看来是要下点功夫在卡玛泰姬了。

    但这种金属极其稀少，估计也就锎比它更少，黑市价格超过一万一克，还是有价无市，其主要原因就是瓦坎达的护盘，几乎不对外出售振金，市面上流转的振金几乎都是走私。

    瓦坎达人也是人，有着七情六欲，身旁触手可得的东西拿出去就能得到一笔天文数字般的财富，谁能不动心，更何况瓦坎达内部也不是铁板一块，分成好几个部落，相互之间多多少少都有仇怨，再加上挑战王位的传统，简直是结仇利器。

    了解完这些，格瑞尔才算是明白为何斯塔克不将钢铁战衣弄成振金的，而只是在关键部位加装振金增强硬度，钱不是最大的问题，最大的问题是没货，每年黑市上流转的振金量就那么点，出货时价格是最低的，越流转越贵，最终可能超过一克一万美元的十多倍。

    近些年，振金价格一直在上涨，从未下跌过，但购买者依旧趋之若鹜，乃至于每年都有想发大财的人，前往据说振金产地的瓦坎达，那个落后的农业国，但全都一去不复还。

    大致浏览了一遍资料后，格瑞尔抬起头来问道：“所以你对振金有想法？”

    “嗯！”斯塔克点了点头，道：“纳米战衣正在试制中，但以目前的技术，防护是个很大的问题，所以我想加入更多的振金，借助其特性，实现能量盾防御。”

    平板上也实时显现出纳米战衣目前的进展和遇到的难题，，纳米战衣和传统的战衣一样，从内到外好几层，不过是更加紧密的贴合在一起，从普通衣服升级为紧身衣。

    纳米技术很好，也是未来的趋势，但作为新兴技术，总有这样那样的问题，最大问题是防御力，总不能继续沿用之前的防御不够厚度来凑的思路，所以能量盾就成了首选。

    可能量盾顾名思义就是能量凝聚的盾牌，传统意义上的方式，耗能极高，所以必须用非常规的技术，斯塔克想到了振金的不传导热量和动能，反而还会吸收热量、能量和动能的特性。

    用吸收的热量、动能来供应能量盾，如此一来绝对能节省很多能量，用来飞行或者攻击，能大大提升纳米战衣的生存和战斗能力。每年黑市上流转的振金量就那么点，出货时价格是最低的，越流转越贵，最终可能超过一克一万美元的十多倍。

    新技术就需要试验，试验就需要大量的材料，可斯塔克的振金就那那么点，用来加强钢铁战衣的关键零件都不够，更别提当做实验材料了，所以...

    “所以你想打瓦坎达的主意？”格瑞尔首先想到的就是瓦坎达在漫画里设定，原始振金储量为一万吨，哪怕是电影里，瓦坎达也奢侈到用振金造车、造武器、造飞行器、乃至铺设轨道运输原始振金。

    相比之下美国队长那薄薄一层盾牌，贫穷的让人想流眼泪，更别提很多人连这薄薄的一层盾牌所需振金都买不到，只能用外星金属代替。

    这其中就包括斯塔克，自扭约之战后，斯塔克的钢铁战衣就开始加入齐塔瑞物品提取的材料，黑暗精灵入侵，格瑞尔留下更多的飞船碎片，让斯塔克奢侈到用来造楼。

    比如复仇者基地的防御体系，其中就有用特殊合金板封闭复仇者基地，变成铁龟壳，特殊合金板的制造材料大部分都是黑暗精灵的飞船碎片，包括维罗妮卡综合作战平台也加入了大量外星材料。

    “瓦坎达...我派无人机去查探过，但还未到就因不明原因坠毁，五次！”斯塔克的话让格瑞尔惊讶的张大了嘴巴，他只是调侃的说一句，没想到斯塔克还真的考虑过那里，胆子够大。

    “不过并非只有瓦坎达手中有振金，这个人手里也有大量的振金。”斯塔克话音未落，平板画面转换成一个人的资料，而斯塔克也在同步介绍着：“尤利西斯·克劳，我在一个军火展销会上认识的一个黑市军火贩子，常年在非洲海岸附近活动...”

    格瑞尔看到照片就想起来这个被奥创砍断手臂的倒霉家伙，他手里有很多从瓦坎达偷出来的振金，多到让奥创打造两副振金身躯后，还能搞一根巨大的振金柱。

    恐怕地球上，除了瓦坎达外，就他手里的振金多了，很适合劫富济贫，更何况他还是个地下军火贩子，振金也是偷来的，下手的话，没有一点心理负担。

    格瑞尔直截了当的问道：“他现在在哪？”

    “他在哪不重要，重要的是振金在哪，”斯塔克强调道：“他从很久前就开始出售振金，这么多年没有被人替代，这已经很能说明问题了。”

    “你有什么计划？”斯塔克既然这么说，肯定已经有计划了。

    “找他买五亿美金的振金，跟踪就行了。”斯塔克说的相当简单，也的确没什么复杂的，这么多的货，肯定要从仓库出，跟踪到仓库就行了，说的简单，做起来挺难。

    非洲那地方，交通基本靠走、通讯基本靠吼，别说摄像头，绝大部分地方都不通网、通电，这也是尤利西斯·克劳得以隐藏多年的最大原因，班纳也考虑过去那里，只是才到印度就被黑寡妇召回来了。

    贾维斯空有一身智能，在那地方根本发挥不出来，所以斯塔克只能用钱把尤利西斯·克劳吊出来，再进行追踪，不然那么大的非洲和广阔的印度洋、大西洋，再多的无人机也不够用。

    格瑞尔想了想，拿出骑士卡盒，从中抽出两张骑士卡，经Neo decade驱动器具现化为光盘兽钢鹰和铠蟹，递给了斯塔克，介绍道：“褐色的是钢鹰，飞行速度每小时四百八十公里，连续活动时间高达五十一小时，录音容量为四十六小时。

    铠蟹陆上速度每小时八十公里，水中速度32节，连续活动时间为一百二十小时，录音容量一百一十五小时。”

    斯塔克接过两张平整的光盘，眼中闪过一抹艳羡，他和格瑞尔是因光盘兽茜鹰而相识，贾维斯至今保留着茜鹰的详细资料，但光盘兽的制造材料却是闻所未闻、见所未见。

    有点非科技侧的意思，就像格瑞尔的魔法，贾维斯就无法分析，因为贾维斯只是个有点聪明的系统，他能记住所有人说过的话，但并不懂是啥意思，只能按照数据库的思维回路，进行回答，没有记录在案的就是未知，因为他不懂得联想。

    昆式运输机开始减速，已经进入到了曼哈顿岛，斯塔克望着外面的万家灯火，拿着两张光盘，用微不可查的声音说道：“奥创、幻视，我需要的是听话的超级机器人。”