    “弗瑞局长……”

    科尔森看见卤蛋气势汹汹地从托尼的豪宅处走了出来，立即迎了上去，低声询问道：“找到娜塔莎特工了吗？”

    “科尔森，给我盯住托尼。”

    弗瑞扫了一下四周的人，低声和科尔森命令道：“托尼知道娜塔莎的下落，但是他不告诉我。

    他对我的态度发生了极大的变化，非常奇怪。

    盯住托尼, 找到娜塔莎，找到这里面的原因。”

    说完，弗瑞皱着眉头问道：“找到那一老一少的身份信息了吗？”

    “我们的数据库中找不到那两人的信息。”

    科尔森微微摇了摇头，和弗瑞说道：“不过，我已经把那年轻人的信息发给龙国的办事处，让他们问下龙国的官方。”

    “……”

    弗瑞想了一下, 摇头道：“龙国不会同意我们进入他们的数据库的，所以他们的答案不可信。

    派人去龙国，想办法把他们的数据库信息拷一份出来。

    不行的话就算了, 一定不能惊动龙国的那些修士。

    我可不想下次去龙国的时候，被那些修士拉着说禅论道。”

    说完，弗瑞就上了他的专车，直接离开了这里。

    “……”

    而科尔森听完弗瑞最后交代的任务后，脸色顿时苦涩了起来……

    龙国的神矛局……

    非超级必要，不然他还真的不想和他们打交道。

    但是，命令已经下来了，逃是逃不掉了，只能认命了。

    “贾维斯，还没找到那卤蛋留下来的监控吗？”

    就在弗瑞开车走人时，托尼脱了战甲，拉着佩珀的手坐在椅子上，翘着二郎腿皱着眉头和贾维斯说道：“把那卤蛋的影像放慢一倍，播给我看。”

    “先生，依然没发现有异常物品存在。”

    贾维斯通过喇叭和托尼汇报道：“我已经对比过屋内所有物品排放的位置和形状数据, 没发现异常数据。”

    “重新扫描。”

    托尼看着眼前的影像，淡淡地和贾维斯说道：“把所有物品的内部也扫描一遍。”

    “托尼……”

    佩珀看着托尼脖子上的青筋, 担忧地问道：“你真的会没事吗？

    到底是怎么一回事？”

    “晚点和你说。”

    托尼和佩珀笑了笑, 充满信心地说道：“放心，我不会让你重新找工作的。”

    “……”

    “贾维斯，把通讯防火墙暂时关闭了。？”

    过了一会后，贾维斯依然没有发现，而托尼看监控也没发现异常，只能穿上战甲，在战甲内部问道：“二壮，你在吗？”

    “(?ˇ?ˇ?)干吗？”

    “你还真的在啊？”

    托尼看着眼前的文字，好奇道：“你为什么能控制电磁波的？

    还有，你存在于电磁波中的话，那你是不是不用吃饭休息那些？”

    “(*￣rǒ￣)关你什么事？”

    “(￣_，￣)怎么，想着开发反我的战甲吗？”

    “(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)信不信我一巴拍飞你啊！”

    “……”

    托尼看着二壮的颜文字，忍不住笑了一下：“你有和贾维斯聊过天吗？

    你怎么和贾维斯聊天的？”

    说到这，托尼眼神一亮，和贾维斯问道：“贾维斯，你见过二壮吗？”

    “先生，你是在自言自语吗？”

    贾维斯似乎在担心托尼一样, 和他问道：“需要我预约精神科的医生吗？”

    “o(*≧▽≦)ツ┏━┓给自家人工智能怀疑是不是得了精神病, 笑死我了。”

    “……”

    托尼笑容一僵, 气急败坏地说道：“贾维斯，我没精神病，继续扫描去！”

    谷姇

    说完，托尼就和二壮转移话题道：“二壮，你能让我联系到郭逸吗？

    这监控找不出来，我又不敢直接说，你有办法吗？”

    “(*￣rǒ￣)等我一下。”

    “(*￣rǒ￣)好了，你说话郭逸能听得见，他会打字和你沟通。”

    “郭逸，现在怎么做？”

    二壮刚说完，托尼就异常不爽地说道：“就这样放过卤蛋？”

    “先别把注意力放在这监控上面，你们三个先入侵神盾局的网络，找到他们的数据库再说。”

    “好。”

    托尼眨了眨眼，和二壮说道：“郭逸让我们去入侵神盾局的数据库。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~搞起！”

    “……”

    任何情报机构，都是有着严格的等级划分，哪一个等级只能知道其等级和等级以下的内容，不可越级知道。

    而且，也只能知道和其任务相关的内容。

    同时，每一个人员所负责的任务都是保密的。

    只有下达任务的人和执行任务的人才知道，其余的人，无论等级多高，也都无法知道。

    除了总负责人……

    在卤蛋成为神盾局局长之后，神盾局的内部体系是在严格之上更严格了。

    对于所有的情报调取，任务安排等等，有着严上加严的流程和规范。

    这对于正常的情报机构来说，是好事。

    但是，对于神盾局来说，简直就是找死！

    卤蛋借助整套保密措施，不断挪用公款，为自己在全世界各地搭建了无数的秘密据点。

    可以说，卤蛋在位期间，神盾局有一半的资金是进入他的口袋中，为他自己牟利了不少。

    然而，和另外一件事相比，卤蛋这行为简直就是小事……

    神盾局可是写作蛇盾局啊！

    身为特工人员，说句不好听的，了解的黑暗越深，越是害怕黑暗，偏偏他们又是黑暗的一部分，生活在黑暗之中。

    为了不被黑暗吞噬，他们内心都有一片净土，一片光明……

    九头蛇就是利用这条件，威逼利诱，潜移默化，趣闻相投，情投意合等等手段齐出之下，天长日久之下，把神盾局就变成了蛇盾局。

    既然是蛇盾局，而且就潜伏在有着严格保密体系的神盾局内，再加上前任局长不但是九头蛇的成员，还是卤蛋的领导，那九头蛇也就不用多此一举，使用其他的手段进行交流和下达任务之类的。

    什么沟通方式能比灯下黑的沟通方式要更加安全？

    而且，在神盾局内部资料中，在历史书上，九头蛇也早就成为了一个历史名称。

    所以，神盾局内的九头蛇成员之间的沟通，都是光明正大地在神盾局内部通讯中，使用暗号进行沟通的。

    如果无心去查，那么谁也发现不了。

    如果样本太少，那也没人发现的了。

    可惜，二壮她们就是针对性地调查，而九头蛇的成员又多的不像样……

    只需要很短的时间，二壮她们就找到了九头蛇在神盾局内部通讯的暗号。

    然后……

    “SHIT！？”

    卤蛋看着车载电脑显示的内部通讯邮件，不爽地暗骂了一声。

    他天天都能收到的，很正常且很日常的汇报邮件。

    只不过，这邮件一般是汇报到他的秘书处，然后进过整理后才到他手中的。

    而现在，居然直接汇报到他面前……

    卤蛋下决心，回去就炒掉那汇报邮件的人……

    今时今日，这工作态度不行啊！

    按道理来说，这事到这就结束了。

    可是，卤蛋是什么人？

    没事都要怀疑三分的人！

    所以，当他看了那一眼很习以为常的邮件后，就皱起了眉头。

    在那封邮件上，有几个字母的字体稍微大了那么一丝，而那字母在他的脑海中，下意识地组成了一个词：九头蛇万岁！

    “WTF！？”

