    “说！刚刚抓回来的女人和孩子，现在在哪里？”

    “我...我...不...”

    江小鱼手上微微用力，两人的肩膀，纷纷发出“咯咯”的声音。

    “在密室！在密室！”其中一人大声喊道。

    “密室在哪里？”

    “我们...真不知道...”

    江小鱼松开手，两人只感觉一阵风飘过，哪还有什么人影。

    江小鱼蹲身到一个角落，他耳朵竖起，一股微弱的哭声传进他的耳朵。

    现在的江小鱼，无论是视力还是听力，那都是远超常人的存在。

    循着那若有若无的声音，江小鱼终于找到一个隐秘的入口。

    “谁？”

    “啊！”

    入口的两个守卫刚刚发出声响，就感到后脑勺一股阵痛，然后昏厥了过去。

    轻手轻脚的走进入口，里面是一条长长的石巷子。

    一进入里面，那女人和婴儿的哭声更甚了。

    “就是这里！”

    又打晕几个守卫，江小鱼循着声音缓缓前进。

    在过了一个弯道之后，那声音突然清晰了许多。

    江小鱼缓缓伸出脑袋，眼前的一幕顿时让他震惊了。

    只见一个空旷的空间中，有一座巨大的囚牢，囚牢里面，是上百位哭泣的女子。

    那些女子中，有的抱着婴儿，有的空手趴在地面上哭嚎。

    在囚牢的对面，是一张半丈来宽的石床。

    石床上面，铺着锦绣绸缎，瘫在绸缎上面的，是...是一个人？

    说是人，还不如说是一堆肉。

    远远看去，那堆肉上，圆球状的东西应该就是脑袋。其余的部分，几乎全是堆叠的肥肉。

    那肥肉直接将下身掩盖，连腿都看不到了。

    而他的左手，此时正抓着个赤裸上身的妇女。突然间，他一下子埋到女人的胸脯中间，继而猛地抬头，口中，是激射的血液和裹挟在血肉的白色乳汁。

    “哇...”

    江小鱼只觉五内翻涌，这恐怖而恶心的场面，他可从来都没见过。

    女子一声痛彻心扉的呼嚎，让江小鱼不由得脊梁冒出了冷汗。

    这哪是人做出来的事情，眼前的这个家伙，到底是怎样的变态？

    下一刻，那胖子的右手，居然直接捏住一个婴儿，眼看，就要朝口中塞去。

    “咻！”

    硕大的鱼钩飞向胖子，胖子立刻脱手迎击。

    趁此机会，江小鱼手持鱼竿，鱼线将那婴儿和妇人绑住，拉回了身边。

    江小鱼赶忙扯下衣衫，盖住妇人的上身，接着，一股温和的灵力传输到她的体内。

    囚牢中，顿时呼救声如海浪般传来。

    “江长老！”

    人群中，江小鱼看见一个熟悉的身影。

    那人正是茜茜，只见她脸色苍白，怀中，用布包裹着嗷嗷待哺的孩子。

    “开！”江小鱼暴喝一声，直接将那囚牢劈成两半。里面的妇人，如同受惊的兔子一般，四散开来。

    可这出去之路只有一条，江小鱼这响动，自然惊到了府中众人。

    入口处，一个个壮汉蜂拥而入。

    江小鱼猛地一跺脚，那气浪，直接将冲来的壮汉震得昏了过去。

    “谁？居然敢打扰我享用人间的美味！”

    胖子的声音低沉无比，完全不像是人能发出的声音。

    “不要跑！”

    “不要跑！”

    “我鲜美的血肉！”

    胖子猛然张开腥臭的大嘴，一个抱着孩子的妇人顿时朝他口中飞去。

    “不好！”

    江小鱼赶忙冲了上去，将那妇人死死地抱住。

    可说来也奇怪，这胖子的吸力十分巨大，仿佛跟河水中的漩涡一般。

    “不行！”

    “不行！”

    “我好饿！”

    见江小鱼抱住了那妇人，胖子的嘴又朝向另一个方向。

    江小鱼虽然感觉到手中一松，但是另一个妇人却又朝胖子飞了过去。

    “救命！”妇人嘶吼着。

    没办法，江小鱼只能冲上去，抱住那妇人。

    可这时候，胖子又改变了目标。

    “这样可不是办法！”

    江小鱼伸长鱼竿，朝着巷顶就是一击，顿时，一个大洞出现在眼前。

    那洞口上面的建筑，直接就爆散开来，化成了齑粉。

    远方，林之唤心脏猛的一跳，站起身来。

    接着，他身影的就消失在了原地。

    洞口，林之唤的身影轰然落下。

    “徒儿！为师来助你！”

    江小鱼又飞身抱住另一个妇人，喊道：“师傅，先救人！”

    “对对对！”

    林之唤捏出立刻捏出几道法诀，立刻，众人只感觉脚下多了一片云雾。云雾载着她们，直接飞出了洞去。

    “茜茜，带上那受伤的女子和她的孩子！”江小鱼朝身后喊道。

    “快帮忙！”茜茜拽住了旁边一个空手的女子，顿时，一人抱孩子，另外几人帮忙扶着大人。

    在林之唤云雾的帮助下，纷纷出了洞口。

    见妇人们都已经出去，林之唤又大喊道：“徒儿，为师前来助你！”

    “师傅，外面也有歹人啊！”

    “哎呀！”林之唤一跺脚，默念了一道秘法，顿时，他背后的灵剑化成一个剑仆，朝洞外飞去。

    “徒儿，为师可以来助你了吗？”

    说着，林之唤落到江小鱼身旁，看着不远处那个肉堆一样的胖子。

    “不...我美味的血肉！”胖子摇晃着脑袋，铜币大小的牙齿，早就染成了猩红。牙缝间，还有些细碎的皮肉。

    “师傅，你可知道这是个什么怪物？”

    江小鱼看着胖子，只感觉胸口憋闷得慌。

    “这...”林之唤一时也难以分辨，他手指朝着胖子，指尖顿时射出一道细光。光芒落在胖子的肚皮上，立刻发出“哧”的一声。

    “嗷...嗷...”胖子疼得不停地喊叫，那口水，直接喷了一地。而口水落在地上，则如同红艳艳的花瓣一般。

    林之唤眉头皱起，他眼睛死死地盯着那挣扎的肉山，脑袋里，却始终难以想明白这人怎么会这个样子。

    一般的胖子，贪吃些是正常的。可是再贪吃的胖子的，也不会去吃人，关键的是，他要专吃哺乳期的妇人。

    “师傅，我听人说，这人以前是个筑基期的修士。”江小鱼看了眼胖子，又看了眼面色凝重的林之唤，开口说道。

    “一个筑基期的修士，怎么可能出现这种情况。就算是修行了什么诡异的法门，也不可能这样啊。而且，你看他的身上，那层层堆叠的肥肉，这肉的颜色如此惨白，半点血色都没有。真是奇了怪了。”

    林之唤的话刚刚说完，突然，胖子鼻子中冒出两股白色的雾气，吼叫着：“你们!夺走了我的美味！”

    “我！我要吃了你们！”

    霎时间，胖子张开大口，一股吸力传来。这吸力对普通人来说虽然难以抵抗，可是在江小鱼和林之唤面前，那是一点作用都没有。

    林之唤按住飘动的长袍，自言自语道：“这力道，可是比一般的元婴期修士还要强！”

    “元婴？”江小鱼不由得有些惊讶。姜平明明说过，此人只是筑基期的境界，可是一个筑基期的修士怎么可能会发挥出元婴期的实力。

    想到此处，江小鱼赶紧唤出姜平，姜平的身影瞬间出现在葫芦上。

    “茜茜和我的孩子！怎么样了？”

    “放心，她们已经被送到了安全的地方，有人保护着呢！”说着，江小鱼指了指对面如肉山一样的胖子，“你看，那可是你说的张老爷，就是他绑走了包括茜茜等一大堆妇人。”

    “他？”姜平朝那边看去，“这...这...这不是张老爷啊！”

    “嗯？你可看清楚了？”

    姜平又上下瞧了瞧，突然，眼睛瞪得溜圆，“是！可他怎么会变成这样？有一次，我远远地看见过他，那时候的他，身材跟我一般无二，人，也十分和善啊！”

