    第96章是男朋友吧

    苏小棠的眼睛亮了亮：“哇哦！月宝你开窍了啊！居然邀请大神看星星？”

    祁月随口道：“是大神想看，他应该是住城里没看过。”

    苏小棠：“……”

    宋秋秋嘴角微抽：“好吧……果然不能指望你……”

    宋秋秋和苏小棠再次接受了祁月和顾淮之间不可能有任何火花这个事实……

    这时，宋秋秋的手机响了起来。

    是江浪发过来的微信。

    宋秋秋随手点开，手机里传来江浪的语音信息：[五环同学，今晚我们学校篮球队在隔壁学校打友谊赛，你拉点妹子过来给我们加油啊！]

    宋秋秋听完，直接回了一句：[去不了，腰没好，脚也扭了。]

    江浪：[你上次吃瓜的时候可是健步如飞！]

    宋秋秋：[彼此彼此，那是因为医学奇迹，相信你懂的。]

    江浪：[你就不能为了咱们学校篮球队的荣誉也奇迹一次？]

    宋秋秋：[不能。]

    宋秋秋直接无情拒绝了，倒不是她故意不给面子，确实是这次脚扭得有点严重，短期内都浪不动了。

    江浪和宋秋秋是发语音信息聊的，所以祁月在旁边也听到了他们俩的对话。

    不知想到了什么，祁月开口问：“篮球比赛，江浪和凌风也参加了吗？”

    宋秋秋点头，“是啊，他们俩都是主力，当然参加了！昨天就嚎着想让我们帮忙拉人去给他们加油了！”

    祁月闻言，脸色微沉：“……”

    那岂不是今天宿舍里只有大神一个人在吗？

    他发这么高的烧，一个人在宿舍没事吗？

    原本她还想着江浪、凌风都在宿舍，好歹有人可以照应下，可现在……

    就这么把生病的顾淮一个人放在宿舍，祁月越想越觉得良心不安。

    “秋秋，小棠，我有点事，出去一趟！”

    最后，祁月还是没办法放心，跟宋秋秋和苏小棠说了一声，拎着一个保温桶便匆匆离开了宿舍。

    以防万一，祁月先去学校医务室拿了点退烧药，然后去食堂打了一份粥。

    到了男生宿舍楼下后，她给顾淮打了个电话。

    可是，她站在楼下打了半天也没人接。

    祁月抬头朝着宿舍楼看了一眼，更加担心了……

    大神不会出什么事吧？

    宿管阿姨大概是看到祁月一直心神不宁地在宿舍门口徘徊，走过来问了一句，“同学，你找人啊？”

    祁月忙开口，“啊是的阿姨……我一个朋友，他生病了发高烧，我不太放心过来看看，给他送点药，可是他的手机一直打不通……我怕他出什么事……”

    宿管阿姨看着祁月担忧的模样，笑着开口，“是男朋友吧？”

    “不是不是，就是朋友……挺熟的朋友……”祁月解释。

    宿管阿姨一副心神意会却不揭穿她的表情，“那你上去看看你朋友吧！”

    祁月：“啊！可以吗？这是男生宿舍……”

    “去吧去吧！看下他要是没事，东西给他赶紧出来就行了！”大概是因为特殊情况，宿管阿姨很好说话的摆摆手。

    祁月闻言感激不已：“谢谢阿姨！阿姨我看完人立即下来，肯定不让人发现！”

    (本章完)

