    在【全身都是雕】的带领之下，众人来到了主神殿的另外一个方向。

    一道七彩的光芒从远处虚空横亘而来，落在了他不远处，散发着神秘的气息。

    “看见没有，好大一只彩虹怪，我们遭遇了史上最强boss！”

    雕哥一脸惊恐地对大家说道。

    “卧槽，果然好大的彩虹怪，我们怎么打得赢。”

    “功法还没学会呢，技能和装备也没有，就被boss入侵了？”

    “稻草人都打不赢，这彩虹怪怎么打得赢，晓神，你赶紧想想办法啊，不然我真的要退游了。”

    “……”

    玩家们慌了。

    苏晓满头黑线，做了一下说明。

    “这不是什么彩虹怪，这是前来接我的七彩虹桥……”

    对于每一个出来历练的弟子，天书学院都会有所照应。

    每隔一定的时间，学院就会开启七彩虹桥接他们回去，对建立神朝的一些事宜进行讲解。

    主要是关于如何招揽信徒，如何培养信徒等等方面。

    七彩虹桥？

    什么鬼？

    玩家们一个个神色尴尬无比。

    “就是一种传送法阵……”

    “现在，我要回学院去帮你们获取神技，你们好好修炼，等我回来传授你们技能。”

    苏晓说完，走上了七彩虹桥。

    随着苏晓走上七彩虹桥，七彩虹桥也消失不见。

    玩家们看呆了！

    “卧槽，这游戏流弊，一个传送法阵竟然搞得如此华丽！”

    “酷，太酷炫了，爱了爱了……”

    “兄弟们，修炼吧，等晓神回来，我们就有技能了，到时候便可以开始探索任务了。”

    不少玩家很听话。

    “修炼个锤子？打怪不香吗？”

    “老子可是身具【不死神魔之躯】的男人，对付区区小怪也需要技能？”【全身都是雕】挥了挥拳头，一脸自信。

    “雕哥说得对，打怪升级才是王道，修炼是个什么der？”

    “走，打怪去，到时候让晓神大吃一惊。”

    “……”

    在少数玩家的带头下，一群人作死的朝着神朝外面跑去。

    等苏晓回来的时候，真就给了他一个超级巨大的“惊喜”。

    ……

    当当当……

    巨大的广场上，云彩氤氲，钟声回荡，悠悠长鸣。

    这里就是天书学院的接引广场。

    广场由巨大的青石板铺成，中心处立着一尊巨大的雕像，雕像四周神光缭绕，看着神圣无比。

    这是创建天书学院的第一代神。

    传说，这位老祖，也是天才变废柴，后来通过了自己的不懈努力，在一处遗迹找到了自己的机缘，从此一飞冲天，成为了神木城的一大传说。

    四周山峦起伏，直冲云霄，神光隐隐。

    无数接引彩虹从四面八方汇聚而来，停在了广场的边缘。

    一个个的人影从接引虹桥上走下，有的红光满脸，有的却是垂头丧气。

    不多时，广场上就汇聚了上百个人。

    苏晓正是其中之一，默默无闻地站在人群中央，等候着学院长老前来。

    “怎么样？你的东南海域还不错，招揽了什么级别的信徒？”

    “哈哈，没呢，东南海域区域可是鱼人族，哪里那么好招揽，不过应该快了，这次回来就是求教一些问题的。”

    “你呢？”

    “我？我就别提了，无忧林那地方，信徒品种太少了，而且等级都不高，能有什么好货，就招了一些半兽人。”

    “半兽人你还要怎么，那可是三品级别的信徒，羡慕啊！”

    “……”

    苏晓四周，均是各学院学子的交流声。

    有的是在炫耀，有的是在抱怨。

    凝聚神格，建立神朝之后，就可以拥有信徒。

    拥有信徒有两种方式，可以依靠神格点化一种低级品质物种进化成另外一类高品质信徒物种。

    但这种比较困难，一般只有三色以上的神格才有这个能力。

    第二种，就是凭借自身本领，招揽现实物种为自己信徒，若是运气好的话，也能招揽到品质不错的物种。

    “快看，铭哥来了！”

    “铭哥可是觉醒了三色神格，这次挑选的地方也是最好的八方诸国，哪里生灵众多，不知道铭哥招揽的是什么级别的信徒？”

    议论声中，忽然有人惊呼道。

    苏晓转头望去，就看见一个青年在人群的簇拥之下缓缓走来。

    此人名叫赵铭，是这一届学子中，唯一一个凝聚了三色神格的家伙。

    关键是，这个赵铭和苏晓还有点小恩怨。

    苏晓八岁点燃神火，震惊学院，受到了不少人的关注，学院的天骄女神颜沫灵对苏晓就很看重。

    所谓女神，都是追求者众多，自然也是赵铭的追逐对象。

    可颜沫灵对赵铭一点也不搭理，这让赵铭对苏晓产生了浓浓的嫉妒之心。

    “什么级别？”

    “你不知道铭哥有多猛，他直接点化了爬行族，让其进化为鲛人族成为其信徒。”

    “什么，鲛人族？这可是四品级别的信徒，铭哥也太厉害了。”

    “哇塞，四品级别的鲛人族，我羡慕得快要哭了，三个月后的考核，铭哥肯定是我们这届第一名。”

    “……”

    四周的吹捧，让赵铭觉得非常的舒服。

    呼……

    这时候，一阵微风吹过。

    天际一阵神光浮现，数道身影乘坐飞舟从空中漂浮而过。

    最前面的一人，笼罩在神光之中，依稀可见其倾国倾城的容貌。

    五官精致，皮肤白皙，柳叶眉，樱桃唇，宛如漫画之中的女神。

    其身材高挑，前凸后翘，一袭白衣，显得圣洁而高贵。

    “沫灵师姐！”

    “女神，我的女神路过了。”

    “哇，沫灵师姐好美啊！”

    此女正是颜沫灵。

    路过上空之时，颜沫灵目光垂下，落在了苏晓身上，清冷的眸子中多了一缕色彩。

    神色微动，但最终还是并未在此停留。

    “沫灵师姐，你赵铭才是学院最强的男人。”

    赵铭双拳紧握。

    忽然，他看见了不远处的苏晓，嘴角微微翘起一抹弧度。

    赵铭走到苏晓旁边，负手而立，用玩味的眼神盯着苏晓看了一会儿，随后昂着头颅看向远处。

    “你有没有觉得，命运真的很奇妙？”

    “若是十年前，沫灵师姐肯定下来询问你一番，现在直接过去了，你难受吗？”

    “就像十年前，你是我仰望的存在，现在，你却只能仰望我。”

    “你叫我一声铭哥，我或许可以帮帮你……”

    “否则，我真不知道你三个月后被逐出学院该怎么办，毕竟人是最垃圾的信徒，基本上没有主神会要的，混都混不好……”

    没错。

    在这个世界，最垃圾的信徒当属人类。

    因为比起鲛人族、鱼人族这些自带天赋能力和进化能力的生灵而言，真的不占什么优势。

    “帮我，我需要你帮吗？”

    “我十年前能够碾压你，十年后依然能够碾压你。”

    苏晓笑了笑，回应道。

    “碾压？就凭你……”

    忽然间，众人就看见苏晓的背后，一道神光亮了起来。

    “苏晓，凝聚了神格？”

    “天呐，苏晓竟然凝聚神格了，这……”

    “……”

    四周之人看来，纷纷露出震惊之色。

    唰！

    这时，苏晓背后光环出现了第二种颜色，随即是第三种，第三种……

    足足到达了第四种才停止了下来！

    蓦然间，全场一片死寂，鸦雀无声。

