    十二点许，游戏里的准备工作终于忙完，创建了一个指挥大群，一个指挥小群，大群里浩浩荡荡近千人，500+个国服上T公会的盟主都在，小群里就只有T2以上的盟主，聊聊数十人罢了，之后约定，所有人必须在次日11点之前吃完饭，上线准备。

    ……

    下线时，阿飞提议大家私下里偷偷的吃一顿潮汕火锅，灵鸢送来的鲜牛肉太多，不吃了就浪费了。

    而大家的态度则相当的犹豫不决，林夕、沈明轩、顾如意和姐姐是想吃却又不敢吃，吃多了会发胖，不吃吧，难道看着我和阿飞大快朵颐？最终，沈明轩决定捏着鼻子稍微少吃一点点，得到了几个女孩的一致附议。

    于是，阿飞火锅烫肉的时候，还是一群人伸筷子，除了早睡早起上楼睡觉的老爸，其余人都在，一个不缺。

    其实，家里的设施相当齐备，运动馆与主楼由地下室相通，随时都可以过去运动，在那边有跑步机等等设备，此外还有乒乓球、网球、羽毛球等场所，所以阿飞安慰了大家几句说之后去运动一下就可以了，于是大家又多吃了一点。

    事实上，我倒是看过几次大家在那边的运动，我和阿飞两个人来一局桌球，林夕跟姐姐打羽毛球，沈明轩和顾如意两个人打乒乓球，当沈明轩、如意两个人换上运动装，在球桌前飞快移动的捉对厮杀时，34C上下跳跃的画面其实还是挺赏心悦目的。

    弹性十足，令人神往。

    ……

    吃完夜宵，稍微收拾了一下，然后哄林夕睡了之后，我一步踏出，已经来到了东太湖上空的空间裂缝处。

    寒风猎猎，然而我身在化神之境罡气护体之下，没有感受到丝毫的寒冷，感受到也没关系，化神之境的身躯经过最强阳炎境的淬炼，就算是不运气也足以抵抗零下70度的严寒，不会有任何问题，而身后，则是一支日夜守卫裂缝的人民军队。

    我默默无言，就这么站在裂缝前方，感受着空间结构的不稳定，撕裂感“嘶嘶嘶”的传来，这个裂缝很可怕，一般的无人机都飞不过去，迄今为止也只有我一个人去过那座极寒星球，星联的母星，其余人都不敢僭越。

    无尽的寒意扑面而来，裂缝的另一面，极寒星球的寒流无时无刻不在入侵，保持着地球零下60度的低温。

    地球，已经坚持半个月有余了，我们储备的食物与各种生活用品正在剧烈消耗，长此以往，就算是食物能让全国人民吃个半年，但生活用品在生产全面停止的情况下仅仅依靠库存是不够消耗的，很快的，各种问题会不断浮出水面。

    我们中国，已经算是在应对严寒方面独一无二的优秀了，在全球范围内一枝独秀，各地政府自行组织人力、物力保障居民的生活需要，让庞大的人口在家里足不出户就能吃到东西，就能有干净的饮用水，这再国外的难以想象的。

    美国，世界第一强国，伴随着寒冬的到来，物资短缺的愈发严重，许多居民拿着枪支走上了街道，打砸超市，抢劫资源，警方与民众穿着厚厚的冬衣在大街上对峙，甚至政府派出军队与步枪协会的成员互射，政府发不出资源，民众对物资需求的紧迫，这种矛盾越来越尖锐，甚至一些州的州长将食物输送外包给一些发灾难财的公司，最终结果极差，堂堂美国，居然不断有人饿死，而且人数不在少数。

    欧洲，发达国家聚集地，几乎与美国一般无二。

    至于一些欠发达的发展中国家，则更加凄凉了，整个印度都已经乱成一团，非洲、南美洲等也一样损失惨重，特别是非洲，冻死人口已经达到了七成，各国政府接近瘫痪，而此时，国际社会是无法驰援的，极寒气温下，大家无法运送物资，飞机、火车都已经停运了，爱莫能助，也只能自扫门前雪了。

    “呼……”

    看着裂缝另一边星联母星的画面，我舒了口气，充满了无奈，紧接着打开了腕表，进入游戏通讯系统，发现隔着山海的好友还在线，天空玫瑰，美服第一人，于是直接呼叫，响了几声之后对方接通，天空玫瑰能看到我身后的画面，正是裂缝之后的极寒星球。

    “啊？”

    她一愣：“你在游戏外？”

    “嗯。”

    我点点头，笑道：“看到我身后的裂缝没有？罪恶之源。”

    “嗯……”

    她柔声道：“世界末日就在眼前了，是吗？就在几个小时前，几个流氓想砸开我家的大门，被我爸爸用枪轰走了。”

    “还没严重到你那个地步。”

    我看着她，皱眉道：“再有生命危险的时候跟我说一声，我能帮上忙，直接在游戏里呼我，会自动转接的。”

    “哦……”

    她不知道为什么，但十分相信，道：“你们中国战区即将迎来决战了？”

    “嗯。”

    我笑笑：“这也是我找你的原因，中国战区决战了，美服、欧服、日韩服务器那边也就别闲着了，我精力有限，只能执掌中国战区这边的战斗了，12小时之后，你们美服、欧服和日韩服务器也一起对异魔领地发动一场进攻吧，我们两路有任何一路成功都值得开心，中国战区胜了，则异魔领地必定会遭受到致命性的打击，你们胜了，则能砸掉死亡祭坛和英灵海，直捣黄龙。”

    “知道了。”

    天空玫瑰微微一笑：“其实我已经在安排，放心吧，不仅仅是我们，世界各大服务器都在看着你们中国战区，你们北岳骊山的战斗开始的瞬间，我们全球范围内的玩家反攻也会开始，这一战，我们绝对不会让中国战区孤军奋战了。”

    “好！”

    我点点头，心头有些暖意，道：“你要照顾好自己啊，等我什么时候再有机会去美国，会去请你去吃当地的中国菜。”

    “嗯，那我先期待一下。”

    关掉通讯器，我舒展了一下手臂，游戏里的决战迫在眉睫了，那我也……好好休息一下？

    于是，放下一切挂碍，一个踏步回到了自己的房间，裹上被子，美美的睡一觉再说，即使身体上不用休息，但是我的精神上事实上却需要休息了，一言一概之，管的太多，活得太累，似乎我从踏入幻月这片天地的那一刻开始，就背负得太多了。

    主角吗？

    或者是最强的主角，但也必然是最累的主角。

    ……

    一觉睡醒，已然是次日十点了。

    洗漱完毕下楼，林夕已经在跟姐姐一起准备午餐了，当然不能天天潮汕火锅，于是中午吃的是牛排，由风雷族北原牦牛煎烤出来的牛排，味道相当不错，姐姐的手艺又很凑合，所以这一顿大家吃得都还算是不错。

    “唉……”

    阿飞一边切牛排，一边皱眉道：“好想出去走走啊，以往，苏州下雪的时候大家都可蹦跶了，积雪能超过五厘米那还不上天啊？现在倒好，积雪半米，却出不了门了。”

    我瞥了他一眼：“别想那么多有的没的，现在出门崩塌，几分钟就变冰棍，现在室外实时温度零下67度，你扛得住不？”

    “扛不住。”他悻悻然：“不过，潮汕火锅吃多了，偶尔想换换口味，能吃一锅海底捞就好了啊，干……太想念海底捞的猪脑花了。”

    “打完游戏里的决战再说吧。”

    我皱了皱眉：“海底捞虽然停业了，但是也没完全关，到时候我想想办法弄一套海底捞的外卖回来，咱们就在家里吃。”

    “真的？”

    说话的人是沈明轩，她比阿飞更加期待：“那就太好了。”

    “馋猫。”我无语道。

    沈明轩浅笑：“其实阿离，我也不是馋海底捞，只是太想生活能恢复正常了，那时候的我们多好啊，每天下线想吃什么吃什么，开车到海底捞也就二十分钟，当时啊，当时我们只道是寻常，现在呢……连出门透口气都是奢望了。”

    我点点头：“忍一忍吧，生活一定会恢复的，只是需要一点时间。”

    “嗯。”

    ……

    吃饱喝足。

    老爸、姐姐去楼上会议厅开视频全息会议去了，而我们剩下的人则在二楼的客厅里凑在一起上线，依旧，我和林夕、沈明轩、顾如意各自一截沙发，至于阿飞本来想跟我们一起，但被沈明轩硬生生的赶回房间上线去了，沈明轩的理由相当充分，阿飞这种色胚，万一偷偷下线摸如意的大白腿怎么办？我觉得很有道理，所以也给了阿飞一脚，然后转身摸了一下林夕的腿。

    上线，准备决战了！

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，此时，正有大队人马从城内开拔传送前往骊山，是我当了流火大帝之后组建的禁军，共计20W兵力，负责拱护帝都安全，如今大战在即，所以只有一万人留守帝都，其余人全部开拔前往决战战场！

    林夕、沈明轩、阿飞等人相继上线，一鹿的不少人也出现在了广场上，准备出发了。

    ……

    “哧！”

    就在众人战前准备的时候，忽地大地猛然颤抖了一下，紧接着，一道血红色剑光自北而至，狠狠的劈在了骊山北境的山岳气象之上。

    这就提前动手了？

    不是要等到12点版本开放的吗？

    不讲武德？！

