    斗魂台上，看着朱竹清学姐轻而易举的就斩断了这木桩，让诸位学弟学妹一阵咋呼。

    这魂技明明很强了，想不到还有改善的空间，他们有些不敢想象。这个魂技给对方改善后，会变成什么样子了。

    “好了，回神了。”

    看着他们还在陷入刚刚的哪一斩之中，宁荣荣再次叫了他们一声，要是他们还这样，她就不用上课了。

    听到宁荣荣学姐的叫喊，史莱克的学弟学妹们，也是回过了神，随后视线都看向了宁荣荣。

    见他们回神后，宁荣荣开始说道：“接下来，你们的朱竹清学姐，就会为你们展示一下，她的魂技改变。”

    宁荣荣话音一落，朱竹清就已经施展，她经常性使用的魂技了。

    老实说，自从她改变魂技形态之后，要不是自己的好闺蜜荣荣说这会有教学作用，朱竹清都差点忘了自己魂技原本的样子了。

    魂力继续输入，短匕首直接变成了一米长的紫色短剑，对着木桩的方向。连续挥舞多次，一道道的紫色剑气攻击，不断的冲向了木桩。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一道道斩击攻向木桩，发出了好几道割断的声音，不过显然有烟雾产生，众学院还看不到罢了。

    待烟雾散去，一块块被切割过的木块，直接零零散散的出现在了他们的面前。

    “好厉害！”

    “竟然直接从近距离攻击，变成了远距离攻击，而且锋利程度丝毫没有减弱的样子啊。”

    “你们难道就注意到这个吗，你们看朱竹清学姐的长剑没有消散，是不是就证明那可以用来近战。”

    看到朱竹清的表情，在场的五十多个史莱克学生，直接展开了激烈的讨论。

    不远处的亭子上，戴沐白等人就坐在这里，观看着宁荣荣还有朱竹清授课。

    听着这么多学弟学妹，说着朱竹清这个好，哪个好。戴沐白很高兴，一直在那里笑着，不知道的人还以为是在夸他呢。

    “你们看戴老大那高兴样子，不知道的还以为夸他呢，明明都是在说竹清呢。”

    看着戴沐白的高兴样，马红俊直接在他们的小圈子里，吐槽着对方的一言一行。

    而这话，得到了小舞大大的赞同：“就是就是，这明明都是夸赞竹清的，关大老虎什么事情。”

    “胖子，这是沐白的事吧，你这么酸干嘛呢。”

    听着马红俊的吐槽，奥斯卡顿时发挥了他那阴阳怪气的功夫，让一旁吐槽戴沐白的马红俊，直接炸毛了。

    “我草奥斯卡，别以为你现在能打架了，就能跟我硬钢。我告诉你上次纯属是我让着你，要不然你早就败了。”

    马红俊觉得，奥斯卡上次对战赢了自己，所以现在跳的飞起，马红俊发誓一定要给对方好看。

    不过在这个时候，大家熟系的声音传了过来，正是走进来的古风，他看见他们一堆人坐在这里，好奇的问了句：“你们在干嘛呢？”

    “风哥，你可要替我做主啊。”

    看见古风，马红俊好像找到了救星一样，赶紧跑过来想要抱住古风，不过被对方往右一闪，躲开了。

    “嘭！”

    由于一个扑空，马红俊摔了个狗啃泥，四肢悬在半空在哪里抽搐着，看样子状况不是很好。

    躲开袭击的古风，看着马红俊，语气颇为嫌弃的说道：“我说胖子，有事你直接说就好了，拥抱这件事还是算了吧。”

    想到被马红俊这样体型的人拥抱，古风光是脑海中想想，就感觉鸡皮疙瘩都掉了一地了。

    “哈哈，胖子就你这样还找帮手呢，你看就连古风也部帮你了。”

    看见胖子吃瘪，奥斯卡又忍不住自己的嘴了，在哪里隔空嘲讽了起来。

    “你闭嘴，待在一边不许说话。”

    看见奥斯卡还在说，叶泠泠忍不住了，当即训斥了爱人一句，对方本来就很惨了，在被自己爱人这么一说，马红俊不得怀疑人生了吗。

    “嘿嘿，泠泠我错了还不行吗，我闭嘴，闭嘴。”

    女友都发话了，他还不停下来的话，怕是就要完蛋了，所以奥斯卡比了一个拉拉链的手势，表示自己不说话了。

    “唐三表哥，你们在干嘛呢，还有马红俊为什么趴在地上？”

    唐三等人正在看戏的时候，一阵轻柔的女声传了过来，众人视线看去，原来是穿着一席紫色裙子的白沉香走了过来。

    “香香啊，没事的就是开几个玩笑罢了。”

    唐三看见白沉香走了过来，笑着解释了一句，毕竟要给胖子留点面子，要不然他是别像脱单了。

    白沉香有些呆萌的点了点头，手指着趴在地上的马红俊，有些疑惑的说道：“哦哦，那马红...”

    听到白沉香的声音，只见马红俊直接从地下跳起，然后以最快的速度拍了拍灰尘，还有整理了下衣物。

    飞快起身的马红俊，不知道从哪里掏出来了一朵玫瑰花，叼在嘴里含情脉脉的看着白沉香说道：“香香啊，你终于来关心我了啊，你知道吗...”

    这一表现，让古风等人目瞪口袋，就连在一旁注意朱竹清的戴沐白。也看到了马红俊飞一般的起身速度。

    几人互相对视了一眼，古风有些不确定的说了句：“说出来你们可能不信，我刚刚好像看见胖子，照了一下镜子。”

    “不止你看到了，我也看到了，我还以为是我的错觉呢。”唐三也接了古风的话，表示两人都没看错。

    戴沐白听到两人的话，互相对视了一眼，瞳孔中有着一丝恐惧感。

    眼睛里的话很明显：“想不到胖子的速度，只有古风跟唐三察觉到了吗，我们可是什么都没看到的啊。”

    其中奥斯卡最为惊恐，他想到了之前的嘲讽，脑海里不确定的想到：“胖子不会真的要揍我吧，不行啊对方速度这么快，我一定会被暴揍一顿的...”

    不谈他们几人如何作响，此时的白沉香，也是处于震惊之中。她承认刚刚，有点关心马红俊的成分，可是对方反应有点超乎她的想象。

    见对方还想说什么，白沉香赶紧说道：“停停停，我只是看你趴在地上有损形象罢了，谁关心你了。”

    赶紧把马红俊说退后，看着古风的身影，白沉香慢慢的走了过去。

    小舞和叶泠泠看到了，眼睛那叫一个闪亮啊，看了看白沉香又看了看古风，好像想看出点什么来。

    马红俊就自卑了，唐三、奥斯卡还有戴沐白三人，互相大眼瞪小眼，意思都是一个：“这是啥情况，白沉香找古风干啥啊？”

    不止他们，古风看着白沉香走向自己，脑海里也有很多疑惑：“你找我干啥啊，我们好像才第一次见面吧？”

    不过他没有说话，只是看着白沉香的身影，疑惑的问道：“不知道白姑娘所为何事？”

    白沉香朝着古风，先行了个微礼，然后才开口说道：“你好古风大哥，我叫白沉香，听唐三表哥说你是一位敏攻系魂师，所以我想向你请教一番。”

    听到是这事，唐三等人也有些眉目了，对方好像是有找个竹清讨论一番的。

    现在找古风，所以也很合理，不过不知道为什么，他们的眼里有一些失望，因该是看不到有趣的事情了吧。

    这话让古风点点头，他想起来了，这位白妹子好像确实在敏攻系一道，有些痴迷。

    “其实我的见解也不是太多，可能对你的帮助不大。”

    其实古风现在都在怀疑，他到底是不是敏攻系魂师了，以前的话还好说，可是自从获得了冰蔷薇之剑后，他就收不住手了。

    “古风大哥你谦虚了，朱竹清姐姐都跟我说了，她的本事算是师承与你的，还希望你能指教几招。”

    白沉香一脸的虚心请教，让古风都有些不好意思拒绝了，随即无奈的说了一句：“那好吧，不过对你帮助可能不大。”

    见古风愿意，白沉香很高兴的说道：“谢谢你能指导我，我一定会仔细聆听的。”

    随即两人就到一旁，开始了他们的讨论，其他人见着也没什么兴趣了，开始自顾自喝茶聊天。

    而马红俊则是厚脸皮的走了上去，想要一起听听，古风见到了没有说什么，就让他听着吧。

