    “那混蛋太狂了！”

    “狂妄之极！”

    “受不了啊，真受不了！”

    面对罗武给出的闭嘴手势，看台上的曼联球迷情绪起来了，怒火攻心，双拳紧握，恨不得跳到球场上揍他一顿。

    曾几何时。

    在老特拉福德球场，有人敢这么放肆？！

    没有！

    从来都没有过！

    罗武是第一个。

    镜头给到了看台上的弗格森爵爷身上。弗爵爷的脸红得发紫，胸前的小红花在颤抖。

    那说明他的身体也在颤抖。

    他的脑海里浮现出了2011年的那一晚……

    7年前的温布利大球场，巴塞罗那以一场酣畅淋漓的3：1浇灭了弗格森复仇的火焰，这是巴萨三年内第二次捧起大耳朵杯，而他们刀下的亡魂都是红魔。

    那时候的曼联，四年三进欧冠决赛堪称一段传奇历史，但除了08年在莫斯科点球击败切尔西，09年与11年都输给了巴萨，特别是11年的那场欧冠决赛，老爵爷弗格森在替补席上那双写满着无奈和不甘的颤抖的双手，是曼联球迷这辈子都不会忘却的痛。

    现在，这种感觉又来了。

    只不过送给他这样感觉的是他喜欢的罗武！

    在罗武跟前，曼联的球员就像不会踢球似的。

    无助。

    他的心中充满了无助的感觉。

    血压指定是升高了不少。

    至于主教练穆里尼奥？

    他站在指挥区，双腿叉开，双手叉腰，整个人像雕塑一般一动不动。

    眼睛很空洞。

    他甚至于听不到自己的呼吸声。

    整个人都麻了。

    今天，

    怕不是真毁在罗武身上了。

    真要是输掉了比赛，那就真可能要下课了……

    可穆里尼奥不想下课啊。

    罗武，谢谢你的好意啊，你就不要了吧！

    “败笔啊。费莱尼上来之后真是害苦了曼联。”

    “罗已经帽子戏法了，这么踢下去，还要继续进球，穆里尼奥赶紧想想办法，有没有其他可以限制罗发挥的？大巴战术不行的话，要么攻出去？”费迪南德可着急了。

    着急的何止是他，哪个曼联人不着急？

    面对一个无解的无所不能的罗武，使出了浑身解数都限制不了他，怎么办？

    连上帝都不知道。

    因为他本身就是上帝！

    “攻出来？”

    欧文摇摇头，不赞同费迪南德的想法。

    “曼联可没有热刺那样的本事。热刺有凯恩和孙兴慜，曼联有什么？只有几个年轻人，信不过啊。我觉得目前为止，穆里尼奥的战术还是相当成功的，就这么踢，还是五五开，就是防守上还要加把劲儿。”

    可很多曼联球员都在怀疑人生了，刚才被罗武一条龙羞辱的人可不少啊。

    费莱尼。

    拜利。

    斯莫林。

    博格巴。

    德赫亚！

    差点儿就是半支球队被轮了。

    能不怀疑人生吗？

    哔，

    主裁判的哨声响了。

    把他们拉回了现实当中。

    然后穆里尼奥的声音也在球场边大声响起，他同样恢复了理智，然后拍打着手掌，重新激励了他的貌合神离的弟子们。

    “只是平局。”

    “你们已经干得很出色了！”

    “加油！”

    心中有再多的不满，都得要在半场结束之后再说。

    现在距离半场结束还有十五分钟左右的时间呢。

    比赛再次恢复。

    费莱尼接球后再也不敢大意了，赶紧传给队友埃雷拉。

    埃雷拉也不敢过多粘球，立即转移给博格巴。

    还是博格巴能稳定军心，把球踩在脚下，却不急于传出去，在萨卡上来时，他一个180度转身拉球，把球踢回给了斯莫林。

    可是斯莫林也是其他队友一样，立即直塞给了费莱尼。

    干！

    怎么又回来了。

    费莱尼不想粘球，后面两次丢球都和他有绝对的关系，幸好他看见了林加德，立即前塞了上去。

    林加德的奔跑能力很强，拿球的时候并没有人来封堵他。

    但他转身之后，面前却出现了罗武的身影。

    他犹豫了一下，还是果断带球冲了上去。

    毕竟看见罗武的身后有一大片空当，如果能够从晃过罗武这一关，就可能创造出机会来。

    他就是这么想的。

    过掉罗武很简单啊！

    虽然没有罗武那么牛逼。

    但是用速度强吃他肯定可以吧！

    林加德还是相当自信的。

    哒！

    前进了一大步。

    哒哒！

    紧跟着连续两个小碎步带球接近罗武。

    左肩突然往左边一沉，佯装从左边突破上去，紧跟着又强行变向，扣球从右边突破。

    速度确实相当快！

    但他做这些动作的时候，罗武却不为所动，根本没有被他的假动作欺骗，两只脚用力杵在了草皮上，早已经做好了准备往回跑。

    不管林加德往那边变向，他想的都是第一时间往回跑。

    然后再寻找机会接近林加德，只要能够和林加德发生身体接触，他就可以触发【狗皮膏药】的技能，然后大概率能把球抢下来。

    林加德绝对没有想到，当他带球冲过去时，罗武几乎也在同时往回跑，几乎和他齐肩而跑！

    sh-it！

    林加德灵机一动，立即摆动身体，用左肩撞向了罗武，试图把罗武撞开。

    但罗武也是这么想的，也是猛一用力，对向撞向了林加德。

    duang！

    肩膀撞肩膀，随即立即分开来。

    但是林加德一个踉跄，居然失去了身体平衡，再也控制不住皮球。

    罗武反而一点儿事都没有！

    “沃特？”

    “不会吧？！”

    “林加德居然撞不动罗？天啊，怎么可能！”

    罗武追上了皮球，一个马赛回旋，立即从马夏尔身边闪了过去！

    依旧稳稳控制着球。

    不可能，绝对不可能！林加德站稳了身体之后，不可置信的看着罗武。

    队友们却是投来了鄙视的目光。

    “这表现，”

    “简直就是兽腰啊。太可怕了。进可攻，退可守，这家伙还让不让人活了？”

    “太强了，真的太强了。”

    “这年头的前锋如果不会踢后腰，真不好意思说自己是前锋？”

    “时代变了吗？”

    欧文连连感慨。

    而罗武已经带球冲过了中圈弧。

    他要策动进攻了！

