    “咔嚓”一声，锈迹斑斑的螺旋桨直直砍进了金刚骷髅王体内。

    金刚骷髅王惨叫一声，飞速往后退去。

    金刚却是满脸欣喜，低头看了一下绑在手上的螺旋桨，明白了螺旋桨的妙用。

    随即对着金刚骷髅王大吼一声。

    “哇呜~！”

    瞬间主动冲了上去。

    金刚的优势就在于力气大，四肢健全。而金刚骷髅王的优势在于速度快，身体结构特殊。

    两者各有千秋，一般情况下都是谁也奈何不了谁。但在金刚有了这件“奇门兵器”之后，那就是有了压倒性的优势。在攻击性这方面，瞬间展现出了碾压式的优势。

    周轩看到金刚占据优势之后，没有再去跟金刚骷髅王纠缠。

    因为只要金刚解决了金刚骷髅王，那他起码也会有一半的气运入账。怎么说金刚也是通过他的帮助才打败金刚骷髅王，所以理所应当有他一半的功劳。

    最重要的一点，现在的金刚骷髅王面临死境，临死反扑是不可小视的。它的反扑或许杀不死金刚，但带走周轩到是有机会的。所以周轩也就没打算去冒这个危险跟金刚抢人头，反正已经有助攻了。

    冒着性命危险争抢金刚骷髅王的脑袋，那还不如转身去收拾三只小骷髅怪。

    现在四架直升机正对着三只小骷髅怪不停开火，但却没有杀死一只骷髅怪。不过它们也没有反击，而是不顾一切的朝金刚骷髅王冲过去。

    周轩自然不能让它们冲过去搅局，到不是怕金刚打不过四只骷髅怪。而是怕它们给金刚送人头，那他获得的气运就又要少一部分了。

    周轩叫出暴虐迅猛龙，然后又让神雕找个地方恢复真身，然后一起去三打三。

    他们要是再晚一点，营地那边的直升机都要到了。到那个时候，估计磨也能把小骷髅怪磨死了。

    周轩对帕卡德等人叫停，然后就和神雕、暴虐迅猛龙，各自对上了一只小骷髅怪。

    在经过一阵搏杀之后，周轩、神雕、暴虐迅猛龙、金刚都解决了各自的对手。神雕、暴虐迅猛龙、金刚三个，全都踩着骷髅怪尸体发出了兴奋的吼叫声。

    周轩站在骷髅怪的尸体面前，脸上露出了满足的笑容，心里面暗道。

    “总算是集齐了。”

    神雕和暴虐迅猛龙都是他的化身，它们杀死骷髅怪自然也是算在他头上的。所以在杀死三只小骷髅怪后，立马就有大笔气运进账了。再加上那边金刚处决了金刚骷髅王，他又获得了一大笔气运。

    在解决了骷髅怪的危机后，帕卡德等人的危机也算是彻底解除了。他们这些主要人员，几乎一个都没有死。倒霉的都是一些名字都记不住的小配角，所以这部分获得的气运也不在少数。

    周轩有了这些气运，自然是瞬间就集满了回归所标准的气运值。

    现在他可以随时返回现实世界，只要不被其他人看到，注意点影响就好了。

    在战斗结束后，金刚看了下旁边的战友周轩、神雕、暴虐迅猛龙，然后低吼了两声，算是打个招呼就转身走了。

