    阿忠坐在电竞椅上，擦了擦额头并不存在的汗水。

    此时，上半场的最终局刚刚结束；而VG，已经落后了3个比分。

    这还是VG在防守端将他们那些压箱底的战术使用出来了的原因。

    上半场自从苏醒和火男连续发挥之后，NAVI的状态都开始起飞。

    阿忠他自己找到了比赛的状态，逐渐有机会和苏醒争夺外场的控制权，但奈何苏醒的状态太猛，他们的外场守住的次数要远远小于被突破的次数。

    NAVI几人状态逐渐复苏，对于VG无疑是雪上加霜。

    “要不要我来应对苏醒？”KAZE看最角落的阿忠有些愣神，以为是他心态被打的出问题了，主动提出换位置打。

    今天的阿忠发挥确实勇猛，可以说是VG这张图的最强大腿。

    但耐不住苏醒的勇猛，在外场简直是和回到家了一样。

    所以KAZE为了避免阿忠的手感被打没了，就主动提出要换位置。

    他在队伍内的作用是狙击手，而这张图狙击手打进攻的作用并不是非常大。

    所以用来限制苏醒的发挥，勉勉强强有作用。

    阿忠回过身来，赶紧拒绝了：“没必要，我只是在想外场怎么对付他，虽然他打得猛，但今天我也不赖，谁怕谁啊！”

    NAVI这边，苏醒在外场也被阿忠给调动起状态了。

    他不知道这阿忠在搞什么鬼，本来NAVI在上半场的中后期，都可以一波将他们平推，直接让VG只拿到前面几分。

    但是阿忠却在这个时候突然顿悟了，一个人连续几次在外场的争夺上赢下了苏醒。

    在这种情况下，苏醒的状态也调动起来了，最后几回合强势地从阿忠的手中夺下了外场的控制权。

    上半场结束，NAVI作为进攻方领先了3分，对他们来说，已经足够了。

    因为他们更擅长的，是作为防守方来默认运营。

    “比赛重新开始，上半场最后几回合苏醒和阿忠的外场争夺战非常的激烈，我们看的也十分过瘾，就是接下来他们是否还能给我们展现刚才的状态呢？让我们拭目以待！”

    瑟夫大呼过瘾，今天这比赛国内解说们的预期只是VG拿到一定的分数，展示自己的力量。

    但阿忠刚才最后几回合的发挥，在外场和苏醒两个人互相秒杀，甚至让他们感觉这是一场国际一线比赛。

    双方的节奏都太紧凑了。

    下半场正式开始，苏醒刚将注意力回到比赛当中，就看见大屏幕中对方发过来的互动信息。

    zhongKing：苏醒等会继续来外场，我要拉爆你！

    苏醒笑了笑，面对阿忠的互动他没有嘲讽，打字回复。

    emperor：好啊

    等待时间，双方都在抓紧时间安排战术。

    nafany这一回合并没有特殊的战术安排，而是安排了一下基础的站位。

    “苏醒这回合就去看外场吧，带一眼正门，我和电子哥守内场，S1mple你在三楼和铁板这块游走吧。”

    火男看了nafany一会，没有发现自己的安排，便也没有说什么。

    因为他知道就算他问了，那也一定会在铁板。

    苏醒购买了一个半甲出门，马不停蹄地跑到了仓库里面，按照一定的时间频率来晃着看外场或者正门上。

    架了外场狙击位几秒，然后苏醒再晃到仓库右侧，蓝箱后面。

    视野内就看见两个土匪正在从外场油罐跳到三楼上。

    几乎是下意识地反应，准星直接定位。

    “噗！”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了zhongKing

    “有个土匪到了正门上，我这位置不好打，nafany你们小心！”

    苏醒打掉一个，就没有继续看正门上了，而是继续看了一眼外场。

    外场红箱旁边，正在往仓库走的aumaN就出现在了苏醒的视野。

    两人对视一眼，大战一触即发！

    子弹连续从usp手枪中飞出，最终在第5发子弹的时候，面前的土匪无力倒地，头破血流。

    “苏醒一个人在外场拿到了两个击杀，从油罐飞下的KAZE拿着一把CZ冲进了正门，黄房上的nafany和他展开了对枪，但是KAZE的CZ，仿佛6657直播间的那个男人附体，点完一梭子，一发都没有命中，nafany虽然枪不够硬，但也顶不住你这样给机会，最终再次拿到了一枚击杀。”

    “Freeman可谓是一夫当关，独自走单打牵制的他，在铁板将火男给击杀了，火男直接在他家躺下。”

    拿下了这个击杀之后，人数劣势少了一点。

    Freeman没有急着就往包点里走。

    第一是雷包不在他的身上，他就算是下去了，也不能放包，对于整体的局势没有影响。

    第二，他并不确定下面是否有人，所以现在还是小心一点，先把人数给打回来一点，更加重要。

    Freeman小心往三楼下推进，他的位置已经被对方知道，所以他能够做的，只是为另外一个带着雷包赶过来的队友拖延时间。

    但有时候并不是所有的事情，都会按照你自己的想法来。

    Freeman架枪架的好好的，突然视野内出现了半个小身体，Freeman条件反射地开火。

    S1mple被打到两发子弹，血量掉了一些。

    可是在他打中S1mple的同时，他自己的位置也暴露了。

    S1mple大致预瞄好位置，直接冲出来找他对枪。

    Freeman赶紧进行速射，试图用高频率的子弹打死S1mple。

    可是S1mple连续的点射，最终一枪头将他给击杀。

    后续的advent终于赶到，赶紧补枪将S1mple击杀。

    advent赶紧从铁板进入B包点。

    空无一人的包点让他有些怀疑，最终在死门包的位置停了下来。

    ‘滴~’

    advent瞬间起身，想要假下先试探有没有人。

    很快，死门被打开，早已等待就绪的电子哥对着他疯狂地点射。

    “不用着急，别让他下包就行了，稳一点。”nafany说道。

    电子哥激战中没有时间说话，行动表明了他自己的想法。

    只见他直接将死门重新关闭，让advent知道他就在这里，又无法击杀他。

    advent穿射了两枪，赶紧来到了活门包面前，下了一个活门包。

    但是就在雷包即将放下的前一秒，活门被打开。

    nafany轻易地瞄准了他的脑壳，扣动扳机。

    “噗~”

    nafany使用usp手枪爆头击杀了advent

