    按照越靠前越强的认知，001从来都是了恐怖和神秘的代名词，几乎没有人知道它是什么东西，又是以一种什么形式存在。

    然而现在，他们怎么都没有想到，居然能在这里听到编号–001收容物的消息!

    这位既然是001收容物，那拥有的力量，肯定是前所未有的强大和恐怖!

    特别是，除了得知这位是001外，他们竟然还听到了另一个隐秘的消息，编号001的收容物居然不止一个?

    没有什么能比这更让人震惊的了!

    光是听到这个消息，几人都有一种窒息和绝望感。

    这种伟大的存在，人类拿什么斗?

    他们的震惊和绝望让梦魇很是满意，愉悦之下泄露的气息，让几人仿佛掉入了水里，充满窒息的感觉压迫着他们。

    “现在我们回到你问的问题上。”

    “你问我是什么?”

    “你们可以称呼我为纬度之主，梦魇纬度的主宰，或者用你们人类给我的称呼，梦魇魔神。”

    “当然，你们也可以把我当成这个宇宙的主人。”

    虽然还有另外几位纬度之主，但并不妨碍梦魇说出这句话。

    事实上也差不多。

    身为梦魇维度的主宰，祂能够将入睡的目标带到梦境，在这里祂可以随意控制或操纵一切事物，几乎无所不能。

    同时也可以从梦中汲取能量，使自己变得更加强大!

    只要梦魇纬度一直存在，那么祂就是能一直存在，没有谁能消灭祂!

    又或者说，只要世间还有梦与想象力，祂就会永远存在！

    向阳几人和网友们听着听着，已经陷入了呆滞中，脑海一片的空白。

    纬度之主?

    梦魇魔神?

    宇宙之主?!

    众人脑海一片的混乱，感觉三观裂开的同时，充满了畏惧和恐惧。

    也不是没有人质疑，这个存在可能是在说谎，但不知道为何，他们不觉得这种存在会说谎，很大概率，祂说的一切都是真的……

    梦魇戏谑道，“怎么，感到畏惧了?”

    “相比于其他大胆到借用我力量的人类，你们还真是无趣。”

    “借用你的力量?”陈齐一脸错愕。

    “不知道?”梦魇诧异，接着就是恍然，“我差点忘了，你们那什么组织，就喜欢隐藏这一套，桀桀……”

    “就像你们此刻乘坐的这个小东西，你们不就喜欢借用这些东西的力量?”

    祂大有深意地说道。

    “你们组织可掌握着好几件有意思的东西。”

    说完，漆黑的环境寂静了下来。

    几分钟过去，从大量信息中回过神的袁同，犹豫了几下，又深吸了一口气后，他问出了一个重要的问题。

    “你想要把我们怎么样?”

    虽然畏惧，甚至不敢多看这位梦魇魔神几眼，但他不得不问。

    陈琦几人精神紧绷，紧张地听着，然后他们就听到了让人心寒的话。

    “我太无聊了，你们必须留下来陪我。”梦魇用随意的语气说道。

    祂仿佛根本没有在意、询问他们意见的意思，又或者说他们没有资格，直接帮他们做了决定。

    事实上，祂也不觉得这几个人有能力反抗。

    “我们会怎样?”袁同绝望道。

    “你们将陪着我，直到你们寿命的尽头。”梦魇说出了让他们浑身一寒的话。

    “这不就是老死吗?”

    袁同几人感觉到了心慌，生出了想要逃跑的欲望。

    似乎是知道他们在想什么，梦魇讥笑地说道，“你们想要逃跑?用你们身上的那些小东西?”

    “你们觉得它们有用?”

    祂黝黑的眼眸扫了几人一眼，那目光似乎具有穿透力，把他们的身体和身上的物品全都看透了一般。

    被看得生出赤裸感的几人，呼吸不由一窒，颤抖地抖了抖身子。

    袁同悄悄握在胸口收容物项链上的右掌，差点软的握不住。

    向阳则下意识抓了抓单肩背包，心中很是不安。

    被看破了……

    而且神灯已经没有了积分，又怎么带他离开这里?

    而且这位纬度之主，可是排名001收容物!

    就算拥有积分，真的能逃出去?

    不是他不相信神灯，而是这位存在明显更加的恐怖。

    绕是一直以来对神灯充满信心的他，这会都感觉到了一阵的绝望。

    “要被困死在这了吗？”

    向阳绝望的想。

    “咦?”

    突然，他耳边响起了一阵的惊疑声，好像是来自梦魇这位纬度之主的。

    “你这个小家伙倒是有趣，你身上的再生愈合能力是哪里来的?”

    “竟然不是来自收容物?”

    下意识的，一道道目光集中到了向阳的身上，全是错愕的目光。

    特别是袁同三人，简直都以为听错了，或者这位纬度之主说错了话，不然怎么会听到，居然有人不借助收容物，掌握了属于自身的力量?

    这简直打破了他们的常识!

    就在他们疑惑和震惊之时，梦魇魔神接下来的话语，更是让他们眼睛瞪圆，充满了震惊。

    “嗯?你身上那个金色的灯是什么?”

    “你称呼它为神灯?”

    “奇怪，我怎么看不透他们的力量根源?”

    梦魇脸色变来变去，充满了困惑和不解。

    “小家伙，把你的东西拿出来看看!”祂用不用拒绝的话说道。

    “我……”向阳下意识的想要拒绝，只是感受到压迫在身上浩瀚的气息，只能颤抖和憋屈的听从了命令。

    他知道就算他不拿，这位存在也有办法拿出来看看。

    下一秒，他从腰间的背包里拿出了一个东西，那是一件璀璨的金色长灯。

    惊呼一道道的响起。

    “阿拉丁神灯?”这是来自网友们错愕的声音。

    而袁同几人，这会则是惊呆了。

    他们不敢相信，在这里居然会看见许愿神灯。

