    

    两位天魔将的目光，瞬间落在了刚出现的肖战身上，准确的说是肖战的手里灯笼上。

    “拜见道主！”

    此刻的三人，在肖战的禁锢之力消失之后，眼眸之中浮现一抹惊喜，三位活了数万年的存在，此刻差点就哭出声音了，转眼之间泪流满面，刚才的那瞬间，他们已经开始自爆了，若不是肖战及时出现阻止，那么他们三人真的自爆了。

    “无妨，还算来的及时，耽误了片刻时间。”

    “你们退后，我来！”肖战此刻，与两位天魔将对峙。

    “呜呜呜！”

    下一刻，两位天魔将的口中发出晦涩的声音，形成了独特的声波，传了回去。

    “呜呜呜！”

    下一刻，无数的晦涩声音响起，传遍域外战场。

    “嗯？”

    “该死，这是什么传讯手段，竟然难以阻挡。”肖战的神色也是很难看，因为现在的处境，真的不好出手，一旦这里开始杀戮，那么远处的天魔必然发现了这里的异动，所以今日这个时空通道的位置，瞒不住了。

    肖战没有立即斩杀这两尊天魔将，而是静静的等待着，等待着天魔一族聚集而来，今日的肖战，将希望寄托在了青铜古灯之上。

    既然李忆昔让他带着来，所以肖战笃定这青铜古灯能够对抗这些天魔。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道穿刺虚空的声音响起，黑压压的天魔，对着这边涌来，一个个的眼中，尽是炙热之色。

    “道主，快请人皇笔前辈！”赵武三人面对黑压压，气息恐怖的天魔，三人虽然不怕死，但是在这股气息下，三人灵魂颤抖。

    三人感应了一些，天魔数量有着十亿之众，而且其中有着三千道气息恐怖的存在，相比之前更加的恐怖，这样的力量，三人不知道人皇笔的器灵不出，如何抵挡住这等可怕的存在。

    “无妨，你们看着就行，公子自然有办法对付，必须得知道这里是什么地方才行。”肖战没有立即杀戮，而是尽自己最大的力量，遮掩着手里的灯笼内青铜古灯，肖战知道，天魔杀之不尽，杀多少，就会诞生多少，现在要做的，是要掌控这个域外战场的情况，那样的话，道宫才可以做出更加合理的安排。

    自然李忆昔没有让时空裂缝消失，肖战总觉得，可能是李忆昔有所暗示，为了弄清楚情况，肖战压制住了杀戮。

    “天魔一族，犯我人族，知道是什么后果吗？”

    此刻的肖战，看着天魔大军天魔将之中，一道巍峨，气息恐怖的身影走来，声音冰冷的问道。

    “哼！”

    “人族，古人皇陨落，你们人族还有什么靠山，而且我感受的很清楚，这个人族的世界，破败无比，虽然现在刚刚恢复一些灵气，但是现在根本挡不住我们的，我们在域外战场，杀戮万族，万族都奈何不了我们，你们区区蝼蚁，还能挡住我们不成。”

    “我现在好奇的是，之前这里的天魔族，你们到底使用了什么手段，瞬间抹杀了。”

    天魔族的首领，看似完全不将肖战放在眼中，但是其实内心还是很忌惮的，今日可是有人瞬间抹杀一切，还是有些心惊。

    这个世间，没有什么生灵想死。

    “你这是忌惮了，我告诉你们，最好退去，否则高人再次出手，就是你们丧命之时。”

    “这片大陆是破败无比，但是高人出现，万灵复苏，血脉灵根不断的出现，高人出手，灭你们只是举手之间的事情。”肖战听到这里是一处远古域外战场，有着万族存在，不由眉头一皱。

    这样的地方，确实是存在的。

    在肖战心惊的同时，这位天魔首领也震撼了。

    他，得到了暗天大魔王赐下一种修行之法，能够捕捉别人的内心，刚才的瞬间，他竟然发现，肖战说的每一句话都是真的，完全不是吓唬他们，这让其意外无比，这个残破的世界，真的存在那般可怕的存在吗？

    此刻的天魔首领，沉吟片刻，目光变得阴冷了起来。

    决定试探一番。

    “杀！”

    下一刻，大手一挥，无数的天魔大军，对着时空通道的这边杀来。

    “嗯？”

    “这般鲁莽吗？”

    自己还想继续打探消息，但是这些天魔竟然杀来了，这让肖战毫无心理准备。

    “去！”

    面对这等天魔，肖战直接将自己手里的灯笼抛出，体内的仙力，不断的注入其中。

    “轰！”

    下一刻，灯笼瞬间化为了灰烬，一盏青铜古灯瞬间悬浮在虚空之中，无尽的光明之力爆发了。

    在青铜古灯周围，下一刻诡异的一幕出现了。

    出现了一道虚影，这道虚影仿佛真实存在一般。

    “拜见公子！”

    此刻的赵武三人，完全感受到这道虚影是真实的，直接跪下去拜见，一脸的惊喜。

    “这不是公子的本身，而是一道虚影！”肖战深吸一口气之后，解释道。

    出现的李忆昔虚影，在低头读书，始终未去看天魔大军一眼，在肖战仙力的催动下，不断的往域外战场而去。

    “天地有正气，杂然赋流形；下则为河岳，上则为日星；于人曰浩然，沛乎塞苍冥；皇路当清夷，含和吐明庭；时穷节乃见，一一垂丹青；在齐太史简，在晋董狐笔；在秦张良椎，在汉苏武节；为严将军头，为嵇侍中血；为张睢阳齿，为颜常山舌；或为辽东帽，清操厉冰雪；或为出师表，鬼神泣壮烈；或为渡江楫，慷慨吞胡羯；或为击贼笏，逆竖头破裂；是气所磅礴，凛烈万古存；当其贯日月，生死安足论······”

    一道道的读书声响起，声音极具穿透力，无尽的浩然之气，如同长龙一般纵横而出。

    此刻浩然之气纵横而起，在虚空之中化为了山川河流，日月星辰，很快浩然之气又显化出了一个世界，那是一个人间王朝。时代不断的更替，竟然出现了一位位的圣人虚影，齐国太史简、晋国董狐笔、秦朝张良椎、汉朝苏武节。

    严将军、嵇侍、张睢、管宁、诸葛亮······        

