    “拜见陛下！”

    麒麟殿外，见到秦无痕匆匆走入，门口的宫女侍卫都是吃了一惊，连忙行礼。

    秦无痕摆了摆手，并未多理会，直接进入了殿内。

    “陛下，您回来了？”

    进入殿内，灵妃灵月也是有些惊讶，连忙迎了上来。

    “嗯！你先忙吧，朕有事儿！”

    秦无痕点点头，旋即直接进入了内殿之中。

    灵妃黛眉微蹙，看着紧闭的大门，沉思片刻，旋即轻轻摇了摇头，坐到椅子上等候起来。

    这麒麟殿乃是后堂处理政务之地，原本她是不该来的，只不过自入宫后，秦无痕除了闭关便是在麒麟殿处理政务，基本不会回延福殿居住，有一次她借着送东西来了一次，秦无痕并未说什么，之后她也就长期陪伴秦无痕在此处了。

    不过她能够一直留在这里的原因，并非是她的相貌，当然这或许也有原因，但最主要的是她懂得察言观色，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

    比如此刻，既然秦无痕说有事要忙，她自然不会去打扰。

    不过她心里却是极为好奇的。

    进入大夏这些时日，所见所闻，都远胜她在寒月古派时候的十倍！

    尤其是大夏这些实力能力都极强的文物大臣，几乎每隔一段时间便会有一些从未见过的出现，震动朝堂。

    她十分疑惑，这些人是从哪里来的？

    这便是大夏崛起的秘密么？

    而且，秦无痕的资质虽然也是她所见之最，年仅二十余岁，便已经快要合道。

    但比起朝中许多人，却都是远远不如。

    她有些想不通，君臣实力相差如此之大，但那些强者为何如此忠诚与他？

    难道，他是某个绝世大能转世？

    或者说，是某个绝世大能的儿子下界历练？

    不由得，灵妃坐在椅子上怔怔发神，陷入了幻想之中。

    ……

    秦无痕自然是不知道灵妃为了他已经从神州想到了天元星域，再从天元星域想到了地仙界，随后想到九天仙界，甚至于想到了更高，更广的地方。

    进入殿内，他便盘膝坐到了龙塌之上，双眸微闭，心神则是沉入到了脑海之中。

    “系统，打开情缘召唤界面！”

    “咚！”

    随着系统声音落下，秦无痕脑海中的画面一变，而他的目光，则是迅速在脑海之上扫视起来。

    今日下达了攻伐三方势力的旨意，此后大夏必然不会再如此平静下去了，不仅外部战火不断，内部必然也是暗潮涌动。

    这个时候，大夏稳定极其重要！

    而稳定，所需要的是什么？

    是实力！

    如今各大军团皆被派了出去，大夏境内，仅有一些官府兵力，主要还是靠锦衣卫和八扇门的人镇守！

    此刻锦衣卫和八扇门虽然发展的极好，几乎已经彻底遍布了大夏疆土，任何一丝风吹草动，都离不开锦衣卫的耳目。

    但如今大夏新增两州，此刻的规模肯定是不够的，必定还要继续扩充！

    这个时候，需要的就是人才了！

    【召唤值：2220987】

    二百二十万！

    望着系统界面所剩下的召唤值，秦无痕目光微闪。

    还可使用两次随机召唤！

    但若是两次随机召唤，便只剩下二十万了，有些冒险！

    “先召唤几位紧需的人才吧！”

    轻呼了一口气，秦无痕看向系统界面，在人物情缘上扫视起来。

    忽地，秦无痕心神一定：

    独孤宇云（二等）：

    【师承】：清微（一等）、常浩（二等）、徐长卿（一等）…

    【同门】：姜明（一等）、司徒钟（一等）…

    【传承】：李逍遥（无双）

    【剑圣之名】：盖聂（二等）、王越（二等）、独孤剑（一等）、裴旻（二等）、易（一等）、柳白（无双）…

    …

    “剑圣……”

    秦无痕眼眸微眯。

    独孤宇云如今被八扇门收归门下，是八扇门第一位王牌捕头，地位仅次于门主吕洞宾和总捕头李白，却又远朝一般捕头，甚至不在副门主西门青之下。

    而王牌捕头这个职位，是不仅仅只有一位的。

    秦无痕当初设立，就是准备组建一个“剑仙军团”。

    如今，八扇门紧缺人手，那么便是时候考虑了！

    秦无痕目光一凝，直接道：“系统，召唤‘剑圣’盖聂、王越、独孤剑、裴旻、易！”

    五位剑圣！

    两位一等，三位二等！

    二十三万召唤值，瞬间扣除。

    顿时，夏皇宫内剑道之气大涨，无数剑修，手中之剑不受控制，纷纷震颤不已，发出哀鸣，似在朝着可怕的存在臣服！

    众人神色大惊，纷纷惊疑地看向四周，却并未发现什么端倪。

    而与此同时，在夏皇宫上空，随着五道气息颜色不一的剑芒闪过，三位身穿白袍，一位身穿黑袍，一位身穿绿袍，五道身影，如同长剑横空，出现在了虚空之中。

    “系统，召唤司徒钟出世！”

    麒麟殿内，没有等五位“剑圣”到来，秦无痕直接开口，继续说道。

    “酒剑仙”司徒钟，李逍遥的师尊，位列一等，实力自然是毋庸置疑的！

    既然要准备组建“剑仙军团”，那就趁这次机会了！

    而且，严格说起来，李逍遥也是一位剑仙，只不过他担任锦衣卫指挥使许久，不好调动，牵一发而动全身。

    所以便暂时不考虑了。

    但是，说到锦衣卫，貌似如今锦衣卫也还差一名统领职位一直空缺……

    秦无痕眼眸微眯，目光再次在情缘人物上面快速扫视起来。

    突然，秦无痕心神顿住，“刀道？”

    锦衣卫除了李逍遥之外，副指挥使王霖和副统领林天龙，都不算事纯粹的剑修。

    所以，倒也不是一定需要剑修。

    “那么……系统，召唤名祖儿出世！”

    秦无痕缓缓开口。

    名祖儿，名扬花鼓位面的位面之子，聂风的【刀道至强】情缘人物，也是一位一等人杰。

    而情缘人物中，除了名祖儿之外，还有不少刀道强者，其中“凯”，是前世某款手游位面的英雄之一，俗称“凯皇”，长城守卫军之一。

    而且，除了凯之外，还有王翦的情缘人物李信，融合了名将属性和手游属性“谋士之战”为一体，同样也是长城守卫军之一。

    其余的还有魏征等人的情缘属性苏烈等等。

    自从当初看到这些人物之后，秦无痕便打算，等到大夏疆域稳定后，便效仿始皇，修建长城。

    而到时候，“长城守卫军”便派上用场了。

    只不过如今大夏局势不稳，连刚攻陷的三大州界都不一定能够保住，因此便暂时不急着召唤了。

    刀道之中，这个名祖儿既然位列一等，应该也是不差的。

    想到此处，秦无痕点开名祖儿的资料，看了一眼。

    【姓名】：烈火之刀–名祖儿

    【来自】：名扬花鼓位面

    【体质】：饮血魔体

    【修为】：大乘期九层

    【功法】：饮血魔功

    【神通】：人刀合一、赤色火焰、身外化身…

    【武器】：饮血磨刀

    【法宝】：无

    ……

    “竟然还是一位魔刀修行者？！”

    秦无痕有些惊讶。

    不论是剑道还是刀道，只要入魔，威力瞬间增强数倍不止！

    但魔之一道极难掌控。

    比如风云位面的聂风，一旦入魔，便会失去神智，只知杀戮，有极大缺陷。

    不过如今经过系统洗礼，应该是不存在这种入魔无法掌控的问题的。

    微微点头，秦无痕收回心神。

    此刻，还剩下一百八十万召唤值。

    加上独孤宇云和司徒钟，八扇门七名王牌捕头，不过，既然叫做八扇门，那便组个相同的数量吧！

    秦无痕嘴角微动，道：“系统，召唤无名出世！”

    天剑-无名，剑圣独孤剑的情缘人物，风云位面的强者之一，同样位列一等！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤天剑-无名降临效忠！”

    随着系统声音落下，天际再次有着一道剑鸣声响过。

    刚刚落下皇宫，准备前往觐见秦无痕的七道身影之中，其中一位身穿白袍的剑修，豁然抬头，看向天际，眼中大放光芒，“无名……”

    “八位王牌捕头，一州四个，应该是暂时够了！”

    殿内，秦无痕看着已经出世的几人资料，低声喃喃。

    旋即，他的目光一转，看向系统界面。

    此刻还剩下一百七十万召唤值，可以再赌一把，来一次随机召唤，其余的便暂时留着备用。

    说做便做，秦无痕心神微动，打开随机召唤界面，道：“系统，使用一次随机召唤！”

    话音落下，系统界面轻轻震动，旋即中央的金色圆球开始缓缓转动起来。

    而秦无痕的心中，也是莫名的有些紧张。

    这一次，不知能否运气爆棚，来一个无双本源以上的人杰或者仙魔……

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤战刀-文鸢降临效忠！”

    文鸢？！

    闻言，秦无痕顿时便是瞳孔一缩，旋即瞬间大喜！

    文鸢！

    吕布的情缘人物，三国位面天下无双之文鸢！

    无双武将！

    而且，还是一位刀道无双武将！

    这一刻，秦无痕忽然觉得，幸福有些来的太突然了！

    “轰！”

    也就在这一刻，夏皇宫上空，刀光闪烁，一道恐怖的刀意从天际闪过，划破虚空，落入人间大地。

    顿时间，整个夏皇宫内，被一片刀光覆盖！

    无数人大惊失色，豁然站起，看向皇宫方向……

    ……

    ……

    PS：补昨日第五更。

