    

    
“公主，您这步摇可真好看。”走在七公主身侧的大宫女笑着说道。

    
“这可是皇后娘娘赏赐的，自然最好。”七公主娇柔的声音响起，语中满是得意。

    
“娘娘出手可真大方，这步摇上头的红宝石又大又亮，世间难寻，也只有咱们公主这般高贵典雅的人才压得住呢。”大宫女笑眯眯说道。

    
七公主闻言脸上满是笑容：“那是自然，走吧，去寝殿，本公主要去瞧瞧母妃。”

    
一行人说着话，很快走远了。

    
叶珍珍看得出来，七公主正得意着呢。

    
惜妃落到如今这样的地步，据说和皇后有关，因为没有确切的证据，皇帝并没有处置皇后，却知了皇后一个失察之罪，不仅罚了半年的月俸，还禁足了一个月。

    
如今禁足期还没满吧，七公主居然去皇后那儿了。

    
最要紧的是，七公主如今明面上的母妃可是惜妃。

    
皇后有害惜妃的嫌疑，七公主还和人家走的那么近。

    
到底是太蠢呢，还是为了利益帮皇后打探消息呢？

记住网址

    
毕竟，惜妃又不是七公主的生母。

    
叶珍珍很快去了顾书林命人给她安排的屋子歇息。

    
“拜见夫人，总管命我们伺候夫人。”站在门口的两个宫女连忙迎了过来。

    
“不必多礼。”叶珍珍进屋之后，发现屋子里打点的很好。

    
她才刚刚坐下，宫女便端了茶果点心过来。

    
叶珍珍也不知道该干什么才好，因为她主要的任务是在这里等着，若惜妃那边出了什么状况，她便过去瞧瞧。

    
明明很无聊，她偏偏还不能离开。

    
见屋里的架子上摆着书，叶珍珍过去翻找了一下，抽了本医书出来看。

    
这都是她上辈子读过的书，对里面的内容无比熟悉。

    
翻看了一会儿，叶珍珍让那两个宫女去外间伺候，她则坐到了妆台前，揭开面纱看自己的脸。

    
因为服用过解药，她的脸已经不疼了，只是有些痒。

    
经过昨夜的歇息，脸上的红肿几乎已经退了，只是上面的小红疹子还有。

    
“唉！”叶珍珍忍不住叹了口气。

    
她还得在宫里待上三日呢。

    
自己最起码还得往脸上抹一次有毒的花草汁。

    
其实只是微毒而已，不然就是自己坑自己了。

    
“夫人，您要去哪儿？”守在外头的宫女见叶珍珍出来了，连忙上前问道。

    
“就在后花园随便走走。”叶珍珍笑道。

    
“奴婢们陪您。”两个小宫女一边说着，一边跟了上来。

    
顾总管吩咐了，让她们寸步不离的跟着这位夫人，千万不能让离开芳华宫，因为夫人要替惜妃娘娘治病，要随时等候皇上传召。

    
叶珍珍去了芳华宫的后花园。

    
这园子明显看得出来是刚刚整治过不久的，因为土壤还很新，花草树木也像是才移栽过来的。

    
“以前的后院里面没有种花草吗？”叶珍珍转过头问道。

    
为首的宫女听了之后摇了摇头道：“回夫人的话，从前伺候惜妃娘娘的宫女和太监们不上心，喜欢偷懒，后园子都荒废了，这里面的花花草草是皇上之前病人移栽过来的，听说都是娘娘喜欢的。”

    
叶珍珍闻言颔首，惜妃自闭门户，日日诵经祈福，什么都不在意，宫里面这些人自然会偷懒会懈怠。

    
“这些花草可以采摘吗？”叶珍珍转过头问道。

    
她已经看到了好几种花草，是她需要的，回去挤出汁水来，正好可以涂抹在脸上。

    
“回夫人的话，不能，这些都是皇上命人栽种了给惜妃娘娘观赏的，不许任何人碰。”为首的宫女连忙说道。

    
叶珍珍听了之后也不好再说什么，快步离开了后园。

    
看来，自己只能回到康慈宫后再准备了。

    
惜妃的情况已经稳定下来了，叶珍珍留在这里用处也不大，傍晚的时候，皇帝命人来传话，让她回康慈宫去。

    
“多谢公公。”叶珍珍看着前来传旨的小太监梁俭，笑着道谢。

    
“夫人客气了，芳华宫离康慈宫较远，我师傅命人还来了肩舆，夫人坐着回去吧。”梁俭笑道。

    
“劳烦公公替我向顾总管道谢，我只是王府的侍妾，在宫里只能行走，多谢顾总管美意了。”叶珍珍说完之后，快步出了芳华宫。

    
人家客气，她也不能乱来呀。

    
叶珍珍知道自己有几斤几两重，她不过是王府的侍妾，哪怕是正儿八经的王妃来了，在宫里如无特殊情况，也不可能坐着轿子坐着肩舆。

    
所以……再远也得走。

    
她可不会落人口舌，给人留下抓把柄的机会。

    
刚到了芳华宫外头，叶珍珍便看见了张嬷嬷。

    
“嬷嬷怎么来了？”

    
“我来接夫人回去。”张嬷嬷笑道。

    
叶珍珍颔首，也不让芳华宫的人送了，带着张嬷嬷往康慈宫的方向走去。

    
“嬷嬷，李嬷嬷今日如何？”叶珍珍看着张嬷嬷，笑着问道。

    
“吃了夫人您做的药丸，精神头好多了。”张嬷嬷连忙说道。

    
“那就好，嬷嬷这些日子劳累过度，是得好好养着了。”叶珍珍闻言松了口气。

    
她们从芳华宫回康慈宫，要路过好多地方，大概要走两刻钟。

    
“夫人，过了前头的云阳宫，咱们就出了东西十二宫的范围，再往外头走半个钟，就能到康慈宫了，夫人要不要歇一歇？”张嬷嬷见叶珍珍走的满头大汗，连忙说道。

    
“不了。”叶珍珍连忙摇头：“天快黑了，咱们还是快些回去吧，不能让李嬷嬷久等。”

    
以她对嬷嬷的了解，肯定会等着她一块回去用晚膳的。

    
“好。”张嬷嬷点了点头，正想说些什么，突然看到云阳宫大门口走出来一位身着青衣的宫女。

    
“你便是靖王殿下的侍妾叶氏？”青衣宫女神色间满是傲然之色，大声问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头。

    
她好歹在宫里住了十二年，当然知道各宫住的是哪些人，也知道这些娘娘们的脾气和喜好。

    
这云阳宫的主位是荣妃，荣妃生了三皇子齐澈和六公主，不仅儿女双全，而且两个孩子都活的好好的，不像有些嫔妃，虽然生的多却养不活。

    
有儿女傍身，荣妃哪怕不怎么受宠，在宫中依旧很有地位。

