    顾漾本来想去找顾矜，脚步忽然就顿住了，脸上浮现了笑意。

    大佬姐姐在跟官配发展剧情，她就不过去掺和了。

    顾漾选择远距离吃瓜。

    角落里，顾矜慢条斯理地喝着香槟，时不时跟旁边的萧易泽掰扯两句，却是有些心不在焉。

    但俊男美女即便是在角落里，也是引人注目的。

    更别提豪门宴会这样专门用来打脸的场合。

    果然，很快就有炮灰过去挑衅。

    还是熟人，炮灰二人组：许暄妍和齐嫣。

    “顾矜，萧老师，你们怎么在角落里坐着呀。”许暄妍好似路过，惊讶地看着两人。

    萧易泽眉头微微皱起。

    顾矜慢悠悠品着酒，没理她们。

    齐嫣捂着嘴巴笑道：“顾矜，你怎么不跟大家一起？是因为陆家寿宴没有舞会，你也没其他特长了，才躲这里？”

    顾矜戴着蓝牙耳机已经开了局游戏。

    旁边的萧易泽凉凉道：“齐嫣同学，你捂着嘴难道是因为嘴巴太大？”

    齐嫣笑容一僵，瞬间合上了嘴。

    “萧老师，你跟顾矜看起来关系很好呀。”许暄妍眼神微眯，在两人身上徘徊。

    萧易泽长得帅气俊雅，单论容貌，她当然是心动的。但他只是一个普普通通的高中副校长，是京城林少的小跟班，没什么家世，她也就歇了对他的心思。

    不过看样子，他跟顾矜的关系倒是挺密切。

    也是，顾矜这样的乡巴佬眼界有限，最容易被表象外貌迷惑。像顾漾那小绿茶就不一样，广撒网，养的还都是品质好鱼。

    不过，这个阶段，师徒恋还是挺让人诟病的。

    然而这时，萧易泽看着她似是无奈地叹了口气，眼神怜悯，“许同学，即使闭嘴看起来像个傻子，也总比说话证明你是傻子的好。”

    许暄妍笑容一僵。

    “我好歹是一班的任课老师，如果跟班里的好学生关系不好，岂不是很失败？”萧易泽虽是说着无奈的话，但表情却有些散漫，眼神始终落下顾矜身上。

    这时候宴会入口处传来骚动。

    “曲默大师来了！”

    “没想到曲默大师竟然真的来了！”

    “听说曲默大师是专门为陆家小姐陆薇来的。”

    “听说曲默大师要收徒，十有八九就是陆薇了。”

    “也不一定吧，我女神顾漾可是天才钢琴师，她的钢琴水平不比陆薇高？”

    “谁知道呢，顾漾都多久没碰钢琴了，陆薇现在可是主修钢琴。”

    众人议论纷纷。

    喊顾漾女神的不是陆茂，虽然圈里很多人不屑顾漾假千金的身份，但也依旧有一部分人无脑追捧顾漾，把她奉为女神。

    坐在钢琴前的陆薇自然也听到了众人的议论，身板挺直，愈发专心地演奏起曲子，恨不得把所有高难度的技巧都展现出来。

    钢琴声悠扬，一曲结束，伴奏团停下，众人也随着曲调安静了下来。

    这时候，人群让开，一道鼓掌声随之传来。

    陆薇脸色绽出笑意，优雅起身。

    陆夫人也挽着陆父走过来，站在陆薇身侧。

    ——

    晚安安呀～

