    “尔等欲要害我！？”

    阳虎已经从进来的甲士穿着以及家族徽章看出是哪路人，恰恰这样才更加心中惧怕。

    来的当然是智氏的甲士。

    现在穿铁甲的士兵以智氏居多，又分好几种款式，人们看到最多的是身穿胸甲的智氏士兵，其实智氏内部也有“罐头人”，只不过数量极少，用来守卫家宅，

    出现的智氏甲士，他们胸前有一面光滑的铁片，两肩以及其它部位则是皮革做的配套，包括护肩、护颈、护臂、护腕、甲裙、护膝、护腿，脚下皮靴。这些部件的某些部分其实还是有铁片，只是用得比较少。

    所谓的家族徽章就是能给人一看知道来历的标记。

    智氏的战旗，浅蓝色为底，一个绛红色大大的“智”字，顶上部位有深一些的蓝色为云，两边则是各有一条苍龙，苍龙张开了大嘴，背部看去似有羽翼，尾巴则是交缠在一块。（图案在APP彩蛋章）

    甲胄上或战袍上？其实就只是铭上或绣上一个“智”字，由于是简体字的字体，外人看上去更像是一种图腾。

    那么说也没有错，只要不识字，谁看到大篆、小篆、隶书之类，看着就会觉得是图腾。

    为什么是简体字？这要扯到智瑶正在进行的改革，打算在智氏内部普及简体字，乃至于使用拼音来统一读音，创造“官话”这么一种玩意。

    无论是修改字体，还是统一发音，反正都是非常浩大的工程，并且用时可能会相对漫长的一些。

    阳虎看到智氏甲士出现必须心惊！

    这取决于阳虎到底在干什么事，内心的想法又是怎么一回事。

    “董籍害我？”阳虎看向了站在一旁的中年人。

    董籍现在应该称呼为钟籍，他们就是合并成为钟氏的其中一个公族封主。

    这时，程武才慢悠悠地进来。

    钟氏认清自己的实力弱小，渴望抱上智氏这一根粗大腿，只要智氏不是要对钟氏下手，他们有什么理由拒绝配合针对赵氏呢？

    至于说钟氏配合智氏针对赵氏？其余几个卿位家族爆发冲突，  

    无疑是对想要吃肉的钟氏有益啊！

    阳虎都想抽出战剑拼死一搏，然后程武说话了。

    “宗子邀请足下往‘黄父’一会。”程武说道。

    这个说法让阳虎一愣。

    站在旁边看戏的钟籍也是愣住。他本来都有足够的心理准备，等一下让好好来清洗这个大厅的血迹了。

    阳虎问道：“不杀？”

    程武面无表情答道：“请罢。”

    经过一阵内心挣扎的阳虎还是没有拔剑，一脸铁青地跟随智氏的甲士离去，走之前还用怨恨眼神盯视了钟籍一小会。

    执礼上门的客人过来，主人既然愿意接待就应该保持礼仪，哪能让第三方进来逮人？不止是失礼的小问题，以后谁拜访都要事先权衡。

    这个也是赵鞅弄死执礼拜访的赵午后，很长一段时间没人再去拜访的原因。事情已经过去了好些年，赵氏依旧还是门可罗雀。

    “荧庭”与“黄父”的相隔距离从平面地图看约有四十公里，只是平原地图的距离是一回事，真正走起来就是另一回事。

    程武带上阳虎，每天走三十里左右，花了四天才抵达“黄父”。

    他们到了“黄父”时，智瑶暂时还没有过来。

    没有被解除武装的阳虎走到哪都能腰间悬剑，可以在“黄父”游逛，只是身边时时刻刻有人监视着。

    加上待遇上面不差的关系，着实有点让阳虎琢磨不透智氏挟持自己来到“黄父”到底想干什么。

    杀又没杀，囚禁不像个囚禁样子。

    阳虎甚至从智氏愿意让自己随意游逛发现一些端倪，不止一次想道：“智氏想要招揽我？”

    问题是，当前时代的招揽人才真不是这样的方式。

    另外一点，阳虎现在是赵氏的家臣，智氏真的想要获得阳虎，正确打开应该是智申跟赵伯鲁提起，两个家族再搞家臣交换。

    类似的事情在赵氏和韩氏经常发生，搞到赵鞅这一代都差点将韩氏控制住了。

    交换家臣这种事情存在例子，真的那样干的家族却是极少。原因在于现在是知识垄断的岁月，往某个家族担任家臣会涉及到很多事情，其中包括一些独门秘笈。

    家臣流动其实就是属于人才流动，必定会出现知识外泄的现象，没有家族乐意自己家的知识外传的。

    阳虎一开始只是闲逛，慢慢了解到“黄父”的特殊性。

    什么特殊性？这边识字的人着实是多，比较令人纳闷的是“儒”的数量不少。

    最为让阳虎感到吃惊的是“黄父”有一座所谓的学宫，不止用来教导读书写字，还提供场地让人用于辩论学识。

    阳虎有去听过，尽管觉得“儒”的辩论专场没有什么意思，还是能够窥探到一再发展下去可能会出现知识大爆炸的前景。

    当然了，阳虎能去完全是智瑶同意，其余人并不是想去就能去。

    鲁国大概是“儒”最多的国家，生长在鲁国的阳虎没少受到影响，好坏之类则是看人了。

    某一天，阳虎再次看到程武，心想：“消失那么久再出现，是智瑶来了吧？”

    果然，阳虎被带着去见智瑶了。

    两人的会面场地是在城外的军营。谷翧

    当时，智瑶正在观看新军进行操练，发现阳虎来了并没有立刻理会。

    这支新军是出征郑国要返回“邺”的部分，数量在两千左右。

    足够大的校场能容纳下千人，他们在军官的指挥和监督下训练列阵。

    现场因为太多士兵走动或奔跑搞得尘烟弥漫，时不时再有一阵鼓声，士兵以齐声高喝回应。

    智瑶人在一座高台之上，能够借高度尽览全局，就是该被尘烟遮掩的区域一样是模糊一片。

    没有得到理会的阳虎本来还挺愤怒，很快就被智氏的新军给吸引了全部的注意力。

    智氏私军装备豪华从智罃作为家主的时代显现端倪，当时的智罃极度善于扒拉好处，再用敌人或其他家族的利益进行弥补，着实是让智氏富了起来。

    轮到智跞当一家之主的时代，智氏私军依旧装备豪华，只是并没有大规模列装铁甲以及其它装备。

    进入到智申当家作主的时代，智瑶搞的冶炼以及其它产业得到充分发展，大量的新式装备得到列装，不止是豪华的程度，实用性上更是远超想象。

    阳虎没有实际观看过智氏的新军，今天一看士兵的装备，羡慕得眼睛都要红了。

    别提鲁军，提鲁军一点意思都没有。

    拿晋国的各个卿位家族来对比才有对比性，并且要用着甲率最高的魏氏跟智氏对比。

    魏氏的甲胄其实大多是皮甲，只是皮甲也存在区别，包括皮革以及做工。

    事实上，当前年代以木甲的数量最多，不然就是藤甲、练甲，皮甲和金属甲属于奢侈品的级别。

    那个“练甲”以缣帛夹厚绵制作居多。

    当然了，智氏这边并不是每名士兵都一身胸甲，只是新军列装胸甲的士兵比较多，其余私军使用纸甲才是主流。

    智氏大批量列装铁甲，打从事实上令其余家族感到不解，理由是保养耗资太大。

    只是吧？他们屡次见识到智氏新军的阵亡率，谁不是觉得物有所值。

    阳虎突然间看到了刚出现的司马穰苴，心脏控制不住抽搐了一下。

    鲁国跟齐国可以说是死敌，两国怎么可能会不收集重臣的情报？

    阳虎还在战场上跟司马穰苴见过面，之前不知道司马穰苴在智氏这边，十分了解司马穰苴是何等人，再一次给惊到了。

    司马穰苴站在智瑶稍微后面的位置，两个人正在交流新军的一些事情。

    其实司马穰苴更想问问智瑶为什么阳虎会在场，人老了知道一些事情不该管就不能管，没有将心理的疑问给问出来。

    直至司马穰苴离开，才让智瑶将目光转到阳虎身上。

    阳虎这人身材非常高大，看着有点武德充沛的模样。

    智瑶一看之下，差点将阳虎与孔子的形象重合，精神给恍惚了一下下。

    另外，智瑶也就不知道孔子因为跟阳虎长相相似被误会，某次孔子出门还被阳虎的仇人给堵了五天。

    阳虎肯定要密切注意智瑶在干什么，发现智瑶在注视自己，换作旁人早该行礼，他却是直挺挺地站在原地。

    “情商是有点低啊？”智瑶想道。

    关于阳虎情商低是有目共睹的事情，要不然也不会搞到失势之后谁都喊打喊杀了。

    智瑶不在乎阳虎的情商低，相反觉得这样挺不错的。

    “还不上前？”程武看到阳虎杵在原地，语气不是那么好的催促。

    阳虎却是脸色一再变幻，没有反应过来就发现智瑶来到自己身前了。

    “瑶已向伯鲁讨要。此后汝便为我家之臣。”智瑶说道。

    这是真的。

    赵伯鲁没有拒绝。

    赵氏的某些人知道是耻辱，  有进行反对。

    有那么几个人甚至差点被智氏的举动吓尿。

    阳虎脸色变得很难看，说道：“赵孟并无会知予虎。”

    直接称呼赵孟？又一次展现出阳虎的桀骜不驯与低情商。

    智瑶不以为意。

    程武怒斥。

    豫让抽剑一副凶恶的模样。

    智瑶指向了正在变阵的新军，问道：“雄壮否？”

    阳虎：“……”

    智瑶又说道：“某日，或将兵抵‘曲阜’。若无足下，岂不可惜？”

    阳虎稍微一愣神，下一秒推金山倒玉柱那般下拜……

