    毛毛的表现极大地震撼了在场的所有嘉宾，看着毛毛极其规范地打完一整套军体拳，场上场下发出雷鸣般的掌声。

    最后，毛毛抱了抱拳，而后“羞涩”地退到了王斌和徐晓萌的身后。

    机器人武术比赛还需要继续进行，虽然毛毛让众大佬兴趣满满，然而，他们也不得不回到自己的比赛场地，继续完成他们的任务。

    七点半的时候，所有在场参加比赛的大佬们，都完成了自己的任务。

    二十个机器人，排成了一排，站在二楼比赛场地。

    很明显，最具拟人化，设计最合理的无疑是毛毛了。

    相比其他机器人，要么在那里摇摇晃晃，要么在那里伸手伸脚，只有毛毛在那里低着头，两只手，十个手指头用力地绞在一起。

    台下，崔云娇和众女忍不住笑出声来，毛毛的这一系列动作，简直就和徐晓萌一个模子里印出来的。

    看着二十个形状各异的机器人，司仪小姐终于宣布了机器人武术比赛的开始。

    第一批次比赛，二十进十，两两之间单挑，胜利的机器人进入下一轮。

    和毛毛对战的是德国的一个大佬制作的机器人。

    这个机器人的手臂要比人类的手臂多了一截，多关节控制，手臂的动作正常情况下要比其他机器人灵活一些。

    德国历来是机器人发展的大国，而这个机器人明显要比其他同类型的机器人要灵活一些。

    随着司仪小姐宣布比赛开始，毛毛冲德国机器人抱了抱拳。

    虽然上面此刻进行着十场比赛，然而，大家的目光几乎集中在毛毛这一组。众人都很想知道，毛毛除了出色的拟人化功能化，在细微的动作操控方面是不是很出色。

    比赛一开始，德国机器人首先发动了攻击。

    很符合他设计的理念，沉重的脚步快速朝着毛毛跑去，同时，两只长长地手臂齐齐伸向前，只要被他的手臂抓住，相信基本上战斗就结束了。

    而毛毛只是两脚微微散开，两个机器人眼珠子一动不动地盯着德国机器人跑过来的身影。

    场下，一群人都紧张起来。

    眼看着德国机器人双手臂抓向毛毛，却突然看见毛毛向后使了一个铁板桥，整个身体几乎平贴着地面！

    场下齐齐发出惊呼，毛毛竟然使出了华夏武术小说里的铁板桥，后背几乎贴在地面上，却没有躺下去，这是正常的人类无法做到的！

    德国机器人茫然地看着自己的正前方，已经消失不见地对手，眼珠子四处瞄了瞄。

    当他瞄见手臂下的毛毛时，已经太迟了！

    毛毛猛地站起身，弯着腰，两只钢铁拳头重重地击在德国机器人腹部。德国机器人一下子被打飞出去三米多远，砸倒旁边正在比赛的一日本机器人和美国机器人。

    毛毛又急忙跑过去，两脚踩在德国机器人的后背上，两手抓住他的右臂，用力一拧，德国机器人的右臂在旋转了720度之后，发出一声噼里啪啦的响声，整只右臂连里面的导线都被拔断！

    一楼的观众席上，众企业精英一个个眼露精光。

    尤其是蒋贤夫妇，蒋氏集团旗下，有一家大型的保镖公司，平时专门接管各种极贵重的物品运输任务，时常有保镖身亡。

    如果有毛毛这样身手矫捷的机器人，那么，会大大地减少损失！

    德国机器人右臂被毛毛扯断之后，毛毛又效法刚才，扯断了他的左臂，那名德国大佬急忙跑上去请求暂停。

    这第一轮，毛毛顺利地晋级。

    之后的十进五，五进二和冠军决赛，毛毛就没有出手过第二回合！

    毛毛顺利地夺下了本次机器人武术比赛的冠军，为新郎新娘的婚礼增加了喜庆的氛围。

    比赛结束，到了婚礼晚宴的时候，众人纷纷围着新郎王斌身边套近乎，想要获得毛毛的研究和开发权，然而都被蒋贤夫妇以婚礼为由挡了回去。

    笑话，王斌可是我们的女婿，代表着我们的利益，要开发也是我们开发才是，蒋贤乐得两只眼睛眯成了缝。

    众嘉宾虽然巴不得现在就把毛毛抢走，然而，蒋贤夫妇说的也没有错，现在毕竟是新郎新娘的婚宴，不是谈商业合作的时候。不过，众人纷纷打好主意，等这次婚宴一结束，明天就让人联系王斌，务必要争取这项香饽饽。

    众大佬一阵嘘吁不已，他们此时才想到，不止王斌是叶惜的弟子，新娘徐晓萌也是周美海的弟子。然而，他们更没有想到的是，当叶惜的弟子和周美海的弟子双剑合璧之后，机器人的技术会变得这样的炉火纯青。

    众大佬很有些泄气，一直以来，他们都是以身教导自己的弟子，看到王斌和徐晓萌之后，他们才意识到，师傅带进门，修行靠个人，他们也需要放更多的权力给自己的弟子。他们纷纷表示，将会派遣自己的弟子前往王斌和徐晓萌两个人的实验室，就当做打下手，顺便学习王斌和徐晓萌的技术。

    机器人武术比赛之后，就是婚宴的第三项目谈判比赛。

    然而，谈判比赛过程更是漫长，考虑至此，主办婚宴的司仪放映了一段时长一个小时的录像，却是崔云娇高中缀学到独自撑起金生和珠宝，金生和珠宝在去年对抗外来的恶性竞争，和新娘蒋婷婷由一个大学新生的身份，从一个菜鸟业务员，逐渐变成掌握高超谈判技巧的录像。

    录像的最后，是今年年初，蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树四个女生独自面对羊城有容氏奢侈品有限公司规模宏大的谈判队伍，最后获得成功的画面。

    从录像中，众嘉宾了解到，这次婚礼的新郎和三个新娘，都不是简单的人物。

    新娘崔云娇，以高中生身份，挽救流动资金被洗劫一空的家族企业于濒临破产中，期间所经历的困境和表现出来的强大意志，让在场的众多年轻辈面红耳赤。

    新娘徐晓萌，一身精湛的人工智能技术，和新郎双剑合璧制作的机器人毛毛，绝对开辟了本世纪机器人行业的尖端领域。

    新娘蒋婷婷，一个出身富庶的千金小姐，却能够进入最底层的业务领域，在短短时间内，由一个菜鸟变成一个谈判大师，不得不说，是一个天生的谈判专家。

