    “放心，小弟弟，这个问题姐姐我早就有解决办法了。”

    “你可别忘了，江川千纱也是地狩，负责区域是城南地区，可你见过自从她弃暗投明后，还培养和猎杀有缘人的事情吗？”伊斯琳淡淡道。

    陆阳想了想，好像还真没有。

    “怎么做到的？”

    “等过两天，你就知道了。”

    伊斯琳先保持了神秘。

    吃过晚饭后，她将陆阳拖到了起点空间内。

    自从将阳子回来，已经过了大半个月的时间，这大半个月陆阳一直在努力修炼。

    效果非常好。

    他现在的血脉之力已经飙升到了23000卡，比半个月前足足提升了一倍还要多！

    实力越强，修炼的速度越快，导致实力越强。

    这是一个很好的良性循环。

    现在，陆阳一天努努力，提升个1000卡的血脉之力不是问题。

    当然得考虑到瓶颈问题，如果不是这个限制的话，陆阳觉得自己早就有30000卡的血脉之力了。

    不过虽然实力提升很快，但面对第五阶段的小伊斯琳，他还是没有任何获胜的希望。

    但也有进步，最起码，知道了第五阶段小伊斯琳的能力。

    血神印！

    这是一个相当好用的能力，伊斯琳就利用血神印就达到了各种附身效果，很难让人察觉到。

    当然除此之外，血神印的能力也可以用于战斗方面。

    陆阳在战斗中深刻体会到了这一点，只要有血液的地方，就能够在不知不觉间留下血神印，进而实现在血神印之间进行各种瞬间移动。

    这让陆阳想到了一个非常经典的招数。

    飞雷神之术。

    不过血神印能力远不止如此，如果将印记刻在敌人身上，会出现一种血之诅咒，但凡受到伤害效果会成倍的增加。

    也许只是伤一根手指头，但如果在血之诅咒的情况下，伤的可能就是整个手了。

    能力越强，代表着想要战胜和获得它就会越困难，陆阳现在的实力还远远不够。

    为了激励陆阳，伊斯琳还特地给了他一个剧透。

    血神印之后的能力，将会是一个非常可怕的能力。

    光从它的名字就能够听得出来。

    死神的交易！

    ……

    特战部。

    这两天格外热闹，是竞选队长的日子，规则很简单，只要身份没问题，特战部的所有队长可以随意挑战，只要获胜，队长的位置就是你的。

    落败的人不得有任何怨言，只能等下一次竞选队长再打回来。

    鹿岛千鹤已经决定好用新的身份参加，在水谷零的安排下，她的身份是特战部派遣在各大妖城内的调查和战斗员，特地回来参加队长竞选。

    一大早，鹿岛千鹤就出发了。

    陆阳则不慌不忙，一直到下午才准备来看看。

    按照流程，每天会有安排五十个人进行挑战。

    总共分为上午和下午两个大场，各四个小时，每次会有五场比赛同时进行，没有时间规定，一直到其中一方战败或者认输为止。

    战斗是完全开放的，特战部的任何人都可以来观战，甚至还有专门的赛事预测，不少人都会小压一下，增加些适当的参与感。

    鹿岛千鹤被安排在了下午场靠后的时间。

    一般这是饭点的时间，观众较少。

    不过等陆阳过来之后才发现，鹿岛千鹤这一场的观众非但没少，反倒多了很多，将整个比舞台围得水泄不通，议论纷纷。

    “下一场，就是那个传说中从妖城回来的鹿岛爱阳了吧？”

    “没错没错，听说还是水谷零部长特地安排的竞选队长名额。”

    “啧啧啧，能让水谷零部长亲自安排，可见她实力一定很强！”

    “最关键的是，她实在太漂亮了，之前偶然见她从水谷零部长的办公室内出来，无与伦比的曼妙身姿，清纯可人的气质，以及那柔顺的黑长直，嘶……”

    “我宣布，她和千纱酱，就是以后我梦里的梦中情人了！”

    “别说废话，有照片吗？”

    “照片没有，不过有小视频，这可是我冒死偷拍，一万日元发给你们！”

    “还收费的？你可拉倒吧，我才不要！”

    “就是，区区一个视频，竟然就要一万日元，你咋不去抢劫？”

    “拿别人的东西来卖钱，无耻！”

    “……”

    “一万日元，line转账了。”

    “我也转了，搞快点！”

    “你们这些无耻的家伙，这就转账了，我……我手机没电了，给你现金成吗？”

    一个个老色皮嘴上说的不要，身体上却很诚实。

    很快，他们就收到了视频。

    顿时，响起了一阵阵倒吸冷气的声音。

    画面实在太美了。

    一个穿着jk制服的黑长直少女，正站在窗前眺望。

    窗外柳絮纷飞，轻风微拂，柔顺青丝翩翩起舞，少女优雅将调皮的青丝挽于耳后，画面也最终定格在了这一幕。

    虽然从头到尾都只是少女的一个背影，但也正因为如此，给了无数老色皮发挥自由想象的空间。

    “的确是很漂亮。”

    突然有一个年轻的声音插入，让这些老色皮立刻从浮想联翩中回过神来。

    当发现是陆阳，他们像是见到了瘟神似的，顿时嘴角一抽。

    迅速收起手机，然后干咳一声，找了个借口后迅速离开了。

    陆阳正纳闷儿呢，特战部的一个非官方群中忽然收到了一条消息，还是@全体人的。

    “注意，渣男陆阳已经出现，小心谨慎，认真对待！”

    “一级戒备，任何人不得大意！”

    “任何人不得向他提供任何有关于美少女鹿岛爱阳的任何信息，现在正是我们团结一致战斗的时候！”

    “不能再让鹿岛爱阳落入这个渣男的手中！”

    陆阳半天没说出一句话。

    这个群是天道美羽将他拉进来的，当时说是方便相互联系，一起做任务什么的。

    一直以来都没怎么关注，自己怎么反倒成了什么渣男，变成群里仇恨的焦点了？

    陆阳好奇的私聊了其中一个，询问原因。

    “你连渣男陆阳都不知道？你是新来的吧！”对方表示很惊讶。

    “呵呵是啊，到底是怎么回事。”

    “那我就跟你好好说一说，这个渣男陆阳，简直气死人了！”

