    “六扇门，叶千羽！”起身微微抱拳，随即指了指一旁说道:“这是我兄弟，王大力。”

    “原来是六扇门的义士，失敬失敬！”令狐冲顿时好感大增。

    “哎！都是虚名罢了，不知道令狐兄......有何贵干？”叶千羽疑惑道！

    令狐冲挠了挠头，走了过来，鼻子耸了耸，看向叶千羽手中得飞仙酿，直咽口水，不禁开口道:“叶兄弟，怎得你手中得这坛酒这般香？”

    原来这厮是被飞仙酿的酒香给勾过来了。

    看着对方那渴望的眼神，自己也不好拒绝。

    再说大家都是爱酒之人，也算是有了共鸣的相同点。

    就当交了这个朋友了。

    “此酒名为飞仙酿，具体出自哪里，尚且不清楚，令狐兄一起尝尝？”叶千羽打出来了邀请之意。

    “那怎得好意思？”令狐冲轻轻摇头，转移话题道:“咦......这鱼烤的差不多了，香，真香啊！”

    说着，他使劲耸了耸鼻子，毫无掩饰的往肚子里吞口水。

    叶千羽看的嘴角一阵抽搐，知道这家伙是在猪鼻子插大葱，笑了笑开口道:“若是令狐兄和岳姑娘不嫌弃的话，今日就一起吃点？”

    “那就恭敬不如从命了，多谢！”令狐冲拉起小师妹走了过来。

    叶千羽只能再次拿起包袱做掩护，又拿出来四个碗。

    还好自己要有准备，提前在乾坤戒内储存了一些生活必备品。

    四人盘膝而坐，围绕在火堆旁。

    “对了，叶兄弟，这是要去哪，怎会在这里？”令狐冲主动挑起了话题！

    只是眼睛却一直盯着那坛飞仙酿！

    叶千羽转动着手中得木棍，让鱼烤的更均匀些，开口道:“我们俩呀，准备去京城，这不舟车劳顿，在这里休息片刻！”

    王大力插嘴道:“对对对，这里风和日丽，景色宜人，就在这里休息挺好的。”

    他好似竭力的想要做出意境深远的样子，但大概是掏心掏肺也没能想出应景的诗！

    叶千羽看的尴尬！

    岳灵珊听得捂嘴偷笑！

    令狐冲轻轻拱了拱她，连忙打圆场笑着说道:“以天为被，以地为床，两位真是好雅兴！”

    “那是，那是。”王大力得意的笑了笑，好似寻到了知音。

    “德行！”叶千羽轻轻踹了他一脚，随即转头说道:“来，尝尝这个酒怎么样。”

    哗哗哗哗！！！！

    叶千羽给每人倒上了一杯。

    顿时，浓郁的酒香弥漫开来。

    舒适！滋润！

    四人都被这股奇特的酒香吸引。

    深吸一口，感觉整个人都有些飘飘欲仙。

    令狐冲端起碗，闻了闻，先是浅浅抿了一口。

    “好酒啊！”紧接着一饮而尽，有些意犹未尽:“痛快啊，痛快！”

    其他人看他这一脸陶醉的表情，纷纷端起碗，大口喝了起来。

    “真有这么好喝么？”岳灵珊本想保持矜持，不过也被这奇特的酒香勾起了馋虫。

    哼哼唧唧地的也跟着喝了起来。

    “呼......”王大力喝完酒，呼出一大串的热气。

    “卧槽...大力，你怎么了？”叶千羽被吓了一跳，连忙问道！

    “补，大补啊！”王大力满脸通红的说道:“头儿，我感觉我要飞起来了，飞啊，飞啊！”

    扑通！

    王大力直接后仰，躺到了地上。

    “补？”叶千羽有些懵，随即看向了令狐冲和岳灵珊。

    除了自己和令狐冲之外，岳灵珊也是俏脸通红。

    岳灵珊赶紧打坐，运功调息起来。

    “叶兄弟，这真是好酒啊！”令狐冲连连夸赞！

    “哦？令狐兄，此话怎讲？”叶千羽询问道:“他们俩怎么喝了就成了这个样子？”

    令狐冲打了个眼色。

    哗！

    叶千羽会意，又给对方倒了一碗。

    咕隆！

    一碗酒又是一口干了。

    令狐冲砸吧砸吧嘴满意地说道:“这酒能够补充气血，起到强身健体的作用，甚至能帮助武者打通体内筋脉。”

    叶千羽闻言，赶忙伸出手搭上了王大力的脉搏，仔细感受这。

    顿时，眉头一皱，他发现王大力体内气血翻涌，大有突破的趋势！

    “放心，他不会有事的，睡一觉就好了。”令狐冲悠悠的说道:“对于境界低的人来说，就是一场机缘。”

    听他这么说，叶千羽才放下心来，再好的酒也比不上自己兄弟的命！

    令狐冲看到这一幕，不禁认可的点了点头，开口道:“看来叶兄弟年纪轻轻，实力不可小觑啊！”

    “彼此，彼此！”叶千羽知道大力没事，便放下心来说道:“看来令狐兄很懂酒呀，来，兄弟敬你一碗！”

    两人推杯换盏，直呼痛快！

    一口鱼肉，一口酒，好不潇洒。

    叶千羽一直以来紧绷的神经，此时也得到了彻底的放松。

    “叶兄弟！”令狐冲察觉到了他的异常，开口道:“你是不是有心事？”

    “唉！”叶千羽闻言叹了口气，随即就把山河县发生的事，简短的说了一遍。

    令狐冲听完，陷入了沉默，沉吟片刻悠悠道:“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    叶千羽侧目，含笑说道:“令狐兄，好意境！佩服。”

    “人生如朝露，难得酒逢知己。”叶千羽又给对方满了一碗，豪爽道:“令狐兄，你这个朋友，我交了！”

    “朋友情，江湖道，知己难求，干了！”

    “干了！”

    两人举碗相碰，仰头痛饮。

    令！狐！冲！

    就在这时，一道浑厚的声音由远处扩散而来。

    可见其功力极其深厚。

    两人同时一惊！

    寻着声音传来的方向望去。

    只见远处湍流的溪水之上，一名渔夫撑船而来。

    一道黑影站立在船头，傲然而立，手中拎着长刀，紧紧着盯着两人所在的岸边。

    叶千羽神色凝重，他能感觉到来人很强，敏锐的感受到了对方身上那霸道的气息。

    “令狐兄，这是你的仇人？”叶千羽疑惑道！

    “烦人的家伙！”令狐冲一拍额头，显得有些心烦气躁，不耐道:“从我下山，这货就一直跟着，甩都甩不掉！”

    “令狐冲，听闻你的剑法能够破尽天下武学，我归海一刀，想试试！”

    又是一道浑厚的大喝声传来，使得溪面上的波涛瞬间紊乱起来，绕着溪水青石炸开，水花四溅。

