    零麓南摇了摇头，“第二个问题肯定是你弄错了，纪飞千得到的就是星空阶，可不是什么问天阶。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于我为什么知道，那就是你第一个问题，因为当初和纪飞千一起逃出的还有另外一个人，那个人就是我诸神仙宗的开派师祖。

    当时纪飞千和我诸神仙宗的开派祖师逃到了一个地方，就是现在我诸神仙宗的宗门所在。之后纪飞千借助秘法手段，离开了仙界。他说他来自真星，想要落叶归根。而我诸神仙宗的开派祖师却建立了诸神仙宗。后来诸神塔开启，祖师再一次进入了诸神塔，之后就没有了消息。”

    “你是要救你诸神仙宗的开派祖师？”莫无忌疑惑的问道。

    “不是。”零麓南答道，“是我的师祖。后来仙界稳定划分为几大仙域后，我师祖也进入了诸神塔。我师祖因为是开辟祖师亲传一脉，所以得到了部分锁仙阵的方位，他想要去寻找开派祖师，结果就没有再出来。”

    “那你又是怎么知道你师祖就是被困住锁仙阵中？”莫无忌问道。

    这次零麓南没有回答，显然这涉及到宗门的一些秘密。

    莫无忌也没有在意，他将问仙牌抓出来继续问道，“零仙友，你知道星空阶的用处吗？”

    出乎莫无忌预料的，零麓南倒是点了点头，“我知道一些，听说星空阶是一个榜单，无论在任何界域都会形成这个界域的第一榜单。而且听说如果到了诸神塔的第三十六层，就可以借助星空阶前往炼化诸神塔的石碑所在。”

    莫无忌一愣，难道自己去的诸神塔还不止第三十六层？

    见莫无忌愣神，零麓南还以为莫无忌后悔没有炼化星空阶，他解释道，“以你当时现星空阶的修为，你是无法炼化星空阶的，哪怕一丁点你也办不到，所以你也没有必要失落。退一步说，就是你炼化了星空阶，到了诸神塔你也进不去第三十六层。”

    “这么说我手中的星空牌并不是诸神塔中的东西了？”莫无忌将那犹如浩瀚星空一般的星空牌拿着又看了看。

    “不是，我得到的传闻是，星空牌和星空阶只是被当年诸神大战中的一名强者带过来。而那名强者陨落后，星空阶就被纪飞千捡到带走了。至于星空牌，等失去星空牌的星空阶飞遁到一个新的界域并且稳定下来后，星空牌会自动从你手中消失，然后和星空阶合二为一，再次成为那个新界域的第一榜单。”零麓南对这方面显然比莫无忌知道的多。

    “可是我手中的星空牌有诸神塔每一层的状况和出入口啊？”莫无忌说道，他还真有些不大相信这星空牌和诸神塔没有关联。

    零麓南微微一笑，“实际上星空阶到了任何一个界域，星空牌都有这个界域的完整方位，否则的话，还如何成为第一榜单？”

    原来是这样，莫无忌赶紧取出一个方位球，将这诸神塔中每一层的方位刻画了下来。万一他手中的星空牌飞遁走了，他再来诸神塔还找不到方向。

    等莫无忌将星空牌刻录好，零麓南才说道，“莫兄，要不我们现在就进入这锁仙阵？”

    莫无忌还是有些犹豫，他和那个白须钓翁是有过协议，可他的协议是在自己有能力的时候履行。而这个锁仙阵如此浩大磅礴的威势，他有那个能力进去再出来？

    似乎看出来了莫无忌的犹豫，零麓南一抱拳说道，“莫仙友，若是你不想进去，可以在这里等我。将这问仙牌借给我，等我出来的时候，肯定还给莫丹师。”

    原本还在犹豫的莫无忌，听到这话，反而说道，“没什么，一起进去吧。”

    他和白须老头的协议的确是有能力的时候履行，现在他就有能力啊，至少那危险还没有出现。一旦出现危险，他随时可以退出。在没有危险出来，自己因为害怕不敢进去，那就等于违约了。

    “好。”零麓南说完当先一步跨入了那两柄长剑之间的空间中。

    莫无忌抓着问仙牌也跟着跨了进去，一种让人窒息的气息压抑而来，莫无忌再也无法呼吸。这不是简单的窒息，甚至连灵力内息也无法做到。一旦时间太长，就算是仙人恐怕也会被真的窒息而亡。

    零麓南尽管修为比莫无忌高的多，此刻也是脸色大变。在这锁仙阵外面，他们只是感觉到了压抑，真正跨入锁仙阵后，这种压抑已经化为了窒息。

    他赶紧抓出一枚符箓拍在身上，同时祭出了一件大鼎。大鼎散出恐怖宏大的气息，就好像一个单独的空间一般，将周围的压抑挡住，就是莫无忌也感觉到轻松了许多。

    事实上对这种窒息的压抑，莫无忌并不在意，他还有胎息络，就是再压抑，只要有胎息络，他就不会被窒息。他震惊的是零麓南的这个大鼎，这绝对是一件比他半月重戟还要牛叉的宝物。

    大鼎气息厚重，一看就知道越了九级仙器，是一件真正的古宝。果然不能小看任何一个家伙，之前莫无忌认为他有大荒在身边，如果和零麓南起冲突，他可以碾压零麓南。

    但是零麓南有这件重宝，那显然是不一样了。这种越了九级仙器的宝物，被零麓南全部炼化，一旦祭出来，就好像一个乌龟壳一般，恐怕大荒也打不动。如果大荒真的是一个大仙帝也就罢了，关键大荒是一个靠青晶动手的仙傀。只要出手的次数多一些，大荒将彻底的报废。

    他和零麓南之间相差的等级太多，大荒一旦报废，那他在零麓南面前只能送死。当然，他也不会等到大荒报废还不走就是。

    看到这个大鼎，莫无忌就想到了黄杀。黄杀敢来对付他，应该也是有一件和这大鼎类似的宝物，可以牵制住他的大荒。莫无忌心里暗叹，不是自己的力量，终究是浮云。

    “这件法宝是我师祖留下来的，其实也是我诸神仙宗的开派祖师的宝物。保护我们应该是绰绰有余了。”似乎感受到了莫无忌的震惊，零麓南笑着解释了一下。

    莫无忌也是笑了笑道，“之前我看见黄杀眼中对你有杀机，我还想着提醒你一下来着，看样子是我井底之蛙了。”

    零麓南还是感谢了一句，说道，“我就等着他黄杀，我知道黄杀很厉害，不知道杀了多少同阶的天才。可是他要将主意打到我诸神仙宗的头上来，还差的远。他不找来就算了，他敢找到我，我保证他会后悔的。”

    显然零麓南早就知道黄杀对他的心思，只是他根本就懒得去管而已。

    莫无忌心里更是暗凛，大家都不是傻子，比的也不过是手段而已。

    因为大鼎的守护，周围的压抑气息好了很多，莫无忌和零麓南都盯着那枚问仙牌。

    果然，不大一会，莫无忌手中的问仙牌就出现了一道裂痕，就好像一件外衣被剥去了一般，一排排细小的字迹出现在问仙牌上。

    “某纪飞千，真星出去修士。在诸神大战的战场之一诸神塔战场中侥幸逃的一命，并且获得星空阶。星空阶被我带到真星，想必不久就会在真星形成第一榜单。我同时炼制了一仿制品问天阶，在问天阶之顶我留下了这枚解仙牌。你能找到这里，应该已见过我的器灵白须……”

    莫无忌看到这里，才知道问天阶是仿制的东西。那个白须钓翁更是无语，居然只是一个器灵而已。最让人震惊的，诸神塔不过是远古诸神大战的一个战场。

    “你踏上问天阶之顶的时候，白须给了你梦寐以求的功法和一些东西……”

    “给个屁！”莫无忌忍不住心里大骂，明明纪飞千和那个器灵说的清楚，给登顶的人功法和好处。他登顶后白须钓翁不但没有半点东西给他，他请那器灵帮忙做点事，还要等价交换。这家伙简直是吃人不吐骨头。

    事实上莫无忌还真冤枉了那个器灵，不是他不给东西给莫无忌，而是因为莫无忌没有灵根，修炼的功法和别人修炼的功法完全不同。对白须钓翁来说，将纪飞千的东西给莫无忌，那是糟蹋宝物。既然如此，还不如做两手准备。第一手自然是让莫无忌来，第二手将纪飞千的东西再传承给另外一个人，万一莫无忌失败，还有一线希望不是。

    至于损害了莫无忌的利益，器灵才不会管这些。

    “虽然请求有些过分，但你既然来到了这里，还看见了这些内容，纪某还是请求你救一下我女儿纪璃。我女儿纪璃也在锁仙阵中，她修为比我强，只要我的字迹还可以看见，那她应该就不会有事……”

    莫无忌有些默然，他是来救纪璃的，面对这种大阵，他真没有半点把握。

    “纪璃前辈我听说过，也在这锁仙阵中。莫兄，既然你是来救纪璃前辈的，我们正好可以联手。”看了这些后，零麓南反而是释然了，看样子莫无忌的确是来救人的。

    ......