    对于女巫们来说，既然能够唤醒这群神明。

    那么也能够重新将他们变成不朽之墙上的那一尊尊石像。

    这是神明采石场背后那未知的主宰赋予她们三人的权力。

    对于女巫们的话，越是强大的神明则是默默的将目光看向了漫天的杨牧。

    不过他们并没有现在就动手。

    因为凭他们的眼光。

    当然能够看出这漫天的杨牧都是一个个体分化。

    只有合在一起才是最强的。

    他们不屑于去和一群分身战斗。

    而另外小部分实力差点，但是有些桀骜不驯的神明。

    根本没有将头顶的三个老妪的话放在眼中。

    他们反而是准备尽快离开这个地方。

    因为上面那密密麻麻的每一个杨牧都散发着多元宇宙级别的气息。

    一看便知道也不是什么好相与的角色。

    脑袋有泡才会想着留在这里和他拼命。

    只不过当他们刚刚有所动作的时候。

    女巫手中的毁灭电弧从天而降，直接将他们化作飞灰。

    然后，这些神明全身的神力立刻就被被不朽之墙吸收。

    顿时，让不少还准备蠢蠢欲动的神明将自己的动作收了起来。

    聪明的家伙已经飞上天空准备与杨牧战斗了。

    此时的杨牧也没想到。

    这三个女巫竟然有能力将这群沉眠了无数岁月的古老神明唤醒。

    这倒是杨牧所没有预料到的！

    不过，现在，无论是从数量上还是实力上来说。

    杨牧也丝毫不惧他们。

    反而因为这些家伙的复活让杨沐体内的血液都沸腾起来了

    当他们还是石像的时候，自己的吞噬魔法还拿他们没有办法。

    现在既然他们出来了，杨牧就没有放过他们的理由了！

    在杨牧的心中，这群古老的神明也只是待宰的肥羊。

    杨牧有一种直觉。

    只要将这些家伙全部打死，然后吞噬。

    那么，自己一定能够跨越过多元宇宙与超大宇宙那道天堑。

    自从获得了这一道黑暗魔法之后，杨牧没发现自己的想法都变了！

    这群神明在他的眼中已经就是一个个让他成长的资粮。

    如同吃人一般的吞噬，现在在杨牧心中已经没半点负担。

    无尽的神力波动散开。

    顷刻间，整片神明采石场就变成了诸神之战的战场。

    每一个杨牧都爆发出了无穷的战意。

    这些神明之中，也不乏有几位与五大创世神明同级别的存在。

    他们都是诞生与无限多元宇宙之外的神明。

    被困于不朽之墙上已经不知多久了！

    他们当初也是信心满满的想要从这里获取更强大的神力。

    只不过没想到这里的恐怖超出了他们的想象。

    现在既然从不朽之墙上下来了。

    他们就没有想过要再度回去。

    而漫天的杨牧并没有让他们产生威胁感。

    即便是已经在这个地方当了亿万年的石像。

    但是，神明的位格依旧还是在哪里摆着。

    搞不定那三个采石场的管理者。

    难道还不能了解杨牧这只小蚂蚁吗？

    只不过当正式交手之后，这群神明才发现。

    事情没有想象的那么简单。

    这些神明在无尽的岁月中都已经掌握了部分的宇宙规则。

    可以化作强力的攻击手段。

    一开始，对于杨牧的效果倒是还有。

    时间，空间、因果、能量投射、修改现实、心灵操控、原子毁灭......

    无数的的手段在这群神明手中使出来。

    每一种手段在外面宇宙中都能够掀起**澜。

    但是，仿佛这个采石场内有着一股未知的力量将战斗的余波给轻易的化解了！

    而在这群神明惊惧的眼神下。

    每一个杨牧身上的气息都在与他们战斗的时候迅速变强。

    而且没有交手几个回合，他们的那些手段就全部被杨牧反制。

    这时候，杨牧终于也露出了他的獠牙。

    只见三两个杨牧包围住一位神明。

    从双眼和口中释放出暗红色的光束。

    一瞬间，那被包围的神明就被分为几部分被杨牧彻底吞噬。

    而做完这一切之后，就看到这几个杨牧又重新融合在一起。

    瞬间实力就得到了小幅度提升。

    当随着场中杨牧的数量逐渐变少。

    那些被复活的神明也所剩无几。

    当最后一名神明被杨牧吞噬完成之后。

    杨牧张开怀抱，迎接着自己分身回归。

    顿时，那三名杨牧缓缓的走入了杨牧的身体中。

    这一刻，杨牧感觉自己身体中的力量已经快要达到一个极限了。

    而突破极限的契机就在剩下的这四位古老神明身上了！

    “你们谁去让这个新生的爬虫见识一下古神的力量！”

    一位身披蓝色铠甲，头上有着一只硕大独角的神明朝着杨牧说道。

    “困在这墙上也不知道过了多少岁月。”

    “现在就让他来陪我好好活动一下身躯吧！”

    只见一位抱着手臂，浑身肌肉虬结的身影走了出来。

    他的脸上只只有着一只赤红色的独眼存在。

    粗狂的声音从他口中传出。

    这些古神太过古老，连死亡这位创世神明都没有见过他们。

    只是同级之中他她能够感受到他们的强大，

    虽然不一定比得上创世神中战力最强的湮灭。

    但是，死亡自认自己要是真的战斗起来绝对拿不下其中任何一个。

    不过她看到了杨牧脸上依旧是那一副没有丝毫担心的神情后。

    他倒是想要看看杨牧该怎么面对这四位恐怖的家伙。

    此刻就见那独眼神明每走出一步，身上似乎都有着无数锁链断裂声传来。

    周遭的虚空中不断闪烁起黑色的雷霆。

    一股恐怖无匹的压迫感顿时扑面而来。

    “你们不准备一起上吗？”

    “被我打败的话，你们可是变成我成长的养料的！”

    杨牧看着这四位似乎完全没有将自己放在眼中的神明提醒道。

    “哼！一个无知的小爬虫！”

    “今天就让你知道区区一个多元宇宙级别的小神在我们眼中有多脆弱。”

    只见那名独眼神明不屑的说道。

    挥手便是向着杨牧轰出一拳。

    这一拳让杨牧根本没有办法闪躲。

    因为冥冥之中有着一道恐怖的意志在锁定着他。

    “既然如此，就让我来看看自己与超大宇宙神明之间的差距到底有多大。”

    说罢，杨牧同样迎上一拳，门，没有丝毫保留。

    恐怖的力量碰撞在一起。

    杨牧的身体从接触的那一部分开始。

    寸寸爆裂开来。

    不过杨牧的脸上露出了笑容。

    “还以为我可能一拳都接不下来。”

    “没想到你怎么虚，连现在的我都打不爆！”

    话音未落，那些四散的血肉都像是有自我意识一般迅速重新回到杨牧身上。

    完好无损的杨牧一脸轻飘飘的说道。

