    凌晨十二点。

    新年的钟声已经敲响，由于元旦假期的闲暇缘故，电影院门外聚集了大批大批的观影群众。

    而场外如此热闹，场内同样也是热闹非凡，影厅足足陈列着十多张不同影片的海报。

    一部分观众是早就预定好要看什么所以来了就取票，但同样有一大部分的观众是迷茫着，迷茫着，就迷茫进了电影院。

    林淑芳就是这其中的一员，不过不同于普罗大众的是，她是个剧评人，或者说是影评人也可以。

    实际这类工作在90年代乃至于00年代都很难称之为正经工作，只能当做业余爱好。

    因为它很难变现，但如今时代变更，网络大爆炸的环境培养了一片又一片的新鲜土壤，许多五花八门的新职业也随之孕育而出。

    比如说主播，解说员，体育集锦剪辑员等等等等新兴职业。

    林淑芳恰好就是在哔哩哔哩通过制作影评脱口秀来吸引流量赚取广告费的那一类UP主。

    她经营的账号还不错，虽然不能算上顶尖，但也算小有名气，有小百万的关注。

    反正她现在算是明白了，节目只要喷得越凶，喷得越带劲，把观众们的槽点加工成耳熟能详的笑点，那就能获得流量的侧目。

    她有做过好几期那种吐槽的连续短视频，其中不管天王还是影帝，只要是烂片，她都有勇气喷。

    低俗，恶心，粗俗，天王也好意思光屁股，抖几下就没了吗？比我前男友还没用。

    粗制滥造，看得我脑子都进水了，垃圾编剧，垃圾导演，就是来圈钱的！

    真的垃圾，建议制作人当场倒立吃屎，浪费我的票钱！

    反正就是这么骂，绝对没问题的，观众深有同感，官方也不会玩不起，跳出来告她诽谤。

    反正你拍烂片，就得准备着接受大众的审阅……

    林淑芳大概往电影清单上看了下，其中柳德发的电影《同城热恋》排片率独占榜首，大概在百分四十五左右。

    第二则是韩磊主演的武侠片《龙行》，第三，第四都挺普通，属于那种小成本电影，既没有一线演员参与，也没什么大佬导演坐台。

    很快，她就在屏幕上头发现了前段时间广告满天飞的《单身男女》，令人吃惊的是，《单身男女》的排片率竟然才排第五，就百分之十二的排片率，这让林淑芳敏锐的嗅到了一丝丝“烂片”的气息。

    院方都不看好的影片，其实按理来说大概率都是烂片的这种说法是没多大问题的，因此她很快就决定了观影的顺序，先去看一波《单身男女》，做成素材然后再去看排行榜前二的电影。

    至于为什么会越过排片第三第四，偏偏盯上单身男女呢？

    虽然很不愿意承认自己是个肤浅的女人，但林淑芳还是很吃江睿的颜值的……

    况且江睿在新人层面，也算是颗人气暴涨的新星，吐槽他也相对来说会比较容易吸引眼球。

    买好票，

    她坐在沙发上，喝了一口饮料，看着片头的广告慢慢掠过，随后推了推鼻尖的眼镜等着电影开幕——

    电影开始了，片头曲普普通通，用的是一首岛国那里的纯音乐，还行，一般货色。

    然后女主角出现了，看到这里林淑芳就拧起了眉头，竟然又是什么前女友前男友相遇的情节，这也太老套了吧？

    就一点新意都没有的，江睿的处子作就交代在这种烂片身上了？

    不过可能唯一好的一点就是女主演技还不错，不至于会尬翻观众……

    这么想着，林淑芳拿起手机正准备记些评语，结果这时候现场忽然呼声一片，

    “呜呜呜呜，老公！”

    “江睿！”

    “好好看！”

    然后林淑芳很无奈的抬头去看了，用脚想她都知道是江睿出来了，她立马又转了笔锋准备从江睿的演技上面试探一二，结果……

    等等？

    这演技？？？

    你确定是个新人，我靠，这么流畅自然的嘛？

    简直吊锤那些满脸玻尿酸的柔弱娘炮啊！

    开篇江睿的表现十分老练，既不是普通小鲜肉的面瘫，也没有丝毫的油腻，就干干净净的，特别让人有代入感。

    所以仅仅是七八个镜头就迅速的抓住了林淑芳的心，然后开始不由自主的进入了节奏，跟着剧情往下走。

    哦，怎么肥事？女主还遇到了男二？这男二怎么还是个流浪汉？

    噗，竟然一次性约出来两美女，还是用的这种隔楼贴纸的方法，有意思有意思。

    啊，江睿竟然有床戏，我的天……

    一个多小时的观影时间好像一晃眼就过去了，随着最后江睿宣布回家的时候，镜头渐渐地拉远，最后转到暗沉的天边时，林淑芳才怔怔的回过神来。

    然后一众观众这时候也姗姗来迟的恍惚了一下，皆是惊呼，

    “就这？就这？”

    “男主最后竟然没追到？不会吧！”

    “绝对还有悬念！”

    “我不信！”

    一众观众都在纷纷的抗议，林淑芳这时候也忍不住在心里骂开怀了。

    混蛋……这片子全程无尿点，让我怎么吐槽啊！

    可能唯一可以吐槽的点就是……激情戏太少？？？

    但这也比一般的雷剧好看多了啊，要甜度有甜度，关键剧情还不错？

    然而就是这样的电影才拿到了十四点的排片？院方是脑子进水了嘛？？？

    ……

    韩磊整个晚上都在抱着一种忐忑而又期待的心情在盯着电影首映后的反馈。

    时间于他此刻来说就是最大的敌人，他已经迫不及待的想要刮开这彩票式的结果了。

    他想过了，他的这部电影倘若要是首映成绩和口碑都不错的话，那么是很有可能充上二十亿票房的。

    那可是二十亿票房啊！

    这样是成了，那就是真的鲤鱼跃龙门了。

    背后会有接连不断的片约向他招手，会有取之不尽的资源向他倾斜，还会有香槟美女……

    他就这么一边想着，一边辗转反侧着在床上翻来覆去，思绪连篇。

    两点准，

    他立马爬起来打开评分平台，结果一棒喝来的就是淘票票的6.3评分。

     6.3！？

     6.3？？？？

    我是不是看错了？

    不可能啊，怎么会这么低，不对不对，应该是现在评分人数太少的缘故。

    这么想着，他又立马翻去豆瓣看了看，但豆瓣的评分貌似对他更不友好，就一个可怜巴巴的5.9，底下更是谩骂声一片，

    “靠，烂片，看得我都睡着了。”

    “拍的什么吉尔，你怎么不去死，什么狗鸡儿剧情。”

    “我是韩磊的粉丝，但这次也不能偏袒我偶像，这部电影顶多只能给半星不能再多了。”

    “真的……难以下咽，蛮想让韩磊卖肾赔钱的。”

    “顶你！”

    “楼上?1”

    “?2”

    “可以赔钱吗？请务必加上我的名字。”

    韩磊人都懵逼了，100多条评论里头竟然全都是在骂他的。

    水军！

    你们这些水军！

    韩磊破口大骂道……

     

