    第776章表里不一的男人

    赵芸儿面色凝重的点了点头。

    上次录制结束，在叶婉汐这得知她姐姐正在交往的男朋友并非良配，并且极有可能在未来伤害她姐姐后，赵芸儿便一直处于焦躁状态。

    她这人又藏不住事，要不是黎广君一直拦着，让她不要打草惊蛇，先收集证据，再带着这个证据到姐姐面前揭穿这男人的真面目。

    否则他们无凭无据，这样冒冒失失跑去告诉赵姐姐她男朋友是个坏人，非但无法达到目的，可能还会被反咬一口。

    赵芸儿最终还是被黎广君劝服了，两人暗中调查她姐姐的这个男朋友，可对方实在太能装了，两人硬是花了十来天时间才找到一丝蛛丝马迹。

    “阿君花钱找了个私家侦探一天二十四小时盯着他，同时也派人去调查了他的来历还有家庭状况。一开始什么也查不到，他的邻居也好，同事也好，甚至是以前学校的同学，都说他是一个非常和善，温柔，性格特别好的人。”

    赵姐姐的男朋友姓窦，名洪，今年二十九岁，单亲家庭，母亲早逝，只剩下一个父亲与其相依为命。

    窦洪的家境普普通通，不算好也不算差，但他从小就特别聪明，学习成绩非常好，一直都是亲戚朋友口中别人家的孩子。

    窦洪是在半年前进的赵家公司，因为工作能力出色，短短几个月就从一个普通职工提拔为了部门主管，从而认识了赵姐姐。

    黎广君让人查了窦洪从小到大所有资料，发现他这二十多年过得非常顺遂，除了母亲早逝以外，鲜少有过什么过大的坎坷波折。

    而这人方方面面，相貌能力，脾气人品，除了家世算不上太好外，简直算得上青春期少女时常幻想的那种完美白马王子。

    若是没有叶婉汐当初那些话，赵芸儿看到这些调查资料，可能就真的信了这人没问题。

    可正因为有叶婉汐那些话，赵芸儿才愈发觉得不得劲，一个人真的能够如此完美，完美到所有人都说他好，连个缺点都没有。

    如果这一切都只是他装出来的，那么……

    一晃而过的念头，令赵芸儿莫名胆寒的打了个哆嗦。

    “就在我们一筹莫展的时候，偶然知道了一件事。”

    “什么事？”

    赵芸儿转头看了黎广君一眼，看到他点头方才低声说道：“窦洪之前的邻居说他是一个很有爱心的人，以前经常能看到他上下班的时候投喂流浪猫流浪狗，后来他甚至还收养了一只流浪狗。可是……”

    “可是什么？”

    “可是在那之后大概过了两三个月，那只狗突然不见了。”

    “不见了？”高敏听到这蹙了蹙眉头，主动开口问了句，“怎么会不见了？跑了吗？”

    “窦洪对外的说辞确实是这样。”

    “对外的说辞？”叶婉汐挑了挑眉，“事实并非如此？”

    赵芸儿点了点头，脸色有些难看。

    “还是我来说吧。”黎广君安抚的拍了拍赵芸儿的手，顺势接过话头，“窦洪的邻居跟他还算熟悉，照他的说法，窦洪在收养了那只狗后，非常疼爱它，几乎每天都会带它出去遛弯。邻居之所以发现那只狗没了，就是因为窦洪连着几天都没带那条狗出门，这才好奇问了一句。”

    “窦洪当时的说法是，狗趁他去上班没关好门，独自跑出去再没回来。邻居知道他喜欢那只狗，说了些流浪狗性子野养不熟的话安慰他，让他若是喜欢狗的话可以去专门的宠物店买一只刚出生不久的，从小开始养，感情肯定比较深，不会跑。”

    “那他后面有在养过别的狗吗？”

    黎广君摇了摇头：“不过这不是重点，重点是，我们调查的时候偶然遇到那附近的一个流浪汉。”

    “流浪汉？”高敏觉得这转折有些奇怪，“那流浪汉有什么不对吗？”

    黎广君看了高敏一眼，沉吟道：“这个流浪汉在那附近已经游荡了好些年，无所事事，也不赚钱干活，成日不是靠着别人施舍，就是自己翻垃圾桶找东西吃勉强过活。他知道我们在查窦洪之后，主动告诉我们一件事。他那只收养的狗并没有丢，大概率是被他给……”

    高敏夹丸子的手一抖，一颗圆润的红烧狮子头哐当掉进碗里：“他……他虐狗？不会吧。”

    “应该是真的。那个流浪汉平时就睡在社区垃圾桶附近，他说那是一天半夜，窦洪提着一大袋垃圾戴着口罩下了楼。虽然做了伪装，可流浪汉在那片地方待得久了，认人本事一流，还是一眼看穿他的伪装。”

    “当时他看到对方提着那么大一个垃圾袋，料想里面肯定装了不少好东西，所以人一走，他马上就跑去翻了，结果吃的没找到，就看到里面装着……”

    黎广君考虑到现场还有几个女孩子在，并没有说得太直白，饶是如此，几人还是一下子没了胃口。

    高敏听到这血压有点高，近几年虐.杀流浪小动物的新闻不少，可这事到底没发生在自己身边，她看完顶多也就愤怒的骂上几句。

    如今发现自己知道的人里就有这样的人，尤其是这人可能平时还伪装得特别道貌岸然，让人挑不出半点错来，顿感毛骨悚然。

    “他……他为什么要这么做？”

    “谁知道呢？可能是心理扭曲，也有可能是纯粹的阴毒，不把动物的性命当回事。”

    但不管是哪种，赵芸儿知道了这事肯定不可能再让她姐姐和这么一个对生命毫无敬畏之心的可怕男人继续交往下去。

    “芸儿知道这事后吓坏了。”黎广君伸手抱了下赵芸儿，小心的摸了摸她的胳膊，带给她一丝温暖。

    “第一时间跑回家把这事告诉给了她姐姐。”

    叶婉汐眸光微闪：“她姐姐信了吗？”

    黎广君苦笑了一下：“没有。虽然有那个流浪汉的证词，可我们依然没有证据。窦洪早就搬离那个小区，事情也已经过去那么长时间，死无对证。单靠一个流浪汉的话，显然不足以让人轻易推翻对一个人固有的印象。”

    (本章完)

