    那一块灰扑扑的石头，在她的眼前像是突然间一层一层变成了透明！

    江筱直接就看透了这块石头！

    而她真的看到，这块石头中心有一小块拳头大小的白，白玉的白！

    这真的是一块白玉啊。

    江筱拿着那块石头，把羊皮画都抛在了一旁去，努力地尝试着把外面这一大层石头分解。

    这么试了半小时后，就跟脑子里猛地踩到了一块契机似的，她蓦然就通了。

    然后那块石头就在她眼前分解。

    从外而内，一层一层地分解了，分解出来的粉末全部飘落到了黑土地里去，最后只剩下了她手里拿着的这么一块莹润的白玉！

    莹白发粉，温润无暇。

    天啦。

    她就这么解了石头了！

    这是一块上好的羊脂白玉啊。

    白玉的白度也是有分等级的，最好的就是羊脂白。要评上“羊脂”这个级别可不是那么容易的。

    一块真正的羊脂白玉，价极高。

    樊凌没有被人骗了。

    江筱这下子来了极大兴趣，索性便把那几块石头全解了。

    结果樊凌果然没有说错，不止是羊脂玉，剩下的还有两块满阳绿和两块飘绿花一块紫色的翡翠。

    全是高等级的，至少也是冰种，最小的那块直接上了玻璃种。

    因为江筱这样凭意识解石的，完全不怕切错，也完全不怕切浪费了，就是完完整整地把玉肉给剥离了出来，半点都没有切浪费的。

    而且切出来后还带有一带的打磨效果了。

    江筱看着自己面前地上这么几块昂贵无比的玉石翡翠，真觉得自己总是无意中就赚大发了。

    樊凌要她一幅画是不是太吃亏？

    江筱托腮想着，也顺带地抬眸看看威尔酒店大门口。

    这个时候也才早上八点左右，酒店门倒是开着，不过没有什么人进出。

    反正这些东西都给她了，按道理来说她现在还没有解开石头看到里面是什么样的，现在她要是去跟樊凌说，你给的东西太贵重了我不要，那樊凌不得盯死了她？

    暗星就是盯异能者的。

    江筱就决定收着。最多回去之后她尽快帮樊凌画画，画得仔细些。以后樊凌再有什么需要帮忙的，她再帮一次。

    这么决定了之后江筱也就没有再纠结，把那几块玉石收了起来，准备等以后找大师雕刻去。

    有了这几块，她以后能当传宝的首饰又丰富了。

    除了以后给小宝的，还有未来给儿媳妇的见面礼都有着落了。

    江筱美滋滋地畅想了一下以后见儿媳妇的场面，然后就收心再去研究那羊皮画了。

    这一回她是准备试试那符图。

    空间的前任主人现在确定是个男子。江筱觉得很有可能就是百骨山古墓壁画上画的那个拿着神笔的男人。

    那男人虽然五官看不清，但是那通身气质却极好，如谪仙一般。江筱觉得那一定是个美男子。

    羊皮画一侧写着四个字，她研究了一会，看出来应该是莫问公子四字，就把这个当成空间前任主人的称呼了。

    莫问公子画的那个符图，她得试试。

