    眼下要先进宫参拜皇帝和皇后灵位，以及历代先帝，队伍再缓缓走到太子府内，举办酒宴。

    坐在轿中的她，抬手掐了掐另一只手的手背。

    手背感到一阵疼痛，她眸光微怔。

    真的不是梦么？

    “郡主，这婚礼办得可真隆重，奴婢还从未见过这般盛大的婚礼呢！”听到轿外紫林的声音，楚姣梨轻轻挑起了眉，有些好奇地掀开头盖一角，透着窗帘缝隙看向外面。

    街边的树上的树叶被秋染得金黄，晨曦的光辉透着相互交错的层层枝桠，洒下点点光辉。

    每棵树上都披着胭脂红的纱幔，十步一系，纱幔九尺长，无风时静静垂落，整座帝都皆是金色与红色的交叠的模样，美如画卷。

    宽大的红色地毯一路铺到了皇宫和太子府，街道驻足的百姓热闹纷繁。。

    楚姣梨望着空中飘落的花瓣，微微一愣，朝紫林道：“紫林，空中怎么会有花瓣呢？”

    紫林抬头望了望，笑着道：“好多太子府的侍卫站在屋檐上撒花瓣呢，我们队伍前面也有四位丫鬟在撒花瓣，这一路走来都是在花瓣上的呢。”

    闻言，楚姣梨挑起眉，道：“太子妃的婚礼，竟还有花瓣，可真美。”

    紫林摇了摇头，道：“这可不是宫里的习俗，听景兰姐姐说，这些都是殿下准备的呢。”

    楚姣梨望着漫天的花瓣和树上的纱幔，蓦地红了眼眶，好美好美的婚礼，美到她的理智几近崩溃。

    若是在这般重要的场合再晕了过去，怕是会被笑话的吧？

    她紧紧咬着唇瓣，剔透晶莹的桃花眸中是难掩的喜意。

    这一世，北宫腾霄为她带来了前所未有的惊喜和幸福。

    队伍缓缓入了皇宫，婚礼在广兰台举办, 下了花轿, 两位新人手里各牵着一端牵红, 随着万众瞩目踏上了台阶。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “礼成！”

    楚姣梨的笑意温软如风，拜堂仪式在万众瞩目下圆满完成。

    太子妃与侧妃的差距，果然甚大, 她还从未想过，会在皇帝和文武百官面前完成庄严的拜堂仪式。

    她是太子妃, 是北冥国承认的太子妃, 是北宫腾霄唯一的妻……

    接着便是朝臣献上的各样珍贵的贺礼。

    小蓝子掐尖了嗓子一个个念着名字, 北宫腾霄百无聊赖地凑到她的身旁，低声道：“爱妃辛苦了, 等会儿还有各种跪拜仪式，忍着些。”

    听到北宫腾霄唤自己“爱妃”，楚姣梨脸蛋微红, 轻声道：“原来……这太子妃, 可不好当呢……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角, 眼底藏着笑意道：“晚上为夫定会好好犒劳你。”

    闻言, 楚姣梨耳根略微发烫，低声道：“才、才不要……”

    随着北宫腾霄的调侃, 原是对后面的礼节有些许紧张的她，心情也没有那么忐忑了。

    这三天来，宫里的嬷嬷特来教她规矩礼节, 她虽已努力想要记下，却也太过繁琐, 便是今天她仍是有些不太明白。

    不过北宫腾霄就在她的身旁，若是遇到不会的, 他定会出言提醒。

    仪式结束，天已过半, 楚姣梨神态已然略微疲惫，在盖头的遮掩之下，她毫无顾忌地打了个哈欠。

    好在她谨慎细心，各种仪式都进行的很完美，没有出任何差错。

    礼成后，太子府的宴席也开始了。

    “新娘子要入洞.房啦！”楚姣杏笑着道。

    北宫腾霄笑容潋滟，牵起楚姣梨柔嫩的手, 便往正妃殿走去，道：“爱妃，我们洞.房去。”

    北宫腾霄竟毫无顾忌地说出这话，可把楚姣梨吓了一大跳。

    她羞红了脸, 蹙着眉别扭道：“殿下，你……在外人面前注意点……”

    “诶？太子殿下，我们都等着跟你喝酒祝贺你呢，你可不能因为姣梨就把我们晾在这儿了啊！”北宫凌云朝北宫腾霄揶揄道，旋即便将他拉开，推进了酒宴的人群之中。

    给北宫腾霄灌酒这个机会，这辈子估计也只有这一回了，众人自是不愿放过这样的机会。

    “爱妃，本宫不会让你等太久的！”北宫腾霄转头朝楚姣梨大声地道。

    楚姣梨尴尬地只想抬手扶额，她无奈地叹了一口气，道：“大姐姐，你还是快带我离开吧……”

    天已渐渐暗下，宴席上，南宫天煜坐在位置上，一声不吭地喝着闷酒。

    北宫腾霄真是好手段，他只要稍稍接近楚姣梨一步，他便会展开他难以想象速度攻势。

    他似乎有十足的把握，确保他的霸道不会被楚姣梨所排斥，光是这一点，与楚姣梨相处短短数日的南宫天煜是绝对做不到的。

    想不到，他费劲千辛万苦来到北冥，竟是来喝她的喜酒……

    他闭上双眸将烫喉的烈酒一口饮尽，内心是道不尽说不明的苦楚。

    前些日子他向楚姣梨表明心意之时，楚姣梨对他的态度是那般斩钉截铁，而今这突然的赐婚，他也看不出她的不情愿。

    南宫天煜眼神晦暗，或许，她心里确实装着北宫腾霄，只是不想承认罢了。

    “天煜皇子，你来北冥真是赶巧了。”身侧传来了北宫腾霄的声线。

    南宫天煜起身与他共饮了一杯，望着他那得意的眸子，微微眯起了双眼，道：“北冥太子，你也别高兴太早，若是你让安和受了委屈，本皇子绝不轻饶。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫自是会将梨儿捧在手心里疼爱。”

    春.房之内，銮烛摇曳，满屋都是喜庆的红，楚姣梨盖着红盖头，端端正正地坐在床沿。

    这里是正妃殿，在上一世，项旖旎便是住在这儿的吧？

    她微不可见地叹了一口气，内心有股说不出的感觉。

    这个地方，让她有些不太自在了……

    楚姣杏和楚姣棠坐在桌前磕着瓜子，她本就有些焦虑的情绪被嗑瓜子的声音提得更甚，不禁轻轻蹙起眉，道：“我说，你们能不能吃点儿别的东西？”

    两人微愣了一下，点了点头，道：“好。”

    语落，她们便吃起了桌上的红枣。

    还未尝几颗，便听到了门口的动静……

