
　　“包的这么严实，也能认得出？”

　　陆怀修上前，挑眉笑问。

　　陆心妍嘿嘿一笑，“你是我哥嘛，化成灰我都认识。”

　　陆怀修轻嘁一声，看向宋晚笑道：“弟妹怎么也来了？”

　　“我喊的。”陆心妍说完，低声问：“哥，人你看过了吧？是不是很像你？”

　　“是看过了。”陆怀修心底有点别扭，纳闷道：“是很像。”

　　陆心妍撇嘴，“要不是你现在黑了点儿，也成熟了些，我都要以为他就是你了。”

　　“你们俩吃过了没？”陆怀修看着二人问。

　　宋晚颔首，“吃过了。”

　　陆怀修点头，“那行吧，快上课了吧？你们先回去吧，我去吃点东西。”

　　陆心妍蹙眉，“哥，你看过人之后就没点别的感觉？”

　　“有啊。”陆怀修点头，“不是说了很像我吗？”

　　陆心妍愕然，“就这儿？”

　　“不然呢？”陆怀修挑眉，“你还想怎么样？难不成还想让哥给你来个五百字总结啊？”

　　陆心妍嘀咕道：“我还以为你怎么着也会有点小不高兴呢。”

　　“大人的事，小孩子别管那么多。”陆怀修睇了她一眼，对宋晚说：“弟妹，我先走了。”

　　宋晚颔首。

　　陆怀修离开之后，并没有去吃饭，而是开车往苏怀太离开的方向追去。

　　随着夏天的临近，天气一天比一天热了。

　　周五，《进阶偶像》总结赛现场直播。

　　宋晚和沈晔代表晔晚娱乐出席现场，陆心妍和李言的妈妈还有玉树也来了。

　　让宋晚诧异的是，许久不见的李治也到了现场。

　　叶子雅因为是未成年，被拘留十五天就放了，至于那两位老总，直接被袁家告上法庭，涉嫌MJ未成年未遂，两人各被判三年。

　　这事儿在网上被传遍了，叶子雅如今，只怕都没脸再出门了。

　　活动开始的时候，是所有练习生上台唱《进阶偶像》的主题曲，之后，才开始正式比赛。

　　直播间突破了千万人，粉丝们边看直播边抓紧时间投票。天籁小说网

　　宋晚看了眼排名的票数，李言比贾世豪多了五百万票，排在第一，贾世豪排第二，比谈魏多了近两千万票，前九里，是环旭娱乐的那两位练习生，就是之前偷拍两人的陈斌和韦渝，人气也不低。

　　摄像头切到观众席时，那些观看直播间的路人都疯了。

　　【雾草？！妈妈，我好像看到神仙了。】

　　【快，十分钟内，我要那个男人的信息。】

　　【我要那女人的！】

　　【啊啊啊啊啊，台上哥哥们突然都不香了。】

　　【刚进来，啥情况？】

　　【刚才，观众席里有一对神仙，男的帅爆了，女的美惨了！】

　　【有那么夸张吗？论颜值，我只服我女神秦瑶。】

　　【楼上的，秦瑶在那女生面前，简直就是渣渣。】

　　【秦瑶粉又来ky了，什么颜值自己心里不清楚？天天买营销号尬吹颜值，问题是她也就长那样。】

　　【就是，随便一个小花的颜值都能秒杀她，不知道她粉丝哪里来的脸，天天到处碰瓷。】

　　【今天的重点难道不是看练习生谁C位谁出道吗？怎么吵起来了？】

　　【就是，大家和气点，别吵起来。】

　　……

　　台上练习生们唱跳火热，直播间里却吵成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第221章 看到神仙了免费阅读。https://xs.23sk.com 