    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    不会儿的功夫，整条街的人都知道，这个要开张的奶茶铺子不能喝，快喝死人了。

    铺子里的人还不知道。

    曹夫人瞧着阿渊又活了过来，又哭又笑的，一遍遍的喊着他的名字。

    “阿渊，娘的乖孩子，还好你醒了，你要是醒不过来，娘可怎么活啊。”

    “娘，对不起，我以后再也不让你担心了。”阿渊抬着头一脸内疚的看着曹夫人。

    明月等人听见阿渊说话，纷纷松了一口气，幸好活过来了。

    曹夫人伸手摸了摸阿渊的脑袋，一把将他搂进了怀里：“傻孩子，说什么呢，刚才是娘不好，是娘吓着你了。”

    “曹夫人，令公子方才才抽搐过，你不能抱他太紧了，得让他好好呼吸。”叶青提醒道。

    曹夫人这才想了起来：“哦，对，对。”

    她伸手抹了一把眼泪，若说先前阿渊失而复得是叶青凑巧，那这次，叶青可是又当着她的面，真真切切的又救了一次她儿子。

    想打这里，曹夫人脸上的眼泪，“唰”的滚落下来。

    “谢谢，谢谢，先前是我不好，说话太冲了，对不起……”

    此时的曹夫人哪里还记得先前柴兰在她跟前所说的关于叶青的坏话？

    方才阿渊险些当着她面没了的时候，她几乎都不想活了。

    “没事了，小事情，只是这次怕是曹夫人，又要欠我一个大人情了。”叶青故意打趣道。

    曹夫人的脸一红，不好意思的颤了颤眼睫：“应该的，别说是欠人情了，你就是我们家曹家一辈子的大恩人。”

    “倒也大可不必。”

    叶青只是真的不喜欢，有人死在她的面前而已。

    “是一定要的，二少夫人这个恩，我这辈子是无论如何都记着了。”曹夫人郑重的开口，眼神坚定。

    叶青笑了笑没有回话。

    只盼着，今后她不跟着柴兰后面，给她使绊子便好。

    孙伯从外面请了大夫回来，“二少夫人，大夫来了。”

    “先给曹家小公子看看。”叶青道。

    孙伯将大夫领到了阿渊的面前，曹夫人让了开来，心里感慨，当时她一时急糊涂不知道该怎么办，这叶青倒是又知道救人，又知道喊大夫，这般心细如尘的人，怎会是个一进门就顶撞公婆的泼妇？

    大夫检查完了之后，不由感慨：“多亏了救助及时，给这孩子渡了气，只是今后可要多注意，莫要受凉、受惊，按时吃药调理，不能奔波，不然可就没有这次的好运了。”

    曹夫人眼圈红了红，连连点头。

    “好，知道了。”

    大夫作揖，写了个药方子，便告辞了。

    曹夫人将阿渊轻轻抱在怀里，心情许久不能平息。

    叶青瞧着外面天色已经不早了，若是她再不回去，怕是又有人要不消停生事。

    “曹夫人，还是赶紧先带着小公子回去好好歇息吧，时候不早了，我也该回盛家了。”

    “好，好，看我，就只顾着自己，倒是忘了时辰。”

    孙伯让人撤了一块门板，这一看，才发现外面便已经大黑。

    方才在里面，瞧着外面像是还昏黄，却只不过是对面的铺面点上的灯火照着的光，透过门缝映进来的罢了。

    盛家。

    盛孔昭从碧落山庄了解了最近淮庆州府内时常发生丢失孩子的事情，恐和通州一带水匪有关，便回来了。

    到家的时候，已经天色昏黄，本想着该找什么借口，解释自己为什么回来的这么晚，却不曾想……叶青反倒是还没回来！

    盛孔昭眸色敛了敛，以叶青稳妥的性格，应当是路上发生了什么事情，否则，不可能会到现在还没回来。

    他转身欲出去找。

    迎面彩霞迎了上来，神色焦急。

    “二少爷，朔风，你们可算是回来了，二少夫人到现在还没回来。”

    彩霞赶紧开口道。

    她也不确定告诉盛孔昭有没有用。

    但是至少，可以让她跟着盛孔昭后面出府去寻，否则，若是再不回来，传到主院那边去，被柴兰知道了，可就了不得了。

    盛孔昭脸上，先前特有的冷静自持不见，恢复了傻子二少爷独有的少年纯真，两副面孔切换自如。

    “我去找娘子。”

    他快步往外走。

    另一边，柴兰在主院，虽然没有出门，但早在天色将黑未黑的时候，来禀告她了。

    得了消息的她立即朝着等了一会儿，瞧着差不多，便来了盛老夫人的院子。

    盛老夫人本已经命人关院子歇息，被吴嬷嬷提前一步按在门栓上，“莫急，我们夫人找老夫人还有些话说，劳烦通传一下。”

    看门的二等丫鬟蝶儿，不卑不亢的道：“回夫人的话，我们老夫人说了，每日只要太阳打西，便什么人都不见。”

    “无妨，你便说是和二少夫人有关。”吴嬷嬷又道。

    蝶儿眼珠流转，这寿安堂谁人不知，如今二少夫人是老夫人心尖尖上的人？

    这夫人除了必要的请安之外，从不踏入寿安堂，今儿却来了，还是这个时候，想必是真的与二少夫人有关。

    “夫人稍等。”

    蝶儿躬身，转身进去。

    柴兰心中冷哼，这寿安堂迟早有一天她得端了，什么东西，上上下下连个二等丫鬟，都没把她这个当家主母放在眼里。

    不会儿，蝶儿出来了，引柴兰进去。

    盛老夫人已经卸了珠钗，脱了外婆，披着个披风，手里碰了个暖炉，端坐在圈椅里。

    “说吧，青儿怎么了，劳烦你亲自跑这一趟。”

    “瞧母亲说的，倒像是我这个做婆母的来故意为难儿媳似得。”柴兰笑了笑。

    “难道不是么？自打青儿入门，你为难的还少？快说吧，到底恨么事。”盛老夫人不耐烦的问。

    柴兰没生气，也懒得拐弯抹角了，直接道：“其实也没什么，就是青儿她，到了此时还未回府，而且……这次，还没有带上昭儿，所以，儿媳觉得，不管她出去做了什么，都于理不合，都坏了我们盛家的规矩，等着青儿回来了，儿媳是不是该领着她去祠堂，好好审问一番，以正视听？”

