    很快，祖师就来了。

    今天的他依旧是一副很高人风范的样子。

    身上穿着白色的道袍，头发花白，胡子花白，浑身上下都散发着白光，要是在亮一点都能cos上帝了。

    见到祖师过来，众人都不再言语。

    而在祖师身后，跟着杨婵。

    此时的她没了往日的灵气，神情看起来有些落寞和忧伤。

    猴哥朝着这边看了一眼。

    杨婵走入众人之中。

    在座弟子没有了往日的热情，一个个避之不及。

    就算是杨婵是二郎神的妹妹，天帝的侄女又如何，如今二郎神和天帝彻底闹掰了，天庭甚至派人暗杀杨婵。

    现在贴过去，不是找死嘛。

    到时候牡丹花没摘到，惹了一身骚就不好了。

    杨婵见到这一幕，也没说什么，径直朝着自己平时待得地方走去。

    她可不是什么天真的小姑娘。

    跟着杨戬在逃亡路上，什么世态炎凉没见过。

    但就在这个时候。

    “杨婵姐姐，杨婵姐姐，你来这里坐呗！！”

    林放舔着脸看着杨婵。

    别人不知道，他可是很清楚，杨戬这一仗根本就打不起来。

    最后还是一个招安的下场。

    到了那个时候，天帝为了安抚杨戬，还会册封杨婵为三圣母。

    现在杨婵落难，你们不雪中送炭。

    到时候人家成了华山三圣母，有了明面上官方承认的身份，在想锦上添花，可就是想都不要去想了。

    林放当然要把握住现在的机会。

    现在跟杨婵多刷一些好感，等以后杨婵成了华山三圣母，肯定好处多多。

    杨婵一愣。

    她转头看向林放这边：“你不怕我？”

    “我为啥要怕你啊？杨婵姐姐这么漂亮，我稀罕还来不及呢。”

    然后他看向猴哥这边。

    “猴哥，你怕吗？”

    猴哥又笑了，呲着牙，这一次笑的有些肆意。

    “不怕。”

    “若是那什么狗屁天帝敢来找俺老孙的麻烦，我便学那杨戬，直接打上天庭去，打的他屁滚尿流。”

    周围的人全都是嗤之以鼻的表情。

    就你？

    还打上天庭？

    做梦呢？

    整个三界也就杨戬有这个底气和能力可以这么做。

    而且还不一定能赢。

    你孙悟空何德何能，能和杨戬比肩。

    但是猴哥是真的这么觉得的。

    在听说了杨戬丧母和经历了刺杀杨婵两件事情后，他对天帝这个人的印象，已经糟糕透顶了。

    杨婵看着猴哥，眼神闪烁了一下。

    林放趁热打铁道：“杨婵姐姐，你看我这可是第一次求你，你可不能不给面子啊。”

    “而且你都好久没来听人家讲故事了。”

    “给个面子嘛。”

    他舔着脸，嗲声嗲气的在那么卖萌。

    猴哥低头看了他一眼。

    不过这个时候，杨婵却被林放的话给逗乐了，捂着嘴娇笑。

    “呵呵。”

    “你这小乌龟，长得不怎么大，居然这般的油嘴滑舌，以后若是修为有成，化作了人形，还不知道祸害多少小姑娘呢。”

    林放依旧舔着脸，道：“哪能啊，我是这样的人吗？”

    “人家很专一的。”

    “只喜欢杨婵姐姐这种的。”

    杨婵笑的更开心了，蹲下来赏了他三个脑瓜崩。

    “让你乱说。”

    林放一脸委屈的捂着脑袋。

    不过杨婵还是施施然坐在了猴哥的身边。

    她转头看着猴哥，像是有什么话想说，但张嘴之后，又不知道怎么说。

    话到嘴边就变成了一句。

    “好久不见。”

    猴哥此时在看祖师，神情特别认真的那种。

    他压根没有注意杨婵神情的异样。

    “啊，好久不见。”

    猴哥漫不经心的回了一句。

    杨婵看着他，神情有些失落，到嘴的话彻底说不出来了。

    林放抬头看着两人。

    轻叹一声，心道：“唉！就猴哥这种性格，还真是做和尚的好材料，毕竟心中无女人。”

    杨婵见猴哥是真的没什么兴趣搭理自己，也转头看向祖师。

    祖师坐在大殿主位上，开始说法。

    众人听得是如痴如醉。

    林放也进入了挂机状态。

    他的身体开始自发的随着祖师的声音运转大品天仙诀。

    随着他的呼吸。

    周围的灵气开始朝着他疯狂汇聚。

    那些来不及吸收的灵力在他的身体周围堆积起来，化作团团灵雾萦绕在他的身体周围。

    而灵雾越来越多，一缕灵光出现。

    这是林放自己凝聚出来的灵光，而不是吸收猴哥的。

    他心里面很开心。

    莫名的有种成就感。

    灵光越堆越多。

    最后覆盖在林放的身体周围。

    从远处看起来，林放整个人的身体周围都由内而外的散发着白光，犹如一只得了道的仙龟。

    坐在他旁边的杨婵，感受到了那股奇怪的波动。

    她分神朝着林放看去。

    眼神中难以掩饰的震惊。

    “这小乌龟进步好快！！”

    “上次分别的时候，他应该还不到小成的地步，不知道以什么诡异手段偷取孙悟空的灵光。”

    “但如今的他，居然已经能自己凝聚灵光。”

    “三个月的时间从入门到大成。”

    “好恐怖的悟性。”

    杨婵忽然对林放这个猴哥的好兄弟，多了几分好奇。

    以前她只觉得林放只是一个未成仙的小妖，傍上了猴哥才有了今天的地位。

    虽然说的一口好书，为人也颇为圆滑。

    可这些不过是连微末道行都不是的小手段而已。

    在这个世界，实力才是第一位。

    未成仙，皆是蝼蚁。

    而仙不过只是站在了起跑线上而已，往上是一片更加广阔的天地。

    对这个世界越了解，杨婵心中越敬畏。

    但是今天，她忽然发现林放得到了踏入这个更广阔天地的门票。

    大殿中的其他弟子，也感受到了灵气的诡异波动。

    他们一开始还以为是猴哥和杨婵。可当他们看到是林放的时候，眼珠子都快要瞪得掉出来了。

    乌龟？？

    这个来灵台山前的凡龟，居然领悟到了大品天仙诀的大成境界。

    所有弟子都是一脸的震惊。

    虽然之前他们也看到林放身上凝聚灵光。

    可那灵光是从猴哥身上偷来的

    他的真实境界并不高。

    但现在林放身上的灵光不一样。这可是他自己凝聚的，这说明他对大品天仙诀的领悟已经到了大成境界。

    这可是大成境界啊！！

