
　　“轰！”

　　陈远先发制人一掌击出，出的是绝技却没出全力。

　　元虚大仙身为大罗境界，反应极为迅速立刻就有了应对措施。

　　两人对了一招，陈远退了三步，元虚大仙退了六步。

　　突然出手偷袭，陈远果然占了便宜。

　　“呦呵？不错啊！原来你隐藏了修为！这手段竟然连我也看不出来！”元虚大仙一愣，随即反应过来。

　　刚才一击就有金仙初期的实力，而且还是会武学附灵的修士，怪不的敢跑来招惹自己。

　　“嘿嘿！小子，不要仗着有点实力就在本大仙面前放肆！今日你若赢了本大仙，本大仙请你吃龙肝！”元虚大仙笑道。

　　对于陈远突然出手，元虚大仙倒是没有多少愤怒。

　　相反，他看向陈远的眼神中甚至充满了一些期待。

　　估计平时这货也没少找人切磋吧。

　　“吃龙肝？哈哈！那就多谢大仙了！”陈远哈哈一笑道。

　　说这话便将金龙往后一扔，金龙一落地，立刻就变成了原来的大小。

　　不过他也没有胆子留下来观战，扭过头一溜烟就跑掉了。

　　不过总算还有点良心，一边跑还一边说：“等我去叫人来救你！”

　　他是对陈远说的，无论陈远有啥手段，他都不认为陈远能赢得了元虚大仙。

　　元虚大仙看看跑开的金龙，也没想着去追，他现在更想看看眼前这个隐藏了修为的道士有什么手段。

　　“来了哦！”

　　元虚大仙一招手，空气中凝结出一个一丈大小的巨掌。

　　再往前一推，巨掌便轰向陈远。

　　“雷霆一击！”

　　陈远现在就这一个套路，再次使出又加了力道。

　　“噗~”

　　两股力量在空中对撞，没有太大的响声，就像互相抵消掉的力量。

　　“咦？值得我出六分力气了！”

　　元虚大仙一看陈远轻松接住他那一下，笑了笑说道。

　　“大仙尽管出手！”

　　陈远也有些信心，刚才他也没有出全力。

　　刚一见面就出全力，万一碰到菜逼被他打伤也不好跟真公交代。

　　然而他想多了，人家大罗境的元虚大仙，手段的确不错。

　　这是陈远除了杨戬以外，接触到的第二个大罗境高手。

　　元虚大仙也不欺身上前，就在远处不停的放着巨掌。

　　陈远这边也是不断向前击出天雷神掌。

　　两道掌波不停的在天上对撞。

　　十余回合过后，元虚大仙已经用上了九成了力道。

　　陈远现在却是用了全力，十成的天雷神掌。

　　“哈哈！有意思！金仙境界能有你这种战斗力也算不错。看来是时候出绝技了！”元虚大仙哈哈一笑，双手便往身后一背。

　　陈远一愣，以为这家伙身后藏着什么东西。

　　全神戒备的时候，元虚大仙抬起了光着的大脚。

　　这一脚猛然伸长，对着陈远就踢了过来。

　　我擦？这是玩街霸呢？

　　看我啊嘟跟啊！

　　元虚大仙那脚踢过来，伸长的大脚速度极快，陈远根本反应不过来。

　　“砰！”

　　陈远被突如其来的一脚踹出去十几米远。

　　顿时感觉胸中气血翻滚。

　　“果然是赤脚大仙的弟子，原来用掌法只是玩玩……”

　　陈远明白了，人家元虚大仙自始至终都没用全力。

　　“哈哈！小子！有什么手段尽管使出来。再不出绝技，你可能就没命使了！”

　　元旭大仙哈哈大笑，他这大脚是经过专门淬炼的，便是一般的法宝也伤不了他。

　　而且这长脚踢人的手段非常凌厉，基本上指哪踢哪。

　　“那就得罪了！”

　　陈远翻身而起，上下一抖，化出三头六臂。

　　这是圆满的三头六臂神通。

　　“天罡地煞竟然都修满了，还修了三头六臂。不错不错！”元虚也不提前出手，就等着陈远运转法力。

　　陈远法力已成，开始转着圈的放天雷神掌，就像个转圈炮台一样。

　　“轰轰轰！”元虚大仙的大脚总算被挡住了。

　　“小心了！看我看家本领！”元虚大仙又使了新手段。

　　“踏天！”元虚大仙低吟一声，身形消失，却在半空中出现。

　　对着陈远就是一脚。

　　这次大脚没有伸过来，而是一道巨大的脚影踩了过来。

　　“元虚前辈请留手！”正在这时，太真夫人和真公来了。

　　看来小金龙总算还是讲义气的将人请了过来。

　　“已经出手，概不收回！”

　　只不过元虚大仙也没给太真夫人面子，板着脸说道。

　　太真夫人估摸一下大脚的威力，知道应该要不了陈远的命，才摇摇头，打算一会儿接住陈远给他疗伤。23sK.com

　　陈远看看这脚影压下，知道这一下自己接不下来。

　　若是硬抗最少也是个重伤。

　　躲倒是能躲开，但只要他躲了，这一把也就算输了。

　　“得罪了！”

　　陈远眉头一紧，一番手，手中出现一把大弓。

　　大弓一抖，以一化三。

　　三头六臂各持一弓。

　　空张其弓，三箭齐出。

　　铮铮铮！

　　紫幽之箭，一箭出，直奔元虚眉心。

　　青冥之箭，一箭出，直奔元虚紫府。

　　苍灵之箭，一箭出，瞬间消失，再出现时，已到了元虚头顶，自上而下攻来。

　　那巨大的脚影被紫幽之箭击穿，第二箭青冥之箭紧接着将脚影破碎。

　　第三件越过阻隔直直射下。

　　“我擦！你玩赖！”元虚大惊失色。

　　忙的一个地堂打滚闪过了头顶一箭。

　　陈远这三招箭式才到入门，威力不大，且没有追踪的功能。

　　不然哪容元虚道人躲开。

　　“呸呸！”

　　元虚大仙站起身，掸了掸身上的灰尘。

　　“前辈，得罪了。”陈远收了三头六臂和大弓抱拳道。

　　“哼！你赢了。没想到你小子竟然有大羿的弓箭，还能领悟他的箭法！”

　　元虚大仙见多识广，一眼就认出陈远的手段。

　　“大羿之弓！不是已经遗失了吗？竟然被霹雳道友得到。”真公眼中充满了震惊。

　　太真夫人也是一脸惊讶，原本只以为陈远有些手段，没想到他还有大羿之弓这等宝物。

　　“偶然得到罢了。”陈远摇摇头道。

　　“行了。既然你赢了。那就跟我来吧。我请你们吃龙肝！”元虚大仙没好气的说道。

　　说完还嘀咕着：“刚才就一个，现在特么的多了两个！亏大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十六章 胜了免费阅读。https://xs.23sk.com 