    “怎么，你不相信？”

    看着萧然的表情，墨灵儿顿时不由得撅起了嘴，挥舞着粉嫩的拳头向着萧然说道。

    闻言，萧然赶紧连忙摇头，表示自己没有这个意思。

    见到萧然这个样子，墨灵儿才恨恨的收回了拳头，不过看她那副表情，显然是不甘心没有教训到萧然。

    解决了蝴蝶谷的疑惑之后，萧然便和唐义还有墨灵儿告别，回到了自己在宗门中的住处。

    一回到房间之后，坐在床上，萧然开始盘算着自己现在的手段。

    筑基境界现在暂时处于半残废状态，不能通过系统修改时间的办法来提升，要不然他的修炼道路就此就废掉了。

    而除了修为之外，磐石剑诀已经成功修炼到了大圆满的境界，再在它的上面浪费修改次数是很不明智的。

    如今狂雷锁狱剑也提升到了圆满，并且有了意外的变化，当今这个阶段也足够使用了。

    还有从沈风那里得来的灵鹤步，同样也够现在阶段使用。

    如今的萧然，更需要的是一门杀伤力强大的功法，来提升自己对敌的手段。

    毕竟如今修为不能提升，前往蝴蝶谷历练，肯定会碰到其他宗门中的人，没有一些压箱底的手段，要是碰到实力强横的对手，萧然就要凉凉了。

    除了需要一门杀伤力强大的功法之外，萧然还需要看一看白轩长老那里，有没有可以改善经脉的丹药可以兑换。

    这是萧然现在急需的东西，经脉改善之后他就可以通过自己修炼来提升修为，正好还免得浪费了这两个月的修炼时间。

    想好了接下来的打算之后，萧然不在犹豫，连忙起身离开自己的住所，向着任务阁中走去。

    很快他便来到了任务阁中，此时白轩依然坐在熟悉的位置上，手中拿着一本书籍正在阅读。

    “白长老，我来了。”

    看着座位上的白轩，萧然此时恭敬的行礼说道。

    对于白轩，萧然是发自内心的尊敬的，毕竟在这青云宗之中，萧然和沈风定下了决斗的约定后，白轩长老就因为看好他，就毫不犹豫的借给他七千积分。

    这样的恩情，对于当时一穷二白的萧然来说，是非常厚重的。

    此时白轩听到了萧然的话，抬起头看了他一眼，然后语气平静的说道：

    “萧然，你现在是又缺积分了？”

    闻言，萧然笑了笑，回答道：

    “看来什么事都瞒不过白长老，弟子这次来，是想要问问，您这里有没有可以改善经脉的丹药。”

    听到了萧然的话，白轩不由得有些诧异。

    “改善经脉的丹药？”

    “萧然你要这种丹药做什么？”

    说话间，白轩长老似乎是想到了什么，直接起身离开了座位，来到了萧然的面前，一只手直接搭在了萧然的肩膀上，然后灵力涌动而出。

    “这！”

    过了片刻之后，白轩长老的脸色变得无比难看了起来。

    “萧然，你这是怎么回事？”

    “经脉细小脆弱，这是最低的人道筑基的表现，”

    “以你的天资，不说铸造成天道筑基，但是地道筑基是绝对没有问题的。”

    “为什么你现在会出现这种情况。”

    看着白轩长老严肃的表情，萧然不由得苦笑了起来。

    “白长老，上一次守护灵脉的任务，弟子为了应对强敌，迫不得已之下，在没有丝毫准备的情况下突破筑基境界。”

    “也因此把自己搞成了现在这个样子，所以现在想问问长老，有没有能够改善经脉的丹药，弟子想要补救一下。”

    向着白轩长老，萧然说出了自己现在这种情况的原因。

    听完了萧然的话，白轩长老的脸上不由得浮现了愧疚的表情。

    “这件事都怪我考虑不周，若不是我把这个任务交给你，以你的天资怎么会落得现在这样一个情况。”

    看着萧然，白轩长老此时语气有些悲痛的说道。

    不过闻言之后，萧然摇了摇头，脸上没有了丝毫的悲伤，反而还安慰起了白轩。

    “白长老您大可不必如此，当时情况危急，发生那种事是谁都想不到的，这件事怪不到你的头上。”

    “再说了人道筑基又如何，又不是没有补救的办法，我相信这绝对不会成为我前进的阻碍的。”

    萧然的语气中没有丝毫的颓废，反而充满着一种自信。

    听完了萧然的话，白轩看着萧然的眼神越发的满意了起来。

    “我果然没有看错你萧然，你是一个真正的修道者，有着一颗一往无前的勇者之心。”

    白轩的语气中，丝毫不掩饰自己对萧然的赞赏，听得萧然都有些不好意思了。

    “不过此事我难逃干系，改善经脉的丹药我这里确实有，这种丹药明叫通脉丹，不过这是宗门的财产。”

    “在宗门的规定中，只有花费一万积分才能兑换一枚。”

    “这是宗门的铁律，哪怕我身为长老也不能更改。”

    说话之间，白轩看向萧然的眼神越发的愧疚了起来。

    他身为任务阁的长老，自然清楚，一万积分对于青云宗的弟子来说，是一个多么庞大的数字。

    而且这一万积分仅仅只是一个开始，萧然现在的情况，可不是一枚通脉丹就可以解决的，萧然需要的通脉丹最起码得十颗，甚至是更多。

    听完了白轩长老的话，萧然的脸色不由得变得苦涩了起来。

    一枚通脉丹的价格是一万积分，上一次守护灵脉的任务，全部都加起来，萧然才获得一万积分。

    这一万积分看似不少，但是要知道，这可是萧然拼了命才弄到的。

    那次任务中，四大宗门的人，最后只有唐义和萧然活着回来了，由此可以看出，这一万积分来的是多么的不容易。

    而对于自己的情况，萧然心里十分清楚，人道筑基铸就成的经脉，想要提升到自己满意的地步，恐怕一枚通脉丹是难以满足的。

    想一想所需要的恐怖积分数量，萧然嘴里突然觉得有些发苦。

    就算是把他给卖了，恐怕也换不来那么多的积分。

    不过他并不打算放弃，最起码现在还有一个解决的希望……

