    现在他在这个文化圈里，成了大笑话了吧？

    如果他就这么什么也没得到，以后怎么见人？

    他要把陈珠拽回来，以后至少可以让人家看着他一把年纪还能娶个美貌无双比他小很多的美人当妻子！

    还有，姜筱现在名气很大了是不是？

    等到他成了她的继父，他也能够蹭她的名声了。

    这个圈子里的人知道他是姜筱的继父了，还是孟家的亲家，还能笑话他吗？

    姜筱的画能够赚很多钱，他以后要跟她拿钱，她能不给？

    所以，他一定不能放弃陈珠！

    这是他东山再起，挽回名声的一个最好的办法！

    至于那个男人，姜筱的生父，他算什么？

    就算他以前跟陈珠是一对，他们没有结婚啊！

    现在陈珠的户口是跟他在一起的，对，没错，就是这样，没有户口，陈珠还是没有办法跟那个男人结婚的！

    现在况侃之很是庆幸这一点，当初把陈珠的户口挂到自己名下去了。

    火车带着他朝着M市飞驰前进。

    M市，况云先因为电话没能找到孟昔年，心里还是有些不安，便抓起车钥匙，开车去了姜家。

    大年初一，姜家门口一片鞭炮红纸，春联也贴得整整齐齐的，看起来年味还是很浓。

    还没走到门口，就已经闻到了一阵浓郁的花香。

    况云先心里一阵恍惚。

    这里的花还是开得那么好吗？

    现在竟然还能开满鲜花吗？

    他不由得想起了以前过来拜年给姜筱红包的时候。

    她一份，小雪团一份。

    况云先摸了摸自己的大衣口袋。

    他虽然是急急出来了，但是这两个红包，他却是之前就准备好的了。

    本来他也在犹豫着今天要不要过来看看，也不知道姜筱回来了没有，但是心里又觉得有那么几分不自在。

    以前还好好的，不知道为什么，现在他却突然发现面对姜筱的时候他没有办法跟以前那么自在了。

    他站在门口犹豫着，门却突然打开了。

    “咦？况老师？”姜松海一开门就看到了况云先，不由愣了一下，然后就很是欢喜地说道：“您来了？快进来快进来，新年如意啊。”

    “新年好。”况云先也赶紧打招呼。

    “是况老师来了吗？”葛六桃的声音在院子里响起。

    “是，是我，大娘。”

    “哎哟，我之前还跟海叔说了，说你今天应该会过来，中午就在这儿吃啊，你又没回京城去？”

    “是，没回去。”况云先进了门，心里微微一松。

    但是紧接着又有点儿失望。

    “小姜没有回来？”

    “没有。”姜松海叹了一口气，说道：“你还不知道吧？她要过两三天才能回来。”

    他把况云先迎到客厅，忙着煮水要给他泡茶，又把一盘茶点推到了他面前。

    “况老师，先吃块茶点。”

    “好，谢谢大爷。”况云先倒也没有客气，拿起了一块蜂蜜茶点，心里不由得又想起了姜筱。

    “怎么连过年都没回来？之前不是说那个比赛可以在过年前结束吗？”

    提到这件事，姜松海整张脸都在发光。

    他觉得骄傲极了。

    “况老师，我跟你说啊，咱们家小小被邀去参加Y国的皇家晚宴了！”

    