    当双方战队的阵容正式敲定之际，解说席上，管泽元和Rita对视一眼，同时看到了对方眼神中的震撼。

    在BP开始之前，他们就已经说过，因为第一局的BP输得非常彻底，所以第二局的BP，EDG一定会做得更加认真。

    尤其是在换上厂长之后，就算BP赢不过老干爹，也绝对可以呈现一个半斤八两的状态。

    可结果呢？

    EDG战队的阵容虽然不算是被完爆，但多多少少还是输给了LGD！

    因为除了厂长的男枪和Meiko的娜美，其他三人的英雄几乎是被克制的死死的！

    上路，Mouse的慎在对线期肯定不是狼行青钢影的对手。

    中路，Scout的辛德拉最多只能和韦神的艾克五五开，要是对线再出点问题，就会直接变成四六，甚至更低。

    下路，Zet的EZ虽然没有被司马老贼的寒冰counter，但所有人都知道，没有了寒冰的Zet，实力是会遭到重大削弱的！

    也就是说，这一局EDG战队想要赢的话，不仅需要三条线自己在线上稳住，更需要厂长男枪打出carry全场的发挥！

    而两位解说所清楚的东西，陆浩然又怎么可能不清楚？

    借着BP环节最后的一分钟准备时间，他的声音再次滔滔不绝响起在LGD队内语音中。

    “视野，这一局我们的视野非常重要，所以你们做眼一定要做得非常勤快。”

    “不过尽管如此，应该也没办法完全避免厂长的gank或者是入侵，所以对线期间一定要非常谨慎。”

    “老贼，你的E技能要记得多用，就算没办法照出厂长，也可以大致找到他所在的位置。”

    陆浩然冲选手们郑重其事道。

    这一局，双方的阵容不管是前中后期都有的打，所以哪一边的节奏更好，失误更少，抓机会的能力更强，谁就可以获得比赛胜利！

    “小宁，你这一局的任务就是我刚刚跟你说的哪些，前期厂长要是敢找你麻烦，你就和他打，要是他gank线上，你就先别管，先专心反野。”

    “狼行，韦神，对线期间尽可能压线，然后配合小宁一起入侵野区，限制厂长的发育！”

    “老贼和小明没啥特殊的要求，稳住就行。”

    陆浩然迅速将整场比赛的战术更加细化到每一位选手的身上后，看到他们信心满满的表情，他的脸上也露出欣慰笑容。

    第二局比赛，只要老干爹全体正常发挥，那么除非厂长突然爆种，想要赢得比赛的胜利，就轻而易举！

    比赛倒计时结束，陆浩然摘下耳机，朝着舞台中央走去，和阿布教练完成了握手。

    这一次，陆浩然还是没想说话，但阿布实在忍不住了。

    “陆经理，你的BP确实很厉害。”

    “不过在绝对的实力面前，就算阵容稍微优势，也无济于事。”

    阿布紧咬牙关道，并不想就此服输。

    “阿布教练说的没错，不过我并不认为EDG拥有绝对的实力，因为我们LGD的五位选手，他们的实力已经是LPL一流！”

    陆浩然云淡风轻道，让阿布教练很明显的一愣，不知道陆浩然哪里来的自信。

    可当他再次回过神来的时候，陆浩然已经消失在了选手通道。

    “LPL一流？”

    “呵呵，这局比赛结束后，就知道他们是不是真的LPL一流了。”

    ……

    “EDG加油！EDG加油！EDG加油！”

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    当现场大屏幕呈现出熟悉的召唤师峡谷画面时，全体观众们，再次爆发出声势浩大的加油助威声。

    这声音听上去属实让人热血沸腾，但游戏中的十位选手，此时全都保持着相当的冷静。

    因为当他们在河道位置看到对手出现的瞬间就意识到，这一局比赛的较量，已经开始了！

    EDG战队这边，换上厂长之后在气势上有了相当明显的提升。

    Mouse和厂长竟当着小宁的面走进了他的F6，并插下了第一个进攻眼位，以侦查小宁螳螂的开野路线。

    与此同时，Meiko娜美也在龙坑下方的河道上做了一个防守眼位，防止小宁一路刷下来之后直接gank。

    老干爹这边其实也是想要打进攻的，但奈何厂长的气势更胜一筹，所以只能被迫转为防守姿态。

    小宁螳螂和小明露露在两个野区的出口位置放下防守眼位，甚至于狼行青钢影为了防止厂长搞个二级抓上，也不得不将自己的第一个眼位放在了三角草丛。

    虽然气势上的优势并不会转化为经济优势，但EDG战队的粉丝们仍旧为此感到兴奋，因为他们相当确定，有了厂长这颗定心丸，EDG就一定可以拿下比赛胜利！

    而更让EDG粉丝们惊喜，让LGD粉丝们心惊的是，这一局的开局，EDG竟然为厂长设计了一个相当骚的开野路线！

    厂长男枪反常的在F6开局的同时，EDG双人组竟然直接帮开了红BUFF！

    然后，当厂长升级到2后，走过来仅仅用了一枪，就收下了残血的红BUFF！

    “这就是EDG的大腿，这就是厂长的帝王开局吗？”

    EDG的这个开局把管泽元和Rita都看呆了。

    更让他们瞠目结舌的是，厂长显然不想和新人打野小宁平稳发育，在拿到红BUFF之后，直接一个E技能快速拔枪滑进小龙坑，然后穿过河道，气势汹汹的杀进了LGD的蓝区！

    “我的天，厂长这个开野路线简直了，看来是想要以一己之力carry比赛啊，这就是强者的担当吗？”

    “不过他的位置已经被小明提前插在河道里的眼位看到，而且小宁螳螂也快赶过来了，这个蓝BUFF应该是打不完的。”

    上一局，EDG几乎被LGD压制了全场。

    这一局，厂长一上来就表现的如此凶悍，令所有EDG粉丝们都大为惊叹，别提有多想看到厂长直接反爆小宁的野区，做到真正的“你的野区我养猪”！

    可就在这个时候，EDG粉丝们却集体眉头一皱。

    因为LGD下路双人组是提前上线并推线的，而当他们看到厂长男枪的时候，竟直接放弃了继续推线，准备一起回防野区！

    虽然小宁的螳螂此时还在中路位置，距离蓝BUFF稍远，但他是可以利用爆炸果实翻墙的！

    如果厂长不及时撤退，被LGD三个人包围的话，那他的这个梦幻开局……

    可能就会瞬间变成噩梦开局！

    （新的一周，求各位大佬的月票、推荐票和投资支持！同时预定一下明天星期二的追读，非常重要非常重要非常重要！）

