    随着亚齐的战局结束，杨丰又恢复到了之前那种心不在焉的状态，别说所有人都期待的爪哇大反攻或者天竺大反攻了，就算战场上的小规模局部反攻都没有出现。≧，

    甚至明军舰队，都依然在坐视苏联商船一艘艘进出这两国的港口。

    “唉，我也不想啊，难道我不知道苏联人正在不停给他们运输军火吗？可我又能怎么办？打沉它们？苏联的图四轰炸机可就在天竺的机场，万一他们来我这里扔颗原子弹怎么办？就算他们扔不到应天，扔到其他华人城市我也受不了啊，虽然我也有大批夜间战斗机，但现在不是二战时候了，那时候就算有漏网之鱼扔个几枚炸弹也不值一提，那原子弹有一架轰炸机漏网，对我可就是沉重打击！

    你们又不给我防空导弹，我自己的防空导弹又没研制出来！”

    杨丰很无奈地对约翰逊说道。

    他的防空导弹进展并不快，主要是他的最初方案被那帮合伙人给否决了，他提出的就是霍克方案，但这种防空导弹并不能满足他那些合伙人的需要。

    杨丰这里好说，有一款中程防空导弹就足够，反正苏联人想核平他只能从天竺起飞。

    爪哇是不可能的，泗水和班达楠榜两座基地，不可能允许图四出现在它们视野中。

    新华虽然也可以，但冲着杨丰和李同志的关系，后者不太可能同意，要知道至今双方民间贸易依然不断。无论是贴牌出口和原料进口都依然在进行。只是一些敏感物资贸易被叫停。但这种事情谁都知道他们背地里肯定还在搞，就连香港的华商都把走私生意做得红红火火，更别说是大明的了。

    好歹双方还有点香火情，李同志不会做得那么绝。

    但从天竺起飞，图四能不能带着沉重的原子弹飞到应天还很难说呢，好歹双方隔着近三千公里，就图四那轰炸半径，这个距离已经很悬了。而顺天，奉天等地直接就在轰炸范围以外。

    更何况这些地方面向天竺一侧全是海洋，杨丰只要能把防空导弹装舰，哪怕是中程防空导弹，也能在外围形成一个足够安全的防空屏障。

    但欧洲各国不行啊！

    一款射程三四十公里的防空导弹对他们有屁用，就算真打下苏联的轰炸机，这时候也到自己头顶了，哪怕不爆炸，摔碎后的核辐射也受不了啊！

    所以欧洲合伙人们的一致标准就是，射程超过一百公里。哪怕达不到这个标准，七十公里已经是他们能接受的极限。再短绝对不行了，因此杨丰没办法，只好把海标枪的方案修改一下扔给了他们，这才最终打发这些家伙满意。虽然海标枪是一款舰空导弹，而且是一款名声不佳的舰空导弹，比如说没看好谢菲什么的，但如果变成陆基防空导弹，那么它的种种缺陷，就完全都不存在了。

    比如它个头大。

    它再大能大过奈基去？能大过波马克去？能大过萨姆1去？

    比如预热时间长。

    那个不值一提，陆基雷达可不是舰载雷达，有足够的预警时间。

    比如低空性能差。

    现在谁要它打低空目标？再差能差过奈基去？好歹它还打下过蚕宝宝呢！就奈基要打蚕宝宝的话，估计蚕宝宝得拼命往上飞都不见得能亲密接触。

    现在这款导弹已经在研制当中，同样采取分工合作，鲲鹏航空负责导引头和控制系统，冲压发动机交给了霍克西德利，发射系统交给了维克斯-阿姆斯特朗，弹体设计由达索和布雷盖负责，其他参与者同样各有分工，目前进展很快，按照时间推算，最晚五三年以前就能试射，计划中的装备时间是五五年。

    而就在同时，杨丰自己的舰载防空系统也已经开始研制。

    他的选择当然是标准。

    标三这时候他搞不了，标一对他来说还是没什么难度。

    鲲鹏飞行器公司下属已经单独成立了自己导弹分部，而且同时进行着多款导弹的研制，不仅仅是标一，还有响尾蛇和麻雀，虽然这两款防空导弹已经在米国正在研制，但杨丰的和米国的可不一样，哪怕外观也不尽相同，至于有点相似那没什么可说的，导弹这东西还不都是一个样，互相借鉴一下呗！

    他给自己的响尾蛇，配备了两种完全不同的弹头，一种是制冷硫化铅导引头的，一种是锑化铟导引头的，前者准备用来出口兼日常训练使用，后者则是战时使用的。

    这两者差距其实很简单，就是一个攻击扇面而已，前者基本上只能追尾并且在很窄的扇面内发射，后者理论上具备全向攻击能力，包括迎头攻击，但实际上迎头攻击能力毫无意义，因为目标必须很近才行，实战中根本不会出现这种发射机会，但从侧后方攻击效果就非常好了，如果是在制冷硫化铅导引头作用范围内发射，那基本上不说百发百中也很少会有落空的。

    这样用最严格标准训练，但实战中却是最宽松的环境。

    而米国人的第一代响尾蛇是非制冷型硫化铅，那个攻击扇面更窄，而且作用距离更近，真要在空战中，前面的飞机稍微做一点机动就甩开了。

    而麻雀，杨丰并不是当空空导弹研制，而是作为近程舰空导弹研制。

    直到越战后期，半主动制导空空导弹的命中率依然很可悲，麻雀系列导弹真正展现威力，实际上是越战结束后出现的麻雀f，在此之前基本聊胜于无，对空战结局没有根本性改变，这从越战中战斗机空战结果可以看出，真正有用的还是机炮。

    而米国人的悲剧在于，他们恰恰把导弹看得太重，甚至都在飞机上取消了机炮，所以真打起来傻眼了，连六爷都能把他们敲下去。

    杨丰没准备犯这种错误，他要玩就直接玩麻雀f，但这时候拿出一款七十年代水平的空空导弹还是太狠了点，至少他的鬼怪服役之前，他是不准备搞出来的，但在这之前却可以把它当作一种舰空导弹研制，这东西当舰空导弹还是很好的，等到需要空空导弹版本的时候，那就再倒过来玩麻雀上天呗！

    而在六十年代之前，他以虎鲨战斗机的超机动性，搭配锑化铟导引头版响尾蛇，就足够满足自己的空战需求。

    “虎鲨，元首阁下，不得不说您研制了一款非常完美的战斗机！”

    约翰逊没有理会杨丰之前的抱怨，而是抬起头看着天空中，一架带着炫目的音锥，正以平飞状态轻松突破音速，然后呼啸着越飞越快的白色战斗机说道。

    这就是杨丰的虎鲨。

    和别人的战斗机试飞藏着掖着不同，杨元首的飞机试飞，都喜欢找一堆人来观赏，甚至都把电视台叫来搞直播，尤其是这一次，作为鲲鹏公司头号重点机型的试飞，基本上他能请到的都请到了，很显然是在为这款战斗机做广告，同时也意味着他会出口这款战斗机。

    “当然好了，你知道我往上堆了多少钛合金吗？真要算起来，都快赶上拿金子造这样一架飞机了，幸亏我只有一艘航母，要和你们那样有一堆，非破产不可，希望接下来我的工厂最好能把钛合金成本降下来。”

    杨丰愁眉苦脸地说道。

    如果按照这时候钛合金的价格，他倒的确没说假话，他之前的佩刀和追风，最多只是关键地方少量使用钛合金，而虎鲨为了做到他要求的重量，使用比例大幅增加，这也正是他邀请了这么多客人，而且个个都对虎鲨的性能赞不绝口，但却没有一个人真正想买的原因。

    太贵了，估计除了财大气粗的米国人，还有不知钱为何物的杨元首，谁也不会装备这样一款昂贵的战斗机，尤其是那些有能力自己研制的，如不列颠，高卢等国来说，就更不想买了。

    他们并不知道，这就是杨丰想要的结果，短期内杨丰不想卖，但以这款战斗机的性能，肯定会有不少想买的，他又不能干脆拒绝，那就用高昂的价格把他们吓回去好了。至于西德，因为他给开的是国内采购价，所以不会出现这种问题，这样短期内就会形成只有大明和西德装备的局面，而西德采购合情合理，首先他们面临的威胁最严重，他们那里是前线，必须得有最好的一线战斗机，而且杨丰和他们感情最好，哪怕为了支持杨丰，他们也应该购买。

    这样再过个三五年，过了五五年，随着米国人的钛合金技术逐渐成熟，价格开始没那么离谱了，他立刻就降价促销，抢在米国人前面截断他们的生意，而且那时候说不定虎鲨就能经过战争检验了。

    史达林肯定会把航母加雅克25拉出来找他单挑的，哪怕为了训练飞行员，获得足够海战经验，史达林同志也绝对会这么干的，战胜苏联航母编队的战绩，就是虎鲨最好的广告。

    而那时候，大明海空军自己也就基本完成换装了，正好不耽误工厂的生产。

    这家伙的算计可是很精细。(未完待续。)u

    
