    不过两者之间也并没有真正的打起来。

    一来，两人都是刚破王境对这一境界虽有体悟，掌控却不是十足没有必胜的信心，再者说，现在就贸然的动手有些不明智。

    眼见着他离去。

    酒葫芦老者也折身走会，嘟囔道：“等武九霄破了王境必然联手将这老崽子给宰了！”嘀咕着也问向唐云：“他还要多久才会破王境！”

    大道学宫的人都将目光忘了过去。

    “一两个月内吧！”唐云微微沉吟后道。

    大道学宫的诸多人对视一眼，有心惊也有少许的感慨，武九霄这方才多大，二十有余竟然要破了王境，真不愧是东州之外的人。

    “真是妖孽！”他嘀咕道。

    转眼一个个又露出了灿烂的笑容，武九霄的妖孽对他们来说自然是极好，至少是破了王境之后联手之下东州无人再能与之争锋。

    “对了，宫主，我们什么时候招生！”也有人忽然问道。

    这大道学宫成立也有数月之久了，一件件大事小事做的也不少了，整个东州不知有多少天才都在眺望这里，然而却一次还没进行招生。

    “招生么！”唐云微微沉吟，旋即道：“灭了海剑阁后再定！”

    顿时，一群人露出了笑容。

    若是往常，他们会觉得遥不可及，现在么，并不觉得这是一件遥远的事，甚至有人灿烂一笑道：“这样说，我可要赶紧去忙碌了，免得招生日之前还没忙完！”

    一群人哄笑。

    心情也确实的不错。

    殊不知，有一处地方却有一位老人心情糟糕之际，他周身悬浮了一柄柄巨剑，将他囚困与此地，难以挣脱，一缕缕毁灭的剑意不断的对他构成侵蚀。

    “该死！”

    瞎眼老人咬牙，身上都有暴戾的气息，知道这一次是真的认栽了，陷入这种大险境当中，若是没有外力几乎是必死的结局。

    他将泛白的苍目抬起，视野眺望向远方，呢喃道：“九洲的人，还没来吗？”

    “你知道东州之外是什么地方吗？”忽然一道轻飘飘的声音落入了唐云耳中，只见他回首时看到一邋遢青年站在一树梢之上，将目光安静的落在他身上。

    “东州之外！”唐云自语了一声。

    “九洲！”武九霄继而道，他将目光落向了前方，如穿越了一处处虚空，将目光落在了一处浩瀚无比的九洲之上。

    他呢喃道：“九洲为，东州，荒州，雷州，战州，西洲，风州，辰州，云州，神州！”

    “共计九洲！”

    “只不过，东州长久无王，日渐衰败，从耀眼至极到衰败没落，如眼下就落的了这般惨境，其余几州已经将东州遗忘！”

    “而你我注定要离开东州的。”

    唐云微微眯眼，这个问题他何尝没有思考过，天赋不凡的他年纪轻轻已经破了金身境，这小小的东州却是是难以困住他。

    “我只是提点一下，还是要以修炼为主，最近一些时日你的修炼已经有所懈怠！”武九霄又道，这些时日唐云常日的出没学宫忙碌，修为已经停滞了一阵。

    “凰，马上就要金身二重天了！”

    “赵牧也差不了多少了！”

    唐云微蹙这眉头颔首。

    “咻！”

    忽然之间，他将目光抬起，只见一道无比璀璨的剑光横跨无穷虚空而来，以一种极快的速度降临，直接朝着武九霄的眉心刺去。

    “小心！”唐云惊呼一声。

    然而，不见武九霄有什么躲避而是任由这一道剑光没入了他的脑海当中，并没有出现撕裂头颅，或是剑意爆发一幕，而是极其的平静。

    宛若，遇水消融一般。

    “师兄？”眼见着没有什么不祥的事情发生，唐云也长吁口气，迅速上前赶去。

    当武九霄再睁开眼眸时，一双眉头已经蹙成了一团，他有些疑惑道：“我武家，要有几个小家伙来一趟东州！”

    “什么？”唐云没有听的太清。

    “东州最近发生什么事了吗？”武九霄看向了唐云，他这人很少关注外面的一些大事情，尤其是这段时间沉浸在修炼当中，更是一无所知。

    “没吧！”

    唐云想了一下，东州除了万药阁覆灭造成了巨大的轰动之外，除此一切都很平静。

    “那就奇怪了，我家里面有一些老古董一向瞧不起东州，如今竟然会让几个小家伙来东州历练一趟，究竟是怎么回事？”他低语百思不得其解。

    “莫非是落叶古宗？”唐云想了一下也道。

    “有可能，但落叶古宗造成的轰动应该没这么大啊，况且一些景象仅仅是局限与东州，其他几州的人浑然不知道，真不清楚他们是怎么想的！”武九霄低语。

    沉吟了一下又道：“算了，不管了，你这段时间留意一下东州动静。”

    他身影一闪有迅速离去了。

    看着武九霄的背影唐云一双眉头也紧蹙，东州几乎被其他几州给遗忘了，眼下忽然有人朝着东州行来，这中间肯定有问题啊。

    “莫非，是因为那瞎眼老人！”唐云低语了一声。

    毕竟他是这些年来第一个来到这东州的人，还言语观望出了什么大气象，大不凡，若是东州忽然有人到来八成和他脱不了干系。

    甚至这凭空出现的落叶古宗他都有一些猜想，毕竟早不出晚不出偏偏他来了之后出现了，神游万物之时他也隐约看到了什么，只是不太敢确定。

    思考中，他身影一闪，从此地消失，不多久便出现在了主殿，让大道学宫的人留意一下东州的动静。

    时间不长。

    刚落去两三日，便有人寻到了唐云说有人登门拜访，自称……

    唐云他大哥！

