    五月中旬。

    行星防御理事会不列颠国的代表，找方振国的太阳炉贸易负责团队接洽。

    “方先生，请问我国订购的太阳炉什么时候可能交付使用？”不列颠国代表约翰。

    “约翰先生，很抱歉，原本是有太阳炉建造计划，贵国订购的太阳炉，已经纳入生产计划。不过，最近发生了一些事，导致生产延误，恐怕太阳炉的交付需要推迟一段时间。”方振国开启扯皮模式。

    在之前签订的太阳炉科研技术专利之中，签订了两项不列颠国的专利。

    因此，和不列颠国有太阳炉订购的协议。

    事实上，因为太阳炉科研使用专利的事情，东海军科院、东都科技跟十几个国家签订了太阳炉订购协议。

    因此，这十几个国家，几乎每天都要过来接洽太阳炉的交付事宜。

    太阳炉有多重要。

    看看华夏能源股和白鹰能源股的区别就知道。

    华夏的能源股就像是火箭，一飞冲天，拉都拉不回来。

    白鹰能源股则跌进了地狱，谁买谁赔掉底裤。

    现在，无论哪个国家能够买到太阳炉，能源股都会立即飙升，即便只是放出一点消息，估价都能翻倍的涨。

    因此，方振国这段时间，天天都在接待各国代表，谈的事情都一样，全都是太阳炉的交付问题。

    “是什么事情影响了太阳炉的生产？”约翰追问。

    “是这样的，我们的一个珍稀矿产开采站受到了一伙邪恶组织的袭击，导致开采站停摆。影响了太阳炉的生产，所以交付时间只能延后了。”方振国理所当然的回答。

    “矿产开采站停摆，怎么会影响到太阳炉的生产呢？”不列颠国代表表示质疑。

    “怎么不可能？太阳炉的制造，需要这种珍稀矿产啊。这事可不能怪我们，你要怪就怪那些个用心邪恶的组织。”方振国摊手。

    “是什么珍稀矿产？或许我国可以解决。”不列颠国代表不死心。

    “解决不了，这是得白鹰国来谈才行。”方振国继续摊手。

    这位不列颠国代表并不知道关于星源矿脉开采站的事情，听到方振国提到白鹰国，心里想到的是其他事情。

    他皱了皱眉，追问道：“那贵国要推迟多久才能交付太阳炉？”

    方振国继续扯皮：“我不是高技术的，给不出准确的时间。”

    “大概，大概推迟多久？”不列颠国代表继续追问。

    “少则三五年，多则七八年吧。”方振国开始胡扯。

    不列颠国代表心中生气，沉声说道：“方先生，你这是在想毁约吗？”

    “没有啊。协议上写得很清楚，出现不可抗力，交付时间是可以适当延后的。”方振国开始拿协议说事。

    “方先生，你们这样恐怕会有损贵国的声誉。”不列颠国代表用声誉进行威胁。

    “那没办法，如果贵国觉得这样不满意，也可以协商解除订购协议。”方振国一点都不担心。

    在太阳炉这项科技上，完全是卖方市场。

    只有东海可以制造太阳炉，想卖就卖，不想卖就不卖。

    哪个国家不想买了，直接解约。

    至于所谓的声誉，世界霸主国也没见在意过这种东西。

    双方谈得不是很愉快，最后不欢而散。

    当然，不愉快的只有这位不列颠国的代表约翰先生。

    方振国是很愉快的。

    至于为什么没有给不列颠国代表好脸色看。

    原因也很简单。

    不列颠国可是白鹰的头号跟班。

    不列颠国当初愿意以专利技术订购太阳炉的原因，目的就是那道太阳炉之后，进行研究，从中得到可控核聚变技术。

    当然，不列颠国拿到太阳炉之后，肯定不是自己进行研究，而是和白鹰商量好了一起研究。

    因此，东海总部早就有了预案，无论如何，都不会把太阳炉交到不列颠国手里。

    不止是不列颠国，所有的白鹰国阵营的小弟，都别想摸太阳炉一下。

    白鹰国曾经就是这么做科技封锁的，所有尖端科技，都禁止出口到东海。

    现在，这只不过是以其人之道，还治其人之身。

    方振国摆了不列颠国代表一道，心情非常的舒服。

    像这样的事，以前想都不敢想。

    在研究出太阳炉，掌握可控核聚变技术之前，谁会想到，白鹰、不列颠这种世界巨头，有一点竟然会找上门来，请求订购科技产品。

    这在以前，简直是不敢想的事情。

    然而，就在今天，一切都改变了。

    方振国一想到不列颠国代表那吃瘪的表情，心里就舒服得不行，开始考虑今晚加菜的事情了。

    不列颠国约翰离开行星防御理事会东海大楼之后，立即和白鹰国代表进行视频会议。

    “你们到底干了什么？东海拒绝交付太阳炉！”约翰一开口就直接质问拉尔夫·库克。

    拉尔夫·库克作为白鹰代表团的负责人，同时也负责着订购太阳炉的项目。

    不过，关于订购太阳炉的项目，白鹰并不是亲自出面订购。

    因为，在之前的太阳炉专利禁令事件之时，他和方振国就已经谈崩了。

    最终，东海的太阳炉科研项目，没有使用任何白鹰国的专利技术。

    所以，东海也不会向白鹰出口任何一座太阳炉。

    当然，如果当时白鹰退让，事情还是有谈的空间。

    不过，白鹰国会当时非常强硬，拉尔夫·库克也同样强硬，和方振国直接谈崩。

    并且白鹰国会准备好了第二个计划，准备通过其他方式拿到太阳炉，所以强硬到底。

    作为世界霸主国，想要拿到太阳炉，办法自然不止进口这一个办法。

    只要它的任何一个跟班订购到太阳炉，那么它就可以派科研团队进行研究，通过研究拿到可控核聚变技术，到时候东海所依仗的这项科技优势就不复存在了。

    因此，拉尔夫·库克继续保持着傲慢的态度，当时和方振国谈判的时候，没有一丝的退让。

    然后，开始催促那些个跟班国，天天到东海骚扰方振国，要求东海尽快交付太阳炉。

    从那时候开始，方振国每天的工作就是和这些强过代表扯皮，而且乐此不疲。