    确定好后，众人没有再耽搁，就地分开。

    林泽和高济继续往前走。

    其余人则是原地返回，离开遗迹。

    虽然与风翅蛛一战下来，众人都损失惨重。

    这这么多人聚在一起，留存下来的力量足够保证他们安全离开遗迹了。

    看着柳曼和宋婷混在人群中走远，林泽才收回视线，示意高济带路。

    有凝石魔龙在，两人的赶路速度飞快。

    半个多小时后。

    视野中已经能清晰看到风墙内徐徐流转的青色丝流。

    一条条粗壮若成年人腰部。

    那是高度凝缩导致实质化的风元素能量。

    林泽目测了下，他们此时距离风墙也就千米左右的距离。

    “大人，入口就在那里！”

    高济突然眼睛一亮，指着远处兴奋说道。

    林泽循着他的视线望去，果然看到远处风墙的正下方，有一道细窄的缝隙。

    不过细窄只是相对巨大无匹的风墙而言。

    缝隙实际上足有四五米宽，高度更是超过十米，说是巨门也不为过。

    除此之外。

    林泽还发现巨门附近居然有不少人。

    看那模样，似乎也准备穿越风墙，进入禁区。

    林泽有些惊讶。

    不过转念一想又释然了。

    人为财死鸟为食亡，冒险者中多的是胆大之辈。

    纵使凶名赫赫的禁区，也抵挡不住他们追求宝藏的欲念。

    总有自信之辈觉得自己有能力征服困难，不会落得和前驱者一样的下场。

    再说了，他自己不也是其中之一。

    林泽目光飞快扫了一圈。

    巨门前一共有二十多人，泾渭分明的分成两边。

    人数最多的一边足有近二十人，俱都一副冒险者打扮，行为举止间带着明显的精悍干练气息。

    不出所料的话，这应该是一只身经百战，经验丰富的一流冒险者小队。

    领头的是一个背直肩宽，身形高大的中年男子。

    虽然两鬓略显花白，但整个人依然犹如一柄出鞘的长剑，透着令人过目难忘的锋锐之意。

    另一边人数相对较少，只有七八人。

    衣着明显比对面的冒险者队伍奢华得多，且神色间隐隐带着高傲之意。

    不时瞥向对面冒险小队的目光中，也都带着不加掩饰的居高临下。

    其中最引人注目的是一个年轻男子。

    他看上去只有二十多岁，在这七八人中年纪最轻。

    然而其余人却众星拱月般围绕在他身边，神态恭敬。

    看着这颇为熟悉的一幕，林泽心中微微了然。

    显而易见，这又是一群御兽师世家出来的人马。

    那个年轻男子多半是某个大家族的直系子弟。

    林泽的到来第一时间引起两边人马的注意。

    毕竟凝石魔龙庞大的躯体很难不吸引别人的目光。

    看到凝石魔龙，不少人眼中纷纷闪过讶异之色。

    毕竟七阶的成年纯血龙族可不多见。

    而很快，更多的目光投向了从凝石魔龙背上跃下的林泽和高济。

    在场不少人都是眼力精明之辈，一看就知道林泽才是两人中的领头者，于是纷纷仔细打量起他来。

    能在这个时候来到这里的，都不是易于之辈。

    更有可能在接下来成为彼此的竞争者。

    这时自然不能放过观察对手的机会。

    片刻后。

    两边人群突然响起一阵骚动。

    似乎有人认出了林泽，和同伴说了之后，不少人顿时朝他吃惊看来。

    居然是那个通关了星魂塔的天才！

    这时，林泽突然察觉到一股不善的视线。

    转头看去，恰好对上了那名年轻男子的目光。

    对方上下打量着他，眼中带着不加掩饰的敌意。

    林泽有些莫名其妙，他可不认识对方，印象中貌似也没得罪过这人。

    想了想，林泽看向身旁的高济，指着年轻男子问道：“你知道那家伙是谁吗？”

    高济看了一眼，似乎明白发生了什么事，脸上不禁露出古怪的神情。

    “大人，那是易家的二少爷，易南。”

    易南？

    这个名字好像有点熟悉。

    林泽摸着下巴思索起来。

    高济看不下去了，提醒道：“大人，易南是星魂塔踏星碑上的挑战者第一名——在你通关星魂塔之前。”

    “......”

    林泽恍然大悟。

    也终于明白为什么对方会用这种眼神看他。

    “看样子还是个小心眼的家伙。”

    林泽无语的摇了摇头，没有再理会对方。

    ......

    另一边，易家的队伍中。

    “那人就是林泽？看起来也没什么大不了的。”

    一个容貌凶恶，气势却雄浑惊人的壮汉打量了林泽一会，撇撇嘴说道。

    “照我说，二少爷，你根本不用在意那家伙，通关了星魂塔又怎么样，只能说明他的魂术造诣不错，可说到底魂术只是辅助的手段，御兽师真正的力量还是在于宠兽，这方面二少爷你绝对不会输给任何人！”

    壮汉的话语让易南阴沉的脸色稍微好看了些。

    他收回盯着林泽的不善视线，沉声道：“我知道了，不过林泽也不是个简单的家伙，我们还是不要小瞧他为好。”

    听到这话，旁边一个长衫老者顿时露出欣慰的神情，颔首赞道：

    “二少爷能如此想最好，狮子搏兔亦用全力，这林泽虽然据说只是平民出身，但能通关星魂塔，自然是有些本领的，我们万万不能轻视。”

    “是，我明白了，庞老。”

    易南低声道，对老者的态度还算恭谦。

    壮汉则是嘿笑一声，大大咧咧的说道：“再天才又怎么样，年龄摆在那里，难不成林泽还能比黄金御兽师强？再说了，他们就两个人，要是敢动什么歪脑筋，我童漠第一时间捏死他们！”

    叫做童漠的壮汉语气傲慢，言语间满是对林泽的轻蔑与不屑。

    而他也确实有这个底气。

    年仅三十多就已是黄金御兽师不说，更有两头八阶宠兽。

    易南这次带来遗迹的人手中，只有庞天和能与他比拟。

    这样的实力自然有傲慢的底气。

    庞天和闻言淡淡瞥了他一眼，没有说什么。

    其余人则都眼观鼻鼻观心，一言不发安安静静的站在后面，不敢掺和进两位大人的言语交锋中。

