    张凌风消失在夜色中。…≦，

    萧诗看看他：“就这么放走了？”

    “走便走吧。”楚离摇头微笑：“饶他一命。”

    “这可不符你的行事之风。”萧诗哼道：“即使他们对宋姐姐薛姐姐秋毫无犯，毕竟是要杀你的，你真要放走他们？”

    “是。”楚离点头。

    “心变软了。”萧诗似笑非笑：“是小妹的功劳吧？”

    楚离没好气的看她一眼。

    萧诗抿嘴笑道：“心肠这么软，该去修佛。”

    “早晚跟他们算帐。”楚离淡淡道：“但不是现在。”

    他还指望着他们的天雷掌与阴雷掌呢，没他们的掌力，天魔功怎能进境？

    萧诗替自己斟了一杯酒：“你今晚一直就坐着儿？”

    楚离道：“估计还会有人不服气。”

    萧诗轻饮一小口酒：“要一一把他们打服？”

    楚离点点头。

    萧诗道：“真够无聊的。”

    她抬头看着月色：“这样的良辰美景，你们却要打打杀杀，真是扫兴。”

    楚离道：“打打杀杀也是一种乐趣，要不小姐先进屋睡吧。”

    “睡不着，在这边呆着吧。”萧诗道。

    她又喝了一口酒：“灵鹤峰上有不少果子，摘一些酿酒如何？”

    “倒是好主意。”楚离点头。

    灵鹤峰的果树不少，他们先前不敢摘，怕灵鹤疯狂攻击，灵鹤现在应该不会阻止，不知道会不会有奇异的灵果。

    两人说了没几句，又一道人影从墙角阴影里射出来，楚离稳稳的坐着，伸掌迎击。

    来人是李古，上来便用绝学天雷掌，一句话不说，闷头一口气击出二十多掌。

    楚离面不改色，李古转身便走。

    盏茶过后，又一道人影扑出，齐子墨宛如一抹轻烟来到楚离跟前，天雷掌的火候更深。

    他紧闭嘴巴，争分夺秒，不让楚离有机会回气。

    楚离稳稳接住每一掌，天魔珠不停的吞噬着，感受着一丝丝进步，脸色涨红，似乎随时要醉倒。

    齐子墨见他脸色变化，大喜过望的拼命狂攻四十多掌，贼去楼空之后，见楚离仍旧涨红着脸，眼睛有些迷离，似乎酒醉微醺的状态，无奈的叹口气转身便走，暗叹只差一点儿。

    他刚一消失，赵江又出来，再次施展天雷掌。

    “轰隆隆……”雷声隐隐，似乎夜空在滚动闷雷。

    他一口气四十多掌，楚离涨红的脸变得焦黄，大病未愈的模样。

    赵江却面露苦涩神情，飘身而退，隐于暗影之中，消失无踪。

    “他们发什么疯？”萧诗不解的看向楚离：“非要单打独斗，不会一起上？”

    楚离道：“他们觉得马上就能拖垮我。”

    他原本焦黄的脸色迅速恢复，目光恢复清明，露出一丝笑容。

    收获巨大！

    天魔珠吸纳了庞大的掌劲，第四层往前推了推，距离第五层更近一分，如此下去，再经过二十来次，就差不多能达第五层了。

    “现在他们想必很懊恼，应该直接围攻你的。”萧诗拿起白玉杯，摇头道：“小看了你的狡猾！”

    楚离笑道：“他们围攻，那我也围攻，……估计不会再过来了。”

    ——

    赵江四人在城外的密林里汇合，个个没精打彩，气氛压抑。

    赵江哼道：“上当了！”

    “赵师叔，怎么办？”张凌风咬咬牙，满脸的气氛：“被他骗了，这家伙太狡诈了！”

    他们以为车轮战能把他拖垮，最终却是他们先垮了。

    幸好他没想杀自己，否则，这一会儿自己四人怕是性命难保，想一想都觉得自己脑子魔障了，一心一意想拖垮他，就没想到拖不垮的后果。

    关键就是他装得忒像，好像随时要倒下去，只要再加一掌就能建功，一掌又一掌，结果仍硬是撑住了！

    “他到底多深的功力！”李古沉声道：“为何能接这么多天雷掌！”

    他们百思不得斟解，天雷掌的威力他们清清楚楚，常人一掌都接不住，他接了一百多掌，想想让人心寒，好像天雷掌没打在他身上似的。

    他们想象不出来，如何能接住一百多下天雷掌。

    “他武功应该没那么强吧？”齐子墨皱眉道：“否则也不需要硬接，直接打倒咱们了！”

    “走吧。”赵江哼道。

    “就这么灰溜溜的回山？”齐子墨忙道。

    “杀得了他？”

    “要是四个人联手的话，还是有一线希望的。”

    “算了。”赵江哼道：“真要再出手，咱们的小命也不保！”

    “唉……太丢人了，太憋屈了！”张凌风叹首：“四个没能收拾得了他，回山怎么说？”

    “丢人了，还怕别人说？”赵江哼道：“咱们都不是对手！”

    天雷掌都用出来了，仍奈何他不得，幻阴术对他也没用，仿佛专门为克制他们而生。

    “莫师叔他们一定会很生气。”张凌风道。

    齐子墨道：“老大别说老二，他自己也栽了，就不允许别人也败？”

    “走吧。”赵江沉声道：“回山禀报一声，想办法把他收到山下，成为紫云山弟子！”

    “啊——？”张凌风瞪大眼睛。

    赵江道：“他能看破幻影术，还能挡住天雷掌，这都是修习咱们紫云山武学的最适合人选。”

    “咱们可是仇人。”

    “仇人不仇人，都是可以化解的。”

    “孟坚师弟跟莫师叔可是死在他手上，都要从头修炼的。”

    “弟子们的个人恩怨，门派不会多管。”

    “……唉……，那也要看人家愿不愿意啊！”张凌风道。

    赵江道：“只要诚意足了，他一定会愿意，咱们紫云山可不是国公府，也不是安王府！”

    齐子墨摸着下颌不语。

    李古道：“赵师叔，真要引他入山？”

    赵江看向齐子墨：“齐师弟也听说过吧？”

    齐子墨缓缓道：“嗯，没想到这世间真有这种资质。”

    “什么资质？”张凌风忙道。

    齐子墨道：“要是他练了咱们紫云山武学，真是相得益彰，顶尖高手触手可及！”

    赵江点点头：“光明圣教日益强盛，南下之势怕是无法遏止，咱们也需要加强实力。”

    “走，回山！”齐子墨沉声道。

    第二天清晨时分，楚离盘膝坐在榻上，慢慢睁开眼，看到了虚安。

    虚宁正带着虚安出现在练功院外，身后跟着一个黄衣老僧，高大魁梧，狮鼻虎目，锐利逼人。

    他却认得，正是虚安的师父空法。(未完待续。)u

    
