    盛庭州的声音响起，帐篷被人从外面拉开，一张清贵出尘的脸出现在几人面前。

    崔父脸色微微一变，“琴是你的？”

    “朋友的。”

    三千万可不是一个小数目，想他一个明星也舍不得拿来买一把琴。

    崔父的神情倨傲了起来，招了招手。

    助理弯腰送上空白支票和笔。

    崔父接过，胖胖的手捏着笔在空白支票上快速写下一行文字，撕下支票，扔过去，“三千万拿走。”

    支票失去支撑力，轻飘飘地落在地上。

    现场的气氛瞬间冷了下去。

    盛庭州脸色不变，“那把琴的价格可不止三千万。”

    “不止三千万？”

    崔父冷笑一声，“坐地起价？”

    “昨晚李老师说的只是保守价格，如今它的市场价格早已不止三千万，忘了说，琴是周家的，崔先生要赔，需要亲自跟周子昂说。”

    盛庭州语气不徐不缓，却令崔父脸色微微一变。

    崔妍妍可能不知道周家，但他却略有耳闻。

    周家的富贵不比他们崔家，周家唯一的继承人周子昂是个暴躁脾气。

    没听说周子昂喜欢收集这些东西啊？

    琴怎么成周子昂的了？

    崔父不知道的是，周子昂确实不喜欢，但他追的人喜欢。

    为了讨美人欢心，周子昂都半夜给盛庭州送琴来了，现在琴被崔妍妍弄坏了，他心里头窝火着呢。

    哪怕崔父亲自上门道歉，这事儿也没那么容易过去。

    崔父的脸色变了又变，给了助理一个眼神。

    助理很快反应过来，把地上的支票捡起来。

    “林导再谈谈另一件事情。”

    得知琴不是盛庭州的之后，崔父没有再说古琴的事情，而是说起了另一件事情。

    “请讲。”

    “我想让我女儿做主演，你开个价。”

    “其实我也有一件事情要跟崔先生谈。”

    崔父面露诧异。

    林务接着道：“崔先生那笔投资我分文未动，我想崔小姐也不太适合我的剧组。”

    “你在赶我女儿？”

    崔父脸上满是错愕。

    这个林务是不是傻，有钱不要？

    “不是赶，只是觉得崔小姐有更适合她的剧组，没必要在我这里演一个小配角，这对崔小姐来说，实在是屈才了。”

    林务不想得罪崔父，话说得十分漂亮。

    可崔父根本不吃这套，“林务你敢拒绝我？信不信我让你在圈内销声匿迹！”

    他崔豪就是有这个本事！

    林务面露不悦，他都已经尽量把话说得好听了，偏偏崔豪不要这个脸面，他也懒得给他们面子，“是，我就是在赶崔妍妍出我的剧组，我这座小庙供不起你们这两尊大佛，还请那么赶快滚！”

    俗话说泥人还有三分血性呢，他一个大导演在哪不受人尊敬？

    崔家要对付他，他也不怕，反正他有后台。

    “好你个林务，我记下了，妍妍我们走。”

    崔豪冷声说完，在崔妍妍的搀扶下站起来。

    “爸找人给你专门打造一部电视剧，不用在这里受气！”

    “好的爸爸，咱们的剧肯定比他们强！”

    崔妍妍挽着崔豪的胳膊，大摇大摆地走出林务的帐篷。

    林务闻言翻了一个大白眼。

    心想，那你们也得有机会等到剧被打磨出来的那天。

    “盛总，投资的事情？”

    面对盛庭州的时候，林务又转变了一个态度。

    他也是现在才知道，盛庭州竟然是盛氏集团的掌权者！

    他之所以那么坚定地拒绝崔豪，就是因为提前接受了盛庭州的橄榄枝。

    盛家的底蕴可比周家深厚多了，该选谁，是个聪明人都知道。

    再者，他真的忍了崔妍妍好久了！

    好在，崔妍妍的戏份不多，走了影响不大，他再找个人拍就是了。

    崔豪还想换主演？

    像桃子呢。

    拍戏他也很累好吗？！

    “盛氏集团会负责到底。”

    盛庭州轻轻颔首。

    林务露出一个灿烂的笑容，“那我可得狠狠敲你一笔不可！”

    盛氏集团可不差钱，他能跟盛氏集团合作，就不必为接下来的资金担心，至少比之前要舒服多了。

    “一切都是为了好作品。”

    “这个自然。”

    林务嘿嘿的笑起来。

    从盛庭州的语气中他就能猜出盛庭州是同意他的说法了。

    接下来他不必在服化道上面省钱了，全部按最贵最漂亮的来！

    这么算来，崔妍妍一走他一点儿损失都没有，反而还舒服了不少。

    ……

    崔妍妍走的时候，和她来的时候一样，闹得轰轰烈烈。

    搬东西的动静剧组的人都听到了。

    他们站在外面看着来来回回搬东西的人，嘴上忍不住闲谈几句。

    “崔妍妍不是找她爸来撑腰的吗？怎么收拾东西走了？”

    “这你就不知道了吧，听说沐软软背后的金主也下场了！”

    有人神秘兮兮的道。

    “沐软软也有金主？”

    现场响起倒吸凉气的声音。

    “听说，她的金主今天要来。”

    “真的假的，那胜神怎么办？”

    “胜神知道吗？”

    “听说知道。”

    “他不介意？”

    “没办法，胜神再好，也只是一个明星，哪有资本厉害？”

    “我悟了，这才是胜神这几天对沐软软冷淡的真正原因！！”

    “胜神好可怜。”

    可不就是可怜么？未婚妻给他戴了绿帽子，他却无力反抗。

    惨，真是太惨了！

    这么想着，众人对盛庭州默默同情起来。

    于是盛庭州很快就感觉到了剧组的气氛怪怪的，大家好像都用一副同情的眼光看他？

    难道那件事情被大家知道了？

    心里忽然一紧，他在微信上问木齐：我的事情你告诉别人了？

    木齐正为盛庭州的事情发愁，一看盛庭州发来的消息，愣了几秒，才回：什么事情？

    盛庭州：那件事情。

    木齐很快反应过来：没有，按老板的吩咐，谁也没说。

    木齐追问：怎么了？

    盛庭州回了一句无事，就没有再和木齐聊天了。

    傍晚，沐云逸坐车过来了，他给剧组带了晚饭和饮料。

    剧组众人等了一天可算见到了传说当中的金主，激动的脸都红了。

    “这金主好帅啊！”

    “和胜神不相上下！”

    “这几天怎么了，素人帅哥一个一个地往咱剧组跑。”

    “崔妍妍的爸爸不能算啊！”

    “帅哥还给我们带晚饭和饮料了，好体贴！”

