    伍建中拉着他开始往旁边躲：“让开，快让开啊！”

    秦凡不动。

    伍建中：“小凡，车子撞过来了！”

    他声音都快嘶哑了。

    秦凡只好抚了抚额头：“放心，他们不会撞过来的。”

    “你怎么知道？”伍建中简直要疯了。

    到底要怎么办啊？

    这车疯了吧？

    眼见车子就要撞到秦凡了。

    伍建中决定豁出去了。

    他瞬间站在了秦凡的面前，挡住了身后的秦凡：

    “小凡你快走，这些东西是冲着我来的。”

    “他们不会为难你，你赶紧走。”

    秦凡被伍建中逗笑了。

    但是心中还是满满的感动。

    就在他要说话的时候，伍建中用力的捂住了耳朵，大声的喊：

    “走啊！”

    秦凡的话终究没说出来。

    伍建中闭上了眼睛。

    等待着车子从自己身上撞过去。

    可是。

    等了好一会儿，却没有任何动静。

    伍建中不敢睁开眼睛。

    生怕见到什么可怕的东西。

    过了一会儿，他听到了开门声。

    伍建中默默的想：什么东西啊，还会下车？

    小凡没事儿吧？

    想着想着，忽然，他听到了一个熟悉的大笑声：

    “哈哈哈哈，伍哥你太逗了吧？”

    “有那么可怕吗？哈哈哈哈！”

    “笑死我了笑死我了。”

    伍建中睁开眼，瞬间怔了。

    秦建国正抱着大宝站在自己的面前。

    他的旁边还站着抱着二宝的老何头，抱着三宝的何立，和抱着四宝的秦凡。

    刚刚他们下车，四宝就第一个钻进了秦凡的怀中。

    此时。

    四只宝宝和四个大人，都一脸笑意的看着伍建中。

    大人笑是因为真的觉得好笑。

    宝宝笑是因为根本不知道他们在笑什么。

    但是他们那么开心，那宝宝也很开心吖~~

    伍建中茫然的看看几人。

    又看看那辆车。

    再看看秦建国手中的钥匙。

    有点惊讶：“怎么回事儿？你们怎么在这里？”

    秦建国笑的更加开心了：“立哥，伍哥还没反应过来呢哈哈哈！”

    老何头也笑的上气不接下气：“伍哥你真的是笨啊！”

    何立也摇摇头：“哎，建中啊，这几年你好像越来越退步了啊！”

    伍建中盯着几人又看了一会儿。

    瞬间醒悟过来：“你……你们！”

    “你们怎么回事儿？”

    “这车怎么回事儿？”

    秦建国轻咳了一声，没有说话。

    老何头一边笑，一边说;

    “这车是老秦的啊，哈哈哈！”

    “刚刚我们逗你呢。”

    “你看看你被吓的。”

    何立也无奈的摇了摇头。

    伍建中：“老秦的？你买车了？”

    他记得老秦是考了驾照，但是现在有了四个宝宝，他还去买车？

    这可能性太小了。

    老何头又大笑起来：“小凡买的啊！”

    “羡慕不？”

    “刺激不？”

    “我们就是开过来叫你看看！”

    “拉风吧？”

    伍建中：？？？？

    他看看秦建国。

    又看看何立。

    发现老何头不像是在欺骗自己。

    顿时怒火中烧：“你们这是给我看看吗？”

    “你们这……你们这……”

    他想起自己刚刚的样子，的确是太怂了。

    一口气憋在胸口，什么也说不出来了。

    最后。

    他只好将气撒在了秦凡的身上：

    “小凡，你是不是也知道这件事儿？”

    如果他知道的话，刚刚自己还那么拼命的想保护他。

    伍建中瞬间想打人。

    虽然下次遇到这样的情况，他说不定还会这么做。

    秦凡赶紧摆手：“冤枉啊，这件事儿我真的不知道，我就是刚好路过。”

    看到伍建中不相信的眼神，秦凡又道：“我说的都是真的，我在帮邻居们送花生呢。”

    “还有几家没送完，我要去帮忙。”

    “爸，几位叔叔，你们先忙，我先走了啊！”

    说着，他又亲了亲几个宝宝：

    “宝宝们，粑粑还要去忙，你们先跟着几个爷爷吧。”

    “粑粑马上就回来哦，你们要听话。”

    眼看着伍建中要发飙，秦凡赶紧将四宝递给了他：

    “伍叔，帮我照顾一下四宝。”

    伍建中：……

    原本准备大发脾气的。

    可是宝宝一到手。

    脾气瞬间没了。

    尤其是，看到秦凡走了，小四宝的小嘴巴一撇一撇。

    眼看着就要哭了。

    伍建中怎么忍心看着宝宝哭？

    他心瞬间就软了：“四宝乖，四宝不哭。”

    “你粑粑一会儿就回来了。”

    “不哭不哭，伍爷爷先抱抱四宝宝好不好啊？”

    四宝听到这温柔的声音，破涕为笑。

    伍爷爷好可爱哦~~

    喜欢喜欢喜欢~~

    哄好了四宝。

    伍建中抬起头来，冷哼一声：“你们几个！要不是看在宝宝的面子上，哼！”

    老何头：“哈哈哈哈怎么了？你要拿我们怎么样啊？”

    何立：“就是啊建中，你看看你，真是胆子也太小了。”

    秦建国：“哎，没有儿子给买车的人就是可怜啊！”

    伍建中：……

    他现在想的打人！

    快要忍不住的那种！

    可是。

    宝宝在手，什么也干不了。

    秦建国：“这车还挺贵的呢！”

    秦建国：“我太喜欢了！”

    秦建国：“哎，这种苦恼，你们是体会不到的。”

    伍建中：……

    何立＆老何头：？？？

    怎么感觉老秦不是在嘲讽伍建中一个人呢？

    这过分了吧？

    伍建中越听越听不下去。

    他快速上前，一把抓住秦建国手中的钥匙。

    秦建国：“你干什么呢？”

    “不干什么！”伍建中笑着看了眼何立和老何头。

    两人立刻心领神会。

    伍建中把四宝给了何立。

    老何头从秦建国的手中抢过三宝。

    接着。

    几人快速打开了车门。

    在秦建国还没反应过来之际，立刻启动了车子。

    伍建中也是考过驾照的。

    秦建国顿时反应过来怎么回事儿。

    他快速去追车。

    可是。

    两条腿怎么能跟得上四轮车？

    “你们这帮孙子！”

    秦建国怒骂一声。

    忽然，他看到车子慢了下来。

    秦建国满心欢喜：好在还有良心！

    他赶紧走了过去。

    结果。

    他拉了下车门，没动。

    又拉了下车门，还是没动。

    他只好用力的拍打车窗。

    伍建中将车窗摇了下来。

    秦建国赶紧说：“干嘛呢？开门！”

    “快点！”

    伍建中终于找到了报仇的机会，怎么会那么轻易就开门了。

    他轻笑一声，将另外一把车钥匙扔给秦建国。

    秦建国低头一看，是电动车的钥匙。

    秦建国：……

    伍建中哈哈大笑起来：“老秦啊，这里距离你家也不远。”

    “你骑电车回去吧。”

