    听到毕构的话，李易露出笑容。

    “老毕，你这个人确实有那么两下子。事情是这样子滴，受干旱蝗灾而死的人，来世想继续在一起，实在是太难了，而且想过好日子……”

    “你是为蝗灾而来？”不等李易说完，毕构盯着他问。

    “不，我是给大家找一条新的致富之路。”李易一副你要相信我的样子一口喝尽小盅里的酒。

    等毕构跟着喝完，李易压低声音：“老毕，我收一斤蚂蚱，给一个鸡蛋，你猜一斤蚂蚱鸡吃了能下几个蛋？”

    “几个？”毕构对这个不懂，比吸引了，一起放低声音问。

    “四个。”李易比划出四根指头。

    他没提还要喂糠的事情，一斤肉给鸡吃了，下不出来一斤蛋。

    并且不是吃完就一定连续下蛋，还长肉呢。

    对外宣传要往多了说，不然别人不配合。

    “你赚了三个蛋？你这做买卖的心怎能……”毕构不高兴了。

    “我给你二斤蚂蚱，你给我一个蛋，我让你赚七个。”李易怼回去。

    “老夫又不养鸡。”毕构想了下，发现难度大。

    “你当河南府尹，得俸禄贫什么比整天干苦力的人多出那么多？”李易换个问题。

    “那怎能相比？老夫……老夫……老夫所管之事可利许多百姓。”

    毕构停顿了又停顿，终于说出来个理由。

    “我收蚂蚱喂鸡给蛋，同样利许多百姓，我为何不可以多赚？”李易讲道理。

    “只是你所赚过多，应分些利给……鸭子呢？鸭子吃一斤蚂蚱可下几个蛋？”

    毕构想说分利给别人，又怕李易问自己为什么不把俸禄给别人，只好说鸭子。

    “三个，差不多，别看鸭子平时下蛋比鸡少，那是吃的东西不过好。

    吃多了虫子，鸡和鸭子会长大，大了后的蛋也大，大蛋孵出来的小鸡、小鸭大。

    所以从我这里买小鸡小鸭，同样的价钱就是赚。

    老毕你回去张贴个告示，就说我这里过两旬后有大量鸡崽儿，三旬左右鸭崽。”

    李易对毕构说。

    毕构最初一直点头，等最后一句出来，他深呼吸：“你小子还要赚另一份钱。”

    “哪是赚钱，我赚钱我自己养不好么？给别人卖个苗钱，别人自己抓了蚂蚱剁碎喂鸡，小鸡噌噌长。

    等长大了，又能下蛋，孵小鸡，越养越多，天天吃鸡肉、鸡蛋吃到腻味。”

    李易比划着介绍鸡生蛋、蛋生鸡的无限循环。

    “没有蚂蚱了怎么办？”毕构觉得有道理，又担心吃的问题。

    “没有蚂蚱说明蝗灾结束了，可以了，鸡鸭愿意养就继续喂其他饲料，不愿意养便卖了。”

    李易摊手，看，多好的事情。

    “所以你还是为了蝗灾而来。”毕构觉得事情实捶了，没跑。

    “吃菜，再不吃菜就凉了，回锅热，葱不好吃。”李易夹一段葱爆羊肉中的葱。

    毕构跟着吃片肉，咽下去：“你就断定今年一定有蝗灾？”

    “没，我没，不是我，我什么都没说，我过来养鸡、养鸭、养小猪。”李易摇头，说啥都不承认。

    “你刚刚……”

    “对，老毕你提醒我了，我忘了个事，换回去的鸡蛋和鸭蛋，一般孵不出来小鸡小鸭。

    另外几天后，会有一批确定不能长大的鸡蛋和鸭蛋要卖，我们……算了还是叫人卖，怕你们不给弄熟了就卖要吃出事情。”

    李易后面说的是照蛋，第一次照是看有没有受精，没有直接拿走。

    第二次照是看出没出问题，出问题的就要煮了卖，或者是烤、蒸、炒。

    之后不出壳的是纯毛蛋了，选出来，还是要吃掉。

    只要蒸煮时间长，尤其是蒸的温度高，里面的菌会被杀死。

    给别人他不放心，尤其是小摊贩，拿走一堆，又不会用冰镇上，放时间一长，别人吃了生病。

    “你做不出事？”毕构对李易是越来越好奇。

    “我当天出了当天卖，只能当场吃，不给带走。卖不完，有雇工，给他们和我庄子上的人做了吃。”

    李易说出一个很简单的办法，我人多，我自己能处理掉。

    毕构一时间不出声，喝汤、吃菜，等又饮了三盅酒，放下筷子。

    “谁出的主意？确定有蝗灾？百姓多畏惧蝗灾，以为是上天之威。

    一定是长安有人快马到四处传播今生和来世的故事，以轮回之计破天威之力。

    你又过来，不说蝗灾，只说养鸡鸭得利，百姓自会动心。之后呢？”

    毕构方才边吃边喝边想，终于想明白了，一环套一环，目的明确。

    李易喝口汤，同样放下筷子。

    “去年的此时可见这许多蚂蚱？再看蚂蚱的颜色会如此深？

    旱情已显，只是太行山东边各道种麦多，百姓还高兴呢。

    之后会有人传扬，蝗虫是天生之物，鸡鸭亦不是人，鸡鸭和猪吃蝗虫，天威不会落到人身上。”

    李易给出答案了，百姓需要的仅仅是个借口。

    有了好处，加上一个自己信了就行的理由，什么天威不天威的，一律靠边站。

    “好算计，宫中出的手？”毕构明白了，事情定死了，今年必须开始压制，到了明年，估计会有很多鸡鸭。

    他从未见过宫里为推动某一个事情如此大张旗鼓和算计深远。

    李易重新拿起筷子，吃口泡菜，好吃。

    蜀地的泡菜制作方法跟棒子的泡菜（辣白菜）做法差异巨大，味道和口感皆不同。

    “过些日子会有由工部牵头的打井队伍到各地，洛阳这里的工匠到时能帮上忙。”

    李易不回答背后的事情，说起另一个情况，干旱就要打井。

    别看洛阳这里的河流多，该旱的时候还是旱。

    “可是以钻代挖的钻井之术？”毕构最近听人说过，长安出了一种新的技术。

    用在蜀地打盐井才是最好的技术，但没见过，说的人更说不明白。

    “嗯！”李易嘴里嚼是食物回应一声。

    “听闻碗口大的洞，可入百长之深？”毕构好奇。

    “对啊！”李易点头。

    “土怎么取出来？”毕构想到了很多人琢磨的事情。

    “老毕我给你讲一下，这个首先是圆的管子下面留刃口，有凸起有凹入，一转就磨土……”

    李易讲几句吃一口，毕构也是听一听跟着吃喝。

    等吃得差不多时，李易把全套的钻井技术讲完。

    毕构端着酒盅：“你对此倒是知道得很详细。”

    “还行，略知。”李易谦虚。

