    “嗯？”

    主城内，无数的目光猛地扫了过来。

    “要突破了么？”主殿内陆亲王放下书籍。

    一旁。

    六皇子猛地抬起头来。

    “去看看吧。”陆亲王淡淡一笑，率先站了起来。而六皇子眼中，更是闪过一丝迫不及待。

    对于袁大宝，六皇子看的很简单，这是属于自己的助力，而且是当前自己为数不多的助力。

    在这林夕之地，六皇子作为皇家弟子。很清楚一件事，那就是帝王之位是孤独的，自古大帝无椅边人。

    因为大帝是至高无上的。

    皇舅是自己的亲舅舅，但他更是林夕的主人，是一方封地的主人，而自己却是寰域神朝的未来主人之一。

    将来，自己将是皇舅仰视的对象，自己是君，他是臣，在这关系之下，才是舅舅和外甥的关系。

    这也是为何有外人在场的时候，不管那外人是蝼蚁还是如何，陆亲王都是称呼他为六皇子。只有在宫殿里无人之时，皇舅才会称呼域儿。

    自古天地君师亲，这是规矩。

    但现在自己没有称帝，皇舅的力量终究是皇舅的，所以除了皇舅一家外，六皇子很清楚，能给自己办事的，只有袁大宝。

    因为袁大宝是听命自己，而其他任何人，都是听命自己皇舅的。不是六皇子心思狭隘善妒，而是作为皇子，必须要分清楚这一点。

    “好。”

    六皇子应了一声，跟在了陆亲王身后。同时，主城各处一道道人影飞了出来，其中就有东平。

    “这家伙这么快就要突破了么，我倒要看看这家伙突破之后，实力会有多么逆天。”东平愤愤的哼了一声，旋即撕裂空间飞了出去。

    山脉上空。

    陆海和龙源等人都是日夜等着袁大宝的消息，此时看到黑雾异动，便是全部赶过来了。

    “袁大宝。”龙源扯着嗓子一喊。

    “老家伙，别咋咋呼呼的，小心吓到了大宝。”陈风没好气的一瞪眼。

    “哎，你这就没道理了，大宝这突破都是神尊了，还能给我吓着了？”龙源气得嘴巴一歪。

    闻声，陈风一时间也不知道说什么好，嘟囔了一句，认真的看着天空。

    ……

    内世界中。

    尸山尸海翻腾，袁大宝的浑身已然被一道道精纯的黑雾环绕，而之前那些融入袁大宝体内的漆黑文字，就是一道道的讯息，一道道关于吞噬法则的感悟。

    “葬天心经……”

    “我之功法第一层为往昔，以黑雾为源头，凝聚我袁大宝从忆事起的点点滴滴，而现在这葬天心经……”

    袁大宝此时盘坐在尸山之上。

    “这葬天心经之玄妙，宛如一条通天大道，可这通天大道由我脚下棺材而生。葬天棺，葬天棺，听名字便是玄奥异常且充满了邪异，我之力量乃是地府之力，放下心头那一丝偏见，这葬天棺其实乃是我最大的机缘！”

    “可……”

    “我之轮回脉却是古血一般的存在，究竟是走轮回脉的自悟之路，还是行这葬天心经的已成大道。”

    袁大宝眉头紧皱，虽然双眼紧闭，但从那眉心之间，依旧能看出他的烦躁。

    从来到天界开始，袁大宝一点点摸索自己的功法，虽然就像是无头苍蝇一般的撞来撞去，光是第一层都拖延了那么多年，最终还是在雷劫之下才明悟了第一层往昔。

    而现在第二层，袁大宝已经有了具体的规划，这都是得以与大音青雷这一本功法，之前袁大宝苏醒之后将大音青雷传给陆海等人，那鬼哭岭的三年，袁大宝日日体悟大音青雷，虽不修炼，但也是借花赏月，观摩其形，内悟起奥秘。

    一本成熟的功法可以给袁大宝很多讯息，大音青雷就是如此，袁大宝便是用这个来模拟自己的第二层功法。

    再加上之前在北方防线的三年，袁大宝对于第二层已经逐渐的打磨了出来。

    可现在葬天心经的出现。

    一条自己行走的道路，和一本他人构建的功法。

    前者，行路艰难，摸着石头过河毫无头绪不说，难免踩空极有可能一无所有，但相应的，若是能真正的走出来，定然是这天地间最适合自己的，没有例外。

    而后者，葬天心经不仅仅是一本强大的功法，更是契合葬天棺的存在，葬天棺之神秘哪怕是到了现在，袁大宝都是难以看清楚底细。

    尤其是这内世界的尸山尸海，甚至是那一尊尊亡灵，这都是袁大宝还无法主动接触的神秘。

    “轰隆隆……”

    只见林夕之地，一团雷劫此时轰然出现，那出现的地方正是在山脉之上。

    山脉外。

    众人一抬头，入目就是天色一点点的暗沉了下来。一瞬，整个天地一片漆黑。

    “这……”

    一些目光，光是看着雷劫都是倒吸了一口气。

    此时那雷劫轰然是掩盖了近半的城池啊，虽然核心点是在山脉处，可此时那黑压压的云彩，就像是整片天都压下来似的。

    “此子，好生强大的雷劫，如此来看这家伙圣境之时的雷劫……”陆亲王第一次对袁大宝有了侧目。

    在之前，陆亲王对袁大宝的好感不高。

    毕竟陆亲王很清楚，这袁大宝强大的无非就是那一座棺材，当然这棺材乃是机缘，机缘者必然不平凡，可袁大宝本身的实力不过圣境。

    一个圣境，不值得陆亲王多看一眼。

    况且陆亲王存活了无数岁月，无数岁月里见过了太多太多的妖孽，有资质逆天者，千年成神尊，有大机缘者出生便是伴有逆天之物。可一路走来，不管是与自己一路，还是传闻之中的天才，存活的依旧少。

    修炼一道，大浪淘沙，很多时候不管是沙子还是金子，掏不出来那都是空谈。

    “此子圣境之时，雷劫必然六千里以上，属大帝之资。”

    陆亲王扭头看向了六皇子，这时就要看看自己这个外甥，是否还有那容人之心，大帝之资的存在，站在陆亲王的地位来看，见过不少，漫长岁月里大帝之资的人多了去了，但成者少。

    可对于六皇子来说，太优秀的人难以把持啊，那六皇子会如此做？

    “好。”六皇子面色平淡，此时眼中只有那一丝兴奋。这一个字，就代表了六皇子的意见。

    闻声，陆亲王收回目光，脸上的神情谁都看不懂。

