    在此前的视频中，看到灭霸从另一个星云的记忆文件中，看到了未来的场景时，一些聪明的观众就猜到了时空小队想要‘破镜重圆’的计划，实施起来可能不会太顺利。

    但也只是有些猜测和怀疑，毕竟时空小队能够穿越时间，即便被灭霸知晓了真相也没关系，拿到无限宝石之后就能一走了之。

    然而在看到星云安全归来后，提都没提灭霸的事，史蒂夫·罗杰斯等人就意识到情况不妙了。

    现在看到光幕上陈列出的新问题，也昭示着他心中最好的最坏打算——成真了！

    “提问，以下选项中，谁帮助了灭霸以及他的舰队从过去穿越到未来？”

    “A：星云，B：卡魔拉，C：乌木喉，D：暗夜比邻星。”

    托尼·史塔克眉头紧皱，双眼一瞬不瞬的盯着光幕，嘴上喃喃道：“这是一道送分题啊！”

    即便是不太爱动脑的雷神托尔，这会儿也都反应过来了，看着旁边的蓝妹妹说道：“毫无疑问，这道题的答案就是你！”

    星云自然也明白这一点，只是默默补充了一句：“另一个我。”

    托尼·史塔克挑眉道：“没错，就是另一个你，那个仍旧受到灭霸控制、洗脑的你，混在我们中间充当内鬼！

    但我比较好奇，灭霸真的能在那么短的时间内，就研发出穿越时空……还是带着庞大舰队穿梭的科技吗？”

    星云看了他一眼，提醒道：“你们地球人还没冲出银河系呢，而他却已经征服了一个又一个星球和文明……我父亲，他的强悍是全面的，可不单单是武力。”

    作为一方宇宙霸主，灭霸掌握的科技能力当然也很强，仅从星云身上的改造就能看出一些东西来。

    托尔幽幽的说道：“那也就是说，未来我们要和灭霸打两次……”

    突然他双眼发亮，大声说道：“好！这很好，我们需要的就是正面复仇击败他！”

    在先前问答游戏透露的视频中，最终是由他一斧头剁掉了灭霸的脑袋，但坦白说，这场复仇根本称不上酣畅淋漓、大仇得报。

    一来灭霸已经达成了目的，毁灭了宇宙一半的生命，更是将六颗无限宝石都摧毁掉了。二来，退休后的灭霸伤痕累累，根本不能与正常状况下的宇宙霸主相提并论。

    甚至让人有种欺负退休后务农老伯伯的错觉……

    与此同时，B队的史蒂夫等人也议论纷纷，谈论的大多是灭霸追踪到‘未来’时间点后会带来怎样的影响。

    至于这道题的答案，正如此前所说的那样，根本就是一道送分题，必然是A啊！

    也就在他们的热切讨论声中，答题倒计时开始，两队玩家争先恐后的拍下抢答按钮，只要抢答成功，直接就是4分到账啊！

    最后抢答权落到了星云手上，她略微迟疑了一下，选择了A，另一边B队自然也是选择A。

    “恭喜A队抢答正确，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均获得4点积分。”

    “恭喜B队答题正确，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均获得1点积分！”

    托尼·史塔克挑眉道：“干得漂亮，蓝妹妹，当然，我说的是现在的你，可不是待会儿视频中的你。”

    星云瞥了他一眼，没说话。

    托尔则扭了扭脖子：“让我来看看吧，没有了无限宝石的灭霸，他就没有猖狂的资本！”

    光幕中开始播放正确答案的视频……

    画面中，星云在中断了时空穿越后，立刻急促的跑到飞船中，试图联系黑寡妇和鹰眼，提醒他们灭霸已经发现了这点。

    娜塔莎·罗曼诺夫摇头道：“她不该这么做，她自己才是最危险的。”

    斯科特·朗也说道：“她可以再次传送离开啊，我敢肯定，这时候灭霸绝对盯上了她！”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“星云担心自己走了，娜塔莎和克林特会受到灭霸的攻击，她当然知道自己很危险，但第一时间想到的却还是救队友。”

    斯科特·朗挠了挠头：“问题是，根本不需要她的提醒，而这个时间点，娜塔莎和克林特应该已经在爬上了吧？

    瞧，她被灭霸抓住了！”

    镜头中，灭霸的庞大舰艇从高空逼近，投射下了大片的阴影，将星云所在的那艘小飞船给彻底笼罩其中。

    或许时空穿越还存在其他的限制，在这个过程中，星云并未穿越逃离，就被灭霸抓了个正着。

    下一刻，镜头一转，灭霸的飞船上，未来的星云已经被打趴下了，而动手的也不是别人，正是这个时间点的星云。

    她还讥讽对方：“你太弱了！”

    正所谓洗白弱三分，弃暗投明的星云打不过仍旧效忠灭霸的自己，倒也还说得过去。

    坏星云夺走了好星云的时空GPS手环，这时卡魔拉走了过来，趴在地上的好星云支起身子，劝说道：“你可以阻止这一切，你知道你心里是想要阻止的。”

    在未来时间线中，卡魔拉也弃暗投明了，好星云此时就想劝说她站出来：“你也看到了那些未来吧？灭霸找到了灵魂宝石，你想知道他是怎么得到那颗宝石的吗？你想知道他是怎么对待你的吗？”

    “够了！”

    坏星云去而复返，一脚将好星云踹翻在地，并且还掏出了一把锋利的匕首在她面前比划来比划去，“你让我感到恶心！但你还不是完全没用。”

    坏星云来觐见灭霸，并且将一管红色的皮姆粒子交给了他。

    灭霸高坐在王座上，凝视着手里的皮姆粒子。

    紧接着，镜头一转，又来到了复仇者基地，当班纳博士试图戴上无限手套的时候，星云却来到时空穿越平台前，操作了一番。

    很显然，她就是坏星云，为灭霸充当内应的！

    灭霸拿到了皮姆粒子，但也必须要这边的坐标，才能完成时空穿越，毫无疑问，他的计划成功了！

    一艘庞大的太空战舰跨过了量子领域，来到了未来时间点的地球！

