    看到李公公居然在城门口等自己，段文俊有些微微吃惊。

    他跟李公公有过几面之缘。

    对这位宫里的老太监，印象还是不错的。

    当然，他也知道李公公是长公主的人，自然不敢怠慢。

    在墨守成拉住马车缰绳的那一刹那，段文俊便从马车上跳了下来，朝他迎了上去“李公公，好久不见呀！”

    “奴才见过段爵爷！”与之前在望江不一样的是，这一次李公公表现得为十分谦恭，弯下身躯朝段文俊行了一个大礼。

    段文俊慌忙伸手拦住了他“李公公，如此大礼，岂不是折煞文俊了。”

    说完，他扶着李公公的胳膊，将他拉了起来“李公公，您这是在等我？”

    “二公子已经进宫，长公主让咱家过来迎迎段爵爷。”李公公回道。

    “李公公若是要寻文俊，只需派个下人通知我一声便是了。”虽然知道是长公主的意思，李公公必须听从，可段文俊装出一脸吃惊的模样“如今已经入秋，城门口风大太凉，公公赶紧上车避避。”

    说完，段文俊扶着李公公，走向自己的马车。

    李公公先是一愣，随即脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    旁边的小太监们，看到段文俊居然拉着李公公走向马车，不由得都愣住了。

    就连守城门的士兵们，都露出了惊讶的表情。

    从皇宫到这城门口，路程可不近。

    虽然李公公只是一个太监，可是在宫中的分量可也不轻。

    自然，他也是坐着马车出来的。

    刚刚为了不让马车挡着城门，李公公吩咐下面的小太监，将它停在了街口旁的巷子口。

    他的马车虽然比不得宫里那些皇子嫔妃们的车驾，也比不上朝中那些大员们的马车，可是比段文俊这辆马车，可是要宽敞得多，华丽得多了。

    刚刚车队朝城门口过来的时候，大家都以为只是一个富家的商队而已。

    可是，谁也没有料到，居然是段文俊的车队。

    这段时间，段文俊的名声，在京城可是太响亮了。

    林景升在国学院的学业虽然不怎么样，可是这提升自己身价的本事可不弱。

    趁着段文俊那一波读书二十二字真言的热度，凭借着望江源源不断传来的消息，他可是一直把控着京城人们茶余饭后话题的风向。

    亦是让自己成为了各大府邸公子小姐们的常客。

    如今，上至达官贵人，下至贩夫走卒，几乎是谁都不会不知道段文俊的大名了。

    本来，经过了林景升的一番添油加醋，将段文俊的故事都神奇化，人们对他就十分好奇了。

    前不久，顺帝又给段文俊册封了一个爵位。

    这可是大顺第二位，当今圣上手中第一位册封的平民爵爷。

    更是让所有人，对于这位新爵爷的好奇心，变得更加浓郁。

    刚刚，就连长公主身边的红人李公公，都对他行如此大礼，如此恭敬……

    只是，再是爵爷，那也是外臣。

    更何况，他还没有官职在身。

    若是与李公公同乘一车，似乎有些不妥。

    看着李公公被他拉着走到马车附近，旁边一个小太监慌忙想要上前阻拦。

    却不料李公公却是摆了摆手“你们先回去吧！我便跟着段爵爷的马车，一道进宫便是！”

    说完，在众人惊讶的眼神中，他跨上了段文俊的马车。

    而且，让众人震惊的是，他居然并不是盘坐下来。

    而是，跪坐在了翠萍的一侧。

    在大顺，只有仆役或者家奴，在与主人同桌的时候，才是跪坐。

    就如，此刻翠萍就是跪坐着的。

    当然，这是有外人在场的时候，她才会遵循这些礼节。

    李公公居然对这位新爵爷如此谦恭，有些人似乎已经察觉到什么了。

    所有人的目光，此刻都落在了段文俊的身上。

    只是，段文俊并未发现异样，似乎浑然不觉。

    他笑嘻嘻地钻进了马车，一屁股在李公公旁边坐了下来“马车有些小，委屈公公了。”

    马车的车帘子放下，在人们的注视中，车队缓缓而行。

    自然有好事者，纷纷离去，将这消息告诉给了许多，正在盯着此处的人。

    马车内，李公公淡淡笑了笑，率先开口了“段爵爷，这时间也不早了，咱家也出来好一阵子了，咱们还是赶紧进宫，莫让长公主等久了才是。”

    “啊？长公主等我作甚？”段文俊闻言一愣“上一次……”

    只是，他马上就想到了上次柴静云跟他说过的。

    段大雄中毒，似乎就在长公主的宫中中毒的。

    而且，还留在了长公主那里解毒。

    皇宫，那是顺帝的家。

    除了顺帝一家子，似乎再也没有男人能够在里面住过。

    段文俊当时就十分奇怪。

    只是柴静云不肯细说，他也没敢多问。

    毕竟，这种事情搞不好，还会跟皇室体面有关系。

    问多了，可不怎么好。

    搞不好，还问出杀头之罪来……

    所以，他下意识地止住了后面的话。

    李公公抬头意味深长地看了他一眼，显然也意识到了。

    不过，并没有点破“自从望江一别，长公主可是十分想念段爵爷。这不，一听二公子说爵爷到了，便让我出来迎了。”

    “如此，还真是麻烦公公了！”段文俊一边说着，便将五百两银子的银票递了过去“劳烦公公在风中等待文俊这么久，实在是过意不去。”

    “段爵爷，这可使不得。”李公公慌忙推却“咱家怎能每次都要爵爷打赏呢？”

    “李公公，你这话就是不对了！”突然，段文俊脸色一凛“在文俊的心中，您可是长辈。这钱怎么能够叫打赏呢？”

    “再说了，公公乃是服侍长公主殿下的人，文俊心中也一直敬重公公。”看着李公公微愣，他又接着道“公公刚刚在风中等了文俊这么久，文俊不过是想表达一些心意，请公公一道喝杯茶暖暖身子而已。”

    “那如此，咱家就多谢段爵爷了！”李公公的脸上顿时笑开了花，接过银票揣进了袖子里面。

    李公公要带段文俊进宫，段文俊自然不能拒绝。

    于是，他便跟林姝儿吩咐了一声，让她先帮忙带着队伍去林家院子安顿。

    林姝儿自然没意见。

    整个队伍都住过去了，也就证明段文俊肯定不会嫌弃林家院子的破落了。

    偌大的队伍，此刻只剩下这一辆马车朝皇宫而行。

    仍旧是墨守成赶车，车里却只坐了段文俊和李公公两人。

    翠萍也被段文俊打发先去林家的院子了。

    李公公转头看着段文俊笑了笑道“一段时间不见，段爵爷又长结实了。”

    “最近，晚上倒是多吃了两碗饭，结实不结实不知道，反正是长胖了。”段文俊嬉笑道。

    “胖，胖点好！”李公公笑着回道“人长得胖一些，便会有福气一些，就像你爹一样……”

    李公公的话说到这里，却是戛然而止，突然猛地停了下来。

