    第539章 540。口是心非

    一番了解之后，他们才是住了下来。

    当然，还是给这小子黑了一波。但也不能说是被黑，因为在这里，魔法师是不受欢迎的。

    而住下的时候，久违的撒朗来了消息。

    说起来，圣城一别都已经这么久了, 他可是早有思念。

    当接到了撒朗来电之后，曹乐就将这里的事情交给了莫凡、赵满延。

    而他就直接离开了。

    两人虽然疑惑，但他都说了有着很重要的事情，也不好再说什么不是？

    只是，两个人总感觉曹乐这个比是撂挑子的。

    ....

    “你这么心急？怎么，是我两个‘女儿’被虐了么？”

    撒朗这些天就在帕特农这里。

    她也知道了曹乐和图尔斯动手的事情。

    对于曹乐这肆无忌惮的模样，也是越发让撒朗满意了。

    “是啊，她们还是太年轻, 还是不如你了。”曹乐笑呵呵的说道。

    撒朗想要说点什么。

    奈何...曹乐压根不给她面子了。

    上次在圣城, 这完美超标的娇躯，就引得的曹乐一阵火热，只可惜之前没有什么机会解解馋。

    而眼下就不一样了。

    这是可以直接操作！

    ....

    撒朗虽然嘴里还在嚷嚷着，要杀他什么的，可这风韵犹存的“老女人”身体还是蛮诚实的。

    (。???。)

    口是心非不论是什么年纪的女人，都是一样一样的。

    和撒朗会面以后，曹乐询问道：“老女人，你搞罂粟这种东西，是想要做什么？”

    “摧毁帕特农。”撒朗也不否认，回应的说道。

    “何必了，我帮你解决了那黑教廷的教皇，心夏是你的女儿, 她掌控帕特农，你成为新的教皇，不是更好嘛。”曹乐说道。

    “我凭什么要听你的？”撒朗起身说道。

    她坐起来，又给曹乐摁倒：“这样的话，你可以继续为非作歹。未来得到黑暗之力, 获取一个‘神’位，不是很好么？”

    “你不用想着开导我什么，帕特农我摧毁定了。”撒朗冷声说道。

    “有些事情，我也是为了你好。”曹乐又道。

    “为我好，你来帮我阿，到时候我们就能拥有一个新世界....”

    “啪！”

    不等撒朗说完，曹乐一巴掌就拍了下去。

    反派说新世界？

    都是狗屁....

    最终的下场，或许可就很惨了。

    这种事情，宁可信其有，不可信其无....

    “跟你这种疯女人说这些，真是浪费老子口舌。你就作死吧....”

    曹乐已经懒得劝了，等心夏完全掌控了帕特农以后，给撒朗囚禁起来就是了。

    而当下这种事情，就不在继续在浪费宝贵的时间了。

    ....

    和撒朗在这里玩耍了一段时间，撒朗的一处罂粟地被毁她就离开了。

    而曹乐同时接到了莫凡的电话，说是准备前往奥霍斯圣学府当导师，问他要不要一起。

    索性无聊，曹乐就答应了下来。

    ...

    奥霍斯圣学府坐落在一片堪称是有些荒芜的地方，离它最近的城市亚哥城也有一百五十公里的路途。

    偏偏就是这样一座地处算是偏僻的学府，那些翻山越岭前往这里求学的人却络绎不绝，更在近几年来势压自由神殿学府一筹, 隐隐成为美洲最著名的魔法大学。

    奥霍斯圣学府西面正是浩瀚的太平洋，相隔也不过只有十几公里，这十几公里并非是褶皱的山峦和险峻的悬崖，而是一片纯白色的沙滩。

    从海岸线一直到奥霍斯圣学府的校区，全部都是白色的沙子，宛如一片纯净圣灵的平柔沙漠，几乎是所有美洲人极度向往的一个净化心灵的圣海滩。

    而在奥霍斯圣学府的另外一边东面，正好是冗长的安第斯山。

    安第斯山有点像中国的秦岭，如同一条地势的分界线，将太平洋湿润温暖的气候阻隔在了山的这一面，另外一面又是雨水循环、四季分明的节奏。

    左边是海，连绵的海岸线与圣白沙滩。

    右边是山，冗长的山峦与复杂的地势。

    奥霍斯圣学府就在这样一个气势磅礴的处境里，在美洲它的影响力是相当惊人的，大概就连美洲魔法协会自由神殿在奥霍斯圣学府面前也要摆出一副谦逊的姿态。

    这个奥霍斯圣学府相当于欧洲学府，不过欧洲由于竞争力太过强大，古老的学林又不计其数，欧洲学府权威归权威，还无法达到独树一帜的境界。奥霍斯圣学府就不一样了，美国这样的超级强国，每年一样是最优秀的魔法学生首选这个奥霍斯圣学府....奥霍斯圣学府是招收整个美洲的学生，他们甚至算是一个独立的王国，不属于任何一个国家。

    “这里这么牛哔的嘛？”到了这里，得到了一些普及以后，莫凡楞楞的说道。

    对于这奥霍斯学府，莫凡还真的是一点都不了解。

    他终究是一个地道的草根。

    “你就是一个白痴，没事的时候，也多对世界了解了解，不要光想着今天打这个，明天揍那个。”赵满延白了眼说道。

    莫凡撇了撇嘴，他对于这些事情还真的是一点都不感兴趣。

    “我就是要励志成为最强法师的男人，至于其他的事情，我可是一点都不关心。”

    对于莫凡的反驳，赵满延只是冷笑了一声。

    “行了，你们两个别叽叽歪歪了，说起来，你们来这里是干嘛的？”曹乐看了眼吵嘴的两人说道。

    虽然已经知道了，但该问还是应该问一句的。

    “当然是追寻黑教廷了。”莫凡满是干劲的说道。

    “我就是来泡妹的，这里可是世界知名学府，要是不来这里找一些妹子的话，岂不是白来了？？”赵满延说道。

    赵满延此话一出，曹乐愣了一下....

    看着他，莫名的想到了一件事！

    这小子....

    好像是要对大嫂出手了吧？！

    赵满延被曹乐一直盯着，一脸不解的问道：“你干嘛这么看着我？？”

    “哦，没事....就是觉得你比较优秀。”

    心里默默的想着“畜生...”

    不过，话又说回来了，赵满延的那个哥哥，也是一个BT，所以这种事情，还真的没啥好说的？

    “莫名其妙！”

    赵满延有些不理解的嘟囔了一句。

    却是没有太过纠结....

    ....

    (本章完)

