    战斗与厮杀从来不是一个概念，而在旅途中，林谟锻炼的更多是后者，他很擅长越级击杀强者，但留手什么的，他还真不知道怎么做。

    “林谟！！”

    一道电弧几乎在开赛枪响的后不到一秒就落到了林谟面前，灰色的雷芒在他的周身跳动，他的一举一动都使空气发出爆鸣声，林谟哪怕隔这么远都觉得手臂发麻。

    是个值得注意的对手，但……

    构不成威胁罢了。

    “雷龙！”雷电最强的就在于他的速度和力量，兰斯洛特在这两点上把握的非常好，林谟才跳开，身形尚未落地，兰斯洛特手中隐藏的光团就被他打了出来，光团见风就长，瞬间化为一条丈许宽的巨龙，朝林谟猛地扑了过来。

    林谟手指轻轻在胸前一划，一道白刃瞬间就切开了那不可一世的雷龙，化为蓝色的碎片掉落下来，随后嘴巴一张，露出一个熟悉的微笑，他的嘴上叼着一颗蓝色的子弹，林谟轻轻一吐，子弹便如同离弦之箭射向了兰斯洛特，后者没敢硬接，身形一晃，子弹擦着他的鬓角飞了过去，可蓝光并没有停顿，依然以三倍于音速冲向了，龙社成员的阵地！下一秒，可怖的爆炸席卷了小半个场地，同时，也象征着百人混战的正式开始！

    “嘁，一个没中吗？”林谟暗自啐了一口，刚才的一招连一个龙社的成员都没淘汰下去，当然这也在预料之中，刚才的目的不过是利用烟尘分散执行部的四人罢了。

    “喂，和我战斗你还有心思分心是吧？”一个阴沉甚至有些幽怨的声音从背后传来，林谟眼皮顿时耷拉了下来。

    “对不起行了吧。”林谟无奈地两个纵跳闪过了兰斯洛特的电弧攻击，“和我打没好处的，还不如和你的好妹妹挑几个落单的结果了，这样还能增加晋级几率……”

    “那现在你不就是落单的吗？！”一个清丽的声音从背后传来，林谟不用回头都知道是简那个弟弟……妹妹……，林谟随手抛出了个空气屏障，打算先逃开他们两人的夹击，但……

    “噗……”他一口血直接喷了出来，他负伤地捂住了自己嘴巴，但一团雷电却避之不及，狠狠地打在了自己的胸口上！

    又被这妮子暗算了！

    “哼。”简一脸戏谑地抛起一颗润喉糖咽下，道，“你初中物理是怎么学得，声音怎么可能是你那种压缩空气盾挡得住的！”

    “靠，哥哥我只学了三个月的物理好不好！”烟尘散去，林谟重新出现在场上，他被超声波损害的内脏基本修复了，雷电则在他胸口上了一团焦黑。

    “话说你们两真的是亲兄妹吗？雷和声音？能力差别怎么这么大？”

    “要你管！”

    异口同声，林谟嘴角抽动，手臂变成银色的同时，星辰虬龙锁缠绕其上，他纵身一跃，朝向两兄妹猛地扑去！

    刀光剑影，金铁交接声络绎不绝，但有一片区域却莫名的安静，仿佛与世隔绝了一般，只是其中弥漫的硝烟，任谁都可以一眼看出来。

    “那……那个，樱雪妹妹……我好歹也能算林谟的同僚，我们要不然先合作，等到剩下的人不多的时候再……”

    “你和林谟什么关系？”

    “啊？都说了是他的同僚了……”

    “你和林谟什么关系？”

    “……”

    “你和林谟什么关系？！”

    叶阡陌的精神接近崩溃，他们四个在爆炸的一瞬间就按照原计划的四个方向散开，先不聊其他几个，自己几乎是一头撞向了林樱雪这里，原以为是熟人，就算没法合作起码也不用打起来吧，可对方却二话不说就向她刺来，险些就削去了她半个额头。

    林谟你小子罪孽深重啊！叶阡陌在心中怒骂道。

    樱雪眼神冰冷，她的米色西服被莱茵打烂了，现在她穿着一身深黑色的西服，显得更加干练与……无情。

    嘁，我也不能留手了吗？叶阡陌捋起袖子，小麦色的皮肤逐渐绷紧，一股黑气慢慢从脚尖盘旋而上。

    扪心自问，她可能打不过樱雪，前几天林谟几乎每场都会把她逼去给樱雪录像，这家伙好像因为一些原因不能立刻和樱雪见面，但还是想通过看录像的方式自我安慰一下，拜这所赐，叶阡陌观看了不少樱雪现场比赛，现在可以说，没人比她更清楚樱雪的实力了，可怖的战斗经验，高超的刀术，对天嗣出神入化的使用，和林谟一样，叶阡陌不明白这两人为什么对战斗如此熟捏，根据情报显示，樱雪的那把刀好像是两个月前才拿到的吧！？现在都可以站在这世界级的舞台上了？

    “喂喂喂，能不能等我变身完……啊疼疼疼！”

    “不能！”

    樱雪没有等叶阡陌的黑气覆盖完全身，就挥着刀冲了上去，还是那快到不可思议的刀，明明上一秒还只是拔刀式，下一秒叶阡陌的额头上已经多了一道血痕，反观她的手仿佛完全没动过似得，若不是叶阡陌下意识地往后一倒，自己可能已经身首异处了。

    自己，可能会死？！

    叶阡陌眼神顿时凌厉的起来，黑芒瞬间覆盖全身，下一剑已经砍在了她的腰上，若不是黑芒及时覆盖，自己已经被切成了两段。

    叶阡陌深吸一口气，化掌为刀，狠狠地向樱雪砍了过去，对不起了林谟，砍残了不要怪我，我这是正当防卫！

    樱雪没有丝毫犹豫，挡住了叶阡陌的手刀后，指尖一动，两把匕首从叶阡陌脚底飞出，对着她的脚筋猛地刺去，黑色的灵力却使得叶阡陌本就坚韧的肉体更上一层楼，匕首完全没有刺开叶阡陌的皮肤，樱雪眼神一变，放开手中的长刀，转而接过了被阻隔的两把匕首，对着叶阡陌的脖颈就是一切，长刀则稳稳地落在了她抬起的膝盖上。又是两道血痕，被黑芒覆盖的脖子在樱雪的攻势下瓦解了一瞬，叶阡陌脸色大变的后退，就是林谟在温泉那边也没能破开她的灵力，十二种混杂的灵力虽然无法让她使出灵术，但硬度着实可观，林谟也是用消耗战才打败叶阡陌的，可樱雪居然切开了她的黑芒，自己是不是还是低估了她的实力？

    可樱雪却没再动手，她一抬膝盖将长刀收回鞘中，两把匕首也再次隐没了身形，转身离开，叶阡陌忙道：“我和他真没什么。”

    “我知道。”樱雪头也不回地说道，“你背上的伤口告诉我了，那是他的锁链。”

    叶阡陌看了眼自己背上的伤痕，那是林谟在温泉那一晚将她钉在了地上留下的，她有些不甘地咬了咬牙，但还是道：“那你可以和我合作吗？”

    “合作？为什么？”樱雪转过头，双手对着她一摊笑道，

    “你已经出界了啊~”

    叶阡陌闻言一怔，看看自己已经越过白线的左脚，脸上的表情要多精彩有多精彩。

