    可实力大进的高文浩还是输了！

    这让在场几乎所有人都是感到极为的不敢置信。

    出乎了所有人意料之外。

    四周聚拢在被灵元冲击破碎的广场周遭的新晋同门修士，目光呆呆地望着眼前的这一幕，内心之中已然是掀起了惊涛骇浪。

    从现在开始，

    张清元就站在了他们所有人的顶上，成为了新晋内门的第一名。

    这些新晋的内门弟子之中。

    境界在张清元之上的同门不在少数。

    但见识了这一战，

    绝对没有多少人会认为，自己的能够与之争锋！

    心服口服！

    一年前，曾经对张清元产生嫉妒，想要挑战对方而扬名但最终为张清元展现出来的实力惊骇而没有行动的蒋文荣。

    目光望着场中那唯一站立的身影。

    心中无比复杂。

    “真是厉害啊！一年时间，竟然进步了这么大！”

    即便是心中妒忌，

    但此刻也不得不承认张清元的强大。

    而且，

    随着这一战张清元所展现出来的实力，他内心之中的某种心思，也随之是彻底消失。

    当一个人差距不大的时候，

    还可以产生妒忌。

    但若是差距太大，那只剩下的也就唯有仰望而已。

    同样。

    人群当中。

    一年前曾经被张清元击败占据了第九的位置，经过一年苦修准备向张清元讨回昔日屈辱的柳才久拳头握了握。

    最终又松了下去、

    无奈叹息一声。

    望向场中张清元的目光视线变得无比的复杂。

    对比一年前自己对战时候的实力，现如今这种程度的进步。

    让柳才久几乎已经是失去了争斗的心思。

    放弃了追赶。

    恍惚之间，

    他仿佛看到了未来对方将会越走越远，直至自己再也看不到其项背的地步。

    周遭诸人的看法。

    于战争的结果而言根本没有多大的改变。

    伴随着高台上王跃年说出张清元胜这几个字之后，这一场斗争就已然落下了帷幕。

    所有人心绪犹如潮涌。

    但每一个人对张清元名列第一心中皆是发自内心的佩服。

    这一战展现出来的实力，已然是彻底征服了他们。

    原本排名第二。

    如今已经第三的王志良纠结了不一会儿，终究是放弃了挑战的心思，转而将目光放在战败的高文浩身上。

    至少要先击败高文浩，才有对付张清元的实力。

    只不过在高文浩恢复过来，他对其发起挑战之后，没想到又再一次落败于高文浩手中。

    这样一来，

    这些同门就更加的没有异议。

    一场年末小比，很快就落下了帷幕。

    这一年的比斗。

    响彻了张清元的威名！

    而这种名声，还逐渐传播离开了玄水峰的范围，波及到其它的峰脉之中，尤其是在新晋内门的这一届弟子之中流传。

    名声虽然比不上昔日同届的外门十秀。

    但也都让人有所耳闻。

    在这种背景之下。

    此时正在闭关的赵元阳也是得到了消息，只不过他听闻消息之后没有出声，目光望着远方天空。

    而后像是自言自语地道：

    “已经玄水峰第一了吗，连九重圆满都能够击败，张师弟还真是天纵奇才......”

    而后，

    发了一张恭喜张清元夺得第一的传讯符。

    就转身再度进入练功室，开始闭关努力修行。

    一年前，

    赵元阳因为张清元的实力而明悟，开始努力修行，结果没想到一年之后对方进步更大，彼此之间的距离拉得更远。

    这，

    让他的内心极为不是滋味。

    只能加大努力的程度，至少不至于被拉下太多。

    除了赵元阳之外，

    申虹舟，林炎之类的有过一定交情的朋友，也都从旁人口中得到了消息。

    对此，

    他们也纷纷发来传讯符送来祝贺。

    心中对于张清元的崛起也是感叹不已。

    只觉得在他们身边，恍若是即将看到一颗天才新星正在冉冉升起，开始展现出自身的光芒。

    ......

    名声的传播。

    张清元并未得知。

    一年前年末小比的时候，他原本的目标是能够在第三年进步达到第一，没想到一年的时间就完成了目标。

    再回首两年前外门大比。

    从众多别院弟子之中平平无奇，到一路开始突出，展现出自己的力量，再到如今夺得玄水峰新晋内门弟子第一。

    名气也开始宣扬。

    挥手这由弱胜强，一步步走来，出人头地的经历。

    也是让张清元感叹不已。

    不过他也没有多少回味的时间。

    此时，

    在众人纷纷离开之后。

    他正在为王跃年所召，亲自交给他这一次年末小比的奖励。

    “师弟，这是我在比斗之前就说过夺得第一的奖励，这是我专门为你挑选的一门准黄阶的水属性术法。”

    林荫下，将一枚玉简递给张清元。

    王跃年出声说道：

    “这一门术法名为九龙玄水罩，施展起来能够在平地卷起滔天巨浪，化作九条龙形水流将敌人罩入其中，一大被困，即使是修为高过自己的修士也未必能够挣脱得出来。”

    “有着一门术法，一定程度上能够弥补你在术法困敌方面的手段了。”

    “谢谢王师兄！”

    接过遇见。

    张清元抱拳对王跃年感激地道。

    “多谢师兄提携。”

    “无需如此，你们提升得越多，那我带领你们所得到的宗门奖励也就越多。”

    “以你的实力，这是你赢得的一份。”

    王跃年摆摆手，丝毫不在意。

    “距离三年适应期间还剩下一年，接下来你可要好好修行，莫要因为自己已经拿到了玄水峰新晋内门弟子的第一就心生骄傲，止步不前。”

    “先告诉你一个事，那就是你们晋升内门的第三年，也是来年，各个峰脉之间的新晋内门会为你们这些新晋升内门没多久的家伙展开一场大比。”

    “算是为你们真正融入内门的庆祝，而这一场大比的前十名，每个人奖励一枚凝真丹。”

    “你的对手，可不仅仅只是同一峰脉的新晋弟子。”

    “还有其它峰脉更多的内门弟子，尽管那个时候你们这一届晋升时候的十秀七七八八已经晋升了真元境，不会再与你们争锋。”

    “但其它人，依旧不容小觑。”

    “接下来，张师弟你可得更加努力，争取在大比之前能够晋升九重后期，多的更好的名次！”

    王跃年的鼓励，

    让张清元目光直接亮了起来。

    “放心吧，王师兄，剩下这一年时间我一定会好好努力！”

    凝真丹！

    这几乎是灵元境突破到真元境的必备辅助丹药！

    大多数内门弟子，想要获得这丹药只能够自己凑齐八样主材料上交宗门，然后才有可能换取一枚。

    凝真丹，自然是越多越好。

    这一场大比的话，

    他势在必得！

