    安宁没有出手，对方也没有再出手的意思，只是将安宁围在中央。

        天际上，那头黄沙凝聚而成的巨龙依旧不断盘旋着，不断有黄沙落下，被风吹动，宛若一道金色的瀑布。

    安宁沉声道：“既然来了，何不现身一见？”

    沙丘之下，响起掌声，一个红衣女子缓步走上沙丘，笑着道：“不愧是千门大比的魁首，奴家藏得这般好，还是被公子发现了。”

    这女子走上沙丘之后，并么有继续前行，而是离得远远的，一边道：“公子莫要介意，实在是公子那把剑太吓人，连窥天镜强者都能斩杀，奴家一个区区踏月镜，自是得防备一些。”

    安宁眯着双眼，有些疑惑。

    这女人并非是李姝，身上也没有魔族强者的气息，也就是说，她只是一名普通的魔门强者，看气息，应该在踏月镜后期。

    安宁随口道：“不知仙子是血牙宗门下哪个势力？”

    这女人笑着道：“血衣楼公子想必是没听过的，说起来奴家跟花雨楼那位林有容还算有些交情，听闻林有容为公子所折服，不惜判出血牙宗，奴家对公子那是仰慕得紧，早就想一睹仙容了。”

    她接着又道：“对了，小女子冉慧云，承蒙尊主大人厚爱，暂任血衣楼楼主一职。”

    安宁笑着道：“原来是冉仙子，失敬失敬。”

    冉慧云掩嘴一笑，柔声道：“虽知公子不是真心，可奴家听着还是觉得高兴得紧呢，若不是因为公子学了纵横剑，奴家还真不愿与公子这般趣人为敌。”

    安宁笑着道：“冉仙子可以退出魔门嘛。”

    冉慧云笑着道：“公子也能给奴家找个圣地安身立命？”

    安宁摇头道：“这个还真不能。”

    冉慧云叹息道：“哎，奴家那林姐姐还真是命好，仅是早奴家几天遇见了公子。既然公子不能给奴家找个圣地栖身，那奴家也就只能将公子的头颅带回去了。”

    说完，也不见她有什么动作，天际那条黄龙突然发出一声咆哮，然后猛然向着地上的安宁冲去。

    安宁双手掐诀，翻江云翻滚而出，瞬间将整个大漠照得透亮。

    安宁打出翻江印之后，直接掏出一把符文，随手就洒了出去，然后身体再次离开地面，长剑在前，紧跟着翻江印，直接撞向那头巨龙。

    轰隆！

    一声巨响，黄沙形成的巨龙直接粉碎，漫天黄沙漱漱落下。

    安宁身体直接带起一道影子，向着云海之上冲去，一边道：“冉仙子好意安宁心领了，日后有机会定然登门道谢，小子还有要事在身，冉仙子就不必远送了。”

    地面上，冉慧云并未追击，眯着双眼，低声道：“还真是无一不通啊。”

    她缓步向着那些白虹镜强者走去，一边道：“通知升平帝国那边，安宁很快就会抵达。传令所有血衣楼弟子，务必将安宁的行踪掌握清楚，没有命令，不要轻易出手。”

    众强者很快散去。

    冉慧云站在黄沙之上，仰头望着云海之上，一袭血衣，在黄沙上异常刺眼。

    安宁才摆脱血衣楼众人，刚刚上升到云海之上，不由得再次向着下方的大漠中砸去，一头白虹镜大妖突然自云海中杀出，驱动一个巨大火球，紧跟安宁身后。

    安宁身体刚刚砸在黄沙之上，整个大漠突然剧烈颤抖起来，原本平整的黄沙突然凸起，如同一道山脉般不断升高，瞬间便已达数丈左右，然后黄沙滚落，竟是露出了一头巨大的蟒蛇。

    巨蟒出现，巨大的身躯直接向着安宁横扫而来，足以摧山断岳！

    安宁冷哼一声，“还真是没完没了了。”

    说罢右脚猛然一踏黄沙，身后顿时炸出了一个巨大深坑，而安宁的身体也如同箭矢一般向着那头巨蟒撞去，开山拳拳拳叠加。

    “嘭！”

    一声巨响，安宁的拳头撞在巨蟒身躯之上，身体顿时向后倒飞出去，比去时速度还快，直接砸入黄沙之中，被黄沙瞬间淹没。

    巨蟒发出一声怒吼，被安宁拳头砸中的身躯上，顿时整个炸开，血肉模糊！

    天际之上，巨大火球猛然砸下，刚好砸在安宁消失的黄沙之上，整个沙海顿时向着四面翻滚出去，如同金色浪潮一般。

    火球炸开，安宁身体一下冲上天际，那巨蟒还未做出反应，就有一剑从天而降，将巨蟒偌大的身躯整个钉穿。

    一声巨响，巨蟒硕大的身躯轰然倒下，如同山崩。

    然后就有一道巨大的身影从天际砸落，被强行摔在黄沙之中，卷起漫天黄沙。

    在这身影之后，安宁紧跟其后，一拳砸下，直接将这头大妖脑袋整个崩碎。

    瞬息之间，两头白虹镜大妖瞬间殒命！

    安宁将桃木剑收起，同时将两头大妖的妖丹取出，看着慢慢黄沙，眼中杀意缓缓消散。

    天地寂静，唯有干燥的风不断带起黄沙翻滚，夹杂着浓烈而腥臭的血腥味。

    安宁移步向北。

        看来还是得找个仙渡，才能走得轻松一些，否则照现在这样走下去，不是魔门就是妖族，猴年马月才能找到桃源山。

    安宁用了差不多五天的时间，才从大漠中走出，其间遇上了几名妖族强者，境界都不算太高，最强的不过才白虹镜巅峰，而魔门除了上次相遇的血衣楼众人，再没有碰到。

    相对于妖族，安宁总觉得这些魔门强者更难对付，特别是其中还有女人。

    一想起那个血衣楼的冉慧云，冉宁总觉得有些不安，这人不论境界心智，明显都在林有容之上，被这样的人盯着，无疑又是另一个李姝。

    走出大漠之后，安宁只是简单的修整一下，便直接前往能够搭乘凌云飞渡的地方。

    漠北既然是南阳帝国与升平帝国必经之路，自然不会缺少仙渡这类东西，而且朝阳湖势力跟血牙宗差不多，几乎遍布整个天元界，其主要来源便是这种仙渡，想必在漠北应该也有。

    安宁寻找了两天，仙渡没有打听到，倒是打听到了石家，不过安宁并没有前往石家，也没有去见石兴邦，按照安宁的猜测，石兴邦有可能还没回到石家，当然也可能早就到了，毕竟对方也很可能会直接御剑而行。

    没有小狐狸在，赶路寻找一些机构，确实有些麻烦，安宁一时间竟是有些想念那只小狐狸了，不过一想到那位青丘女帝，不由得一阵毛骨悚是，上次的感触，至今记忆犹新。

    也好在妖族有所顾忌，圣地那些强者不会出手，否则安宁真不知道自己如何能够活下去。

    ……

    溪山。边月城。

    这里是整个漠北最繁荣的一座城池，因为这里拥有整个南阳仅次于姥山仙渡最大的仙渡。

    溪山仙渡同样隶属于圣地朝阳湖，由朝阳湖一名仙主负责，而漠北石家也有参与，负责一些接待事宜。

    此刻就有一个少女负责接待前来乘坐仙渡的客人们，然后就跟一个家伙争吵了起来。

    能够乘坐仙渡的，都是一方巨头，或是宗门大佬，最不济也是世俗豪阀，所以一般仙渡这边都会悉心招待，很少会出现争吵的情况。

    只听这少女冷声道：“你真不能进去。”

    在少女面前，一个衣衫褴褛的家伙皱着眉头，质问道：“别人都能进去，我为什么就不能进去？”

    众人看去，只见这家伙衣衫褴褛，就像是刚从火堆里扒拉出来的一般，然后就这么套在了身上，蓬头垢面，一双布鞋也破了洞，露出一个大脚拇指，身上背着一把精致的桃木剑，浑身都散发着一种恶臭的味道。

    无论怎么看，这家伙都跟街上那些乞丐没什么区别。

    那少女一只手捏着鼻子，一只手拦下这男人，冷声道：“乘坐凌云飞渡需要灵石，你有吗？”

    这男人理直气壮的道：“没有，但我有比灵石值钱的东西。我真着急，你赶紧让开。”

    这少女依旧挡在他面前，一脸鄙夷道：“你知道什么是灵石吗？还比灵石值钱。”

    只见这男人一把将这少女推开，竟是大摇大摆的走了进去。

    少女差点摔倒在地上，大声喊道：“来人啊，有人硬闯。”

    顿时有两名汉子冲了出来，挡在这男人身前，二话不说，直接就一拳砸出。

    然后这蓬头垢面的男人也没有什么动作，身体一旋，竟是躲开了两个强者的攻击，游鱼般滑入人群中，人群顿时一片混乱。

    “谁敢在我溪山仙渡撒野！”

    一个浑厚的声音突然想起，接着一道人影猛然自楼上砸下，人群顿时潮水般散开，瞬间就只剩下那名蓬头垢面的男子。

    然而这人一拳还没砸下，就有一物自那蓬头垢面的男子手中飞出，向着这人砸去。

    这人伸手将物体抓在手中，身体悠然落下，只听那乞丐一般的男人问道：“去一趟升平帝国，这东西够吗？”

    在溪山仙渡明显地位不低的男人看着手中的白虹镜妖丹，急忙堆上笑脸，连声道：“够够够！上仙这边请。”

    安宁停下脚步，转身看着那个少女，开口道：“还有，此行由那个小丫头服侍我。” 

    拿着登峰镜妖丹的男人看了那少女一眼，皱起眉头，为难道：“上仙，这恐怕不行。”

