

               来自不明势力的暗杀，就在七霞西境的建州，掀开了血腥的帷幕。

    事实上在事情发生之前，上官若凡等人的思维很是简单，因由得到风绝羽的通风报信，做了一番详尽的安排，众人都意识到，此次暗杀的目标应该只有红杏夫人一人，然而事发之外，虽然敌方表露的意图也是按照他们的猜测进行，可到了最后，上官若凡等人突然意识到，这场暗杀似乎没有想象中的那么简单。

    首先一点，就是那六百修士，他们人数占优，六百人完全有能力困住近百红衣剑侍，这个时候，萧洪章已经带着红杏夫人逃遁了，按照正常的思维看待这件事情，这六百人数出三百，不行就四百便可以牢牢的困住上官若凡等人，其余二百、三百人完全有能力去驰援追击，然而这些人非但没有一人离开，反过来还把所有的力气都使在了上官若凡这些被当作护卫的人手上面。

    其次就是白发老者的那番话，他意图非常明显的指出上官若凡是他们此行的目标。

    这就让人觉得古怪了，本来是暗杀红杏夫人，为什么对上官若凡如此上心，这先来围攻铁甲飞舟的人，目标居然不是红杏夫人。

    上官若凡费解不已，饭五斗、巫映雪也是觉得不可思议，嗅出了背后阴谋的味道。

    不过好在红杏夫人离开之前有过准备，她将一切行动的指挥权交给了萧洪章，而萧洪章与众人在铁甲飞舟商讨了数日之后，定下了一个个临阵应急的对策。

    “上官若凡、饭五斗、巫映雪......都是啸月宗举足轻重的人物，抓住一个重重有赏，全部逮到，赏传天之宝一件。”白发老者狰狞狂笑，在后面带着队伍愈发的癫狂。

    建州的夜空下，多达数百道身影仿佛流光风驰电掣，速度快的匪夷所思。

    “他们的目标是我们，不单单是若凡一人......”巫映雪急切的目光中揣着浓浓的疑惑。

    “为什么？他们怎么知道我们会跟来？难道啸月宗出了奸细？”上官若凡在飞在队伍后面，不停的击落敌方投掷祭起的法器，空中神力动荡、匹练丛生，众人只觉得攻击的势头越来越猛。

    “我看未必，这些人既然准备万全，对本宗的人手自然认的清楚，不过他们为什么要抓我们，看样子还要活口，这就不得而知了。”饭五斗百思不得其解道。

    “如果是皇墟那边的人下的手，他们的目的究竟为何，杀了夫人，激怒啸月宗，跟山海书院死嗑，这就足够了，为什么还要抓我们？”上官若凡也觉得这些人的目的不单纯了。

    “难说，走一步看一步吧，先去落剑峡。”

    落剑峡，是萧洪章跟众人约好的****，至于为什么是落剑峡，这一点萧洪章也很奇怪，不过是红杏夫人的命令，他也不能不听。

    于是乎，一群人在前方埋头狂奔，后面数百敌人跟狼狗似的狂撵，在建州腹地展开了别开生面的追逐战。

    追逐双方阵营的后方，琅玉迷境的妖檀和蓝哇族的卫谨少见的联手跟在后头，静观着战势的演变，二人也是不敢不遵上令的紧紧跟随，但暂时还没有出手的念头。

    “我们什么时候动手，我刚刚看了，对方阵营里还有两个隐藏起来的乾坤中期强者，不足为虑，要我说，直接弄死算了。”卫谨跟他的族长一样，做事不经大脑。

    到是妖檀，了解一些内情道：“不可，我们的动向和身份能隐藏就隐藏，不到万不得已，最好不要出手，这是尊上的命令，你敢违抗？”

    “我家族长可没这么说......”卫谨撇了撇嘴，不以为意。

    “闭嘴，让你干什么就干什么，话这么多干什么，记住，我们的目的是活口，一定要活口。”

    卫谨想了想，非常郁闷的叹了口气道：“唉，听你的，这都是什么事，我怎么就看不懂。”

    妖檀心说我也看不懂，但要干什么，他还是十分清楚的。

    二人交谈不到十句话，便一路尾随了过去，没过多久，上官若凡就又跟那白发老者遭遇上，就在殉道岭外不远处，再次展开了你死我活的激战。

    这一个夜里，整个建州都乱了。

    建州在西境也算是一个地域广袤的大州，其间天宗无数，但直正能达到像缥缈峰自在宫，或者啸月宗这个级数的门派就只有一个，那就是西境十五宗联军当中的“天罡山庄”。

    天罡山庄的本家姓齐，老祖号称齐天罡，天罡山庄也因此而得名。

    这个天宗目前有乾坤后期强者，并且山庄中比乾坤后期要弱上一点的乾坤初、中期高手也有三人，算是实力比较强大的天宗之一，而眼下，天罡山庄的在任庄主齐啸，就在锦绣福地，天罡山庄只有两名族内的乾坤前期、乾坤中期高手坐镇。

    醉夜时分，天罡山庄万籁俱寂，本来到了休息的时间，不料想却被数百里外阵阵激战的轰鸣声打破了原有的宁静。

    山庄中的乾坤中期强者齐伦从自己的秘室中飞奔而出，片刻之后，乾坤初期强者齐野也跑了出来，紧接着一个个齐氏弟子全部出现在山庄的上空，远远的看着数百里外如同开了一场爆竹盛宴的殉道岭忍不住惊愕发呆。

    “出什么事了？弄出这么大的动静？”

    “报，启禀师叔祖，殉道岭有人激战，弟子通过几个小天宗打听到，今夜子时有一伙数百不明修士，趁夜偷袭了一艘铁甲飞舟，目前双方正打的火热。”

    “铁甲飞舟？那不是啸月宗的乘御法器吗？”

    铁甲飞舟的名声响亮，七霞界许多天宗都一清二楚，齐伦一听有人偷袭的是铁甲飞舟，顿时懵的一批：“铁甲飞舟？啸月宗？今天是什么日子？”他回头看向自己的堂弟，另一名老者齐野。

    “今天不是什么大日子，但是再过几日，应该就是啸月宗主红杏夫人亲赴锦绣福地自辩的日子。”齐野也是愕然。

    二人一搭话，瞬间想到了什么。

    “糟糕，是啸月宗出事了，庄主大哥现在就在锦绣福地，有人却在中途截杀，那一定是啸月宗的宗主，是山海的人吗？我们要不要帮忙？”

    齐啸不在，齐伦就是山庄的顶梁柱，而西境十五宗联军和啸月宗跟山海书院打了一百五十多年，大家早就成为了一家人，不过齐伦也知道，西境十五宗联军和啸月不合，此时事发地正好在天罡山庄附近，暗杀红杏夫人的又被猜测是山海书院的人，齐伦顿时陷入两难的境地，不知道该不该帮。

    齐伦无法下决定，便看向他的堂弟齐野，齐野到是精明，道：“兄长，依我看，咱们应该装作不知算了。”

    “为何？东西两境打了这么多年，现在山海书院跑到我们的地盘上撒野，我们就看着不管？”

    “不，我们无法确定偷袭啸月宗的就是山海书院，另外，庄主大哥对啸月宗颇有成见，若非如此，红杏夫人也不用在桐州交火最激烈的时刻被传唤到锦绣福地自辩啊，现在西境十五宗巴不得看啸月宗的笑话，我们要是插手了，没有任何好处。”

    齐伦一听，也觉得有理，而就在这时，又一人来报道：“两位师叔祖，落剑峡那边也动手了，据说有道武境强者出现。”

    “道武境......”齐伦和齐野双双一愣。

    后者连忙道：“你看，这事就更不该管了，道武境？咱们去了也是没用啊，弄不好，还会牵连到自己。”

    其实齐伦听到有道武境强者出现之后就打起了退堂鼓，如今接着齐野的话道：“贤弟言之有理，不过此事必须马上通知庄主大哥，由他来定夺。”

    “这到是......”

    当天夜里，殉道岭、落剑峡附近，所有有头有面的天宗全部选择了足不出户，建州以天罡山庄为首的大大小小的天宗多达好几百个，但是得知啸月宗在建州遇伏之后，竟没有一人跳出来帮忙，原因有二。

    一，首先这些人对情况掌握不明，不知道该不该出手相助。

    二，后来发现落剑峡的附近有道武境强者出现，这就让所有天宗更加不敢轻举妄动了。

    道武境，那可是真正的顶级高手，像他们这些小门小户，平日里躲都躲不起呢，哪有胆量往前凑。

    于是乎，就造了西境天宗无数，却无一人驰援啸月宗，让红杏夫人等人的处境更加艰难了起来。

    落剑峡的附近，风绝羽和玉修罗、卫拱站在三百里外的山峰上，面沉似水的看着由东往西的空色里不时爆起的神力光花，一张老脸铁青的吓人。

    “一群不知好歹的家伙，你们这是在作死啊......”

    其实风绝羽早就赶到建州了，并且在谁也不知道的情况下，安排了一招招隐藏在暗处并能决定胜败的奇招，只是现在时机未到，还不到出杀手的时候，可是在看到啸月宗的人被紧追不舍、岌岌可危的一幕，风绝羽无论如何也按捺不住内心的怒火了。

    “还有多远，夫人抵达落剑峡......”