
　　灭东海，西海龙族！？

　　九间殿上，落针可闻，所有人都被殷郊的话给惊住了。

　　这四海龙族，乃是远古祖龙遗存！

　　敖姓血脉，是为世间仅存的真龙。

　　自洪荒远古年间。

　　祖龙与元凤搏杀同归于尽后。

　　龙族就逐渐势弱，最后退出洪荒舞台，缩入海内。

　　不在和洪荒大地上的生灵争霸天下。

　　但，龙族的底蕴始终存在啊！

　　尤其是四海龙王，据传更是金仙级别的实力！

　　它们呼风唤雨，雷霆雨露，可是极其不好惹。

　　海内更有无数虾兵蟹将，夜叉水魔，千万之数！

　　因此海边的诸多洲郡，千万百姓，敬龙王胜过敬人皇！

　　“殿下，这东海，西海龙族虽恶，却如何灭得？”

　　杨任迈步走出，沉声道：“如今大商国力大减，大半兵将又被太师，武成王带去剿灭造反异族，剩下的一些兵力，将军，用来守卫王城勉强足够，哪还有兵将去讨伐东海妖龙？”

　　“是啊，殿下。”

　　“东海，西海妖龙虽可恶，搅动风雨，使两地大旱大涝，但要说灭他们，显然是不可能的啊……”

　　“哎……殿下还是太年轻了……”

　　“还是先解决其他事情吧，妖龙之事，至少得等武成王，或者闻太师回来一个，再去解决！”

　　……

　　伴随着杨任的话，众多臣子皆是嘀嘀咕咕起来。

　　他们几乎都觉得，征讨东海，西海妖龙，是一个无稽之谈。

　　那可是龙族领域啊。

　　不说龙王的实力。

　　就说千万数量的虾兵蟹将，那得带多少兵马过去，才能打过？

　　殷郊眉头微微一皱，开口就要说话。

　　“叮，暴君任务激活。”

　　“任务一：前往东海，将龙族血脉斩尽杀绝！完成获得二十点功德值。”

　　“任务二：前往东海，镇压降服龙族，完成获得十点功德值。”

　　“任务三：前往东海，和龙族谈判，使其降雨，解旱，停雨退涝，完成获得两点功德值。”

　　却是这时，系统的声音传来。

　　暴君任务，再次触发！

　　而这一次，殷郊看着这三个选项，目中寒光一闪！

　　暴君系统，暴君系统。

　　自然是主人越暴虐，系统回报越高！

　　而东海，西海龙族听从“天数”，毫无顾忌，兴风作浪，肆意祸害沿岸百姓。

　　最后还把黑锅甩到人皇头上！

　　它们真以为人族，奈何不得他们！？

　　抬手，殷郊直接选择了一！

　　“叮，任务一，选择成功。”

　　殷郊的眼神冷了下来。

　　他看着众臣。

　　而众臣也逐渐感觉到了一股寒意。

　　那是高高在上的，监国太子殿下的气势！

　　那是一个君王的威严！

　　九间殿内，再次禁声。

　　“没有兵力，就不管了吗？没有人马，就不过问了吗？”

　　殷郊抬手一指殿外东方，喝道：“在那里！有千万数的百姓，正在遭受大灾！每天都不知死亡多少！而我们这些吃百姓税赋，名义上父母官，却还在讨论，能不能，行不行！？”

　　“殿下息怒……”

　　数百官员心中发寒，齐齐躬身。

　　殷郊抬手道：“起来。”

　　百官再次站直。

　　殷郊道：“兵力不够，无妨，此次前往东海一行，我只带我自己的八百亲卫，令方相方弼两位将军跟随即可。”

　　“殿下竟要亲征？”

　　比干大惊道：“这如何使得！？”

　　“如何使不得？”

　　殷郊缓声道：“我父皇十六岁便以皇子身份，征讨异族，十战十胜，剿灭异族无数，扩大大商版图数十万里，而今我已十八岁，征讨东海妖龙，正是时候，叔公莫要劝阻！”

　　“这，这这这……”

　　比干急的几乎说不出话来。

　　你能和你父亲帝辛比吗？

　　他天生神力，九岁就可倒拽九牛，十六岁军阵无敌，那是天生带兵打仗的料子。

　　而你，天生的文骨一个。

　　你当人皇，施展政策，可能会比帝辛强。

　　但带兵打仗，你凭什么和你父亲比啊！

　　殷郊并不理会比干的焦急。

　　只高声道：“时不我待，我们等得，百姓等不得！人命等不得！众位爱卿听令！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话已至此，数百官员只得躬身道：“臣在。”

　　“我带兵走后，全国大小事务，皆交给商相，比相一应处理，各级官员安心做事。”

　　殷郊迈步走下。

　　伸手一拉略有些呆滞的商容和比干两人的手。

　　郑重道：“两位宰相，两位，爷爷，国家运转是否正常，这段时间，就靠你们了，一切事物，你们皆可自行决断，这是我给你们的权利！”

　　“殿下啊……”

　　比干，商容两个老头经过短暂的发愣过后，双目就红了起来，老泪溢出！

　　这是何等的信任？

　　他们抓着殷郊的手，声音颤抖道：“殿下放心！老臣披肝沥胆！拼死效力！绝不让殿下有后顾之忧！”

　　“好！”

　　殷郊重重点了点头。

　　随后看向方相方弼，晁雷晁错道：“方相方弼两位将军带上各自亲卫，随我征讨东海，晁雷晁错两位将军留下守城！”

　　“尊殿下令！”

　　四个大将同时大喝。

　　“大商天下，风雨飘摇，诸公！此大厦将倾时刻，我等能否上下一心，共扶天下于即倒！？”

　　“愿与殿下！共扶天下！”

　　九间殿内，声音如雷！

　　殷郊长笑一声：“好！有诸公在，我心安矣！退朝！”

　　说罢，殷郊大步走出了九间殿。

　　其余等百官，也是以此鱼贯而出。

　　朝歌城内，越发热闹起来。

　　几个大事件宛若炸雷一般席卷。

　　首先就是，人皇帝辛身体不适，退居后宫。

　　皇子殷郊被钦点为监国太子，执掌一切政务，可谓小人皇。

　　再就是，这位监国皇太子刚刚上任，就当殿处置了费仲尤浑这两个大奸臣，直接抄家灭族！

　　另外连根挖出几十个贪官污吏！

　　这简直是天大喜事，不知多少官员瞬间就认同了这位监国太子！

　　而且，这位太子爷还下令，帝辛所要建的几十座宫殿尽数停工，所有劳役尽数可以回家！

　　并且，还能领上足够的报酬！抚恤！

　　此消息一出，朝歌内外，不知多少百姓跪地大哭，高喊太子爷仁德！

　　只此一事，太子殷郊，已然成了这些百姓心中最好的，未来人皇！

　　然而，太子爷刚杀完奸臣，补偿徭役后，就要亲征东海，斩妖龙！

　　要去救东部洲郡，千万百姓于水火！

　　而且，太子爷并未抽调守城军备，让王城朝歌陷入危险。

　　只是带着自己的八百护卫，以及方相方弼两位将军，仅仅八百零三人前去东海妖龙领地！

　　一条条消息，好似惊雷不断，全城皆惊！

　　时至中午。

　　朝歌城外。

　　殷郊身穿银色甲胄，骑在一匹龙马之上，神色平静。

　　在他前方，有八百亲卫。

　　这八百亲卫，乃是他从出生那一刻，就被帝辛赐予他的护卫，只受他调遣，是他心腹中的心腹。

　　而后，就是方相方弼两员大将，他们也各带领自己的六百亲卫。

　　加起来，一共两千零三人！

　　“此去东海，斩妖龙，救水火，安百姓，诸位，可怕否？”

　　“不怕！！”

　　两千零二人，喊出了气冲云霄！

　　“好！”

　　殷郊长笑一声，喝道：“都是大商好儿郎，此行与我，去东海，斩妖龙！”

　　“去东海！斩妖龙！！”

　　殷郊微微一点头，一拉缰绳：“出发！”

　　胯下龙马顿时长鸣一声，四蹄升起火焰，带着殷郊就腾空而起。

　　八百太子护卫，方相方弼以及一千二百将士，皆是随之运起功法，踩起云朵，跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第6章 前往东海！免费阅读。https://xs.23sk.com 