    李木青望着渐渐西沉的夕阳，心中无限感慨。不久之前，自己还雄心勃勃的想要西进辽东，与秦人争锋，然而此刻高句丽几乎全境轮上，丝毫看不到扭转乾坤的希望！罗斯人！哼！懦弱的罗斯人，自己当初真是被鬼迷了心窍，竟然相信罗斯人敢跟秦人扯破脸！我高句丽算是完了，不过你们罗斯人是想坐收渔人之利呢还是在坐以待毙呢李木青的娇颜上泛起冷笑，然而这冷笑却显得有些惆怅、孤寂。或许父亲说的才是正确的，弱者在乱世中只有靠依附强者才能生存。想到自己的父亲，李木青不禁心口一疼，眼前好像浮现出父亲那熟悉苍老的面庞，“父亲！”李木青不禁喊道。然而眼前的景象却如同轻烟般消散了。李木青回过神来，苦笑着摇了摇头，只感到身心俱疲。就在这时，一名传令官一脸惶急地奔到李木青面前。

    “陛下，大事不好了！”传令官跪禀道，随即从怀中取出一份紧急飞鸽传书，双手呈给李木青。

    李木青一把夺过传书，飞快地看了一遍，脸色骤然一变，苦笑着喃喃道：“北方都失陷了吗看来，丸都真正地成了一座孤城了！”这时又一名传令官奔到李木青面前。“陛下，大秦的使者来了！”

    李木青眼眸中闪过一道利芒，冷声道：“终于来了！”

    当天傍晚时分，正当陈楚与众将商议对丸都的攻击策略时，一名传令官奔进大帐，禀报道：“陛下，高句丽派人送来了一个锦盒！”

    陈楚转过身来，有些诧异地道：“锦盒送锦盒的人呢”“对方一送到辕门处便离开了！”传令官回禀道。

    陈楚眉头一皱，扭头问一旁的关羽：“云长，我们的使者是不是已经派出去了”关羽点了点头，“中午的时候就已经派出去了！”

    陈楚的目光落在传令官双手捧着的锦盒上，沉声道：“看来，李木青把我们使者的头颅给送了回来！”

    在场众将都不禁一惊，典韦立刻上前，打开了锦盒，一颗血淋淋的人头赫然呈现在所有人的面前。

    “好胆！陛下，高句丽人无耻狂妄，不必再念苍天有好生之德了！明日就让我率军攻破丸都，将李木青这个狂悖藩王擒于陛下帐下！”关羽怒气冲冲地请战道。随即众将纷纷请战，群情激奋，就连一旁的张蕊也激动得娇颜通红了。

    陈楚对传令官吩咐道：“把头颅带下去，好生搜检，待破城找到尸身后再一并火化！”“是。”传令官应诺一声，退了下去。

    陈楚回到沙盘前，看着眼前异常精致的丸都模型不禁升起一股怒火，好个李木青，既然你想让丸都城内五十万军民与你陪葬，那我就成全了你。

    陈楚问道：“奉先的人马到哪里了”关羽回禀道：“奉先的人马现在应该到鹿耳城了！”陈楚点了点头。自虎齿关和马韩王都被秦军攻陷后，整个半岛地区就完全处于秦军和仆从军的控制之下，随后陈楚令甘宁率领两万第五军团秦军坐镇四韩，而吕布则率领其余所有秦军及仆从军北上，目的地是丸都城下。

    陈楚看着丸都城的模型道：“不等奉先他们了！明天便强攻丸都！”

    众将虎目一亮，一起洪声应诺。

    关羽想起一件事，请示道：“陛下，是否通知暗影和龙牙配合行动”

    陈楚稍作思忖，摇头道：“不！根据城中密探反馈的情况看，李木青鉴于之前的教训，加强了四门的内部守御，一万人专门负责防御四门！如若操之过急，不仅无法达成目的，反而有可能使我们手中的这支奇兵陷入绝境！”

    “大哥，那我们的人会不会被他们给搜查出来！”张蕊颇有些担忧地问道。

    陈楚笑了笑，解释道：“应该不会！我们的人是以高句丽商队的名义潜伏在丸都城内的，而目前丸都城内人心惶惶，若李木青再进行大范围搜捕的话，只会雪上加霜，得不偿失！”

    “哦！”张蕊了然地点了点头。

    散帐后，陈楚将关羽、严颜、张任三人留了下来继续商议攻城的细节。

    张蕊从大帐出来，来到一旁的粉顶小帐中，此时，文鸳、孙仁两个正在同李青彤说话。三人见到张蕊进来，一起站起来相迎。

    “姐姐，大哥是不是决定攻城了”孙仁问道。

    张蕊点了点头，一脸气愤地道：“李木青这个番邦女王竟然敢斩杀我们的使者，真是活腻味了！”

    孙仁、文鸳交换了一个眼神，孙仁有些惊讶地道：“如此看来，李木青是决定破釜沉舟了！”

    张蕊点了点头，很认真地道：“我看她确实是要发疯了！对了，香香，你没到大帐，怎么知道大哥决定强攻丸都了”

    孙仁抿嘴一笑，指了指帐外，骄傲地道：“姐姐，看到这外面情景，我难道还猜不到吗”此时，秦军大营中，箭矢、弩车等物资正在往明日将发起进攻的部队中运送，一种大战前的气氛正在酝酿着。

    张蕊侧头倾听了片刻，赞叹道：“香香，你真行！如若是个男儿身，定然是大哥身边得力的大将！”

    “姐姐谬赞了！”孙仁致歉道，随即叹了口气，颇有些无奈地道：“可惜我却是个女儿身哎！”

    文鸳一脸促狭地笑道：“香香，如若你真的是男儿身，只怕现在又会想，若是女儿身该多好啊，这样便能与大哥长相厮守了！”

    孙仁不禁大羞，追着文鸳打闹了起来。安静地坐在榻上的李青彤看着打闹的两位贵妃，不禁升起艳羡的感觉。

    张蕊没好气地笑骂了两女一句，来到李青彤身旁坐下，道：“青彤妹妹，你父亲一行人正在赶往恒仁的路上，大概三四天后就能抵达！”

    “多谢姐姐！青彤只是一介民女，而姐姐贵为皇后，然而李青彤却如此好！真不知道，~~！”

    张蕊握着李青彤的纤手笑道：“你我已是姐妹，说这些做什么对了，我想问问你，这几天是想继续呆在这里，还是到恒仁去我已经命人在恒仁给你们李家准备了一座大庄园！~~”张蕊皱了皱眉头，有些不放心地道：“也不知道这座庄园怎么样”

    李青彤一脸感激地朝张蕊拜道：“青彤代父亲拜谢姐姐！”

    张蕊将李青彤扶了起来，佯装生气道：“怎么还这么多礼对了，妹妹还没有回答我的问题呢”

    李青彤娇颜红了红，低垂着头声如蚊蚋地道：“我，我愿意留下来陪姐姐！”

    张蕊嘻嘻一笑，很神秘地看了一眼李青彤，李青彤的脸色登时更加酡红迷人了。孙仁、文鸳走了上来，文鸳调笑道：“青彤妹妹，你现在这个样子若是被大哥看见了，只怕很有危险哦！”

    李青彤不禁感到有些无地自容了，娇羞无限地道：“姐姐取笑青彤了！”

    张蕊一把将李青彤搂进怀里，一脸正色地对孙仁、文鸳道：“可不许欺负青彤妹妹！”

    李青彤不禁更加娇羞了，帐篷内想起众女的娇笑声。

    第二天一早，惊天动地的战鼓声便将丸都五十万军民全都惊醒了。城头上的高句丽将士慌忙朝城外望去，只见杀气腾腾的军阵如同乌云般漫卷而来，几乎所有人都不禁变了颜色，“来了！来了！~”一个老兵嘴唇颤抖地喃喃道。

