    乔尔发现，乌迪西安的行为越来越偏离自身的判断。

    其中最大的影响就是来自于莉莉娅。

    乔尔能够感觉到这个女人散发着近乎魅惑的吸引，无论这个女人对乌迪西安提出什么要求，他总是难以拒绝，即便是在之后感觉到后悔，可在当下就是无法说出一个不字。

    而今天，莉莉娅和乌迪西安漫步在镇民聚集的中央广场。

    “亲爱的，看看这些单纯的人们，他们本该和你一样掌握强大的神力，左右自己的命运。”莉莉娅拉着乌迪西安的手说道。

    “我觉得他们现在也很好。”乌迪西安很喜欢这个小镇子，人们都很平和好客，相比起他的故乡塞拉姆，这里的人不需要向三一神教或者圣光大教堂献出大半的收成，也不需要因为触犯了教条而去亲吻神官的鞋子。

    “但是这还不够，早晚有一天会有传教士来到这里，然后就是神殿骑士。他们会像在塞拉姆一样，建起教堂，建起神庙，会有神官和祭祀来奴役这里的民众！”莉莉娅的话循循善诱，每一句都如此真实，像是砸在了乌迪西安的心里。

    “那我又能做什么？像给你治疗脚伤那样给他们每个人都治疗一下身体？”

    “这是一种办法，当然首先要让他们信仰你！相信你，相信可以和你一样激发出体内原本就存在的力量！”莉莉娅一个转身轻快的跳到了乌迪西安身前，笑盈盈的看着眼前这个有些迷惑的男人。

    而乌迪西安的眼睛渐渐少了些光彩，对莉莉娅的沉迷越来越深。

    她好美……我要永远和她在一起，我要永远忠诚于她……

    Zazas， Zazas， Nasatanada Zazas（渣渣死渣渣死……啊斯塔纳路……渣渣死）

    一段让人疯狂沉迷的咒文在乌迪西安的脑子里不断的回旋……意识渐渐模糊。

    他现在只记得眼前的女人是他的挚爱，是他的信仰，是他效忠的对像……

    是……

    乔尔的意识就这么顺理成章的接管了乌迪西安的身体。

    虽然乔尔不知道那段咒文到底是什么意思，但是以他在庇护之地与恶魔接触的经历，以及自身曾经被迪亚波罗占据身体的经验。

    他可以肯定这段光听就能让人作呕的咒文是恶魔的法咒。

    那么……莉莉娅应该也是某位恶魔了，而且应该位阶不低。

    当乔尔处于乌迪西安意识中的时候，他就在思考自己该如何应对当前的局面。

    只不过他没有想到，他会以这种方式登录这个GM账号。

    “轰”的一声，打断了乔尔思绪。

    顺着发出响声的方向看去，远处一个商贩的牛车倾倒，好像还砸到了什么人。

    在莉莉娅的眼中，乌迪西安的眼神失去了神采，转眼间又重新恢复过来。

    这证明她的法术已经生效，乌迪西安的心底已经埋下了忠于自己的种子，随着时间过去，多次巩固后。

    乌迪西安那一身通天彻地的神力早晚为自己所用。

    想及此处，莉莉娅的嘴角挂上了妩媚的微笑，拉着已经由乔尔意识占据的乌迪西安，跑向了牛车翻倒的地方。

    车子应该是运送稻草的，翻滚的稻草捆没有造成什么伤亡，但有个小女孩因为躲避落下的稻草捆，不小心跑到了拉车的牛旁边，被倒下的牛角戳穿了小腿。

    热心的镇民取来了干净的水和毛巾，试着想帮她包扎伤口，可是泊泊涌出的鲜血让这些毫无急救知识的镇民只能干着急。

    “让一让，让一让，汉斯大夫来了！”

    人群分出了一条通道，一名灰发的中年男人带着一个提包急匆匆的跑了进来。

    这位名叫汉斯的中年大夫低头翻看了一下小女孩的伤口，然后转身对身后的人大喊道：

    “去拿烙铁，要烧得通红！还有我需要煮沸的蜂蜜！”

    说完他用毛巾死死的捂住伤口，等着身后的其他人去取他要的东西。

    站在人群中的乔尔听到这名医生要的东西有点莫名其妙。

    作为一名武者，人体构造，还有急救知识他都是精通的，用没消毒的毛巾捂住伤口这种操作，实在是草菅人命。

    看来这里的医学水平比地球中世纪都不如。

    “让我来吧，这样血是止不住的！”乔尔上去就想帮着医生给小女孩止血。

    孩子看着只有七八岁的样子，血再这么流下去，人就没了。

    “外乡人，别捣乱！汉斯大夫会救下小吉娜的。”几个年轻的小伙子拦住了乔尔，生怕他给在里边施救的大夫添乱。

    这时候，从旁边商店跑出两个人，一个拿着小炭盆，里边红彤彤的烧着木炭，木炭里插着一根长柄烙铁。

    另一个人拿着一个冒热气的罐子，散发着甜腻的蜜香味。

    汉斯大夫拿出一只黑乎乎的小碗，在里边倒进去了一些褐色的粉末，然后把滚烫的蜂蜜倒进了碗里，用勺子不停的搅拌。

    一股甜中带臭的味道从碗中飘了出来，乔尔感觉这大夫在蜜里调了屎……

    做完这一切，大夫松开了压住伤口的毛巾，血还在缓缓的流出，女孩的脸色已经变得像纸一样白，人也失去了意识，看这样子只怕坚持不了多久了。

    这时一个穿着粗布罩裙的金发女人从外边跑了过来。

    “我的小吉娜，你在哪？你没事吧？！”

    女人一边喊着，一边连滚带爬的冲到女孩身边，在一步之外，猛地停下了脚步，手捂着嘴，生怕哭声影响到大夫救人。

    汉斯大夫看了女人一眼，说道：“瑟琳娜，你过来把孩子抱在你怀里，扶住她受伤的腿，我要给她做止血！”

    “哦哦哦”女人忙不迭的答应着，一屁股坐在了地上，把小吉娜横抱在怀里，用左手小心的抬起了孩子受伤的左腿，丝毫没有顾及坐下时，地上满是沙砾。

    汉斯大夫“噌”的一下从炭火盆中抽出了长柄烙铁，黑铁的烙铁被烧得通红，周围的空气都带着些许扭曲。

    “滋————”

    在烙铁的表面上撒了一点水，瞬间水珠不断的在上面滚动，蒸汽沸腾。

    大夫转身把烙铁悬在了小女孩的伤口之上！

    乔尔一惊，他听说过以前医疗水平不高的时候，都会用这种烧灼伤口的方式止血……

    治愈率……九死一生。

    这么小的孩子？

    体内蓬勃的力量勃发，乔尔抬手就推开了面前的几个壮汉。

    一步窜到汉斯大夫身边，一把抓住了他的手腕。

    “你是谁？你干什么？！”大夫被乔尔吓了一跳，手中烙铁直直的掉了下来。

    眼看火红的烙铁就要砸在下面小女孩身上，却被乔尔一把抓住，甩到了旁边！

    “混蛋！你要害死我的女儿吗？”那个叫瑟琳娜的母亲大声对乔尔咆哮着，却因为抱着孩子站不起来。

    “我是要救她！”乔尔轻轻推开了大夫，蹲下身子打算给小女孩治疗伤口。

    汉斯大夫却一把拉住他，“她需要止血！你这门外汉快躲开！我要给她止血！”

    “用那烙铁？还有那些热蜂蜜混合着马粪的药膏？！”莉莉娅从人群中走出，略带嘲讽的看着众人。

    “现在就让你们见见真正的奇迹！”

    说完不忘对乔尔嫣然一笑。

    乔尔对她的这番做派其实很不喜欢，但是救人要紧！

    挥手甩开汉斯大夫。

    乔尔的手缓缓举起……在众人焦急与错愕的目光下，发出了夺目的金光。

    随着金色的手抚过女孩的小腿，在所有人的注视下，杯口粗的伤口，迅速的长出肉芽，短短几秒钟，伤口完全愈合，光洁的小腿上除了之前的点点血迹，再也看不到任何的伤口！

    “神迹！”

    周围一群人翻身跪倒了在乔尔面前……

