    “这样我们就逃出来了？”

    路飞劫后余生的笑道，而艾斯和萨博可没有这么开朗，想起龙的那张脸，艾斯对路飞说道：“路飞，那个男人可能是你的……呜呜！”

    艾斯想把自己的猜想说出来，一旁的萨博赶紧堵住他的嘴巴，强笑道：“肚子饿了，我们去找东西吃吧……”

    路飞嬉笑着点头：“恩，走吧！走吧！”

    说完，路飞一马当先的跑进了罗格镇。

    随后，萨博放开了堵住艾斯嘴巴的手，松了一口气说道：“还好那小子那么乐天。”

    “你干嘛阻止我？”艾斯不解的说道。

    “我不知道，发生了这么多的事情，我也有转不过弯！”

    萨博摇了摇头，神情严肃，“我现在觉得，还是不要让路飞背负太多才是。”

    “那就听你的，这方面你比我厉害。”

    艾斯和萨博跑上去追上路飞，艾斯又说道：“但是……如果那个人真的是路飞的老爹，落到那个人手里……”

    萨博双眉一紧，“这已经不是我们能管的了，我们现在能做的，就是快点成长，变得强大起来！”

    ……

    航行中。

    罗伊现在的舰队中，又多出了一条船，“革命飞龙号”！

    在东海的战斗中，本来龙可以逃走的，但是因为大意，中了老阴比凯特琳一枪，导致革命军惨败，船上一千多号人，全部被俘虏。

    罗伊此时正坐在革命飞龙号的甲板上，喝着啤酒说道：“这船把革命两个字改成圣光，叫圣光飞龙号，还是很好听的啊。”

    “抱歉，罗伊大人，都是我实力太弱！”被放出来的乌尔达哈单膝跪在罗伊面前，左手手臂位置空荡荡的，铁手义肢早就被龙给卸了。

    “这不怪你，毕竟你们两个人实力差距太大，要不是利用救子心切这一点，我也没那么容易击败他，对吧，蒙奇·D·多拉格？”

    多拉格躺在地板上，浑身浴血，不知道是死是活，大口的喘息证明他还活着。

    “说说吧，为什么要单飞？还想搞我？虽然我并不是很在乎！”

    ……

    穿过颠倒山，进入伟大航路已经过了半个月的时间。

    直到罗格镇海军通知上级说最近镇上出现了三个调皮捣蛋的小鬼，然后这个消息又被传到了已经快走完伟大航路前半段一半的卡普耳朵里，他才知道，自己走错路了。

    二话不说，立马绕圈，准备返回寻找那三个捣蛋的小鬼，又要多花半个月的时间。

    不过听到三个熊孩子平安无事的时候，卡普也松了一口气，但是随之而来的是严重的紧张感。

    罗伊这是什么意思？不可能特地从新世界跑到东海，只是为了把路飞他们从哥亚王国带到罗格镇吧？

    这中间，到底还发生了什么呢？

    并且，自己这段时间一直联系不上多拉格，有种不祥的预感，只能回答罗格镇之后，找那三个小子确认。

    顺便为了防止这样的事情再发生，把路飞他们的生命纸做好。

    另一边，罗伊等人抵达了一座冬岛，名为磁鼓王国，是伟大航路非常有名的医疗王国。

    “是冬岛啊，有必要上去吗？”

    “磁鼓王国是远近闻名的医疗王国，我们这里有病人吗？”

    “怎么没有？”

    圣光海贼团的人相互讨论着，最后扯到船上的病人问题，自从他们的老大罗伊穿上了狐狸服之后，好像就不再给别人治疗了，所以还是有几个身体不适的。

    有的人则是看了一眼飞龙号上那些笼子里的人，顿时一些反对者表示闭嘴。

    没错，那些被打的半死不活的革命军确实是病人没错。

    原本革命军一整艘船一千多人，但是战败之后，一路开到这里，只留下一百多人的俘虏。

    一路上，大部分的杂鱼被放走了，任其自生自灭，也有不投降的直接杀了，总之留下来的都是干部。

    失去义肢，只剩下一条手臂的乌尔达哈走到革命军首领龙的笼子里，注视了一会，说道：“就在这个国家找几个医生看看吧，罗伊大人不是下令不能杀吗？”

    “不过主人为什么说不能杀？”马诺洛斯从温度极低的海水中冒出来，凑到船舷边上，语气不解的问道。

    “谁知道，这家伙背叛了我们，要是放在以前，早就被杀了，可是不知道老大为什么留着！”

    乌尔达哈摸了摸自己的左手空荡荡的肩膀，失去义肢真的是很痛苦的事情，即便已经过了不少的时间，但是干起事情来，还是非常不习惯。

    “总之，这样的环境下，不好好给他们治疗真的会死，还是找点医生吧。”

    “嗯？那是……海贼旗？”马修撑着船，看着磁鼓王宫岸边一艘淡黄色的潜水艇，在上面还有船帆，并画着一个大大的龇牙笑脸。

    “很像堂吉诃德海贼团的标志啊！”有人看着淡黄色潜水艇上的标志说道。

    “不，堂吉诃德的那个笑脸有一条斜杠，这个没有，还是不一样的！”有人反驳道。

    “管他是不是，抓过来问问就知道了，反正海贼和我们一样，都是人渣，哈哈哈！”

    圣光海贼团这边的船开始迅速行动起来，将潜水艇逼到死角，马修将刀握在手上，说道：“马诺洛斯，别让他们潜入水中逃走！”

    原本在飞龙号上翻阅一本古书的罗伊此刻将书合了起来，走到龙头上，注视那艘潜水艇上的标志，自言自语道：“那个标志是，红心海贼团？”

    仅仅是前世的记忆，这个时候，红心海贼团算不上海贼团，只不过是个名不见经传的小团体。

    “room，转移！”

    突然，不知道从哪冒出一个年轻人的声音，瞬间出现一个数十平方米的淡蓝色圆形结界，瞬间潜水艇消失不见。

    这样一幕让原本打算攻击的圣光海贼团集体一愣，乌尔达哈说道：“恶魔果实能力者吗？”

    “在这里啦！”

    突然，潜入大海之中的马诺洛斯从海底钻出来，那只巨大的手掌上握着一只比他手掌略大的潜水艇。