
　　第二天，隐身的神鹰号在天空中以70倍音速巡航，张岳和林东在主控室，探测下方地面上的情况。

　　“小东，怎么样，这样的飞船咱们咱们人族能造出来吗。”张岳看着在研究飞船的林东说道。

　　“差点事，二维储存技术和能量发动机技术还差点事，技术自然差距大概有2000多年，这还是技术瓶颈突破顺利的情况。”林东抬头说道，这飞船所用到的所有技术在他眼里都是最先进了。23sk.Com

　　“2000多年，差距有这么大吗，在原世界咱们飞船不是已经可以达到光速了。”张岳奇怪的问道。

　　“在诸天世界世界不一样啊，那怕是在原宇宙研究出上百倍光速的宇宙飞船，用同样的原理也突破不了光速，规则不一样。”

　　“在诸天世界怎么才可以突破光速？”

　　“按照我师父的说法，光速是一个屏障，只有神，或者是具备神性的飞船，才可以突破光速。貌似还得是比较厉害的真神。”林东想了一会说道，这是他师父研究亚光速飞船失败时所总结的原因。

　　“原来如此，在这个地方，科学不占第一序列。”张岳说道，在诸天世界法则占第一位。

　　四小时后。

　　“奇怪，昨天把运气用光了吗，现在怎么一个也遇不到。”张岳奇怪的说道，非常在外围区域已经飞了快30万公里的路程，一名异族也没有遇到。

　　“万族战场太大，不知道多少万公里，找不到人很正常。”旁边的林东收到，不过飞船探查的半径是1000多公里，现在一个异族都没有碰上，几率是有点第。

　　“咱们也不能空船回去啊，咋得弄点东西回去，要不然，连兑换飞船的能源之心的积分都赚不回来。”

　　“要不咱们把昨天剩下那几家没有找的基地去看看。”林东想了想说到，怎么样也得把油钱赚回来。

　　“好主意！”张岳拍手说道，总部啥也不敢强。

　　“神鹰号，继续按着昨天地图上标记，开始航行。”

　　“遵命”电子音回应道。

　　第一家，张岳看着瑟瑟发抖的异族叹了一口气，也是够可怜的，才500积分。

　　第二家，张岳等人侵入基地，就收到了激烈的抵抗，张岳瞬间觉得捞到大鱼了，结果被吕恒一人一戟打了一个通关。

　　“800积分，你直接交出来不就得了，我们一开始就说了，积分交了就走，不伤任命。”吕恒说着还指了指别他打晕的异族。

　　第三家，是一个废弃的基地，不过生活系统还在正常运转。

　　第四家，直接启动炸弹与基地自爆。

　　“小东，你不是掌控了这家基地的管理权，这样怎么还爆了。”

　　“他们用的是自己从自己储物空间里拿着炸弹，我也没有办法。”

　　一直到晚上，一共获得2600积分，这是6家异族积分的综合。

　　人族基地。

　　“感觉自己成了一个无情的强盗，专门欺凌弱小，抢夺他们仅有的积分。”吕恒说道，感觉这样有点违背自己的战士的信仰。

　　“那你明天不用去了。”张岳听完吕恒的挑眉说道，。

　　“明天我去！明天我去！岳哥我错了。”吕恒急忙说道，良心那里有积分重要。

　　“矫情。”张岳不屑的看着吕恒说道。

　　第三天，上午，神鹰号中。

　　“岳哥，我感觉点来了，今天一定能碰上大鱼。”林东信心满满的说道。

　　中午。

　　“岳哥，再等等，好东西总在最后出现。”林东说道。

　　晚上，人族基地中。

　　“岳哥，难道是我的感觉是错了吗。”林东看着一脸皱眉的张岳，小心翼翼的说道。

　　“不怨你，可能是咱们的路线错了。”张岳郁闷的说道。

　　这时候，楚云轩走了过来，说道：“给你们找了一个好对手，三流高级种族蓝风族，除了肤色，就是咱们人族翻版，擅长职业：刺客、御风战士、御风师，御风弓箭手。”

　　“专精风系，有点意思，有什么作战计划没。”张岳说道，对于种族竞技场决斗，他还是很喜欢的，起码积分拿的稳定。

　　“每天你是主角，对面的传奇级别的强者，目前只有一个弓箭手，当然，顶多在冒出来2个，都能应付。”楚云轩说道，这个蓝风一族是主动找上自己，表示想给人族打上一场。

　　“好，每天我让对面的弓箭手怀疑人生。”张岳说道，对于挡箭，他可是很那手的。

　　“小岳，明天还是收着点打，别太猛。”

　　“明白，我的演技，那就是出道即是巅峰。”张岳笑的自夸道，张岳心里有点小激动，又可以演上一把了。

　　“早点休息，其他队员我已经通知到了。”

　　“好的。”

　　张岳完成日常训练后就回到了自己的房间。

　　上午，游戏之城，种族竞技场。

　　蓝风一族，在战斗准备区，开始了最后的装备检查。

　　“头领，这次对弈人族，真的让蓝虎和蓝厉对付那个传奇级别的强者吗，是不是有点危险。”一蓝风族战士说道。

　　“十分钟，我需要先弄死对面的防御者，整个战场威胁最大的就是这个防御者，其次才是那名传奇强者。”蓝风族首领说道，花费积分观看了整场战斗，如果不弄死这位防御者，他传奇级别御风弓箭手的战力根本就发挥不出来。

　　那场战斗，虽然焦点都在天罗族和人族传奇强者比拼，但威胁跟大的，反而是那名防御者，在他恐怖的控场能力下，整个人族到战斗最后都是零伤亡，非常的恐怖，所以第一个要弄死的就是人族防御者。

　　蓝风族对面的人族战斗准备区。

　　“这次对面的传奇级别的强者是一名弓箭手，真相跟他请教一下。”徐破空期待的说道，本来对于晋升传奇弓箭手，已经不抱什么希望了，没想到在这里遇到了。

　　“楚哥，吩咐，这次下手轻点，如果能接一个善缘的话，你还是有机会请教的。”张岳在旁边说道，他也对这个创奇级别的弓箭手的战力感到好奇。

　　“那感情好。”

　　下注，赔率1比6，楚云轩15000积分压上。

　　十分钟后，战斗开始。

　　蓝风族头领直接拿出十支水晶箭，对着十箭齐射，随后那十只箭羽边消失下了天空中。

　　‘御风无形’

　　然后蓝风族统领死死的盯住对面的人族，期望能一次达到目标。

　　“所有人都躲在我们身后！”张岳大神说道，他感到天空中一种无形的威胁，正在临近。

　　张岳直接把巨盾幻化到最大，如城墙一般，把众人牢牢的后再身后。

　　‘砰！！’的一身巨响，张岳连退十多步，在队友帮忙卸力下，才稳住，霎时间，张岳脸色惨白，嘴角流血，幻化的城墙般的巨盾，也被巨大的力量直接击碎。

　　台上的楚云轩看着张岳的表现，拍手叫好，这演技，一个影帝是跑不掉的。

　　此时的张岳心中感叹着传奇级别的弓箭，射的箭威力优点大啊，不过还在承受范围之内。

　　蓝风族统领看着虚弱的张岳，有些疑惑，不过随后也没有多想，指挥着族中战士向人族冲了过去。

　　张岳看着对面蓝风族都发动起了冲锋，张岳假装喝了一瓶疗伤药剂，其实就是水，持盾对着身后的战友说道：“兄弟们，锥子阵型，只取对面御风弓箭手，随我冲锋！”

　　张岳一马当先持盾对着对面的蓝风族冲了过去，身后跟着人族近战职业者。

　　后方许灵萱对着五位奥术师说道，准备联合奥术，大海啸术，我为主导。

　　“好！”

　　一瞬间奥术法阵以成，一股海风挂过整个竞技场。

　　“联合：大海啸术”

　　只见张岳张岳冲锋的前方，有海啸相随，把对面御风弓箭手射出的箭支，全部卷到海啸之中。

　　‘风墙’

　　‘大龙卷风’

　　'风炮'

　　风墙挡住了海啸，龙卷分带着无可匹敌的优势转走了海啸，并向着张岳袭来。

　　‘木精灵：参天巨树’

　　这时候一个小树苗迅速从大地之中破壳而出，眨眼的功夫，就变成了参天大树，挡住龙卷分。

　　‘大风刃术’

　　龙卷风完之后，又有一道巨型风刃对着张岳袭来。

　　张岳加大幻化巨盾的力度，对着后边的说道：“吕恒、楚峰！”

　　“明白！”

　　两人直接从张岳身后出现在两边。

　　对着袭来的巨型风刃发动了攻击。

　　‘雷：电光一闪’

　　‘神鬼一斩’

　　巨型风刃在张岳的巨盾和吕恒、楚峰的抵挡下被消散。

　　‘破击之势：穿甲’

　　‘重箭连珠’

　　8支带着破金之势的暗影战箭对着重来的蓝风族战士射了过去，徐破空留了一手，没有射击致命位置，只是让他们收起的战斗力。

　　“不能光欺负我们大哥。”徐破空说道。

　　正当8支暗影战箭要射到蓝风族战士的时候，意外被被蓝风族御风弓箭手拦截。

　　“厉害，这都能拦截到。看来这一场又要跑龙套了。”徐破空无奈的说道，在弓箭手职业中，如果自己的箭被拦截，就证明对方的箭技比自己高。

　　“不要灰心，起码你还能牵制对面的弓箭手。”徐文佑在傍边默默说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十六章 对战蓝风族免费阅读。https://xs.23sk.com 