    纵火焚城，这可是个危险的活计，稍有不慎就可以让火势提前爆发并使之凶猛，那样对于武汉来说，是十分危险的。

    如若不信，请参考文夕大火，这便是最好的反面教材了

    很显然，张天海就是要做好预备，防备这一种事情的发生，否则自己要钉在历史的耻辱柱上的。

    没有人想要做千古罪人！

    如果非要总结一下的话，那就是安全生产才是第一要素。

    “武”计划的所有内容已经传达完毕，张天海脸色才缓和了许多，至于这些物资来了多少，要怎么分之类的，那是参谋部和后勤处该干的活计，而不是他张天海一个大团长应该干涉的。

    ……

    “老郭，这件事情你得替我盯着了，我实在是没有那么多精力去专门盯着这件事了。”走在林间的小路上，张天海张口对旁边的副团长郭其亮开口说道，“部队要更新装备，还要迅速形成战斗力，这些事本是我该操心的内容。可是，直到现在我发现我什么事也做不了。”

    “老张你他妈的也别说这些了，讲真的要布置这些内容，我的压力也不轻。像我分管的那三个营，以前本就是老兵居多的部队，现在可倒好，一分就分成了将近新兵连的水平。现在你还要让我给盯着大局，我倒是想盯着大局。可是真的不轻松呐。”郭其亮叹息道，实际上就是在推卸责任。

    “你他妈快别给我扯这些事情了，现在我们部队最重要的是要执行‘武’计划，部队这边你不抓，谁来抓？！现在李淳飞又去抓后勤了，参谋部的工作基本要交给李英伦来负责，你还好意思跟我在这说，这是谁的，这是谁的，不行我就把你这副团长的职务给撸掉！”张天海现在的脾气是真真有些暴躁，就连玩笑都快说不得了。

    “好了好了，你快别说那么多屁话了，你让我抓全团的主要工作，我抓不就行了，唉，真的是，我发现你最近一点玩笑也开不得了。”郭其亮指了指张天海说道。

    “或许是吧，也许是我的压力太大了，你要明白我现在的一个命令，可是……可是要放火烧掉我自己的家乡啊！哪有人喜欢烧掉自己的家乡的？你换位思考一下。”张天海长叹一声道，他开始怀念长江南岸的那所小房子，他的家就在武昌的东边，他想带家人一日看遍长安花，可是世上很难有那么容易的事情？

    “老张，你快别说了，其实我明白你的感受。或许过不久，我们就得下令放火烧掉这百孔千疮的武汉了。”郭其亮长叹一声道。

    “问渠哪得清如许，为有源头活水来。将来等我们打退的日寇，我们就能过上这种安静祥和的生活了。”张天海摇摇头说道。

    “但愿吧！愿我们能够尽快打退这些可恶的小日本，建立我们民族独立、自由、和平的国家。”郭其亮哈哈笑着，心里边却是做了诸多准备。

    ……

    时间一分一秒地过着，随着焚城的物资逐渐到位，汉口警备区所在的房子中也布满了燃烧物，相信只要等到他们的长官一声令下，整个武汉都能够陷入熊熊燃烧的火焰之中。

    随着日军的逐步紧逼，日军第三十六旅团牛岛满所部也在武汉以北的孝感地区，和从北部南下的日军第二军胜利会师。

    已经到了这个时候，蒋介石也认为，放弃武汉的时机已经到了，国军部队也无需再续围绕武汉这个地方，进行大规模的守卫战斗。

    ……

    （本卷完）

    PS：至此，本卷已经顺利完结了，希望大家能够继续关注下一卷关于长沙保卫战的情节！

    感谢起点书友墨写惊鸿和逸陌上花开的各1500点币打赏！！！

    说实话很感动，这本小说的收入已经越来越低了，在能够得到大家支持的同时，老衲十分感谢大家！！

