    就在韦剑在日月神教宝库之中快速搜刮的时候。

    这边，任我行也在杨莲亭的带路之下来到了东方不败隐居的山谷之中。

    自从修炼葵花宝典有成之后，不知道是这门武功本身的弊端，还是因为东方不败得到的秘籍不全的原因，或者两者兼而有之。亦或者其他原因。

    总之，东方不败对于权利的掌控欲每况愈下。

    看起来完全不像是一个黑道巨擘，反而是一个江湖隐客。

    表面上掌控日月神教的东方不败，不过是他的替身。

    他的本尊除了和杨莲亭演绎一段可歌可泣，双数双飞的爱情之外，便一门心思的扑在了武功之上，其他任何事情都不能影响他的求道。

    也正是因为这样江湖上才能赢得一段难得的平静岁月。

    不然，以他当年作为光明左使的行为，整个江湖恐怕早就掀起了血雨腥风。

    可惜啊，树欲静而风不止，他不想惹事，但是事情偏偏就撞在了他身上。

    黑木崖，一处秘谷之中。

    姹紫嫣红，花红柳绿，鸟语花香，轻轻一嗅，空气中都充满着淡淡的花香。比起西湖梅庄也是有过之而无不及的，作为隐居，修身养性的地方实在是再适合不过了。

    端的是岁月静好。

    可惜却有人大煞风景。

    “任教主，你终于来了。不过你也老了。”

    一座雕梁画栋的精致小院里，东方不败一席红衣，长发披肩，脸上略施粉黛，美艳不可方物，一手拿着一根银针，一手持着一件刺绣。

    知道的这是天下第一，魔教教主，东方不败。

    不知道的还以为是江南那个大家闺秀。

    某一刻似乎感受到了杀伐之意，东方不败悠悠的叹了一口气、

    “真是太可惜了。”

    看着任我行一行人鱼贯而入，龙行虎步，东方不败没有任何意外，似乎早就料到了，知道了，只是有些惋惜。

    到底他是魔教教主，武功这么高，黑木崖上发生的事情，他自然不可能什么都不知道。

    只是自己都已经不理会江湖事情了，已经放过任我行一马了，他为什么还要自寻死路呢？

    略过任我行，东方不败又将目光落在了任盈盈身上。

    “盈盈，东方叔叔对你不好吗？你居然这么多我，实在是太让我伤心了。”

    说着，顿时露出了一副西子捧心的样子。

    老实说，东方不败也是一个问题儿童。

    他谋朝串位成功，居然不杀了任我行，只是囚禁起来也就罢了。

    对任我行的女儿任盈盈不说视如己出，也没有任何的苛责，还立为神教的圣女。

    果然，斩草不除根，春风吹又生。现在便是当年隐患的反噬了。

    “你……是东方不败？”

    且不说东方不败幽幽的声音。

    却说任我行一行人看到东方不败之后，顿时感觉自己的三观受到了严重的挑战。

    显然，东方不败太久不露面，他们也没有想到居然是这幅尊荣。

    尤其是他那一副西子捧心的样子，画面太美，简直不敢直视。好悬没有将隔夜饭吐出来。

    除了杨莲亭之外，所有人都感到一股寒意从头到脚传来，掉落一身鸡皮疙瘩。

    哈哈哈哈！！！

    旋即在其他人还没有反应过来的时候，任我行却是哈哈的大笑了起来，

    “东方不不败啊，东方不败，我本来一直都对你不服气，但是现在我对你却是多了一份敬意。”

    说着，任我行环视一周，好似在对身边的解释一样，

    “你们不知道吧，东方兄弟修炼的可是葵花宝典，欲练此功，必先自宫，难怪能够成功，对别人狠，对自己更狠，连子孙袋都能亲自摘掉，我愿意称你为第一。”

    “欲练此功，必先自宫？”

    听了任我行的话，令狐冲等人下意识的便倒抽了一口凉气，看着东方不败的神色完全变了。

    如果说之前只是忌惮害怕，那么现在就多了一份不敢置信和厌恶。

    在场唯一没有露出鄙视的，恐怕就只有令狐冲了。

    这位显然也是一个奇葩，他虽然不会挥刀自宫，但是接受能力绝对是爆表的，不然也不会和田伯光这个采花贼称兄道弟。

    所以，他自然就成了黑夜之中的萤火虫，让东方不败瞬间就注意到了他。

    尤其是令狐冲还十分年轻，俊俏，身上更是带着一股浪子的气质。就更是鹤立鸡群了，让东方不不败眼前一亮。

    “不知这位公子怎么称呼？难道是盈盈的相好？”

    见东方不败居然将目标锁定在了令狐冲身上，顿时不只是任我行等人接受不了，便是杨莲亭也一样，

    他之所以有今天，可是完全仗着东方不败的宠爱。

    要是东方不不败移情别恋了，那......

    杨莲亭想想就觉得恐惧，当即便叫了起来，

    “教主，快救我。杀，快杀了他们。”

    不待东方不败动手，任我行等人就忍受不了了。

    本来任我行被东方不败关押了半生，对他的恨意几乎都要溢于言表了。

    现在看到东方不败这幅模样虽然心里痛快，但是却也恶心。

    所以，没有任何迟疑，率先朝着东方不败攻击了过去，

    “杀！”

    一时间，但见得任我行双掌交替，疯狂的输出，漫天都是掌影，狂暴之处好似大海碧波，一浪高过一浪，不知道的还以为是少林的千手如来掌。

    任我行一动，向问天，令狐冲等人自然也跟着动了起来。

    其他人也就罢了，令狐冲却是真真的让东方不败侧目了。

    长剑一抖，剑光如风，无处不在，无孔不入，浩浩荡荡，无物不破。

    力量虽然不是很强，却很有一点以巧破力的感觉。和任我行完全就是两个极端。

    一个仗着内力疯狂输出，一个靠着技巧见缝插针。

    面对这样的攻击，东方不败丝毫不惧，整个人化作一道红色的魅影，来去无踪。

    手中的绣花针闪电弹出，小小的一枚银针却好似如同宝剑一样。

    银光迸发，如同匹练一般，激起了一片雪白光芒，似夭矫龙蛇闪电刺去。

    一时间，但听得金铁之声不断响起，劲气澎湃，空气中都不断传来一声声沉闷的爆炸声。

    虽然看上去似乎是任我行等人围攻东方不败，但是却更是东方不败以一人之力压着任我行等人打。

