    妈祖神像散发出荧荧白光，如春风忽至。

    陈长安与众多苦力鱼心中的恐惧感像是二月积雪遇上了艳阳天，转眼冰消雪融。

    手捧着妈祖神像，陈长安能明显从神像中感受到一丝暖意，但妈祖神像的神力也在以每五秒一点的速度飞速下降。

    堕落神庙挥舞着黏糊糊的触手，脸部竟生长出一个橙黄色的独眼，凝视着脚下的众多蝼蚁，残忍道：

    “所有冒犯过神灵的人，都得死！”

    一股难以形容的腐臭气息从堕落神庙身上溢散开来，陈长安眉头紧皱，低声道：

    “妈祖娘娘，等我们回船上，我就给您做福建当地的特色小吃！”

    妈祖神光瞬间变强了六七成，神光强盛到了所能达到的极点，令堕落神庙不敢轻易进犯。

    陈长安望着堕落神庙庞大的身躯，微微怒道：

    “该死，这家伙的抗揍能力，都能比得上城墙了！”

    等等。

    城墙？

    陈长安脑海中闪过云龙兄炮轰平安县城的经典场面，忽然命令道：

    “全体撤退，都给我回飞翔的河南人号！”

    虎鲸、大白鲨与公牛真鲨等鱼听到命令，齐齐撕咬了一口枣树怪，再加上椰树人的远程椰炮支持，其中一颗枣树怪被打退了好几米。

    另一边。

    姥鲨与另外一只枣树怪打得难舍难分，战斗从一开始就进入了白热化状态。

    枣树怪听到陈长安等人想跑的消息，手臂初立刻生长出了数根藤蔓，死死地缠绕着姥鲨。

    远远望去，有种绳艺avi拍摄现场的奇妙错觉。

    “呼呼~”

    姥鲨无能呼气，它倒是想撤退，却被绳艺大师枣树怪牢牢捆住。

    正当陈长安准备出手营救时，一个所有人都未曾意料的人突然发起了攻击。

    被妈祖神光照耀后，原本被当做是炮灰的王富贵心中勇气提升到了max的程度，忽然冲到了枣树怪面前，双手燃起火焰。

    王富贵神情专注，从交易市场中买下少量油脂含入口中，用力向前一吹。

    芜湖~起火！

    一大团火焰喷射而出，精准地落在了枣树怪身上。

    树木怪物往往对火焰都有一种本能的畏惧，它当即后退了两步，众苦力鱼趁此良机，一同咬断了捆绑play的藤蔓。

    陈长安再一次进入了神庙逃亡的窘境，带着一群苦力鱼匆忙跑路，疾声道：

    “全体撤退！”

    别问！

    问就是战术性撤退！

    众人众鱼转身就跑，深得“打得过就打，打不过就跑”的战术精华！

    逃命速度之快，就连微胖的王富贵，也达到了奥运短跑冠军的水准。

    就在这时。

    噩耗忽至。

    陈长安所用的肾上腺激素渐渐退去了效果，他跑路的速度慢了一拍。

    身旁的椰树人也因树木类生物本身移速过慢的缘故，落在了最后头。

    两颗枣树怪再度积蓄了数十枚铁枣，一口气射向了陈长安与椰树人。

    刷！

    上百颗铁枣强势来袭！

    情势危急！

    陈长安正欲抱头躲避时，椰树人毫不犹豫地张开了树冠，用身体挡住了大部分铁枣攻击。

    椰树人用事实行动证明了能力“永恒忠诚”的真实性！

    陈长安心中柔软的地方被微微触动。

    啪嗒啪嗒！

    铁枣携着强大的动力势能，疯狂地撞击着椰树人的身体，甚至有几颗铁枣击中了枝条与树干的联结处。

    若是原本的枯藤老树来这一下，必然当场身死。

    好在椰树人早早摆脱了血肉诅咒，要害部分已从树枝联结处变成了树心与树根，它虽然深受重创，却没有伤到致命处。

    “敢伤我的树？！”

    陈长安出离愤怒，再次掀开一张底牌，两个圆盘式的炸药包赫然出现在手中。

    深入探索宝藏岛之前，陈长安早就暗中多准备了一点点底牌。

    有首歌怎么唱的来着？

    太阳当空照，花儿对我笑，

    小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包？

    我去炸海岛，海岛不知道……

    陈长安用厨房提供的火折子点燃炸药包，立刻抛向了身后的两颗枣树怪。

    轰得一声。

    两发炸药包落在了枣树怪的脚跟处，迅速炸断了它们由树根融合成的小短腿。

    “跑！”

    趁着枣树怪们修复双腿的功夫，陈长安与椰树人加速奔跑，渐渐赶上了喘着粗气的王富贵，苦力鱼们也一直放慢着自己的漂移速度，默默等待着老板赶上来。

    望着众苦力鱼伤痕累累的状态，陈长安也不好意思让它们背着椰树人行动，便高声道：

    “大家放心，等到了岸边，我就有办法对付这群怪物了！”

    众苦力鱼微微提起了一丝士气，就连王富贵都拿出了吃饭的力气，奋力地向前狂奔。

    终于。

    在妈祖神力耗尽前，陈长安等人终于见到了海面上的飞翔的河南人号。

    与此同时。

    堕落神庙一直尾随着众人，它的触手一伸入神光笼罩的范围，便遭到如炙热阳光般的痛楚，痛得它几乎要退避三舍。

    全胜时期的妈祖神像能够驱逐上古邪物，哪怕现如今只有浅蓝色品质，却依然能靠着过载消耗神力的方式，镇压一切来犯之敌！

    陈长安只想高喊一声：妈祖娘娘，永远滴神！

    “嘶嘶嘶~”

    堕落神庙摇晃着诡异的身体，发出了令人难受的嘶鸣声，整座宝藏岛好似成了人间地狱。

    随着堕落神庙的尖锐嘶鸣声，之前被陈长安杀得不敢冒头的枯藤老树们齐齐上线。

    森林四周的树木怪物们，向着众人投来饥渴的目光。

    堕落神庙将橙黄色的巨大眼珠睁到最大，长满了獠牙的巨口裂开嘴角，滴滴鲜血从它的嘴角滑落，狞笑道：

    “别挣扎了，你们已经死到临头！”

    陈长安脸上不但没有丝毫惶恐，反倒是一副风清云淡的模样，冷笑一声道：

    “哦？”

    继续向前奔跑了几步，陈长安逃跑的速度越来越慢。

    堕落神庙黏糊糊的触手距离他的躯体，只剩下短短不到五米的距离。

    陈长安轻笑一声，再度放慢了脚步。

    水灵血脉大幅度优化了肺部功能，令他的肺活量达到了上万毫升，潜水能力大幅度提升的同时，也意味着他拥有着惊人的嗓门。

    仅仅是稍稍放慢了步调，陈长安的肺部便蓄满了空气，朝着不远处飞翔的河南人号狂吼道：

    “飞雷炮，索敌，目标是我身后的怪物！”

    吼声越大，战力越强！

    飞雷跑，才是陈长安敢于探索宝藏岛的王牌，无论遇到什么危险，只需逃回岸边，就能立于不败之地。

    四门邪能之飞雷炮听到了船长的指令，立刻将墨绿色的炮口对准了堕落神庙。

    轰！

    制作精良的四门飞雷炮一轮齐射，同时喷吐出恐怖的火焰！

    四发墨绿色的炮弹瞬间从炮口射出，数十米的距离转瞬即逝，齐齐落在了堕落神庙庞大的身躯。

    在第一次使用飞雷炮时，陈长安曾以水面下的礁石充当测试对象，结果坚硬的礁石直接被炮火打算。

    区区血肉之躯，更不可能是邪能之飞雷炮的对手！

    从生存点的消耗上便可见一斑。

    浅蓝色品质的飞雷炮升级所需的生存点，甚至比深蓝色品质的风暴伐山斧还要高上足足20点。

    轰隆隆！

    这一瞬，身长超过三十米，体重少说也有五十吨的巨大怪物陡然中止了前冲的凶悍架势。

    堕落神庙的身体爆出了大团的烟尘，无数血肉簌簌落下！

    陈长安嘿嘿一笑道：

    “这威力，可比二营长的意大利还强！”

    “嘶嘶嘶~你们都得死！！！”

    堕落神庙愤怒地咆哮着，随后狂吼几声，毫不犹豫地……

    转身欲跑！

    陈长安目瞪口呆地望着眼前的怪物，您刚刚放完狠话，这就是要落跑了？

    堕落神庙笨重粗大的外表下，竟然掩藏着“敌强我退”的战术思想。

    好家伙，陈长安直呼好家伙！

    “想这么简单就跑了？做梦呢你！”

    陈长安回想起枯藤老树的第四项能力。

    【能力4：血肉诅咒。】

    【能力描述：只要拥有血肉，它们便能无限复生，但它们也从此沦为了血肉的奴隶。】

    陈长安心中快速盘算，思忖道：

    “纵使你的面板信息中没有血肉诅咒，但你也一定无法拒绝血肉的滋味，就算你能抗拒，那也顶多是血肉的数量不够多！”

    刷！

    一头大白鲨和虎鲨的尸体同时摔落于地，这是陈长安亲手诛杀的两头海洋生物。

    近两吨血肉摆在堕落神庙面前，令它转身的速度迟缓了几分。

    “还不够的话~”

    陈长安再度拿出了一百条查干湖的胖头鱼，这些都是淡水鱼集体暴毙时，陈长安命苦力鱼们刻意收集，为橙子储备的淡水鱼零食。

    “啾啾~”

    橙子在岸边焦急地叫了两声，丝毫不知道自己的小零食已经被无耻主人统统拿去当做了诱饵。

    堕落神庙终于无法忍受身后血肉的蛊惑，缓缓转过身，突然发出了剧烈的尖锐嘶鸣声，怒道：

    “一群废物，都给我滚出来！”

    数百颗正在观望战场的枯藤老树从森林中涌现出来。

    堕落神庙后退到飞雷炮难以企及的位置，张开血盆大口，凝视着陈长安道：

    “你的肉，我吃定了，嘶嘶嘶~”

    陈长安与众多苦力鱼退至岸边。

    两头鲨鱼的尸体好似成了楚河汉界，将陈长安一方与堕落神庙一方相互分割，战场进入了一种诡异而安静的状态。

    但所有人都知道，只需一丝火星，战火便会重新燃烧！

