    “唰！唰！唰！”

    三道金光飞起，江寒等级达到77级。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您……

    与此同时，大量系统铃声在耳畔不断响起，但江寒根本来不及关注。

    攻城战尚未结束，天海镇岌岌可危，他哪有时间查看战利品。

    “蓬！”

    趁着堕落之羽的持续时间还剩两分钟，江寒展开羽翼急速冲出，进入不知何时轰然倒塌的天海镇城门处，战争践踏落下，澎湃的气浪震得高级守卫军死伤无数，同时令友军攻击暴涨。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对高级守卫军造成537771点伤害，由于对方已死亡，无法形成压制，同时使自身攻击提升20%，周围所有友军攻击提升80%，100*100范围内所有敌方单位攻击降低80%，持续一分钟，且造成1504710点伤害！

    -1504710！

    -1504710！

    ……

    过于悬殊的差距，使得战争践踏的威力发挥出惊人的作用。

    己方80%攻击提升，直接扭转节节败退的局势，同时江寒造成的伤害直接让100*100范围内所有敌方单位倒地死亡，反而让敌方攻击减低80%发挥不出太大作用。

    翱翔于混乱战场之上，目光扫过四周，江寒找到目标，身穿一袭长袍在敌人包围圈内不断施展治愈和增幅手段的女人——

    【聆听者·妮蒂亚】

    没有迟疑，江寒通过飞行穿过重重防线，抵达她面前，凭借此刻的属性碾压，各种技能丢上去，使其生命值以极快的速度下滑。

    “亵渎神明的混蛋！”

    妮蒂亚咬着银牙，满脸怨毒之色。

    倘若视线能杀人，她恨不得将眼前的男子千刀万剐。

    亵渎神明？

    可笑！

    江寒对于她的言论感到不屑。

    这个世界哪有什么神明，只是实力足够强大的生灵在自诩神明罢了。

    亡灵之握，狂乱斩杀，死灵斩……

    江寒一堆技能丢出，飞在半空的他，无视任何包围圈，更令蒂尼亚无处可躲，最终在一声惨叫声中倒下，蒂尼亚随自己信仰的神明而去。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀80级灵级BOSS【聆听者·妮蒂亚】，获得奖励：经验+30000000，声望+5000！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您的道具【堕落之羽】持续时间结束！

    “轰——”

    一记战争践踏，轰杀围堵上来的NPC，江寒捡起蒂尼亚掉落的装备和金币，继续杀怪，确认天海镇万无一失。

    片刻后……

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·黑暗轮回】持续时间结束，由于期间您总共死亡八次，等级降低50级！

    一瞬间，属性直线下跌。

    400%的全属性加成荡然无存。

    江寒：“……”

    50级！

    这惩罚确实足够严重。

    实际上，他有想过等持续时间结束后再杀乌利尔，减少损失，但那压根不可能，就算对方只有几滴血，无法破防便毫无意义，每秒钟还没人家生命值回得快，何况击败给的是等级提升，系统不会让他钻空子瞬间飞升几十级。

    不过击败乌利尔，他相信好处绝不会让自己失望。

    只是……

    在那之前，必须先守住天海镇，解决蠢蠢欲动的玩家！

    “冒险者，快去杀了黑暗剑士！”教皇沉声道。

    碍于规则，他无法出手，但参与此次攻城战的冒险者，自然与他不同。

    “他娘的，外挂时间终于结束了！”

    “还愣着干什么，冲冲冲，首杀机会来了！”

    “一江寒水只有27级，这是最好的时机！”

    ……

    伺机而动的玩家终于找到机会，成千上万的人头涌向江寒。

    因为战争践踏的范围比较广，玩家害怕被气浪秒杀，处于较远的位置，此刻距离江寒仍旧还有一段距离。

    望着黑压压一片，疯狂冲来的玩家，江寒正准备使用堕落之羽暂避锋芒，耳畔又响起一道系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您得到的S级道具【麒麟祝福】已解除限制，可以使用！

    麒麟祝福？！

    江寒打开包裹，立刻看到水麒麟嘉佳佳父亲赠予的卷轴，“不可使用”的状态解除了。

    “嘶啦……”

    他毫不犹豫地撕开卷轴。

    下一瞬，幽蓝色的光辉自卷轴内飘出，带着令人心旷神怡的气息，钻入江寒眉心。

    “咕咕……”

    顿时，一股奇异暖流钻入四肢百骸，仿佛在梳理筋骨，使得江寒犹如置身温泉，通体顺畅。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您受到【麒麟祝福】，各方面获得提升，基础生命永久+50000，基础攻击永久+500，基础防御永久+400，移动速度永久+10%，幸运值+1！

    不得不说，麒麟祝福给的基础数值太高，这完全就是变态级的提升。

    此后，江寒又取出一本技能书，那是他首杀地级BOSS的奖励。

    以如今的等级，装备肯定派不上用场，系统一大堆的提示也没时间逐一去看，但技能书一般不会存在等级限制，而且系统奖励的肯定不会是其他职业的技能——

    【掠夺之手】（S级）

    简介：能与邪恶践踏并驾齐驱的稀有技能，因为手段过于特殊，其名声甚至更为恶劣

    效果：获取敌方技能，并无条件学会

    限制：有且只能掠夺一个，再次使用掠夺之手，上一个通过掠夺之手得到的技能将会遗忘

    额外限制：无法掠夺专属类技能，且当目标技能品级高于S级时，掠夺而来的技能威力将会削弱，削弱幅度视效果及品级而定

    职业要求：无

    冷却时间：十分钟

    ……

    “嘶！”

    江寒看着技能描述，情不自禁地倒吸一口冷气。

    好特么恶心的技能！

    那我掠夺盗贼的招牌技能潜行，是不是我身为剑士，也能潜行？

    这不赶紧学了，留着过年？

    “叮！~”

    系统提示：您已学会技能【掠夺之手】！

    “一壶老酒，我的挚友，你在哪里？”望着冲来的人群，江寒大声呐喊。

    “我在这！”

    处于人群最前方，率领屠神阁一众顶尖高手冲来的一壶老酒提着长剑轻喝。

    他叫我名字干什么？

    莫非他是知道自己必死无疑，让我来捡人头，将来国界解除的时候，继承他的遗志，为国争光？

    突然被喊到名字的一壶老酒满头雾水。

    “你的隐藏职业很厉害，那招战神附体，冷却时间低于五分钟，而且还是全属性加成，真的非常强大！”江寒口中满是溢美之词，“所以，借来用用！”

    说着，他发挥掠夺之手。

    “叮！~”

    系统提示：玩家黑暗序章·一江寒水对你使用技能【掠夺之手】，成功学会战神附体！

    “卧槽！”

    一壶老酒忍不住出口成脏。

    我的拿手技能就这么被你学走了？

    经过我同意了？

    ……

