    薄孤城答应得如此爽快且愉快。

    终于让顾遇之后知后觉地意识到，他问题出在哪了。

    他的确是成功阻止了薄孤城带席祖儿出门，但，他也同时引狼入室，把薄孤城这大尾巴狼给请回家了——还是直接请进祖儿的卧室！

    能不能等下要求这家伙开着门讲课！！！

    可惜，理想是美好的，现实是骨感的。

    一到家，顾秋莎就拉着顾遇之开始忙碌：“哥哥，我们给孩子们下厨做晚餐吧，考试好辛苦的，得弄点好吃的好好犒劳一下，你不是最擅长鹌鹑蛋红烧肉了嘛？来一个呗哥哥！”

    被莎莎这一句句酥软的“哥哥”叫得魂儿都飘了，顾遇之哪里还顾得上薄孤城那只大尾巴狼。

    等做好一个菜，想起来要上楼看看情况，又被顾秋莎拦住：“哥哥，别打扰孩子学习，来帮我摘一下豌豆。”

    顾遇之：“……”

    有生之年，能帮莎莎干活，是可遇不可求的美差。

    至于那大尾巴狼……

    想来在家长眼皮子底下，应该也不会太放肆，能谨遵他身为长辈的本分和姿态吧？

    顶楼卧室。

    席祖儿打开门，向薄孤城介绍：“就是这张小床啦，其实这是小风的卧室，我也不常住的，不过床虽比不上云朵，也算是蛮舒服，你累了可以试试哦……”

    她认真地介绍着。

    一回头，男人却关了门，落了锁。

    他不想试床。

    只想试她！

    男人眉目幽深炽热，没有更多的言语，直接揽住小女人盈盈一握的纤腰，将她抵至红花梨门板上。

    俯身，衔住了她的唇……

    室内没有开灯，黄昏的余光映在两人身上，在对面的墙壁投下胶、着、缠、绕的影子，如天生契合一般，严丝合缝，难舍难分。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    有人在门外敲门，指节扣动的微震，透过门板传导在席祖儿脊背上。

    一般的小姑娘这时候肯定羞不可当，有种干坏事被人捉包的隐秘的羞惭与兴奋。

    可小祖宗哪里是普通女人？

    她“呀”了一声，原本微阖的大眼睛一下子张开了。

    眼神清澈明亮，唇在薄孤城的亲吮中发出断续的音节：“小草鱼要拿练习卷子……在书桌左边……第三个抽屉里。”

    薄孤城：“……”

    女人你喊得这么大声，真的好吗？

    果然。

    门外席如宝愣了下，疑惑道：“姐，你锁门啦？那你趴在门边干嘛呀？”

    席祖儿：“我在和小城儿……”

    太直率的小祖宗！

    薄孤城喉结滚动，骤然堵住她的唇，狠狠亲了一口才让她没把下面的惊人之语说出来。

    顿了几秒，他才松开口，替她回答席如宝：“你姐想不受打扰，只想安静学习。卷子我拿给你。”

    他大步流星，迅速找到试卷，打开一丝门缝，把卷子递出去。

    席如宝那句“谢谢姐夫……”还没说完呢。

    门就立刻再次关紧！

    站在席如宝身后围着围裙的顾遇之，只来得及扫了一眼卧室，甚至都没看见席祖儿的影子。

    他好不容易找到这个让席如宝拿卷子的借口，来刺探情报，居然连门都进不去。

    幸好惊鸿一瞥，还是看清楚了窗边的床铺，干干净净，整整洁洁，一点褶皱都没有。

    顾遇之松了口气。

    薄孤城还是有分寸的。

