    几人一听要在峨眉派多住几天，顿时仿佛死了爹妈一样，不过又不敢得罪他，便只能赔笑。

    另一边，少女何露面露难以置信的表情，惊讶的开口道：“他怎么也会我们移花宫的绝学移花接木！”

    秦舒易见这边的人都挺老实，便微笑走到花无缺面前，说道：“对啊，还不是你们移花宫的人见我是武学奇才，便求着要我学的！”

    少女何露以及何莲小脸顿时僵住，便是要发作。

    这时只见花无缺轻轻摇头道：“还请兄台切莫开我移花宫的玩笑，你用的并不是移花接玉。”

    “还是花公子见识高，不愧是移花宫的高足。”

    见秦舒易一口道出他的来历，花无缺眉头一挑，没有说话。

    “好了，是否觉得我们峨眉私吞宝藏？我现在便和你们好好讲道理，此刻你们也应该都很冷静了吧。”

    秦舒易扫视着除峨眉派的所有人，开口道：“这份藏宝图乃是假的，为的就是让你们和我峨眉派互相残杀。”

    “你们当中，怕是不止一人身怀藏宝图，难道这不值得怀疑吗？几份藏宝图，你是觉得燕南天燕大侠生怕你们找不到，特意多画几份吗？”

    见众人神色略有所动，便从怀中拿出两份藏宝图，丢给黄鸡大师几人。

    “你们好好看清楚了，谁家的藏宝图不要钱一样的到处是？”

    果然，见秦舒易将藏宝图拿出，好几个拥有藏宝图的人一对比，发现一模一样，便也从怀中拿出。

    “阿弥陀佛，看来我等是受了奸人的挑拨啊！”

    黄鸡大师盘膝坐地双手合十，此刻他脸上无喜无悲，古井无波，双眼中流露着悲天悯人的神情，看上去便如一个得道高僧。

    “是啊！这肯定是子虚乌有，是我糊涂了啊！”

    赵全海捂着手臂开口响应。

    接着越来越多的人开口。

    “我是鬼迷心窍啊，结果才有次一劫。”

    “对对对！我等出言不逊应当给峨眉派先贤赔礼道歉。”

    这时候，神清道长抚了抚长须，开心笑道：“你们已经知错，峨眉派的历代前辈看到也会高兴的，既然如此，你们就且下山吧。”

    话音刚落，不少人偷偷瞟了眼面无表情的秦舒易后，又纷纷开口道：“不行，我等江湖中人，光明磊落，既然错了，就应该上香敬茶，磕头认错！”

    此刻秦舒易才算露出笑容，笑道：“既然如此，我峨眉派若是不答应，也显得不近人情，那就一同前往吧！”

    “花兄，你的两位婢女考虑如何了，如果没考虑好，咱们可以再打一架，多给她们些时间考虑。”

    秦舒易看也不看站在花无缺身后的两位少女，眼睛直勾勾看向花无缺。

    花无缺见到对方目光灼灼，心中并不慌张，带着润色的双眸看向秦舒易。

    若是对方故意挑事，他花无缺就是不敌身死，也绝不会后退惧怕。

    可此事的确是他们有错在先，出言无状侮辱对方已逝的前辈，这事若是换做自己，他也不会善罢甘休。

    花无缺笑道：“此事的确是我们错了，我代她们向峨眉派诸位先贤赔罪。”

    “公子不可！”

    “是啊，我移花宫什么时候给别人道过歉。”

    两名少女十分激动，花无缺受辱，她们感觉比自己死了还难受。

    “恭则不悔，你们若是谨言慎行，如何会给人赔礼道歉呢？学的圣人言难道下山便忘了吗？这事算是给你们教训，以后切不能如此。”

    两少女听后垂着头，一言不发。

    秦舒易则颇为欣赏花无缺，《绝代双骄》中，若是谁能称得上君子，那么必定是花无缺，他也是秦舒易最为喜欢的一人。

    博学多才，武艺超群，谦和有礼，比之小鱼儿的古灵精怪，花无缺更加成熟。

    “既然如此，那么便走吧！”

    秦舒易朝山顶看了一眼，目光又再次收回，此刻山顶上匍匐这两人。

    一个头戴黑色面具，将五官全部遮掩的男子，还有一个眼睛如猫头鹰般又大又亮的男子，这两人便是江湖黑道中鼎鼎有名的‘黑蝙蝠’与‘猫头鹰’。

    “快走！我们被发现了！”

    猫头鹰惊的一声冷汗，他看到对方的双眼，那视线穿过层层杂草，直射到他身上。

    带着强烈的压迫感，他怕了，对方若是想杀他们，就是此刻狂奔逃离，也是难逃一死。

    说着，便拉着‘黑蝙蝠’头也不回的狂奔，估计这辈子再也不敢来峨眉山。

    众人在神清道长的带领下，通过山洞，来到山洞尽头，只见山洞生长着许多竹笋。

    其上有个缺口，外面便能看到一片蓝天白云，神清道长兀自向前走去，这时所有江湖客都很自觉的转过头去随后闭上双眼。

    这是进入灵堂的方法，里面虽没有武功秘籍，不过也是一派之中的重要禁地。

    这时神清道长来到其中一颗玲珑剔透的竹笋，伸手扭动，果然只听一阵咔嚓声，石洞尽头的石门冉冉上移，出现了暗道，暗道入口便是十数级石阶。

    “走吧！”

    神清道长开口，众人便转身，跟随一起进入。

    石阶的尽头，摆放着几口棺材。

    漆黑的棺材，在这黝黯的石室中，闪动的火光下，看来更是诡秘可怖。

    每具棺材前，都有着灵牌神幔，自地道中吹来阴森森的微风，将鹅黄色的神幔吹得飘飘飞舞，他们暗中一数，那棺材竟有十三口之多。

    而后便走出十位峨眉派弟子，一人手中拿着一个黄色蒲团，工整摆在棺材前。

    在摆放好后，那些江湖客便一个个前来磕头道歉，乞求原谅。

    在五十余人磕完头后，花无缺走上前来，恭敬的在每口棺材前神龛上插上三炷香，随后躬身一鞠，几乎呈九十度。

    这也是他最高的道歉方式，至于跪拜，除了天地亲师，便是连君他也不屑一顾。

    秦舒易没有再为难他，一个骨子里高傲的人，能做到这一步，已经是极限。

    诸位江湖豪杰见后肠子都悔青了，早知道他们也不跪拜。

    “好了，心意已到就好，这里风寒，还请各位移步我派大殿，让我们尽尽地主之谊。”

    众人纷纷拱手告辞，这很明显是逐客令，没有谁愿意自家先祖的灵堂给外人久留。

