    极远处，附近的萌芽部队支援到来，纷纷包围上来，数架武装直升机在上空盘旋，拖得越久，敌人越多，形势很不妙，韩萧还要分心等待接应部队的信号，可一直没有新的消息，等得心焦。

    砰砰砰……

    身上挨了三个武道家的拳脚，气焰如烟花炸开，机甲外层的泰铂合金装甲出现凹陷与裂缝，武道系的气力具有【穿甲钝击】的效果，但韩萧的肉盾程度可是BOSS级的，换作同层次的武道家，经受如此多的重击，至少也轻伤了，可韩萧跟没事人一样，动作迅捷无比，不见丝毫凝滞。

    这五名老牌执行官惊愕不已，五人围攻一人，本以为是手到擒来，却陷入僵持，惊异于韩萧的战斗力。

    “就算是同一层次的对手，他也太强了点。”

    韩萧还以颜色，磁链分裂刃自带技能【环绕切割】被他使成了【刀刃风暴】，如同刺猬般护佑自身，武道家上来捶他也会被割伤。

    战斗信息流水般刷出来，韩萧迅速观察战局，暗道：“那个操控泥土的因瑞斯虽然杀伤力不强，但给我造成最多的麻烦，她的血量最脆，可以作为突破口，如果我能用意志燃烧暴击，至少能让她失去战斗力，但要突破那个杰罗兹的力场不容易。”

    念及此处，他用内置的通讯器询问海拉，“你有没有什么杀伤力特别强的底牌，你的能力受到力场影响最小，我需要你拖住杰罗兹，让他无法使用异能，只需要一瞬间就行！”

    “给我两秒。”海拉回答简略，直接原地站定，浑身泛滥起深邃的暗红色光芒，她相信韩萧会保护她两秒，十分默契。

    她的动作顿时转移了五人的注意力，海拉曾经也是萌芽里的悍将，五人虽然不知道海拉在做什么，但不妨碍直觉不妙，转移攻击目标，各种攻击纷纷砸过来。

    韩萧二话不说，启动另一只手的斥力场发动器，弹开几十发土矛与两个武道家，剩下的攻击则用机甲硬扛。

    挺过两秒，海拉的双眼如同成了暗红色太阳，她伸出手朝向因瑞斯，蓄势待发，杰罗兹立即运用能力释放了六边形的透明防护力场笼罩因瑞斯。

    然而下一刻，海拉动作不变，一股肉眼可见的暗红色狂风竟射向另一面的杰罗兹，扫了过去，打了个正着！

    杰罗兹没料到，鼻孔立即喷血，仰面坐倒，头晕眼花，笼罩全场的力场顿时消失。

    海拉释放的精神攻击，本来就不是朝着手的方向，而是可以随意调整，她的战斗嗅觉敏锐，看出这群敌人隐约有保护因瑞斯的趋势，手势对准因瑞斯是她的迷惑手段，登时起了作用，一击奏功。

    “好机会！”

    韩萧一个【滑步连射】避开武道家的缠斗，幽灵高斯狙击枪在手，朝着因瑞斯开火，启动了所有加成！

    [你使用【意志燃烧】，本次基础攻击力为512%]

    这一刻，韩萧几乎热泪盈眶。

    苍天啊，大地啊！得到这个技能都快一年了，终于第一次触发了最高的暴击范围！

    韩萧恍惚间仿佛看到了幸运女神的裙底圣光！

    滋——

    笔直的细长闪电穿透因瑞斯仓促制造的三面土墙与一面土盾，在她的胸口爆出一团鲜艳的猩红玫瑰！

    [由于你的技能【致死暴击】，要害暴击伤害提升为250%]

    [【一枪致命】生效，本次攻击为真实伤害！]

    [你对因瑞斯造成4346点暴击伤害！]

    [你击杀因瑞斯（lv58），你获得175000经验！]

    [你获得32试炼点！]

    “卧槽，伤害逆天了！”

    韩萧惊喜！

    到了六十级左右水准，还能一枪秒掉差不多同级别的敌人，难度可比低级的时候高了太多太多，如果不是亲眼看到，连韩萧自己也不敢相信他的爆发力如此高！

    各种专长、技能给他的增幅高得离谱，最BUG的能力还是他从本尼特手上学到的【意志燃烧】，这次终于脸白了一次！

    因瑞斯直接扑街，没了任何声息。

    另外四人心神大乱，面露骇然！

    他们从没听说过谁能秒掉他们这个级别的强者，刚才的一幕，让他们脸上浮现惊慌之色！

    简直骇人听闻！

    韩萧正欲乘胜逃跑，天空的武装直升机忽然开火支援，远处的坦克也开炮了。

    警惕大起，他急忙躲避，原本站立的位置炸起了漫天尘土，然而炮弹密集，躲开了这么多轰炸，却被一颗坦克的脱壳高爆穿甲弹恰好命中，韩萧整个人被炸飞了出去，翻翻滚滚，机甲侧面中弹处冒着黑烟，几乎完全碎裂，耐久度直接掉了数百点，芯片系统短暂紊乱。

    被这种大威力的炮弹正中红心，C级超能者也会很不好受，要是换个D级超能者，两三发基本濒死，换做E级，中一发就四分五裂，换做普通人，嗯，这就不用说了。

    他的对手可不仅仅是眼前这五名老牌执行官，还有军队！

    “该死……”韩萧挣扎着爬起，忽然手脚一紧，杰罗兹的力场束缚了他的行动，后背一寒，刺骨的危险感陡生！

    三个武道系执行官大步冲锋，气焰提高到最巅峰状态，正因为害怕韩萧的力量，他们才用尽全力，毫无保留！

    这时，海拉拦在三人的路线上，迎面的气焰吹起她的红色长发，她咬着牙推出亡者之力凝聚的冲击波，然而武道家耐力极强，仅仅微微一晃，就扛住了精神震荡，包裹在气焰中的拳脚狠狠轰在海拉身上，清晰无比的骨头碎裂声，如同鞭炮般炸响。

    紧接着，一股凝聚成尖锥形的力场穿透了海拉的腹部，留下血肉模糊的豁口，足足有两个拳头大，内脏一塌糊涂。

    力场顶着她飞出去几十米，仰面摔倒，长发宛若绽放的花朵，与鲜血一同染红了地面。

    在韩萧的印象里，一个四十多级的异能者遭遇这种重击，基本必死无疑。

    “干掉一个，还剩一个！”杰罗兹神色阴冷。

    幽蓝色的械力澎湃爆发，韩萧一下挣脱了力场，瞬间提速，返身来到海拉身边，沉着脸一摸，便得知海拉的手臂、胸骨、脊椎碎成了粉末，腹部的豁口只差一层血皮就前后穿透，内脏更是成了肉酱。

    韩萧急忙拿出一支肾上腺素给海拉扎了一下，不过低头一瞧，海拉的肾应该已经碎成了渣渣。

    海拉双眼紧闭，停止了呼吸。

    “喂，不会就这么死了吧？！”韩萧有点愣，海拉未来是超越天灾级的超能者，甚至能徒手摧毁星际战舰，一个未来的大能就这么被扼杀在摇篮里，直接扑街了？

    还是说他带着海拉浪过头了？

    敌人越来越多，韩萧眉头紧皱。

    在战斗状态下，愤怒永远不会冲破他的冷静，不会热血上头，他深知自己不是小强式的人物，迅速分析场上情况，此时最佳的选择却是独自逃走。

    扫了一眼海拉的尸体，韩萧阴沉着脸。

    ‘当断不断必受其乱。’

