    虽然理论上，

    在接近光速的范围内还有提升的可能，

    比如大型强子对撞机中铅原子的速度，还可以提升0.00……01米/每秒的速度。

    让铅原子在撞击建造枪前更接近光速，

    但实际上，经过高能物理和量子物理这几十年的研究，

    重原子的速度已经无限接近于光速，

    任何一个微小级的速度提升方法已经都想过了，

    当然也不是，没有再更接近光速的办法，

    其中便有一些，难以实现的方法，

    比如其中一个，

    便是建立一座完全超导大型强子对撞机。

    对于蓝星环境来说，让超导材料，始终保持在维持在可以超导的温度环境中，

    是一件很困难的事情，

    虽然蓝星上的大型对撞机，

    都是超导级别的，但就像接近光速一样，

    无限接近零电阻的超导与超导也有着差别，

    许多超导材料，在温度影响下，只能做到部分超导。

    但在塞德娜星这样一颗接近绝对零度的星球上，

    有了实现完全超导的可能。

    但也仅仅是可能，

    王猛面临的问题依旧不少，

    塞德娜星的地表温度，

    看起来已经符合许多材料的低温超导的温度，

    但在对撞机在运转的过程中，

    如果不能将热量及时的导出去，

    那随着温度的上升，

    低温超导材料很快便失去了超导的性能，

    因为导热材料的限制，

    他如今所使用的大型强子对撞机上，

    只有一些关键的地方能用的上超导体。

    而如今他想着将整个大型对撞机都变成超导体，

    其中的难度依旧很大，

    “如果可以将大型强子对撞机浸泡到某种极寒的液体中那这样的问题也就解决了！”

    “极寒液体……”

    王猛脑海中将各种液体的数据过了一遍，

    像是液氮之类的液体肯定是不行的，

    液氮的温度高达零下210度，

    这样的温度放在塞德娜星如同滚烫的开水一般，

    而且液氮在标准大气压下，超过210度便会凝结为固体，

    完全无法产生热对流的效果，

    至于液氢、液氧，虽然更冷，那也比不上塞德娜星的温度，

    他唯一能想到的，比塞德娜星地表环境更冷的液体，也只有液氦了，

    可想到液氦这种物质，王猛忍不住皱了一下眉头：

    “液氦的渗透性是一种很难麻烦的属性！”

    “而且作为临界于凝聚态的液氦……”

    “等等！凝聚态！”

    想到这里，王猛愣了一下，

    他好像忽略了什么，

    对于冷却液，他似乎有更好的选择。

    此时的王猛低头，望向了塞德娜星这片奇特的暗红色大地上。

    这段时间他忙于实验，

    他倒是忽略了塞德娜星上的情况，

    尤其是那些他一做对撞实验，

    便从塞德娜星地表下蹦出的那软乎乎的东西，

    直到现在他也不清楚，

    这种带有趋热性质的东西是什么玩意。

    是因为热量产生的类似肥皂泡一样的物理现象，

    还是某种人类从未见过未知生命形态，

    而如今在想到凝聚态度的时候，

    他也再次注意到这些奇怪的东西，

    这种像是史莱姆一样的东西，，

    破碎后所形成的液体会吸快速收热量，有着很强的导热性，

    更重要的是，根据花神星的分析，

    这些未知物体的体内有过凝聚态物质的痕迹。

    “如果用凝聚态物质作为冷却剂，那将是怎样的效果？”

    对于这种极端的物质，王猛想象不到，

    但那种像是史莱姆留下的液体所形成的物质，他倒是有一些想法的。

    “既然那些东西破碎后可以在塞德娜星上保持液体的形态，

    那便表示着，其温度可以达到塞德娜星地表的平均温度，那会不会有一些奇特的用处呢？”

    想到这里，

    他向花神星询问了一声，

    只可惜花神星的数据库中也没有相应的数据。

    此时，留给他选择也只有实验。

    当这个念头产生后，他也就不在犹豫，

    与花神星商量着尝试收集这种类似史莱姆物质破裂时所留下的液体，

    当然，对于液体的收集，

    王猛目前只是实验性质的尝试一下，

    毕竟他也不知道这些液体究竟有多少，产量、以及产出效率能否满足，完全超导对撞机的用量。

    “该怎么收集……”

    望着下方的土地，他的脑海中闪过很多收集的办法，

    首先可以确定的一点是，

    他不能像是某些动漫里黄颜色的小孩一样

    拿着网兜傻乎乎追水母那般，去追捕这些奇怪的东西。

    “用热量吸引是最好的办法！”

    “有了！”

    ……

    塞德娜星的自转速度很快，

    仅仅用11个小时便可自转一周，

    也恰好是塞德娜星经过一天的时间，

    王猛完成了自己的设计方案，

    此时

    一个巨大的大锅，被放置在塞德娜星的地表上，

    大锅的上面，

    并没有锅盖，

    而是有一个巨大的三脚架，

    在三角架上有着一个接近圆形的装置。

    王猛悬挂在圆形装置前，往里面添加东西，

    “应该差不多了！”

    看了一眼旁边的燃料表，

    见已经快要满了，

    他关上圆形装置的舱门，

    通过电动滑索回到了上方的实验平台。

    “花神星可以开始了！”

    “明白！”

    随着王猛的一声指令，

    大锅上的圆形装置发出了幽幽的红光，

    而后极为壮观的一幕出现了，

    大量软乎乎的东西，从塞德娜星的地表下钻了出来，

    向着那发出红光的地方飘去。

    这些像是史莱姆一样的东西，

    似乎并没有什么智能，

    有很多都钻到了锅底，在触碰到锅底后马上破为一滩液体，

    见此情况，

    王猛皱了一下眉头，

    “至少有一半液体因为撞到锅而流失，

    如果这种液体有用，

    这样的收集方式恐怕要有所改变！”

    “也许该再下面增加一些递减式的滴液收集器！”

    在王猛思索着该如何改进收集器的时候，

    那些软乎乎的东西，

    从地面钻出的趋势开始变缓了，

    而再看此时的大锅

    里面已经出现了一锅的透明液体，

    此时还是有一些零星的东西

    因为撞上，大锅中间的发热装置，

    而变成雨水一样的东西，落在大锅中，

    但可惜的是，因为锅中的液体已经满了，

    多出的液体也只能溢出去。

