    其二，即使同时找到这两种奇物，谁又敢将它们纳入体内？

    无论地煞之气还是乾天罡气，都是极为狂暴、桀骜不驯的奇物，对修士来说再危险不过，避之如蛇蝎。

    倘若没有《天阴尸诀》的独特秘法和禁制，收服地煞之气，秦桑在引煞入体的那一步，就被地煞之气把丹田摧毁了。

    青阳魔宗视青阳神罡为宗门根基，也只是用来淬炼体内青阳魔火的火种，不敢让青阳神罡直接接触到肉身。

    罡煞同时进入气海，让它们在互相冲击的过程中磨砺灵力，更是骇人听闻。

    这两者一旦在体内相遇，发生爆炸，修炼者难逃尸骨无存的结局。

    而且，秦桑在进行罡煞冲丹的过程中，并未察觉到灵力变化，说明凝煞炼罡可能不像雪灵莲、鸢尾花那样能够立竿见影生效。

    恐怕需要持续淬炼，将体内灵力磨砺殆尽，最终的效果才会呈现。

    即使有人突然发疯这么干，肯定也坚持不到最后。

    回顾整个炼尸的经历，秦桑每一步都是战战兢兢、如履薄冰。

    他之所以能成功。

    先是五行阴物筑根基、强化气海，然后依靠天尸符和《天阴尸诀》安抚地煞之气，并且炼化外来的金丹入体，然后才敢进行罡煞冲丹。

    在罡煞冲丹之时，金丹承受了绝大部分罡煞的冲击，秦桑才能够幸免于难。

    但这枚金丹最后也险些承受不住，若换成十年以上、灵性大损的金丹或者妖丹，毫无疑问，肯定会以失败告终。

    当然，发挥出至关重要作用的则是玉佛！

    玉佛是秦桑敢于做这些尝试的基础，有玉佛庇护，秦桑才敢将天尸符种进元神。

    否则即使以后走投无路，真的做了，在完成罡煞冲丹后，最后的结局，恐怕仍抵不住尸变侵蚀。

    只会像无殇一样，变成一具丧失意识的飞天夜叉，枯守于寒冷的冰窟，永世不得解脱。

    种种苛刻至极的条件配合起来，阴差阳错，才造就秦桑今日。

    这条路，是别人不可能复制的。

    即使知道天罡地煞的作用，也要寻找其他办法，这种虚无渺茫之事，难度恐怕比搜集辅助结丹灵物还高。

    毕竟，其他假丹境修士，天赋不像秦桑这么惨不忍睹，没必要孤注一掷，置之死地而后生。

    秦桑暗暗感慨，没想到无殇留书，没有应在尸道上，却柳暗花明，给自己开辟出一条闻所未闻的结丹大道。

    大道五十，天衍四九，天道无情却有情！

    但回想起来，这一路走来，对自己心性的考验又何尝少了？

    如果自己在借助雪灵莲和鸢尾花冲击结丹失败后意志消沉，没有百折不挠、从不可能中寻求一线生机的恒心。

    如果自己面对炼尸秘法种种困难和危险畏首畏尾，没有孤注一掷的决心。

    如果在炼成尸丹后，醉心于强大的力量，满足于此，不愿解开天尸符，步入歧途，没有稳住追求大道的道心。

    一步走错，就会和这次机缘失之交臂。

    这不仅是他修为的蜕变。

    对他的道心，也是一次洗礼！

    ……

    想到玉佛，秦桑忽然想起来，石萦留下的神魂印记还在他元神深处。

    在神罡峰，点晕石萦后，秦桑没有急于解开神魂印记，也是以防万一，现在自然用不上了，立刻让玉佛把神魂印记破碎。

    玉佛果然轻松将之粉碎，没有丝毫痕迹留下，这是元婴修士也难以做到的。

    “青阳魔宗肯定要调查我怎么潜伏进去的。不过，在我离开青阳魔宗，和乌有道大战的时候，石萦应该就苏醒了。她如果机灵些，无论是趁乱离开青阳魔宗，还是想办法掩饰，脱身应该不难。未来如何，就看她自己的造化了……”

    秦桑摇摇头，收起思绪。

    他和石萦的因果仅止于此，两不相欠，不会再回去多此一举。

    ……

    兴奋之后，秦桑心境恢复平静，意识到现在还不敢保证万无一失，急忙沉下心来，耐心运转功法，壮大气海中的灵力。

    时间无声流逝。

    当手中两块中品灵石灵力几乎耗尽，变成苍白石块，秦桑忽然睁开眼，双目精光闪烁。

    那一丝灵力比开始壮大无数倍。

    现在，他的灵力凝实无比，这是一种质变，即使不结丹，他的实力也已经今非昔比。

    非要衡量的话，应该是介于假丹境修士和飞天夜叉两者之间，前提是他的灵力能够一直维持这个状态。

    秦桑并没有急于尝试结丹，灵力恢复差不多七八成就停了下来，因为还没有掌控尸丹。

    拖延得时间越久，尸丹越难收服，不稳的迹象越来越明显，不能耽搁了。

    即便他真的结丹了，这枚‘外丹’也是强大助力，相当于拥有两枚‘金丹’，这可是费了不知多少心血炼成的，秦桑自然不愿意浪费。

    当然，和尸丹相比，还是自己的金丹更重要，如果尸丹会影响到结丹，他肯定毫不犹豫将之舍弃。

    秦桑耐心观察了一会儿，见自己的灵力非常稳定，没有变回去的迹象，便放下心来，关注起尸丹的状态。

    他原本打算主动逸散尸丹一部分力量，能容易掌控，现在他体内灵力蜕变，实力飞涨，自然不需要多此一举，直接就可以尝试掌控全盛的尸丹。

    秦桑心中早有腹案，立刻全力催动灵力，向尸丹裹去。

    尸丹并不排斥秦桑，不用害怕反噬，秦桑可以放手施为。

    这种‘收服’是水磨工夫，足足用了一个时辰的时间，秦桑方才从入定中苏醒，长长吐出一口气，兴奋不已。

    不停的尝试，终于将尸丹收服，真元也没有凝滞之感，重归掌控。

    此时，真元都被秦桑收进尸丹，青黑色的尸丹在秦桑气海中缓缓旋转，表面隐隐有禁制的光芒闪现。

    只要秦桑愿意，随时可以解封尸丹，发挥出不弱于结丹期修士的强大实力。

    尝试催动，和之前一样运转自如，而且并不影响他使用《元神养剑章》的神通，他现在的实力比和乌有道交手时还强！

