    秦运看向左寒微笑道，他知道寒露服装的情况，也知道左寒拿出一千万有一点困难。

    但是有困难才好，左寒当初想要让天运倒闭，他怎么可能有什么心慈手软？

    以前，在寒露与天运竞争，寒露服装准备退出苏省市场的时候, 左寒哥哥前来找秦运想要和解，当时秦运提出了寒露赔偿天运一千万，然后发布声明道歉，两人之间的恩怨便一笔勾销。

    只不过当时寒露那边一口回绝。

    当时的天运，就算将他们挤出苏省，但是根本不值一千万，更不用说他们的道歉声明！

    现在，仿佛一年多以前历史的重现, 秦运再次开口一千万。

    而左寒, 似乎连拒绝都做不到。

    听到秦运的话，左寒脸色变了变，身边李阳等人都拿出来了一千万，他想要融入到这个圈子，难道不拿钱？

    这样的话，会直接产生隔阂，他想要结交这些人脉，也是一件不可能的事情。

    心中诸多想法一闪而逝，左寒心中暗骂了几声，他脸上却带着笑容，道：“一千万而已，我自然会拿出来。”

    对于现在的寒露服装，对于左寒来说, 可以拿出一千万，只是比较心疼。

    他身上其实也有钱，作为寒露服装的继承人之一, 他怎么可能一分钱都没有？

    不过左寒现在资金也就一千多万, 要是输了，那就什么都没有了。

    心中暗骂了两声，左寒微笑道：“赵大师，我们拿出来七千万，你能拿出来这些钱么？不要到时候输了什么都没有。”

    闻言，秦运轻声道：“你可以询问一下张明月。”

    见众人看向自己，张明月直接点头，道：“赵大师可以拿出七千万。”

    开玩笑，秦运刚和她们月琪珠宝店达成了两亿多的交易，怎么可能没钱？

    此时张明月看着秦运，心中在想着秦运这赌注有点太疯狂了，就算秦运的赌石水平很高，但是选择的毛料一半以上能出绿，这概率太小了。。

    在她看来，秦运输的可能性会达到九成九！

    “好，既然如此，那赵大师便开始吧，赌注协议的话我们就不必弄了，那些太过繁琐，完全浪费时间。这一张卡里便有七千万！”李阳微笑道。

    他和孙玉都是认识张明月。

    “看来先前这位赵大师与张明月的珠宝店达成了一笔交易？甚至交易额在七千万以上，而且是最近达成的，张明月这才肯定这位赵大师有这么多钱。”此时李阳心中暗道。

    他从刚才秦运和张明月说的话中便分析出来了很多信息。

    说完后，李阳看着秦运，道：“不知赵大师意下如何？”

    “可以。”秦运点了点头。

    对于李阳等人他不认识，但是知道金鑫、左寒，连金鑫、左寒等都认真对待的，怎么可能拿不出一千万出来？

    “赵大师。”

    见条件协议都已经达成，金鑫脸上带着笑容，道：“请选择吧。”

    他，孙玉、李阳都是看向秦运，对于秦运能直接赌涨，他们根本不相信，就像有个人对他们说，我买彩票必中奖，那谁会相信？

    正因为如此，他们才愿意拿出一千万。

    秦运点了点头，没有再说什么，开始看着周围的石头。

    “真的开始了。”此时张明琪小脸上满是惊讶之色，显然难以相信秦运竟然这么开始选择毛料了。

    之前的七千万赌注她也是震惊了，完全不明白秦运心中在想什么。

    “难道真的是一位赌石高手？”张明琪心中狐疑，紧紧的盯着秦运。

    谷豐

    就算是赌石高手，也不至于水平那么高吧？

    “这个胖子在选毛料了。”

    “什么胖子！这是赵大师！小心这位赵大师找你麻烦！”

    “不知道他选择的毛料能不能赌涨。”

    “我觉得不可能，这也太玄乎了吧？”

    周围注意到这里的人也是在看着，看秦运选择毛料。

    总共几十人，此时所有人的目光都放在了秦运的身上。

    秦运慢慢悠悠，丝毫不着急，几秒后他来到了一处摊位，拿起一块篮球大小的石块看了起来。

    “林大师，你看这一位赵大师情况怎么样？”

    那位穿着长袍的老者面前，孙玉小声问道。

    林大师此时也是看向秦运，沉吟了几秒，道：“手法不专业，这样看根本看不出什么，这位赵大师赌石经验应该不多。”

    他直接评价说道：“当然，也有可能是其手法我不会。”

    “赌石经验不多？”

    闻言，孙玉顿时笑了。

    不过他也没说什么，慢悠悠的跟在秦运身后。

    “这块我要了。”

    秦运拿着手中的毛料直接看了几十秒，随后直接说道，这一块毛料三千块钱。

    金鑫没有说什么，他这里的毛料秦运选择自然要花钱，他和这位赵大师第一次见，若是免费了，一会秦运直接选择几百万的原石，那他哭都来不及。

    “赵大师，你继续选，这毛料我安排人给你拿着。”金鑫微笑道。

    秦运点了点头，继续选择，三分钟后，他选好了第二块石头，七分钟后，他选好了第三块、第四块…

    就这样，在众人的跟随中，他不断选择，一块石头最多看个两分钟，便直接下决定。

    “哇，那胖子好大的排场啊，怎么那么多人跟着他？”

    “不知道。”

    “我知道是怎么回事，这个胖子和他身边的几人打赌，切出的石头能否赌涨！赌注达到了七千万！”

    “什么？七千万？这也太疯狂了吧？”

    这里的情况明显吸引了周围一些人的注意。

    关键是几十個人一直跟着秦运，这不让人注意到都不可能。

    “我们也去看看！”

    知道情况的一些人也是很感兴趣，跟着秦运。

    终于，时间过了二十分钟，而秦运的十块毛料终于选好了。

    各个摊位，他都看了很短的时间就直接选择，而这些毛料一共花了他二十几万。

    十块石头，摆放在众人面前。

    这十块毛料，关乎着七千万的归属！

    “好了，切开吧。”在众人目光注视下，秦运淡声道。

