    “无量海，无量浮屠！”

    秦天圣脸色剧变，看着李墨袭来，他立刻双手合十，使用了全力。

    比方才还要强大太多的攻击，直接爆发。

    只见百万丈的大海之中，甚至出现了一尊十万丈的巨大佛陀。

    金色的佛陀，亦是双手合十。

    “任你道法万千，我一拳破之！”

    李墨大喝一声，高高跃起，右手朝着后方拉去，而后，狠狠的朝着前方一轰。

    “轰！”

    只见一道无法想像的拳劲，疯狂从李墨的右拳之中袭来，而后猛地爆发出去、。

    形成了一道万丈的光波。

    万丈光波在十万丈的佛陀，百万丈的无量海前，显然极为渺小。

    但是，当这拳劲轰击在无量海上时。

    偌大的无量海立刻便掀起了一道惊天的狂风暴浪，甚至整个百万丈无量海，直接被这道拳劲，毫无阻碍的击成了两半。

    两旁的大海，疯狂的朝着两边倒卷出去。

    拳劲，不可抵挡！继续轰击在十万丈的佛陀之上，轰然一声爆响，管你什么佛陀，直接轰爆，直接爆炸！拳劲继续，无敌与大海之中。

    而后，将整片大海全部击溃，落在了秦天圣面前。

    “噗噗噗！”

    秦天圣一连喷出十八口鲜血，身子倒飞无数万丈，甚至消失在了众人的视线之中，只能凭借灵力感应，但却看不见了、。

    一拳！就这么一拳，秦天圣完败！李墨收回拳头，周遭灵力波动，也缓缓的平息了下来。

    这一刻，所有人的目光皆是变了。

    从李墨初来时，他说要阻止，所有人都当笑话一般看着，直到现在，李墨终于有了一些分量。

    一拳轰飞一名天圣，这已经是至圣之力了。

    在场天圣级别这么多，还有大甲真界的天神机甲，天神战舰，但看见李墨方才的强大，全部都是骇然了。

    这种程度的强大，如何抵挡？

    “没想到，此事，终究是要让我等出手了！”

    御天神尊喃喃道，看着李墨，“这样的天骄，真的是万古仅有，可惜，却走错了路！”

    “我去吧！”

    御天神尊旁边，一位老者淡淡的说道。

    他满脸皱纹，一头银发，身穿普通的长衫，看起来身上没有什么强大的气势，反而更像是一个平凡人。

    与秦天圣还有之前的长林圣人比起来，都似乎看着极为普通。

    但他走出来后，两大真界所有人的目光，皆是落在了他的身上。

    “清风至圣！”

    “大罗真界三大至圣之一的清风至圣，活了数十万年的岁月，一身修为之力滔天，近乎无穷无尽！”

    “他就是一个活着的历史！”

    “在至圣这个境界待了太久太久，他对于大罗真界之中的一切，都了如指掌，这么多年来，他对于灵力的运行，对于任何道法的运转，任何一切，都不是普通人能够比拟的。”

    “李墨再强，也不会是清风至圣的对手！”

    清风至圣走了出来，看着李墨，眼眸之中的欣赏，几乎无法掩盖，“李墨，我明白的你的意思，从我个人角度，非常敬佩你的选择，但是，这件事你应该也明白，不是你能够阻止的，即便你是大罗真界万古岁月之中，最强天骄，日后的你或许能阻止，但现在还不行，徒劳而已，何不直接助我大罗真界，有你相助，灭掉大甲真界不难！”

    闻言，七王子等人皆是紧张起来，李墨如今表现的强大之力，若是扭头攻击大甲真界，那么，大甲真界几乎必亡。

    方才那些辱骂大甲真界的修士们，更是一个个脸露骇然之色，生怕李墨选择大罗真界。

    “我还是想试试！”

    李墨摇头，目光平静的看着清风至圣。

    “嗯！”

    清风至圣微微点头，也没有动怒，没有任何其他情绪，而是伸手，朝着李墨一指。

    周遭，顿时出现了无数的风。

    每一道风，有一万丈大，并且不是那种单纯的大，看着场面很强，而是压缩到了极致的灵力形成的极致道法，这万丈飓风，比之前无量海的攻击，更是强大了数百倍。

    而这样的飓风，足足有一百道。

    至圣出手，恐怖如斯！看着只是轻轻一点，但却散发了这般惊人的毁天灭地般的威力。

    李墨顿时谨慎起来，尽管他修为暴涨了太多，但这可是至圣，而且这百道风刃，完全与之前面对的完全不同。

    李墨手中拿着黑石，看着最先攻击过来的万丈风刃。

    他疯狂的攻击过去，肉身之力，圣人之力，疯狂爆发，狠狠砸了过去。

    黑石与风刃，狠狠交击一起。

    “轰隆！”

    一道极为恐怖的爆响声传来，只见李墨的身躯，猛地一震，赫然是朝着后方微微退去，而那万丈风刃，也被他轰击消散。

    可是，还有更多的风刃袭来。

    李墨手持黑石，再次冲了上去，将一道道的万丈风刃，疯狂的攻击破碎。

    每一次都发出惊天的爆响声。

    李墨的身躯，皆是大震，感受到了一阵阵的疼痛。

    但他经过黑池锤炼后，肉身之力实在是太强大了，尽管非常难受，但短暂内还是能够撑住。

    而他看向了清风至圣，清风至圣，只是站在那里，似乎这攻击，对他来讲，只是挥挥手而已。

    “风起，云涌！”

    清风至圣，再次挥挥手。

    只见飓风之中，升腾起无数的云雾，这些云雾赫然也是散发着惊人的威力。

    “清风至圣竟然领悟了风，还领悟了云雾？”

    有人惊叫道。

    “雨落，雷鸣！”

    清风至圣，再次挥挥手。

    而后星空之中，下起了雨，无数雨点，就如同无数可怕的攻击，落在李墨的身上都传来一道疼痛感，并且越来越强大了。

    而且，还有无尽的雷鸣闪电，在云，雨之中爆闪。

    这雷电，咔嚓声不绝于耳、。

    轰然便朝着李墨劈斩过来。

    李墨的面色，极为沉重，这已经是四种属性了，每一种都是圣人的气息，清风至圣，领悟了四种天道吗？

    周遭众人，更是震撼到了极点。

    “同时四种，这也太夸张了吧？

    这就是活了数十万年的至圣吗？

    太可怕了！”

    “这怎么抵挡，每一道都不是天圣能够抵挡的，四种天道，同时降临，李墨必死无疑！”

    “看，李墨已经挡不住了。”

    

