    洛玉笙的公寓里，李光看着手里的平板，笑说道：“姐，那个苏子酥果然忍不住了。还以为她那个经纪人是个有脑子的，没想到也由着她来。”

    “她的经纪人我认识，应该是苏子酥自己的主意。”洛玉笙道。

    闻言，李光笑了，“这世道，还有人赶着送死呢。”

    看着自己刚做的指甲，洛玉笙不以为意，“她是想踩死我，只是高估了自己，低估了我。”

    任由事情一度沸腾，在网上纷纷扰扰数个小时，洛玉笙那沉寂许久的微博也一再沦陷。

    别小看苏子酥，这些年她也凭借着作品获得不少人气，粉丝群也有不少人。

    当他们一窝蜂地涌到洛玉笙的微博，也是非常壮观的一幕。

    对于那些言论，洛玉笙没去看，李光也没去。

    李婉是苏子酥的好闺蜜，两人认识了三年多。从一开始相谈甚欢的朋友，到了后来无话不说的好闺蜜，两人的友谊也经受过一次次的时光洗礼。

    这一次，苏子酥让李婉替她曝出洛玉笙捧杀她的事情，李婉为她生气，自然愿意帮她曝光这件事。

    开始时，李婉也没觉得这件事有什么大不了的，只是她为好闺蜜做的一件事而已。

    就算被经纪人找上，李婉也依旧没觉得自己做错什么，直到经纪人给她看了一样东西。

    那是苏子酥跟别人聊天的截图，内容正是涉及李婉的。在聊天的内容里，苏子酥和那人一起取笑李婉的腿短这件事，还说她私生活混乱，交了很多的男朋友。

    甚至，还在最后说，李婉之所以能有现在的名气，都是因为她跟诸多导演有关系。

    越看越式生气，但李婉还是保持着一丝的警惕和怀疑，“这些东西哪来的？你凭什么说这些就是真的，不是P的？”

    “这样的截图你要看的话我那还有，甚至，我还能给你找出跟苏子酥聊天的人来，你都可以跟她当面对质。”经纪人沉声道。

    李婉其实是个很单纯的女孩，因为家境不错，就算进了娱乐圈也没受多少委屈。眼下看到这些东西，着实被苏子酥给伤到了。

    夜幕降临后，网民再度群情激愤之时，李婉再次出现在网络上，进行了一番反转。

    从手撕洛玉笙转变为了手撕苏子酥，塑料姐妹情就这么突然地散了。

    李婉承认了之前是苏子酥让她曝出的那件事，她其实没有任何的证据，就是苏子酥说的。

    紧随着她的步伐，NG集团总裁祁钰清的微博突然动了，他发布了一条最新的微博。

    微博里，他直接公布了一张转账截图，证实所谓捧杀这件事的荒谬性。

    转账截图里显示，是苏子酥给营销账号转了钱，亲自营造了捧杀的假象，然后再借用李婉的口，证实了捧杀这件事。

    从头到尾，最无辜的那个人是洛玉笙。

    并且在最后，祁钰清简单粗暴地对苏子酥进行雪藏。

    苏子酥跟公司的合约还有三年之久，祁钰清既然定下要雪藏她，那么就不会给予她任何的资源。

    三年的时间，公司不给予任何资源，等到三年后，苏子酥多半也是凉了。

    可如果不依靠公司，苏子酥只能选择解约，而这则要付一大笔的违约金。

    之前还有传言，说苏子酥跟祁钰清之间似乎有地下恋情，眼下祁钰清毫不留情的行为，这哪里是有爱，没仇就不错了。

    至于苏子酥为什么要这么做，又有人开始带起了节奏，就是苏子酥记恨洛玉笙拿到苏念角色的事情，所以自导自演了一番，把大家当傻子呢。

    至于为什么会说苏子酥记恨洛玉笙？有当时就在试镜的演员出来证实，苏子酥跟洛玉笙之间的恩怨情仇，绝不止是大家所知道的那样表面肤浅。

    但更深层次的解说就没了，苏子酥不会说，洛玉笙懒得说，你们自己猜去吧。

    不过上有政策下有对策，苏子酥也不会真的坐以待毙，让祁钰清把自己给耗死。

    当天，她就联系到了一直对她有意思的某娱乐公司老总，虽然对方不像祁钰清年轻俊美又多金，但对方的身份足以让苏子酥解决眼下的困境。

    经纪人因为李婉的出现，加上公司决定雪藏苏子酥这件事，已经彻底不管她了。

    所以晚上，苏子酥是自己开车去到了跟该老总约好的地方，她不敢去酒店，怕被人看到，所以去的是老总的私人房产。

    但她不知道的是，第二天，她深夜去该老总住处，并且与其独处一夜的消息就走遍了全网。

    这下好了，原本那些还在坚持不懈相信着她的粉丝也都备受打击。不少人脱粉，又回踩的。

    【警告！人气下降过多，如果人气持续再降百分之二十，将启动惩罚模式，随机剥夺任一兑换物品。】

    “人气下降关我什么事？又不是我希望的。谁让你这么没用，一点能力都没有，别人家的系统怎么不像你这么废物。除了在那威胁我，你说你还能做到什么？废物！”苏子酥是真的气极了，眼下还被系统这么威胁，更是火冒三丈。

    本就是焦头烂额，一个连人都不算的系统居然还跟她瞎逼逼，那不是找骂吗？

    她是穿书人，她是天选之女，就算遇到挫折也迟早会过去！

    【嗞--嗞--系统发生错乱……】

    “没用的东西！”苏子酥低声冷呵，直接走进了卧室里。

    等到洗完澡重新走出浴室，刚坐到沙发上，却听到脑海中一道"滴——”声。

    【系统成功重置，已清理完所有缓存数据，系统438竭诚为您服务。】

    闻言，苏子酥心下一紧，赶紧去到了浴室里。当看到镜子里的自己，顿时受不住刺激尖叫出声……

    缓存数据清除，直接将苏子酥之前兑换的物品全部清除，眼下的苏子酥，却是最真实状态下的她。

    但享受过曾经高光的模样，她已经忍受不了这幅平凡模样。

    头发不够光泽柔顺，皮肤不够白皙嫩滑，双腿不够笔直修长，纤腰不够盈盈一握，甚至胸不够挺，屁股不够翘，连手指都粗短得难看。

    更别提她精修过的脸，她如何能接受得了现在的自己？

    似感觉到苏子酥的崩溃，系统出声，【宿主可以利用积分兑换你所想要的一切。本系统为绿茶系统，只要宿主够绿够渣，就能获得积分。若成功攻略一个对象，就能获得对应的积分。本系统的攻略对象为任何男性，不限制优质程度，攻略成功有女友或未婚妻的男性，可以获得双倍积分。】

    闻言，苏子酥奔溃的情绪这才好了一些，待她仔细看过新系统的攻略方式以及对应的积分以及兑换物品的积分，虽然攻略成功的方式让她不是很满意，但不可否认，这个系统可以让她更快地兑换到自己想要的东西。

    只要她能把曾经优质的物品都兑换来，凭着她的模样身份，到时候就算实在没办法把洛玉笙拉下来，换个地方她也能生活得很好。

    思及此，苏子酥决定立刻开始自己的攻略计划，现在时间对于她来说非常重要。

    三天后。

    宴会的入口处，洛玉笙跟祁钰清的出现，着实引起了不少人的关注。

    洛玉笙本就生得一副好相貌，在精心的打扮下，轻轻松松便能艳压群芳。

    就像她说的，祁钰清确实收获了一枚众人艳羡的女伴，多少男人的羡慕嫉妒恨。

    两人旁若无人的姿态亲昵，虽然没有言说，但圈子里已经有传言两人已经复合。加上之前祁钰清冲冠一怒为红颜，丝毫不顾及苏子酥是能为公司赚钱的摇钱树，说雪藏就雪藏。

    就在这时，宴会入口处隐隐骚动，洛玉笙看过去时，就见苏子酥挽着一个年轻男人的臂弯姿态妖娆地走了进来。

    她的模样似乎更盛了，虽不及洛玉笙，却不知为何，似有种特殊的光环，让人忍不住将目光投注过去。

    “她好像比之前更好看了点。”洛玉笙若有所思，这个苏子酥身上的秘密，似乎比她所以为的还要多啊。

    她身上是有什么神秘的东西吗？能让她在短短的时间里，有着整容般的改变，更甚者是气质的升华，隐隐的光环。

    如果苏子酥此时知道洛玉笙在想什么，肯定会得意地告诉她，是女主光环。

    这样东西，洛玉笙的身上从来不缺，所以她不管去到哪里，都会引起关注。

    但苏子酥不是女主，这个光环还是她特意为这次的宴会准备的，虽然只是短短的十分钟，但用在出场的时候，已经足够让所有人注意到她了。

    这两天，苏子酥为了今天的宴会可是拼了不少力，为了收集足够的积分，更是一次次地攻略不同的对象，只求能拿到积分，将曾经的物品兑换来。

    虽然一开始有些抵触，但毕竟不是第一次，上了一次床，第二次就不是什么难做到的事情。

    祁钰清听到了洛玉笙的话，有着男主光环的他倒是没有被苏子酥吸引，闻言淡淡看了她一眼，“有吗？”

    看着祁钰清有别于其他男人的模样，洛玉笙满意地笑了起来，“就是刚刚一瞬间觉得比以前好看了，现在再看，也就那样。”

    洛玉笙之前猜到过苏子酥的来历，眼下看到她的改变，忍不住开始怀疑，那些小说中常常提及的系统，是否存在呢？或者说，苏子酥身上，是否有系统？

    【警告：不能让书中主要角色猜到宿主身上绑定系统，否则系统将无法隐藏，会被天道强制剥离销毁。】

    “知道了，谁能想到我绑定系统，那都是小说里的玩意儿，你就放心吧。”苏子酥淡淡说着，一点没把系统的担忧放在心上。也不知道系统之所以提醒，是因为洛玉笙已经触及了它的危险区域，所以启动了它的自卫程序。

    苏子酥身边的男人，是某富二代，家里有钱，并且就他一个独生子。虽然平时爱玩，但胆子是真的大，对女朋友出手也是相当大方。

    他带着苏子酥走到了祁钰清跟洛玉笙面前，一到两人面前，他的眼睛就直勾勾地盯着洛玉笙，“洛总真是比传言中的还明艳照人。别人都是照片美，只有洛总你，真人比照片美了十倍不止。”

    “钱少的女伴也不差，就是名声不太好。”洛玉笙毫不客气地说道。

    苏子酥闻言，冷冷看着洛玉笙。

    富二代闻言，倒是脸上笑意不变，“女人嘛，够漂亮身材够好就行，名声我还真不在意，反正又不结婚。如果结婚，怎么着也得按着洛总这标准来，不然我爸妈肯定不满意。”

    “那钱少你可得准备好孤独终老了。”洛玉笙道。

    富二代笑了起来，“说起来，苏酥跟洛总都是各有千秋的美人，祁总要不等一下我们换一下舞伴吧？”

    “不必，我嫌脏。”祁钰清淡声道。

    苏子酥险些被祁钰清轻描淡写的口吻给气炸，偏偏洛玉笙还附和了句，“你这女伴就算十个也顶不上一个我，钱少你还真是异想天开。”

    钱少脸色微僵，被两人接连怼了，他还能笑出来就怪了。

    但洛玉笙跟祁钰清可不会管他是否高兴，两人默契地直接走了……

    “癞蛤蟆倒是想吃天鹅肉。”洛玉笙对于这个钱少的风评是早有耳闻，女友如衣服，每个月都要换上几个。

    圈子里都知道，与其说那是他的女朋友，还不如说是他的床伴。他跟祁钰清，就是圈子里最鲜明的两个对比，滥情花心vs洁身自好。

    这段插曲，不管是洛玉笙还是祁钰清都没太放在心上，今天在场的宾客这么多，他们两个又算得上哪根葱呢？

    宴会的主人家在看到洛玉笙跟祁钰清站在一块时，也是忍不住感慨，“你们两个站着还真是登对，也不知道当初怎么想的，居然闹到了离婚。”

    “当初年轻不懂事，现在懂事了。”洛玉笙笑看着身旁的祁钰清道。

    “哦？复合了？”主人家好奇道。

    洛玉笙轻点了下头，“是啊，也没想到我会在一个坑里栽两次。”

    闻言，主人家不由笑了，“所以说，兜兜转转，还是那个人。”

    祁钰清低头看着洛玉笙嘴角的笑意，也不由跟着扬起同样弧度的微笑。

