    秦暖儿被朋友的话捧的很开心，她立即说道：“顾奶奶送了我这对手镯，已经认定我就是将来的顾太太了，顾奶奶可喜欢我了，她昨天晚上还拉着我的手说，让我赶紧给顾家生孩子呢。”

    “那不正好吗？你赶紧跟顾总生孩子去吧。”

    “现在吗？”秦暖儿突然笑起来。

    “现在不行吗？”她的朋友立即得意的说。

    “行，那就现在去吧。”秦暖儿站了起来，随后把她买来面包统统的扔到旁边的垃圾桶里去了：“真难吃。”

    “我也觉的难吃，这是我这辈子吃过最不好吃的面包了。”她的朋友也立即恶心的说。

    等到她们甩门离开，小红气的骂了起来：“臭不要脸的，跑这里来炫耀，也不看看自己长什么样子。”

    凌妍听到小红替自己打报不平，她洗了水，走了出来。

    “老板，你听见没有，那个秦什么暖儿的，分明就是故意来恶心你的。”小红已经知道凌妍和顾西臣的关系，又在网上吃瓜看绯闻，看到了秦暖儿是顾西臣的新欢，她立即气呼呼的骂了起来。

    “我知道。”凌妍苦笑了一声，她又能怎么办呢？嘴长在人家身上，想说什么，又岂是她能阻拦的。

    “老板，我很不懂耶，你为什么要放弃顾总那么优秀的男人啊？你要是嫁给他了，还开什么面包店？直接就成了顾太太，有一辈子花不完的钱，还有这么帅气的老公，要换作是我，做梦都得笑醒了。”小红十分费解的开口。

    凌妍也觉的是自己脑子被门挤了，可她也很清楚自己为什么不能嫁。

    顾老太太不喜欢她，就算她真的嫁进去，也过的不快乐，还会搅的顾家不安宁。

    既然老太太喜欢的是秦暖儿，她又喜欢顾臣西，顾西臣好像也挺喜欢她的，她们才是天作之合。

    秦暖儿和她的朋友一离开，立即问道：“她听见没有。”

    “我刚才看到她就在你身后的玻璃后面，能听不见？除非耳聋了。”

    “你今表表现的很不错，走吧，给你买包。”

    “谢谢暖儿。”

    秦暖儿今天过来，算是警告的，也是宣誓。

    就算顾西臣和她演戏，但她已经假戏真做了。

    如果凌妍主动放弃了，顾西臣和她又公开了关系，顾奶奶也十分的喜欢她，她离顾太太的位置，只有一步之遥了。

    等到她成为了顾太太，有了权势，到时候，她就直接把凌妍赶出国门，让她一辈子也别想回来搅乱她的婚姻。

    秦暖儿上位这件事情，不仅凌妍一人悲伤，曾经是顾西臣疯狂的追求者楚玲，也隔应的不行。

    楚玲气的在家里摔东西，鼻子都要气歪了，她恨恨的盯着手机上的照片。

    “顾西臣，你是不是显我老了？你喜欢嫩的？呵呵，果然，男人都一样，七老八十，也喜欢十八岁的，天下男人都是大猪蹄子，顾西臣，我恨你。”楚玲骂的眼睛都红了，委屈的眼泪不断的往下掉落。

    楚玲在家里关闭了三天，心情阴郁到了极点，终于，她忍不下去了。

    她直接开车来到了大学城，精准的找到了秦暖儿的教室。

    秦暖儿现在是大二，还在上学，一张年轻朝气的脸，就是她的底气。

    当楚玲来到她的面前，扬手给了她一巴掌时，她被打蒙了。

    “楚玲？”秦暖儿认出了她，随即，她扬手就还了一巴掌过去：“你还没有资格打我。”

    “我有，顾西臣是我先看上的，你凭什么霸占他？”楚玲立即抓住了她的手，用力的一甩：“秦家？连给我楚家提鞋都不配，你除了年轻，哪一样比得上我？”

    的确，楚玲说的没错，秦家跟楚家相比，实力还差了一截，这就是楚玲为什么会发怒，因为秦暖儿跟她比不了。

    秦暖儿一听，气焰瞬间嫣了下去，要论家世，她是比不上楚玲的。

    “你打我这件事，要是让顾大叔知道了，他一定会替我做主的，楚玲，你要动我，你得想清楚一些，我可是马上就要成为顾太太了，等我成了顾太太，今天这笔帐，我是一定要讨回来的，你等着瞧。”秦暖儿不敢再打了，她只能搬出顾西臣的威名来压制对方。

    果然，楚玲听了顾西臣的名字，有所收敛，但神情还是十分的怨恨：“秦暖儿，抢我的男人，你等着，你最好能坐上顾太太的位置，如果你没有坐上去，谁死还不一定呢。”

    “楚玲，你在威胁我？”秦暖儿十分不爽的大叫起来：“我现在就给顾大叔打电话，我看看谁先死。”

    “你敢……”楚玲怒气十足。

    秦暖儿立即拿出手机，楚玲几步上前，一把抢了她的手机，扔到了旁国的一个不池塘里去了。

    “你……”秦暖儿的手机，就这样被她扔了，那里面还有很多她的照生，学习资料，那部手机对她十分的重要。

    “楚玲，你把我手机捡回来。”秦暖儿气炸了，立即扑过去，跟楚玲扭打成一团。

    秦暖儿是故意的，的以，她扭打的时候，拽着楚玲就往池塘旁边移动。“我让你松手……”楚玲也怒不可遏，一声怒吼后，她用力的推开了秦暖儿。

    秦暖儿这时候也乘势往后栽倒下去，整个人就跌进了水里。

    “救……救命，我不会游泳……救我，快救我。”秦暖儿在水里卟嗵着，眼看着就要沉下去了，正好有个体育生路过，迅速跳下去，把秦暖儿给捞了起来。

    秦暖儿溺晕了，整个人趴在地上，一动不动。

    楚玲睁大眼睛，死死的看着趴在地上的女孩子，后背冒起了冷意。

    “你杀人了……”

    “她没死。”楚玲也慌了，她一步一步往后退去。

    “她没死，你也有杀人的嫌疑，你肯定知道暖儿不会游泳，故意推她下水的，快报警。”

    “我没有，我没有推她下去，是她自己掉下去的。”楚玲摇头否认。

    “那边就有监控，是不是你推的，监控都拍下来了，你别想走。”秦暖儿的女性朋友倒也给力，这个时候，校医务室的人员已经飞快的跑了过来，用担架把秦暖儿抬去救治了。

    楚玲浑身僵冷，她并没有想到会是这样的结果。

