    系统的声音让刘家成的身体微微一震。

    刚才将贾张氏捐款的事情搅黄竟然也跟着出发了系统奖励。

    看来系统都看不过去贾张氏、易中海这种恶人嘴脸。

    油票和布票在这年代都是硬通货，有钱可都是买不到的。

    但他真正兴奋的还是这个木匠技能，他正准备改天打造几样家具呢，系统就给他送来了木匠系统。

    这可真是打瞌睡有人送枕头。

    贴心！

    只是不知道这个木匠技能达到了什么水准。

    【学习！】

    刘家成毫不犹豫的选择学习。

    顿时一阵玄妙的信息涌入了他的大脑之中，木匠的所有知识在他的脑海中一一展现出来。

    当这些木匠系统全部涌入大脑之后，他才惊讶的发现自己掌握的竟然是八级木匠的技能。

    也就是说，他现在不止是一名八级钳工，还是一名八级木工，只不过他并没有八级木工的工级考核。

    这种改变甚至让他都激动不已。

    “家成，你没事吧？”

    看到刘家成的奇怪表现，娄晓娥关心的问道。

    同时将手放在刘家成的额头上试了试

    不烧！

    “没事，只是刚才想到了一些其他的事情。”

    “等这周休息，我给你一个大惊喜！”

    刘家成故意卖了一个关子。

    这周休息的时候一定让娄晓娥看一看他新掌握的木工技能。

    “刘家成这个克死爹妈的丧门星。”

    “他不得好死！”

    贾张氏抱着破烂的捐款箱，坐在地上痛哭。

    胳膊、腿上因为争抢被人踩出来好几块淤青，就连脸上都不知道被谁大了一拳。

    虽然抱着捐款箱，但里面就只有傻柱捐的一个月工资还有一大爷捐助的五块钱，剩下的全部被邻居又抢了回去。

    “妈，地上凉，你快起来吧。”

    秦淮茹挺着大肚子也不能下腰去搀扶。

    别看贾家平时吃的不怎么样，但贾张氏的饭量可不小，一顿要吃四五个窝头，正因为如此她长的才这么胖。

    秦淮茹可不敢去扶贾张氏，万一一用力，孩子没了怎么办？

    贾张氏听到秦淮茹的声音，顿时想到了什么。

    从地上爬起来之后吗，朝着秦淮茹就是一个大嘴巴子：“秦淮茹，刚才你为什么不帮我。”

    “如果你刚才帮我，那些钱也不会被这群丧良心的抢走。”

    贾张氏从不认为自己有错，那些钱既然捐出来，就是他们贾家的。

    现在抢回去就是不行！

    “我告诉你，那些钱没了你去想办法。”

    贾张氏瞪着一双恶毒的三角眼将所有责任全部推到了秦淮茹的身上。

    秦淮茹委屈的眼泪夺眶而出，像是断了线的珍珠。

    她怎么抢？

    她可是一名孕妇！

    就刚才那种情况，贾张氏都被人踩的浑身是伤，她要是上前孩子还要不要了？

    此时的秦淮茹别提多委屈了！

    尤其是想到现在刘家成越过越好，情绪瞬间失控。

    忍不住的痛哭！

    “秦姐别哭，来这边坐一下。”

    傻柱这个时候跳出来充好人，顺便将秦淮茹拉到一旁的时候还摸了一下小手。

    秦淮茹有难那就是他表现的最佳机会！

    “老嫂子，你也消消气。”

    “钱的事情可以再想其他办法。”

    易中海也没想到事情会闹到这种地步。

    都怪刘家成那个混蛋！

    要是没有刘家成，这次的捐款肯定非常顺利，他一大爷在院里的威望也能一点点的找补回来。

    就因为这个刘家成，将四合院闹的一团糟。

    “易中海，我家东旭是你徒弟，现在出了事情你只出五块钱。”

    “你还有脸提钱的事情。”

    贾张氏像一个失心疯似的对着易中海又是一顿破口大骂。

    易中海是贾东旭的师父，现在徒弟受了伤，就应该由这个师父将医药费付了。

    这就是贾张氏现在的想法！

    “哼！我不管了。”

    “爱怎么着怎么着吧。”

    易中海黑着脸回到了自己的房间，重重的将门关上。

    他就知道贾家的事情一定是出力不讨好！

    易中海知道之所以还选择帮助贾家就是想着整个四合院和谐的生活下去，将来有人给他养老。

    是的！

    他做的所有的一切都是为了自己将来都能有人养老。

    但现在……贾东旭他是不指望了！

    中院的贾张氏还是坐在地上一边骂一边哭，只是这一次没有人在听她的埋怨。

    …………

    第二天，天还没亮。

    秦淮茹就早早的起床，开始洗一家老小的衣服。

    一边洗还一边抹泪。

    她的命怎么就这么苦！

    原本打算嫁到城市里面享受生活，没想到现在过的日子还不如农村的驴。

    都怪自己！

    当初眼皮子太浅，放过了刘家成这支潜力，而选择了贾东旭这样一个废物。

    吃喝嫖赌不说，现在还因为盗窃轧钢厂的财物被砸成了废人！

    为什么是个废人，而不是一个死人？

    虽然唉声叹气，但秦淮茹还是尽可能的加快速度洗衣服。

    因为接下来还有一大堆工作等待着她。

    洗完衣服还要做饭，做完饭还要去医院照顾贾东旭这个瘫痪。

    天刚放亮，四合院内走进来一个中年人。

    “请问你找谁？”

    见到是一个陌生人，秦淮茹跟着警惕起来。

    在这个年代治安还没有那么好，并不是每个人都是守法公民。

    违法份子也是无处不在！

    “请问刘家成是不是住在这个院里？”

    “我是木材市场的员工，昨天下午他订购了一批木材，按照约定我们今天给他送过来。”

    中年人露出朴实的笑容。

    找刘家成的？

    还是送木材？

    难道刘家城是准备打几样家具了？

    一定是这样的！

    心中确立了这个想法之后，秦淮茹的心里又开始泛起苦水。

    他自从嫁到贾家之后还没有添过一个像样的家具，而娄晓娥为嫁给刘家成之后就开始置办新家具了。

    真好！

    “不是，妹子你别哭啊。”

    “我就是问一问你刘家成是不是住在这里。”

    中年男人一脸懵逼。

    甚至还警惕的往后退了两步。

    他就是打听打听刘家成住在哪里，怎么还给哭上了。

    听到中年人的声音之后，四合院陆陆续续走出来不少人。

    “好家伙，这么多木材！”

    “这谁买的？”

    “人家不都说了，刘家成！”

    “这刚领证结婚，现在买木材这是准备给家里置办几样家具啊。”

    “刘家成是钳工，又不是木工，他会打家具吗？”

    “我看悬，恐怕是打肿脸充胖子。”

    “他从哪里弄来的这么多木材票？”

    “人家现在是八级钳工，自行车票都能弄来，还能弄不来一些木材票了。”

    “……”

    四合院邻居越聚越多，说什么的都有。

    但从他们的话语中不难听出柠檬的酸味。

    这么多木材，最少也能够打两三样家具了。

    别说一次性添补四五样家具，就是一样家具很多人都添补不了。

    因为木材在这个年代是非常宝贵的！

