    高兴生这一路回来也是风尘仆仆，终于恢复了当年行走江湖时的样子。同时还带回了两封信，一封是给唐中元的，另一封则是给唐芊芊的。

    孟九早就看透了王笑的意图，但还是截下了王笑给唐芊芊信。

    “从山东回来，七殿下就在生老夫的气。这次看了她的信，只怕她又要再气一阵子了。”孟九苦笑地嘀咕了一句。

    李柏帛道：“她能气孟先生什么？”

    “我试探王笑，让他跪我一遭，结果没捞着好却引得她气到现在。”孟九说着，还是拿着裁刀把信封裁开。

    “七殿下自山东归来，除了公务之事，愈发少与人打交道，未必就是在气孟先生。”

    “呵，王笑的字倒是长进不少。”孟九已低头看去……

    似乎王笑也是料到了信会被人拆开，并未写什么私密之事，只是在这封信上的语气诚恳了许多，罗列出瑞朝守中原和退回陕西的利弊。

    孟九认认真真看了一会，思考着其中是否有什么暗号。

    但人家小男女间的通信，就算有暗号，他这个老太监大概也是看不出来的。

    “柏帛怎么看？”

    “诚如孟先生所言，王笑定是希望我们再和建奴对峙下去。为此，他亲自率军增援也不无可能。”

    “他骗我们的也不无可能。”孟九叹道：“观建奴的兵力动向，我不认为王笑已然增援。就算他真的来了，又于事何补？”

    李柏帛想了想，忽然道：“或许我们也能换个角度想。王笑希望我们与建奴消耗下去，但我们也可以让王笑与建奴消耗。”

    “比如退守山西……”

    “怕是不行，我们一退，多尔衮必派兵追至居庸关以内。”

    “建奴最擅围点打援之计，我们放弃顺天府、固守京城，佯装要退，看秦山海肯不肯来援。他若来，才证明王笑已然北上，到时多尔衮与秦山海一旦开战，我瑞军可挥师夹击建奴。按陛下所言，打得赢就坐天下，打不赢就回陕西。”

    “这也是没办法的办法了。既如此，柏帛你去见见陛下，请旨让三殿下回师吧。”

    孟九说着，又抬头看向门外，缓缓又补充了一句：“再告诉陛下，我去一趟吴阎王军中。”

    李帛柏刚站起身，听了最后一句话，回头又看了孟九一眼，点了点头。

    “如此……也好。”

    只因为一个埋在吴阎王身边的探子没有按时传回消息，这说明不了什么。眼下这种情况，无端猜疑重将，是大忌中的大忌。孟九这句话是对陛下一个恰到好处的提醒。

    李帛柏走出东暖阁，穿过恢弘雄伟的紫禁城。

    夕阳映着巍巍宫殿，哪怕已经在京城呆了数月，他每次见到这样的雄阔情景，心中依然赞叹不已。

    “江山如画，肯使其沦落于外夷之手？”李帛柏心头一叹，又撑起精神，挺直了塌下去的背……

    与此同时，孟九出了宫，策马向吴阎王军中行去。

    决战在即，他必须亲自确定吴阎王能与陛下同一条心。

    范文程此时也正在吴阎王中军大营。

    他自诩是当今世上最出众的谋臣，心里又有十足的把握，自然有胆气只身到敌营劝降。

    ~~

    如同瑞军基本已经放弃了河北，收缩在顺天府境内。

    失去了战术腾挪的空间，想要打败清军已经是不可能了，指望建奴这次也许就是来抢劫一番就走。

    吴阎王也不会去打什么硬仗，领的军令也只是镇守顺天府，以保证瑞军还能随便退守居庸关。

    因此，镇南军就驻守在京城南面外城永定门外面，为唐节与索沛的兵马策应。

    范文程带着大帽子，盖着光溜溜的头顶和辫子，由吴阎王的亲卫护着，一路进到中军大营。

    隐隐听到有女人的声音，女人还不少。

    范文程心中微微冷笑。

    他知道吴阎王的两个儿子都在南下追杀楚帝时被杀了，吴阎王回京之后抢掳了不少民女，日以继夜都在生孩子。

    如今这营里藏着的怀胎的女子就有五人，当然能不能生下儿子，之后会不会夭折还未有定数。

    心中琢磨着这些情报，范文程在大帐中安坐下来，脸上的表情又笃定了些。

    不多时，吴阎王大步迈进帐中，目光在范文程身上只一扫，行礼道：“范公竟是亲自来了？你我虽分属两国，但我也是仰慕范公已久，哈哈，真是百闻不如一见！”

    他虽粗鄙，一两句场面话还是会说的。

    范文程起身，抚了抚颌下长须，语重兴长地叹道：“我来，可见我大清对吴大帅你的重视。”

    吴阎王傲然一笑，在主位上坐下来，拍了拍座椅的把手。

    “这事，没那么麻烦。直说吧，我在大瑞朝就是王，投了你们大清，总不能反而不升反降吧？”

    范文程看得出吴阎王笑容背后的发虚，既鄙夷吴阎王卖主求荣还不遮不挡，却也觉得这样倒也省事。

    他亦是坐下，叹息道：“吴帅从唐中元起事之初便鼎力支持，可以说若没有吴帅，就没有唐中无的今日。一个王爵算什么？论起来还是唐中元亏待你了。”

    话到这里，范文程语气一转，又道：“但，吴帅于我大清朝却是寸功未立，一朝归顺便要封王，如何让诸将服气？”

    吴阎王道：“我是汉人，投顺了你们满人朝廷，后世子孙怎么看我？”

    范文程心中哂笑。

    ——条件都谈得差不多了，你才想起来你是汉人？

    哂笑归哂笑，范文程还是神色一肃，朝天拱了拱手，道：“我先祖乃宋代名臣范文正公！我立世常以先祖名言‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’而自省。楚朝腐朽，三饷之酷无极，可谓政无纲纪，民不聊生。

    所以吴帅起事，是为天下苍生请命。但如今唐中元败法乱纪、四处索捐，其恶正甚于楚朝。反观我大清皇帝立国十数载，荷上天祖宗之佑，诸王用命，今乾坤已定，大统永固。吴帅你为天下……”

    吴阎王不爱听这些，挥了挥手，喝道：“来人！带上来。”

    有亲卫捧着两个脑袋走进账中，那脑袋是新鲜现割下来的，血溢满了托盘，一滴滴落在地上。

    范文程眼皮一跳，迅速收起眼中的骇意，继续以一副不卑不亢的样子坐在那。

    吴阎王手一指，道：“知道这两人是谁吗？孟九派到我身边的探子。我们往来的信件被他们偷看了，只差一点就送了出去，老子差点就完了！我没有功劳也有苦劳，投顺你们大清，我也是要担风险的。若没有厚赏，我凭什么投顺？！”

    范文程道：“没有功劳可以立功劳。若吴帅能斩首唐中元，献出燕京城，自当另行别论。”

    “不行。”吴阎王断然拒绝，起身走了两步，道：“京城内还有唐中元的嫡系兵万六万人。范公这样，与让我送死有何异？”

    范文程抚须笑了笑。

    条件谈到这里，马上也就能谈妥了。

    他走到帐中的地图前，拿起棍子在一个位置上点了点。

    那是京城与朗坊间的一个地方，名叫黄村。唐节与索沛正驻师黄村。

    吴阎王目光看去，眼神亮了亮。他知道投顺大清的事情成了，忙活了一辈子才有的荣华富贵丢不了。

    “唐节？可以……”

    突然，帐外远远传来一声通报。

    “大帅，孟军师来了。”

    吴阎王与范文程对视一眼，都警惕起来。

    “不见……”

    范文程摇了摇头，轻声道：“稳住他，睿亲王还需等我回去复命，约定时日、共击唐节。此时不可漏了破绽。”

    吴阎王才点头，范文程已隐入后帐。

    不多时，孟九径直迈步进来。只见吴阎王正负手看着地图仿佛在思忖战局。

    “孟九军怎么来了？”

    孟九低头看了看地上的几滴血迹，从容不迫在帐中坐下来。道：“刘循今日又去见驾了，提议弃中原、守山西，吴帅怎么看？”

    “这种事你们与大哥商议，议好了招呼一声就是。”吴阎王大咧咧在主位上坐下，道：“我能有什么主张？”

    “说了多少次了，要叫‘陛下’。”孟九忽然问道：“这椅子似还温热，吴帅方才在待客？”

    吴阎王目光一凝，道：“与将士们议了议军情。”

    “议得如何了？”

    “无非是多派斥候先打探军情。”吴阎王似乎不经意地说道：“这不，我亲兵营都散出去了。”

    他知道孟九是为什么来的。

    那两个暗探正是藏身于他的亲兵营之中，今天被自己找出来杀了，此时随便找个理由糊弄过去。

    孟九点点头，稍稍舒展了眉毛，又道：“陛下已下旨让太子殿下从西安调兵十万增援；另外，王笑今天也传来消息，会亲自带兵北上。若能撑得住这段时日，战局或有转机。但三殿下那里，恐怕需要支援。我今日来，便是想请吴帅出兵助三殿下一臂之力。”

    这提议正中下怀，但吴阎王担心孟九是在试探，并不答应，故作犹豫了片刻，找了借口推托。

    “好吧。”孟九叹息一声，抚了抚膝盖，站起身，又道：“看样子，陛下很快就要御驾亲征了。想必这两日便会召吴帅进城商议，吴帅准备一下吧。”

    “知道了。”

    吴阎王应了一句，见孟九已转身向外走去，身形佝偻，头上的发髻也是散乱不堪。

    下一刻，帐中一声大喝响起。

    “拿下他！”

    吴阎王转头一看，正见范文程已急急冲了出来，喊道：“他看破了，快杀了他。”

    孟九亦是一回头，眼中精光一闪，脚下陡然一快，向外奔去。

    他确实看出来吴阎王反了。

    聊了这么久，今天居然不开口讨要粮草……

    帐外，孟九带来的十二名亲卫迅速护上去，一边向营中冲去，一边喊着：“孟军师有要事回禀陛下，快让开。”

    范文程大急，从袖中掏出一卷清制诏令往吴阎王手中一塞。

    “睿亲王已答应你的条件了，速去诛杀孟九，否则大事休矣！”

    吴阎王一把操起帐中的大刀，人已向孟九扑去。

    “孟九反了！拦住他！”

    随着这一声大喝，长刀如彗星袭落。

    孟九身后一名亲卫抽刀回身，格档了一下。

    “当”的一声响，那亲卫手中单刀断住两截，吴阎王大刀已顺势从他头颅上劈落。

    血花飞溅。

    孟九目光看去，见一群群吴阎王的嫡系亲卫从四周冲了上来。

    “杀了孟九！”吴阎王又大喝道。

    孟九枯槁的脸上浮起一丝狰狞，竟是停下脚步，返身向吴阎王扑了上去。

    “保护军师……”

    “散开走！告诉陛下吴阎王反了！快！”孟九大喊了一声，声音尖细而凄厉，如鬼魅在黑夜啼哭。

    说话间，他干瘦如爪的手已扼住一名镇南军亲兵的喉咙，抡起那亲兵重重摔出去。

    手再一捞，一把长刀在手，孟九跃起，直扑吴阎王。

    “保护大帅！”

    “散开走！”孟九又嘶吼了一声。

    “当”的一声，单刀与吴阎王手中的大刀拼在一起。

    孟九另一只手迅速如电般刺出去，只插吴阎王的双眼！

    吴阎王身子一仰，手中长刀一翻，正好削掉孟九两根手指。

    “噗”的一声，有亲卫冲上来，一刀捅进孟九的后腰窝。

    孟九双眼通红，似要滴出血来，欺身两步，手中单刀又向吴阎王捅去！

    这一刀角度刁钻，阴鸷毒辣。吴阎王心中一惊，骇然撤了一步。

    就这一瞬间，孟九如鸟一般跃起，在亲兵合围之前窜出包围，重新扑进大帐。

    大帐中，范文程目瞪口呆。

    孟九眼中已迸发出狠厉之色，手中单刀毫不犹豫就刺了过去！

    这一刹，范文程惊得魂飞魄散。

    成为一代开国名臣、立邦建国的宏图伟业就要功成，自己就要死了吗？

    “噗！”

    一柄长刀从孟九胸前透了出来。

    孟九踉跄两步。

    范文程吓得一跤摔在地上，用手推着自己连退了两步。

    “噗、噗……”

    又是几声响，孟九眼中神彩渐去，手中的单刀掉落在地上。

    范文程满脸的惊恐，抬头看去，只见孟九还在盯着自己，那双眼几乎都要瞪出来……

    “我是……士，你才……像……阉人……”

    孟九含糊不清地吐出几个字，缓缓栽倒下去。

    他身子骨颇为削瘦，自然是不重的，一声“噗”的轻响，如破布袋落地。

    好一会，范文程确定孟九死了，站起身，拍了拍手，终于又恢复了那份镇定模样。

    他在孟九身上踢了一脚，低声暗骂了一句。

    “死太监……”

    下一刻，范文程转头向帐外看去，只听得远处又传来一声高喊。

    “吴阎王反啦……”

    声音戛然而止。

    范文程神色一变，奔至吴阎王面前，语速飞快道：“快！快占下永定门！”

    吴阎王也知道当断则断的道理，马上下令集合心腹将领，控制镇南军，同时派嫡系人马向永定门攻去。

    范文程面色焦急，来来回回踱着步。

    然而只等了小半个时辰，飞马来报，道是城内守军已关闭了城门。

    吴阎王大怒，喝问道：“什么时候关的城门？！”

    “道是孟军师出城时便已下了令，末将死活也叫不开城门……”

    范文程一听，神色愈发大恨，转念一想，他又向吴阎王急喊道：“事情已经败露了，孟九今夜不回城，唐中元必定知道你已经降了。我们连夜去取唐节！”

    “没有你们八旗兵马配合，我强攻唐节要损失多少兵马……”

    “事到如今你还妄想保存实力？！趁现在唐节还不知道你已降清，还能出其不意。再拖下去，等唐中元反应过来，你又要损失多少兵马？”

    吴阎王神色一变，心知自己上了船就休想再下来，咬了咬牙，领着心腹将领、大步迈出大帐，踏上点将台。

    “召集全军！传老子的军令……”

    一轮明月高高挂起，校场上一个个镇南军兵士排好阵列。

    吴阎王的一声声呼喊由将官们传递下去，传遍镇南军。

    “唐中元苛待我镇南军将士，粮草、兵饷不发，驱使我镇南军如同走狗。今又派孟九夺本帅兵权，要让将士们与八旗大军血拼，好让他自己西逃。本帅可以不要兵帅，却不能让兄弟们白白送命！现在大清皇帝和睿亲王答应本帅，若肯降清，所有将士皆有封赏！扫平余孽，统归江山，人人都是开国武臣。本帅现已经投降了，军中若有不从者只管站出来……”

    不多时之后，十数声惨叫划破夜空。

    吴阎王再次大喝道：“追随我者共享荣华！背叛镇南军者杀无赦！”

    镇南军中响起巨大的欢呼。

    “我等誓死追随大帅！”

    “我等愿为大清扫平余孽！大清河山永固……”

    ~~

    月色下。

    李帛柏走出皇宫大殿，额上的皱纹又深了几道。

    永定门外，军帐已被遗弃，孟九的尸体躺在那里。几条肚子都瘦瘪了的野狗踮着脚在外面嗅了一圈，眼中露出精光。

    镇南军如流水般向南奔袭而去……

    在黎明将来之际，黄村，瑞军征东军大营外响起喝问声。

    “什么人？！”

    “快拉开营栅，我等奉陛下旨意前来支援三殿下！”

    “啊！”

    惨叫声再次划破夜空。

    “杀啊！”

    无数人踏过昔日同袍的尸体，奔向他们眼前的富贵前程……

