    乔梁停住看着老三：“吃饭的时候不许再提这事，听到没？”

    “我要没听到呢？”老三眨眨眼。

    “那就别怪我当着童童和王笑的面让你难堪。”

    “你要让我如何难堪？”

    “老子揍你！”乔梁握起拳头在老三眼前晃了晃。

    老三一呲牙：“尼玛，你就知道吓唬老子，干嘛不去吓唬吕倩？”

    “废话，我吓唬不了她，倒是她老恐吓我。”

    “嘿嘿，老是被一个女人恐吓，你特么丢人丢到家了。”

    “你特么牛逼，你去和吕倩交手试试？”

    “我才不犯贱去招惹女人，有童导在，我心满意足，是吧，童大美女？”老三冲童童挤挤眼。

    听老三这话，童童自然开心，却又忍不住叹了口气：“唉，我相貌平平，可实在算不上美女的。”

    “错，在我眼里，你是天下最美的女人。”老三认真道。

    童童听了满心欢喜，乐滋滋道：“真的？”

    “废话，你比西施还美。”老三道。

    “少肉麻，我怎么能得上西施呢。”童童笑道。

    “不信你让西施脱光了站在我跟前，我保证不动一下心。”老三一本正经道。

    “噗——”童童大乐，捂嘴笑道，“老三，你个下流鬼。”

    乔梁哼了一声：“如果西施脱光了站在你面前，你当然不会动一下心。”

    “为什么呢？”童童看着乔梁。

    乔梁又哼了一声：“这小子会动两下，动三下，动无数下，甚至会迫不及待扑上去。”

    “哈哈……”老三咧嘴大笑，搂住乔梁肩膀，“知我者还是你鸟人。”

    童童不开心了，生气地举起小拳头狂打老三，老三笑着讨饶，又抱住童童亲了两口，童童才作罢。

    看老三和童童当着自己的面亲热，看他们开怀欢乐的样子，乔梁忍不住又羡慕，想起在医院看视频时季虹说的那句话：越简单越幸福。

    相比自己，老三和童童是简单的，所以他们才会快乐。

    如此，自己有些复杂了，才会有无尽的烦恼和忧郁。

    只是不知，自己以后会变得简单，还是更加复杂。

    如此一想，不由心里愈发烦躁。

    到了海鲜店，王笑早已定好桌点好菜，大家落座。

    “乔梁，喝什么酒？”老三道。

    “白的。”乔梁道。

    老三看看童童，童童感觉出乔梁今天心情不好，点点头：“那就喝白的吧，乔哥，我和老三陪你喝几杯。”

    乔梁冲童童感激点点头。

    老三看着乔梁：“来一瓶老白干？”

    “靠，你能不能大方点？”乔梁没好气道。

    “好吧，大方点，来两瓶老白干。”老三道。

    “尼玛，老子要喝茅台。”乔梁干脆道。

    老三一瞪眼：“草，你以为是公家请客啊，上来就喝茅台，老子这钱可都是血汗钱，一分一分挣来的。得了，看在童童的面子上，老子请你喝泸州老窖吧。”

    “这还差不多。”乔梁点点头。

    “不过泸州老窖也不便宜，咱就要一瓶吧。”

    “不行，两瓶。”

    “那……那一瓶你付钱。”

    “不，你请客。”

    “我不。”

    “你再说？”

    “我就不……”

    看这哥俩矫情斗嘴，童童忍不住笑，知道老三是看乔梁心情不好，在故意逗他开心。

    一会酒菜上来，开喝。

    因为季虹的突然出现，乔梁心情很郁郁，自顾闷头喝酒。

    老三和童童自然不知道乔梁心情不好的真实原因，还以为只是因为他今天去看章梅造成的。

    两瓶泸州老窖乔梁自己包了一瓶，老三、童童和王笑喝了一瓶。

    喝完酒，乔梁脑袋有些发沉，直接告辞。

    出了酒楼，王笑先回公司，童童站在路边拦出租车，老三拍拍乔梁肩膀：“鸟人，今天看你一直郁郁不乐，是不是因为章梅？”

    乔梁沉默片刻，缓缓摇摇头。

    老三一愣：“那是因为什么？”

    乔梁不想告诉老三季虹出现的事，闷声道：“不知道。”

    “草，不知道你干嘛这副鸟样，岂不是自寻烦恼。”

    “因为我犯贱，不行吗？”乔梁没好气道。

    老三不高兴了：“不行，鸟人，你不能老犯贱。”

    乔梁干脆不搭理老三。

    老三沉默了一会，接着呼出一口气，缓缓道：“兄弟，我送你一句话。”

    “说——”

    老三正色道：“人这一辈子，总是会经历很多事，有的事让你喜，有的让你忧，有的让你得意忘形，有的让你垂头丧气，但细细想来，这些都不算什么，因为在这生与死并存的人世间，只要活着，人其实就是幸福的。”

    乔梁不由转头看着老三，这家伙此刻正儿八经说出的话，似乎还挺有些味道。

    老三微微笑了下，又拍拍乔梁的肩膀：“哥们，这番话我和你共勉。”

    乔梁也不由笑了下，点点头：“好吧，鸟人，一起共勉。”

    这时出租车来了，乔梁上车离去，直接回了宿舍，倒头就睡。

    不知睡了多久，再次醒来，外面的天已经黑了。

    乔梁看看时间，8点多了，自己竟然睡了这么久。

    乔梁去客厅喝了一杯水，坐在沙发上，点着一支烟吸了两口，又琢磨起季虹突然出现的事，琢磨着她和章梅说的那些话。

    琢磨了半天，又想起中午喝完酒，临走时老三和自己说的话，不由点点头，关于人生的幸福，季虹和老三的观点倒是有些异曲同工之处。

    如此一想，乔梁心情有些轻松。

    又想起季虹的来去匆匆，想起不知她现今在何处安身生存，乔梁不由默默为她祈祷祝福，希望这个女人能在新的地方获得新生。

    乔梁想起视频里看到的季虹的精神状态，不由想，现在的她或许应该是简单快乐幸福的。

    这样想着，乔梁的心情逐渐好起来。

    这时肚子咕咕叫起来，乔梁决定出去吃点东西。

    刚走到小区门口，迎面走来两个女人。

    定睛一看，是叶心仪和邵冰雨，两人正边走边交谈着什么。

    “站住——”乔梁道。

    叶心仪和邵冰雨看到乔梁站住。

    “你们干嘛去了？”乔梁道。

    邵冰雨皱皱眉头，尼玛，我们干嘛还用给你汇报？讨厌。

    “你管呢。”邵冰雨没好气道，接着对叶心仪道，“心仪，我先回去了，明早我们一起宾馆。”

    叶心仪点点头，邵冰雨瞪了一眼乔梁，接着径自走了。

    看着邵冰雨的背影，乔梁哼了一声：“没礼貌。”

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

