    最后就是铁无情看了看模板，原来这个世界，或者说古代也有模板模具的，他定下了其中一个比较大气的，最终张有财算了很长时间，得到了八万八千两银子的数字。

    铁无情选择的地方，几座大山环绕，刚好就是易守难攻的地形，要是这里坐落神刀堂的总部霸刀山庄的话，敌人想要打进来可没有那么容易，神刀堂的弟子们将来个个都会是嗑着磨筋锻骨丹和小金丹的高手。

    铁无情虽然很心疼银子，不过他也很舍得花钱，因此也就同意了这个价格，然后张有财就表示要去找人了，附近几座县城的人都要拉过来干活了。

    也因为神刀堂突如其来的大动作，让木帮知道了神刀堂的那位神秘的堂主已经回来了，这就让木帮更加难过了。

    哪怕铁无情根本没有把他们当一回事。

    “堂里现在收了多少人？”

    铁无情发现张大是一个人才，有心想要提拔他。

    “回堂主的话，现在已经收了一百五十多个孤儿以及流民，还有那些养不起孩子的家庭也把孩子卖给我们了。”

    张大连忙说道。

    所以现在神刀堂已经成为了幼儿园吗？

    铁无情默默吐槽了一句。

    “嗯，我留下来的启蒙读物你教给他们了吧？”

    随后铁无情问道，他这是在树立思想教育，以及抓住这些孩子的思想。

    思想才是能够控制一个人的东西。

    “已经在教导了，堂主，什么时候教给他们九虎断城刀？”

    张大小心翼翼的问道，神刀堂肯定是以刀法为主的嘛，而且张大让人模仿堂主的装扮，现在神刀堂的弟子各个都身穿黑衣以及佩刀。

    “不急，等你们大部分人都修炼出内力再说。”

    铁无情打算建立阶级，层次分明，所以就得让张大他们具备可以令那群新人信服的力量，这样才能实行分级管理，而不是铁无情一个人全部都要抓。

    他忙着呢，非常忙，本来还以为七十二大盗跟黑宫有关，可以小小报复一下黑宫，结果张大他们是一问三不知，七十二大盗那批财宝看起来也是藏了很久的样子，不像是黑宫的手笔。

    “是。”

    张大表示堂主说什么就是什么，他脑子简单，不懂那些复杂的东西。

    另外一个同样修炼出内力的王大彪就很羡慕张大，只是他嘴笨，不会说话，很容易得罪人，最重要的是，他对铁无情有一点胆怯，那个最快投降的人就是他，当时看到铁无情一刀就把其他兄弟给一刀两断之后，他整个人都吓傻了，等看到铁无情出现在自己面前，他双腿一软，直接就投降了。

    说实话，王大彪觉得自己挺没本事的，打架比不上张大，张大可是七十二大盗之下最能打的几个人了，因为他力气大，别人招架不住他的攻击，他在山上的时候就是特没存在感的一个人，只不过，在修炼出内力，打趴下其他人之后，王大彪突然莫名有了一种感觉，他好像已经变得不一样了。

    “张大，这是狂龙刀法，你拿回去先修炼一下。”

    铁无情交代了张大做事之后，就拿出了一本刀谱。

    狂龙刀法，施展开来有如狂龙入云，风啸云涌而命名，讲究的是一力破十会，刀势凌厉，是比九虎断城刀更厉害的刀法，并且还是不错的内功心法，应该相当于全真心法那个层次了，当然，只是相对那个层次而已，实际上嘛，以这个世界普通武者都可以轻轻松松百人敌来说，放在金庸武侠怕不是阿青那个级别。

    张大不识字，不过铁无情已经考虑到这种情况，所以这狂龙刀法是图文注释的形式，哪怕看不懂文字，也有图像引导怎么做。

    “属下谢过堂主！”

    张大激动万分的跪下。

    “嗯，好好干。”

    铁无情挥手让他们退下。

    张大跟王大彪连忙走了出去。

    “张老大，你这次厉害了，狂龙刀法，一听名字就比九虎断城刀要厉害多了。”

    王大彪羡慕不已的说道。

    “怕什么，你以后肯定也能修炼。”

    张大说道，他知道铁无情的意思是只给他一个人修炼，不然刚刚就会把王大彪也喊过去了。

    但是无所谓，张大觉得王大彪就是一个人才，以后肯定也能修炼狂龙刀法的。

    另一边，羊傲晴听说铁无情回来之后，就主动找上门了，铁无情也没有拒绝跟她见面，做朋友还是没问题的，尤其还是一个白富美。

    “韩大哥，之前的事情，对不起。”

    羊傲晴一上来就给铁无情道歉了。

    “没什么，我倒要谢谢羊大小姐了。”

    铁无情依然是戴着斗笠，主要是发型和头型都很有可能暴露，还不如就现在这个伪装。

    “这件事只能说木帮本身就不得人心，我也只是顺水推舟帮了神刀堂而已。”

    羊傲晴今天还是穿着铁无情喜欢的冷色调的服饰，她神情有些黯然的说道。

    铁无情对她的态度并不能说不好，只是羊傲晴能够感觉到，他们之间多出了一道隔阂。

    其实铁无情也想过要不要用韩寒武这个身份跟羊傲晴成婚，然后得到整个羊家，只是后来他想了想，觉得自己不能这么玩弄别人的感情，所以就放弃了。

    接下来，铁无情代表神刀堂跟羊傲晴协谈合作项目，比如说修建霸刀山庄，以及药材收购，虽然说有咸水城那边的药田，不过铁无情觉得药材这种东西，自然是越多越好。

    羊傲晴还没有放弃，再加上跟神刀堂合作也有好处，所以自然答应下来。

    她之前知道铁无情建立了一个神刀堂，不知道有多高兴，连忙送了神刀堂一座府邸，是存了以这个绑住铁无情的心思，现在听说铁无情要修建一座山庄，羊傲晴大力支持，还说羊家可以投资。

    只有这样，才能让铁无情一直留下来，而不是去了其他地方不知所踪，只有他留下，自己才有机会嘛。

    “韩大哥，不知道你对木帮是怎么看的？”

    羊傲晴问道。

