
　　将董元瑶送走的第二天，一大早就有人给刑部送了匿名信函。

　　信函里赫然是董家大老爷董建业和八王幕僚的通信内容。

　　董元轩前一刻刚回到董家院子，下一刻官兵就过来了。

　　除去董元瑶，董家上下全部被官兵捉拿，押着送往刑部牢狱。

　　董老太爷再次面对抄家下狱，一个没撑住，直接晕死了过去。

　　对此，董家众人皆万分着急，不断和捉拿官兵求救，求他们请大夫。

　　哭天抢地中，董老太太一脸麻木的被董二夫人搀扶着，丝毫没去看一眼躺在地上的董老太爷。

　　此刻，董老太太恨死了董老太爷和大房的人了。

　　若不是董老太爷纵容，她的儿子、孙子、孙女岂会遭受如今这一切。

　　一想到大房的人将孙女骗出去，以至孙女错失杀了罗鸿远，董老太太就恨不得大房的人立马去死。

　　官兵最后还是没有请大夫，直接架着董老太爷去的刑部大牢。

　　稻花听说董家的事后，神色微怔，可心里并不意外，罗鸿远死了，罗家是不可能放过董家的。

　　只是没想到罗家出手竟这般迅速！

　　“怎么会这样呢？”

　　颜老太太和李夫人知道后，神色都唏嘘和感叹得不行。

　　李夫人看着稻花，她知道女儿和元瑶交好，可董家和八王党羽来往，元瑶又杀了卫国公嫡子，为了颜家，为了女儿，此刻她都不想女儿再和董家有什么牵扯。

　　“马上就要端午了，这两天你就不要出府了，好好在家里学规矩，端午那天进宫，你可不能出任何差错。”

　　稻花没说什么，点头应下了，如今她就是出府，也不能做什么，只能在家等萧烨阳和两个哥哥的消息。

　　......

　　皇宫。

　　萧烨阳将调查到的关于卫国公府的事上报给了皇上。

　　皇上在知道罗鸿远竟是卫老国公的儿子时，愣了好一会儿，想到卫国公府是他继位之初第一批站出来拥护他的人，说道：“卫国公府的家事让他们自己解决。”

　　萧烨阳迟疑了一下：“那董姑娘......”

　　舅爷身边的采菊、东篱是皇伯父的人，怡一将人送到了四季山庄，这事是瞒不过皇伯父的。

　　皇上想到董建成一直外放为官，任中州布政使那几年的政绩也都不错，想了想道：“董家二房到底是被牵连的，只要董家女自己不出来被人抓住，就不用管她了。”

　　闻言，萧烨阳心绪一松，如此一来，这事就牵连不到怡一和颜家身上了。

　　......

　　董元瑶到了四季山庄后，为了不给稻花添麻烦，让别人知道她被藏在了这里，到了庄子后，就一直带着屋子里没出去过。

　　她知道董家出事是在端午前一天。

　　听说董家再次被抓下狱，董元瑶出奇的冷静，没有立马冲出庄子，没有哭天抹泪，只是静静的等着天黑。

　　天一黑，一身男装的董元瑶就小心的避开庄子里的人，飞快的朝着大门奔去。

　　在快要到达大门前一刻，被一个身影给拦住了。

　　看着突然出现在庄子里的孙长泽，董元瑶愣了愣，好一会儿后才沉着脸说道：“让开。”

　　孙长泽看着比在中州时瘦了一圈的董元瑶，满心的心疼，摇头道：“我不会让你离开这里的，你回城后，肯定会被抓，这样就太对不起冒险送你出城的颜姑娘了。”

　　董元瑶默了默：“如今董家全部被捕下狱，我继续留在这里才是在给怡一添麻烦。”

　　孙长泽走上前：“颜姑娘既然没让你离开，可见她并不觉得你是麻烦。想想你父母和兄长，你觉得他们想看到你和他们一样被关进牢狱中吗？”

　　见董元瑶神色有所松动，孙长泽继续道：“你想知道什么，告诉我，我替你去见你父母和兄长。”

　　董元瑶看了看孙长泽：“他们关在刑部大牢，你如何能见到他们？”

　　孙长泽连忙道：“漕帮虽不怎么上得了台面，可我们也有我们的生存手段，你放心，我既承诺了你，就必然能进刑部大牢。”

　　董元瑶默默的看着孙长泽，看到站在不远处紧张看着他们的庄头，歇下了偷偷离开的念头。

　　怡一废了那么大的劲儿才把她送出来，她是不能就这么一走了之了。

　　......

　　今年的端午尤为的热闹，先是蒋家长孙押送贡品回京，贡品却在京涿码头被全部烧毁了，纵使有太后、皇后出面求情，蒋景辉还是被是革职在家了。

　　之后又是卫国公府的罗鸿远被董元瑶所杀，董家再次被抓捕下狱。

　　事情一件接着一件，让人看得好不热闹。

　　端午这一天就在众人的看戏中到来了。

　　颜府一大早就忙活起来了，今天身为三品诰命夫人的颜老太太、李夫人，还有稻花都要进宫参加宴会。

　　三人都是第一次进宫，别说，还都有些紧张。

　　稻花扶着颜老太太、李夫人上了马车，刚准备启动，就看到萧烨阳就骑着马过来了。

　　“你怎么来了？”

　　稻花有些诧异的看着萧烨阳。

　　萧烨阳笑着和颜老太太、李夫人见了礼，然后就示意稻花下马车来，他有话说。

　　稻花见了，下了马车：“什么事呀？”

　　萧烨阳看着稻花：“进宫之后，你什么也别怕，该怎么着就怎么着，我的妻子用不着为了所谓的名声委屈自己迁就他人。”

　　见萧烨阳是专门来给自己打气的，稻花嘴角扬了起来：“放心吧，我知道如何应对的。”

　　萧烨阳还是不放心：“太后、皇后那里......你只要将规矩做足就行了。”

　　稻花‘嗯’了一声，她心里清楚，太后和皇后是她如何讨好也讨好不了的人。

　　萧烨阳叮嘱了好大一通，稻花仔细的听着，最后还是李夫人见时间实在不早了，出声打断了两人。天籁小说网

　　“我还有事，就不送你们进宫了。”

　　“嗯，你忙你的。”

　　颜府马车到达宫门口的时候，这边已经有不少人家到了。

　　一听说颜家人到了，众人纷纷看了过来。

　　在众人的注视下，稻花扶着颜老太太和李夫人下了马车。

　　“果然不愧是能迷住小王爷的人，姿色确实不错。”

　　“可以色侍人，能有多长久呢？”

　　听着周围的议论，颜老太太和李夫人只作不知。

　　颜家和平亲王府结亲，太过招眼，她们早做好了各种心里准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第737章，进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 