    “来一个，杀一个！”“

    来两个，杀一双！”

    说罢，陈枫哈哈大笑！一

    伸手，啪的一声，直接将那精神连接给捏碎。然

    后转身，大步离去！此

    时，距离此地数千万里之外。

    这里，乃是一处高耸入云的山峰，整个山峰的样子就像是一头蹲坐于地面之上的巨狼一样。这

    山峰并不是多么的巨大，但是却极高，而且那身形也是很消瘦。给

    人的感觉，就像是一条已经是饿了几十天，饿的枯瘦如柴，那皮紧紧的贴在骨头上，毛色都已经暗淡，没有光泽，但是眼神却是绿油油，时刻都要择人而噬，极为阴冷凶狠的恶狼一样！这

    处地方，在整个荒古废墟都是赫赫有名！

    因为，这里乃是天狼队的驻地。

    天狼队，哪怕是放眼整个荒古废墟，都是颇为有名的强横势力。

    而他们的老大天狼，更是有着赫赫凶名。在

    这座山峰之上，错落有致的坐落着一些不大的低矮石屋。

    这些石屋，最大的也不过是高三四米，方圆两三米左右而已，只能容纳一人而已。看

    上去灰扑扑的，很不起眼。而

    这些石屋之上，则都是各自有着灿灿的绿色光芒闪现而出。

    这种绿色的光芒与云雾山鸟身上产出的那种生命宝石上面闪现的绿色光芒颇为的相像，而且气息也是很像，都是充满了浓郁的生命气息。不

    过，比起云雾神鸟上面的生命宝石来说，浓郁程度还有纯净程度上，都是相差极大，不可以道里计。

    大概只有生命宝石的百分之一左右。

    而若是离得近了之后，就会发现，这些房屋的四角之上，每一角都是镶嵌着一块绿色的晶石。

    这晶石约莫有半个巴掌一般大小，也是通体翠绿之色。只

    不过，其上却有一丝驳杂，光芒也并不那么纯净。

    跟生命宝石很像，但却像是很劣质的生命宝石一样。事

    实上，这种东西，名为生命晶石。而

    生命晶石，在荒古废墟，就是如同龙血紫晶在龙脉大陆一样，乃是最为通用的硬通货，可以作为货币来使用。而

    之所以能够如此，就是因为它有一项强悍的能力：那

    便是，让人在这里生存下来！无

    论在哪里，能够让人生存下来的东西才是最珍贵的。

    这生命晶石，在一些低等的古冥兽身上可以出产。而

    更大的量，则是在山中开采出来的矿脉。

    论起纯净程度与效果，它自然远远无法与生命宝石相提并论。生

    命宝石有极强的疗伤效果，可以让人实力尽复，这等生命晶石则根本没有这个效果。

    生命宝石让人们待在里面，感觉身体极为舒畅。

    而这生命晶石让人待在其中，只是感觉能够不被那毒气毒死，能够顺畅的呼吸罢了。但

    其实，勉勉强强也够用了。而

    最最重要的一点则是，这种生命晶石的产量比生命宝石要大出不知道多少倍去！

    生命宝石，乃是可望而不可求的，但是生命晶石却是颇为容易得到。当

    然，这个容易，也是与生命宝石相比。

    其实，这荒古废墟之中，没有什么东西是容易得到的，都是需要拿命去换。比

    如说，这些天狼队成员，他们居住的房屋上面镶嵌的这些生命晶石，就是他们为天狼队完成了任务，猎杀了妖兽，或者是开采到某些珍稀的矿脉之后才换回来的。没

    错，这些房屋里面居住的都是天狼队的成员。事

    实上，天狼队并不仅仅只有天狼、死蛇和西门山岳三个人。他

    们三人，只是最为核心的成员。

    除此之外，还有一些外围成员。

    这些外围成员的数量接近二十，比如说当日被陈枫斩杀的那冉辰逸，就是外围成员之中的一个。

    外围成员，实力自然远不如这三人，而且也无法接触到团队之中的秘密。

    就算是有什么好处，也是天狼他们三个先挑，他们分剩下的，这些外围成员才能分。而

    遇到一些困难的局面，则是他们先去探路。天

    狼他们若是觉得这任务容易，便坐享其成，若是这任务困难，天狼他们方才出手。

    说白了，他们就是下手，马前卒，炮灰……天

    狼等三人吃肉，他们喝汤，有的时候甚至连汤都喝不着。

    可以说是极为凄惨了。

    但是这荒古废墟之中，却还有不知道多少武者都是争着抢着想要加入天狼队。无

    他，因为进入天狼队之后，他们便被天狼三人保护了起来。任

    何人敢向他们动手，天狼三人都会将其碾成粉碎。

    这在荒古废墟之中，在这危机四伏的荒古废墟之中，能安全的活下去，是何等让人艳羡的好事啊！

    而之所以这里的房子都是建得如此小，自然也是因为这种生命晶石颇为珍贵。如

    果是房子大了，镶嵌的少了，那就笼罩不过来。

    而如果是镶嵌的多了，那么哪怕是天狼队财大气粗，也经不起这么大的消耗。事

    实上，这些房子便是天狼队财力的一个象征，意味着他们能够获得大量的生命晶石，意味着他们的财力与实力！而

    这座山上最为显赫的建筑，毫无疑问就是在狼嘴位置的那座宫殿。那

    座宫殿实际上是半镶嵌到那狼嘴里面的，那狼嘴，实际上就是一个山中的凹陷，不过露在外面的也是高足有十余米。

    而上面，更是密密麻麻的镶嵌了足足几十块生命晶石。

    这在荒古废墟之中已经算得上是大手笔了。

    只不过，此时在这座宫殿之中，一股恐怖而又阴冷的气息，正在不断的升腾而出。那

    恐怖阴冷之中还夹杂着难以言喻的暴怒，似乎里面有一个存在，正在大发雷霆。这

    让山坡之上，那些天狼队众人一个个都是噤若寒蝉，躲在自己的住处，没有一个人敢于出现。

    而事实也正是如此。此

    时，在这座殿堂之中，一片黑暗。殿

    堂的正中心位置，乃是一个小小的石台。

    石台之上，则赫然摆放了一块不规则的石头。

    这块石头约摸有酒坛一般大小，被切割成了无数个棱面，反射着光芒。 

