    李玄封叹了口气，说道：“我是实在没有想到啊，当初干掉的那么多人，居然在这个时代残留了下来。不过也是，神子只能存在于一个世界，平行的世界中构筑神子的代价太大，根本就没有几个人会去做。”

    “子民，你想怎么办呢？如果你愿意的话我可以把这个公司给毁了。反正，秦之法的大量的装备都来自于这里。”

    刘子民现在脑海中有些复杂，这太多情报了。

    秦之法，神的权能，还有突然失联的龙耀华……

    “你是叫刘佳吧？”杰克逊凑上前嘿嘿说道，“能跟我们说说秦之法到底是什么组织吗？还有啊，我们跟高层联系不上了。”

    刘佳无奈，看着一脸坚决不和自己回去的刘子民，又看了看不知道该怎么办的李玄封，叹了口气，大手一挥。

    整个空间变换，这便是神的权能？

    “你就是罪与罚之神的权能拥有者？这我可不能当作没看见。”李玄封问。

    “我不是。”刘佳淡淡地说，“秦之法也就是那样子，我们这些人也就是那样，这个社会上的资源不会因为我们多么强大而进行改变。相反的，这个世界的贫富差距一直都是这样。”

    从秦朝开始，龙国就独树一帜。

    他们的文明最为悠久，最为浓烈。如果将文明比作香气四溢的浓汤，那么龙国的文明就会是这个世界上最最让人无法割舍的绝顶美味。

    如果有什么人想要在数千年前就埋下伏笔，那么选择的也将会是龙国才是。

    也就是说——

    “内鬼在我们组织内？”刘子民有些惊讶，“你开什么玩笑，那可是龙国！龙国可是……”

    李玄封打断了刘子民的话，示意他不要再说了，再这么说下去也没有什么办法。

    毕竟，他们现在可根本算不得这个世界上的居民。

    他们原本的世界被卷进了末日游戏，而他们是得到了传承的异族。

    就算你在自己解释说自己不是异族，但是只要你有超过普通人的力量那么就不会没有人认为你不是异族。

    也就是说，刘子民他们，其实是被人操控到了这个棋盘上。

    但是，执棋者到底想要干什么？

    “我来给你们解释吧。”刘佳启动电脑，“这些，是这个世界上唯一的记录了神明的资料。”

    大屏幕显示，上面是针对一位神的身体特征和脑电波动的研究。

    不知道这位神是怎么来的，反正就是被这些人控制住了。

    这个组织已经有几千年的历史了。

    而这个罪与罚的神权的获得，是在唐朝。

    魔神机，神权，秦之法，难不成？

    “长生。”刘佳淡淡的说，“这个只在龙国的神话传说中出现的词汇，在你们两个身上出现了。”

    李玄封算是通过细胞超活性化获得了超过普通生命体的寿命，刘子民呢，现在的他还是一个超级战士，寿命很久是必然的。那么神呢？

    “如果是为了这个，那你们秦之法的人可真够愚蠢的。”刘子民冷哼道，“文明的产生多则数亿年，少则千万年。随着后面的发展和进化的加速，文明历史更迭的速度也会越来越快，长生来干什么？活到下个侏罗纪看恐龙吗？”

    刘佳摇了摇头，说道：“享受过高质量生活的家伙最不想要的自然就是死了，为了长生下去他们甚至开发出了别的续命方法。可是无疑，从你们两个身上拿到长生的秘密算是最便捷的。而且，你们两个和神界，似乎有很深的关联。”

    杰克逊哈哈说道：“哎呀，想不到我们的两位老大居然是神？”

    正在打岔犯浑的时候，那边的联络手机响了。

    谁啊？

    “是我……”情报部门的部长，一脸虚弱的看着刘子民，“你就是刘子民吧？不好意思，我已经没有办法为你们提供更多的支援了。龙耀华失联，第五把钥匙被我锁了起来，你们需要尽快查清楚到底是什么情况。我现在都在被上面通缉。”

    “我们都小看对方了，现在恐怕世界上已经没有安全的地方了。”

    滋滋滋——

    信号被屏蔽，刘子民连问的时间都没有就强迫中断了通讯。

    这么说来的话……

    “我的佣金算是泡汤了吧。”刘子民叹了口气。

    “老大，现在不是想这些的时候吧？”杰克逊吐槽。

    “我们现在的处境可以说是被全世界通缉，要说还有什么翻盘的点的话，除非这个世界爆炸到了另一个世界。”崩巴说。

    “传送门呢？”刘子民问。

    “已经全部被封禁了，雷星华为了换取研究的机会可是已经将传送门的权限给了官方了。”李玄封说。

    原本官方就是他们的最强后盾，但是如果现在站在了他们的对立面，那么可以依靠的就不会是官方了。

    “子民。”刘佳又走了过来，“我知道你不是我的子民，甚至可以说我没有尽过一次作为母亲的责任，但是你确实是我生理上的亲人。我虽然是代言人，神权的行使者，但是寿命已经要到尽头了。”

    “红伞公司的实力可以匹敌一个国家，为了你和你的朋友，亲人，家人，我都请你，收下它！”

    刘佳为了表示自己的真诚，当真将代表着红伞公司最高权限的卡交给了刘子民。

    只要刘子民接过这个东西，那么红伞公司的所有者就将变更为刘子民。而且，因为这个红伞公司的实力太过于强大，这个世界上根本没有任何组织和个人可以阻止他做任何事。

    强大的军事实力连秦之法都要忌惮，他们种下的因果，最后将有他们自己吃下。

    “我不会感谢你的。”刘子民说。

    “我知道，我知道……你有了孩子了是吧？我知道这些就已经足够了。我们的研究已经出成果了，我也可以去见他了。”刘佳忍着眼泪，说。

    刘子民看着面前的权限卡，沉默了一下，接着，接过。

    “我就收下了，母亲。”

    刘佳，默默闭上了眼睛。

    愿望实现的现在，灵魂再存在于世界，也没有意义了。

