    “狂妄！”

    神门之主眼瞳深处杀意更为浓烈。

    整个赤霄古城内，不知多少强横无匹的高手在发悚，既是震惊，又是难以理解。

    他们见过嚣张之人，但叶寒这般狂妄与嚣张到极致的存在，这辈子还是第一次遇到。

    这个武皇境界的小子，真不怕风大闪了舌头，被那神门之主一巴掌拍成烂泥？

    纵然是同样踏入武帝领域的存在，都不敢轻易招惹神门之主。

    一个武者强大与否，不止是自身战力所定，还要看其背后的宗门势力如何，毫无疑问，在星辰界这片天地内，神门两个字代表着绝对的威严。

    神门、圣门，所谓的神圣之门，牵扯诸多不可想象的隐秘，就算是这一界的三大皇族，都对其有所忌惮，无法插手神门与圣门的一切。

    甚至据说这神门、圣门和星辰界的禁地有密切的关系。

    当年曾有一位武帝闯入神门之中，欲要大杀四方，灭掉神门，结果是那武帝变成了尸体，头颅被挂在神门前方整整一月，以此来警告世人。

    “狂妄？我有狂妄的资本！”

    大地之间，叶寒神色淡漠：“有些人要送死，那就没办法了。”

    “九天神印！”

    虚空上方，神门之主终于忍不住了。

    叶寒虽然神秘，让他无法看透，然而事已至此不可能退避。

    一道遮天般的大印浮现而出，由无尽的天地元气和本命精血，以及此人的元力汇聚而成。

    大印一击，简直可镇压万古，令九天震颤。

    这是无与伦比的恐怖手段，超越了主宰级神通的半步帝术，本身就强得离谱，在神门之主这种武帝手中施展出来，更是万道皆杀，不可想象。

    整片天地在颤抖，天象异变，可怕的声音眨眼接近大地。

    赤霄古城内无数强者发颤，皆是闭上了眼睛，如同在等待死亡的来临，只在心中祈祷着不要遭受无妄之灾。

    “不可……。”

    神园之中，帝主猛地色变。

    但已经迟了，在他的前方大地内，叶寒单手撑开一方天地，骤然一拳逆伐而起。

    他居然要以本尊之力逆天而战，对抗一位真正的武帝？

    武皇战武帝，这其中是何等不可思议的差距？

    地武神、天武神、圣武神、地武尊、天武尊、圣武尊……。

    足足六重境界的差距，简直是蚍蜉撼树。

    就在这一刹那，只听到天地一片轰鸣，那强势无匹的九天神印在距离大地千米之时，与叶寒杀出的一拳正面碰撞在一起。

    砰！

    九天神印直接爆炸，坚持不到一个呼吸，哗然破碎成齑粉，变成元气，重归天地内。

    肆掠而霸道的震荡余波扩散出去，让方圆数千米的空间咔嚓咔嚓不断碎裂，而后又在天地法则的影响下恢复如初。

    可怕的气浪演绎成一片天地风暴，卷动四周，似要毁掉一切。

    一片乱象之中，在那神门之主不可置信的目光下，叶寒杀出了第二拳。

    拳出如雷动，打爆九天，逆天杀向神门之主的本体。

    “找死！”

    神门之主眼瞳一缩。

    纵然已察觉到叶寒的恐怖，但身份使然，再加上他晋升武帝后的尊严，不可能让他在众目睽睽之下躲避这一击。

    一步错，步步错！

    神门之主选择对抗叶寒这一拳的瞬间，已注定了最后的下场。

    一掌按压而下，和叶寒的一拳正面碰撞。

    噗……！

    武帝血，喷洒天地间。

    神门之主整个人瞬间化作一道光影，被叶寒一拳轰飞数万米外，狠狠撞塌了城外的一座通天巨峰。

    “白痴！”

    叶寒吐出两个字。

    “在这里等我！”

    他对帝主吩咐完毕后，一步踏天而起。

    真龙之翼显化，演绎天下极速，眨眼踏出虚空万米距离。

    “你是什么东西，也敢杀入赤霄古城，毁灭神园？”

    俯瞰下方，叶寒手中浮现帝龙戟。

    狂暴绝伦的力量和气血打入帝龙戟内，瞬息之间，叶寒一击贯穿天地。

    长达千米的戟光轰杀而下，直接杀入那片崩塌的山峰内部。

    “万道神拳！”

    大地之间有狂怒之声传出。

    神门之主身躯震颤，似有无极力量贯穿而上。

    他的气息狂乱，衣衫褴褛，血迹斑斑，可那种杀意简直要吞天噬地。

    砰！

    一触之间，所谓的万道神拳直接爆碎。

    紧接着，那恐怖的戟光摧枯拉朽般贯穿而下，直接轰入了神门之主的胸膛中央。

    噗嗤……。

    逆血再度喷涌。

    神门之主神色大变，一脸惊悚。

    太强了，这种力量已经强横到了难以想象的地步，足以强行打穿多重境界的压制，打破诸多的桎梏，以武皇之躯撼动真正的武帝。

    “斩！”

    虚空之巅，叶寒口吐杀音，帝龙戟再度斩出。

    毁灭一击贯穿而下。

    然而就在这一瞬间，神门之主慌不择路，顷刻化作一道流光逃向远处。

    “杀！”

    叶寒踏天而行，速度奇快无比，瞬间穿行万里。

    他的体内力量无限，加持帝龙戟之上，再次杀出无与伦比的一击。

    这一击比之前的两次攻击简直更加蛮横、狂暴。

    戟光破天而去，化作一道九天长虹，崩天裂地，穿透虚空。

    远处一片天穹内，惨叫声再度出现，神门之主的一条手臂当场被斩断，从虚空中跌落下去。

    此人抓起手臂，大口逆血喷涌，不知道动用了怎样的禁忌手段，眨眼间开辟一条虚空通道，逃离得无影无踪。

    叶寒追杀九万里，最终遗憾摇头。

    “可惜，战力不够！”

    他长长吐出一口浊气，转身而回。

    神门之主终究是真正的武帝，想要强行逃走，现在的叶寒根本无法阻拦。

    赤霄古城，众生颤栗，无数人看着那如战神般的年轻身影回归而来，大都不敢直视。

    今日一切注定要永生永世印记他们的脑海中，他们看到这辈子最不可思议的一幕景象，一个武皇将武帝一击打得吐血，强行追杀武帝九万里天地。

    倘若那神门之主敢留下来生死搏杀，恐怕最终会被彻底斩掉。

    支离破碎，一片狼藉的神园中。

    叶寒降临而来，看向霸无神：“抱歉，是因我而起，导致神园被毁。”

    “无妨！”

    霸无神摇头。

    他正要开口，只见眼前的叶寒噗嗤一声，当场喷涌大口逆血。

    面容发白，身躯摇摇欲坠……。

    【作者有话说】

    感谢赵晨阅读、言疏、七猫书友-74950各打赏的鲜花。

    四千票了，明天周一，十更！

