    不过一想到古齐击杀暗星族几位神王时展露出的实力时，浩家两位神王便不觉得奇怪了，因为以古齐的实力，只要是不进入两界山深处，几乎不会遇到生命危险，即便是打不过，也逃得掉。

    “古齐兄在两界山内一呆多年，对外面的情况了解恐怕还停留在当年，现在的陨兽界，不，因该说是百圣城，的确是发生了惊天大变。”浩然说道，神色沉重，夹杂在其中的还有点悲愤的情绪。

    “惊天大变？不知现在百圣城怎么了？”剑尘目露异色，装作一副所知的摸样。

    “百圣城，原本是我们圣界众多顶尖势力联合铸造而成是，是我们这些大势力合力之下，在陨兽界内搭建的一处据点，可在半年前，暗星族的人突然对我们百圣城发动的袭击，同时与百圣城内的数十个大势力开战。”

    “暗星族是这里的本土强者，不仅神王境高手众多，就连始境强者都有一些。而我们这些从圣界进入的人，年龄都要控制在千岁一下，可哪怕是出声顶尖大势力，要想在千年内晋级神王境界的人也是屈指可数，这也就导致在陨兽界内，我们百圣城哪怕是汇集了数十个顶尖大势力，也永远不可能是暗星族的对手，所以，如今的百圣城，已经落入了暗星族的手中。”说道这里，浩然一声长叹，目光看向百圣城的方向，带着强烈的不甘之意。

    暗星族这种势力若是放在圣界，根本就不会被他们浩家放在眼中，浩家家族内随随便便出来一位太上长老，都能让暗星族全族覆灭。

    可是这里是在陨兽界，哪怕他们浩家在圣界的势力很强，对暗星族也是无可奈何。

    “半年前我们就已经派人出去求援了，不知道援军什么时候到。”浩辰开口，目光凝望着隐藏在两界山深处的两界通道。

    “援军！”闻言，浩然满脸的苦涩，艰难开口：“百圣城的传送阵已经落入暗星族之手，就连出入口通向暗星族其他城池的传送阵也全部都被关闭，现在暗星族内的传送阵，只能进行城池与城池之间的互转，已经没有任何一条通向入口的道路了，就连我们布置的几个隐秘传送阵也全部被暗星族的人找到并摧毁，别指望援军了。”

    “现在的陨兽界已经变得如此危险了吗，竟然连你们这些大势力都落得如此下场，看来我以后得小心了，虽说我自诩实力不弱，可若是得罪了暗星族，到头来也是死路一条。”剑尘说道。

    “前辈，你刚刚可是杀了暗星族的神王耶，已经得罪暗星族了，暗星族肯定是不会放过前辈的，前辈干脆和我们一起吧，人多力量大。”浩然身后，一名浩家的主神境开口说道，面带希翼。她是一名女子，披头散发，一身狼狈，脸上血迹与泥土混合在一起，已经看不清容貌，不过声音清脆，倒是有些悦耳动听。

    “那不一样，虽然我杀了暗星族的人，可这里除了你们又没有别人，谁知道是我杀的。”剑尘笑道，一副无所谓的态度，旋即目光在浩然等人身上停留了片刻，道：“我想你们也不会把这件事情透露出去的吧。”

    “古齐道友说笑了，你对我们有救命之恩，我们浩家之人行事作风堂堂正正，对得起天地，对得起老祖，更是对得起自己的本心，岂会作出忘恩负义之事。”浩然和浩辰正色道。

    “不和你们说了，这里死了暗星族神王，我得赶紧离开这里，不然被人看见就不好了。之前我都一直呆在百圣城中，现在百圣城已经落入暗星族手中，那我就不去百圣城了，以免发生变故牵连到自己。不过陨兽界内我也只去过百圣城，对其他城池的情况也是一无所知，你们有没有陨兽界的地图，顺便给我介绍一下其他城池的情况。”剑尘说道。

    浩辰浩然他们那自然有陨兽界内的地图，一听剑尘需要，毫不犹豫的递给剑尘一份，同时将陨兽界内的情况记录在一块玉简中送给剑尘。

    最后，浩辰递给剑尘一枚空间戒指，里面装着上百万枚极品神晶和一些天材地宝，不过却被剑尘拒绝了，他拿着陨兽界内的地图便离开了这里。

    “可惜，没有打探到鸣东的消息，也不知浩然和浩辰是许久没有出去，还是地位太低的原因，他们甚至都不知道有鸣东这号人物。”剑尘心中暗道，他保持着神王境中期的气息贴着地面飞掠而去，一边低空飞行一边查看着从浩家那里拿到的地图和玉简。

    地图和玉简记录着关于暗星族的许多情况，其中地图上的城池总共有三十八座，除去百圣城之外，余下三十七座城池全归暗星族掌管，分别为三十六座主城，一座皇城。

    三十六座主城呈一个圆圈将位于最中心的皇城围绕起来，从布局上看起来，隐隐形成了一座巨大的阵法。

    每一座主城周围，都有数量不等的城镇。

    一皇城，三十六主城，数百规模不一的城镇，这就是整个暗星族的地图，当然没有算上百圣城。

    而从玉简中，剑尘也更加细致的了解到暗星族的整体实力以及权利体制。

    暗星大帝，是暗星族内至高无上的存在，掌控整个暗星界，对暗星族内所有人拥有生杀大权，无可争议的主宰。

    暗星大帝之下，有十大神殿，十大神殿殿主在暗星界内，是仅次于暗星大帝的大人物，每一位殿主都是无极始境强者。

    在暗星界内，暗星大帝已经属于半隐状态，很少插手暗星界内的事物，暗星界内的大小事务，基本上都下交十大神殿来处理。

    十大神殿的权利千年一换，每一座神殿可对暗星界行使千年的管辖权，而这一千年，则是由第七殿殿主掌权。

    对于暗星界内的始境强者，玉简内也有一些粗浅的介绍。

    暗星界内的始境强者不仅仅是暗星大帝和十大神殿殿主，一些神殿副殿主，同样是始境强者。

    甚至是三十六主城的一些城主，修为都已经臻至无极始境了，而无极境的城主名单，玉简中只有五位，余下三十一城城主，皆为神王！

    最后，则是关于暗星界内的一些神王，以及几处绝地的介绍了。

    看完这些之后，剑尘的脸色有些凝重，暗星族的实力比他想象中的还要强，别的不说，仅仅是无极始境强者，恐怕就有二十位。

    这还是保守估计，谁也不知道浩家给出的玉简内，纪录的始境强者是不是全部。

    至于神王，剑尘倒并未关注，他领悟无上剑道，始境之下，皆为蝼蚁！

    “圣羽如果被擒，那多半是在皇城中。”剑尘的目光锁定在地图的皇城上，伪装好气息，立即朝着最近的一座主城飞掠而去。

    暗星界说大不大，说小也不小，他如果全速赶路，跨越整个暗星界也要不了多长时间。只是这里已经到了暗星族的地盘了，他必须要小心隐藏自己，哪怕是赶路，也不能暴露始境实力，若是以神王境中期的速度，那可要耗费不少时间。

    因此，他只能通过传送阵前往皇城。

