    张御一番话说出，音如雷鸣，威严宏大，回声在大厅之内来回传荡，久久不绝，震得两名异神和中年官吏心神颤动，不能自守。

    他目光落下，看向中年官吏，道：“你们已不适合再保管这些东西，封库内藏，玄府今日收回。”

    中年文吏脸孔涨的通红，他想起站立起来，可是做不到，两条腿似乎不再听自己的了，身上所披神袍更是一点作用都没起到。

    他只能嘶声道：“张玄正，你这么做，两府是不会允许的！”

    张御淡淡言道：“两府不满意，那就让两府来找我。”

    中年文吏努力抬高自己的头颅，颈脖咔咔作响，他咬牙道：“我是这里的主事，这里府库封藏，没有我的允许，你一件东西也带不走！”

    张御负袖看向上方，道：“你难道不知道，这个封库，原本就是玄府修筑的么？”

    中年文吏一惊，他还真不知道这件事。

    张御身上光芒一闪，玄正章印倏地飞了出来，这一枚印信到了外面，正正凌驾于上方，霎时放出阵阵清光，同时有仙乐鸣响，整个封库堡垒之内，所有以天干地支为编号的金属大门尽数飘过一阵流光，生出了不同变化来。

    这一瞬间，他以玄正权柄改变了这座封库之内的所有“玉臣”的意识。

    自此刻起，未经他的同意，此间任何一座库门都无人可以开启，也没有一个人能在不破坏封库的前提下闯进来。既然说了收回，那就说到做到，连藏物带封库一并收回。

    我用不着带走这里的东西，因为连这片地方都是我的！

    中年文吏还在那里挣扎，道：“今日的事情，若起了纷争，玄正试问承担得了么？玄正如此苛待那些温驯神众，诸神国听闻之后，惹来疑词不满，玄正又待如何？”

    张御道：“我天夏如何做事，何时论到外神异类来置词了？”他再度望向那面方石碑，“不过你倒是提醒我了。”

    这里东西有不少，而且多数都是蕴含极大神异力量的神器，他看水主事熟门熟路的样子，猜测不定已不止一次做过类似之事了，这个缺口要是就此打开了，也的确会引得其他的神明过来讨要。

    对待这些心怀异思的异神，就是要让他们出力，且不给他们任何东西，同时还要让他们心甘情愿，这才是正确的方式。

    他一振衣袖，往前走去。

    艾若低垂着头跪着，她看到张御从自己身边走过，然后一步步往方石碑所在走过去，她看不清楚他要做什么，但却是莫名感觉到了一阵惊慌。

    中年文吏也是察觉到不对，跪在那里喊道：“张玄正，你想做什么？”

    张御一直来到了台座之上放才站定，他看着那一面光亮时隐时现的方石碑，伸手上去，一把按在碑面上，霎时间，一股滚滚热流进入身躯之内。

    他可以不用身躯接触去缓慢吸摄，那样就不至于让这东西损毁。

    不过他就是要通过此举明确告诉两府之中某些人，自己就算将这里的东西全数毁去，也不会由其等拿出去交予外神，这件事没有商量妥协的余地。

    片刻之后，方石碑面上浮现了一条条的裂纹，里面原本如呼吸一样的光芒是黯淡下去，直至不见，就在此光消逝的那一刻，方石碑崩裂成了无数块，整个坍塌下来，在地面之上滚落为一堆碎砾。

    更有几枚从台座上滚落下来，一直到了艾若的面前停下，她感觉力气一下被抽空，不禁软倒在了地上。

    此时封库之外，一队队披甲军士开始聚集，之前那两名金属巨人意识到张御已是进入了封库之内，可他们没办法进入其中，最后也就只好通传外面。

    军士不知道发生了什么事情，只是按照有人闯入封库的方式作出反应。

    同时这个消息也是一层层上报，很快到了望州州府之内。

    望州州守丁研礼正在府衙之中理事，他一得到消息，立刻派人调查此事，详细的报书很快被摆在了案上，他待看过之后，神情严肃起来，沉声道：“确认么？”

    州中主簿黄功言道：“已然确认，有些事水主事的那位役从了解不多，也是语焉不详，不过我们还是通过一些其他途径才了解到。”

    丁研礼沉声道：“这个水照不过是一个封库小吏，是谁人予他外授封库藏品之权的？”

    黄主簿道：“他是州内王奏曹的妻弟。”

    丁研礼一下明白了，这位背后站得是谁，他很清楚，冷笑道：“手还真长，伸到我这里来了。”

    那位虽然在洲府之中权柄不小，可他同样也是一地长吏，丝毫无惧。

    他沉声道：“不过这件事既然牵涉到那位玄正，看来我得亲自出面了。”

    黄主簿劝说道：“府君，这件事还是……”

    丁研礼对他一伸手，止住他说下去，道：“我不出面，怕是底下有些人分辨不清情势，做出什么不妥之事来。”他看向外面，“有些人就是太把自己当回事了，也不知道哪来的底气。”

    在一洲之中，玄府通常位于礼制的最高位，并且拥有改变一洲局面的绝对力量，从法理上说，洲中一切都在其执掌之下。

    可一般来说，玄府是不会去干涉两府运转的，通常只会针对那些神异力量。

    放在数百年前，两府为了对抗无处不在的神异力量和灵性生灵，则必需依附在玄府之下。

    可是现在不同了，两府有了神袍玄甲，有了飞舟玄兵为倚仗，不必事事再依靠玄府了，所以长久以来，特别是这六十年里，两府上层只是把玄府供在了那里，且希望你最好一直高高在上，别来管我们的事。

    而竺玄首上位后，也的确是对凡俗之事采取不闻不问的态度。

    所以实际上六十年来，玄府和两府几乎是两条互不相交的河流，除非是战时需要，那谁也不来理会谁。

    可这一样来，玄府的威严实际上也在无形之中被削弱了，如今上层或许还对玄府一些敬畏，可是中下层基本就不怎么把玄府放在心上了，因为他们平日根本就没有交际。

    丁研礼身为望州州守，坐守青阳上洲的腹心之地，他的头脑是十分清醒的，他可没有忘记头顶上遮护整个青阳上洲的大青榕是怎么来的，况且他某些人也很是不满。

    因为现在在战时，为了保证州内不出意外，他先发签令让都尉去到军营之内坐镇，同时让寇曹主事安排人手值守地方，若有人借机生乱，立刻抓捕起来。

    在一道道命令快速签发出去后，他便带着黄主簿和府中一众文吏，乘坐昆图造物“天犁”亲自往益邻郡而来。

    “天犁”是一个巨大甲虫状造物，长及六丈，腹下拥有锯齿般的腿脚，可在任何地形之上停留，片状甲壳展开在外，必要时分合收拢，增加守御能力。

    其飞驰速度也是极快，不过一刻之后，丁研礼就赶到了封藏之前，益邻郡司寇羊由急急上前相迎，躬身致礼道：“见过府君。”

    丁研礼目光一扫，见上百名披甲军士堵在封库门前，另外还上千名身披神袍的司寇士卒远远围在四周，他皱眉道：“要这么多人干什么？撤下去，只留封库甲士在这里便可。”

    羊由忙道：“府君，这是为了府君安危着想。”

    丁研礼道：“为我安危着想？这里有敌人么？是谁？是那位张玄正么？”

    羊由低声道：“府君，毕竟谁也不知那位张玄正是不是中了魇魔，才做出如此事情来……”

    “嗯？”

    丁研礼锐利目光落下来，羊由马上低下头去，他冷笑了一声，道：“行啊，罪名都已经按上了，”他看向前方，呵了一声，“你们还真是无知者无畏。”

    黄主簿在旁言道：“羊司寇，遵令行事。”

    羊由无奈，道了声是，他磨磨蹭蹭的走下去，然而就在这个时候，人群之中发出了一声惊呼，他不明所以看了一下，见众人都是仰首看着上方。

    他也是抬头一看，就见一个浑身闪烁着玉光的道人身影漂浮在广场上方，他衣袍随风飘拂，周身虹光道道，云雾飘绕，更有渺渺仙音回荡于天地之间。

    众士卒怔怔看着，这副仙家气象十足的场景着实震撼人心，要说这般人物是被魇魔俯身了，他们是怎么也不肯相信的。

    丁研礼看了眼，转头对黄主簿言道：“看来不用我们到此，这位张玄正也足以处置此间之事了。”

    黄主簿心中一动，知道这句话是说给上面那位听的，果然，他随后便见张御目光落了过来，丁研礼抬袖对天一拱手，道：“张玄正，有礼了，不知封库内中情形如何？”

    张御略显飘渺的声音从天中传落下来，道：“水照擅自将封库授予外神，已与那两名外神一并为我拿下，此人是洲府之人，可交由丁府君处置，那两名异神由我带走处置，此座封库，自今日始，由我玄府收回执掌！”

    丁研礼颌首言道：“这封库本就是玄府所有，如今既出此事，归还玄府，也属正理。”

    两人一番对言，在场所有人都是听得清清楚楚，方始弄明白事情始由，许多人不由唾骂起水主事来，唯有羊司寇脸色变得有些不好看。

    张御这时抬袖对丁研礼一礼，而后衣袖一落，在众人目光之中缓缓升起，便化一道玉雾旋绕的青色长虹，带着那两名异神飞天而去了。

    ……

    ……