    阿良犹豫。

    卫锦泰道：“现在我的人正在花琪的屋里。”

    “你要干什么？”阿良脸上露出怒色。

    “照我们主子的吩咐做。”卫锦泰道。

    阿良沉着脸，走到桌前，倒了杯茶。

    云黛端起茶杯喝了口，笑道：“阿良，你在这里做事多久了？”

    “你管不着。”

    “回答主子的问题！”卫锦泰冷下脸。

    阿良恨恨瞪他一眼，不情不愿的说：“两年。”

    “哦，那你之前那十几年，都是在哪里过的？”云黛问。

    “你问这些做什么，跟你有关系吗？”阿良态度恶劣。

    云黛笑道：“当然跟我有关，否则我吃饱了撑的到这里来找你？”

    阿良一愣：“你专门来找我？”

    “没错。”

    “开什么玩笑，我又不是楼里的姑娘。”他说着忽然脸色微变，狐疑的打量了眼云黛，神色有些恶寒，“你别打我的主意，我只喜欢女人！”

    云黛一巴掌打在他后脑勺上：“你有毛病吧？”

    “你打我干什么？”阿良捂住后脑勺。

    怪痛的。

    “打你是轻的。”云黛道，“去收拾收拾东西，跟我走。”

    “跟你……走？”阿良慌忙往后躲，“你别这样，我不会跟你走的。我一点也不喜欢男人……”

    云黛冷冷道：“你刚才坏了我跟娇娇的好事，我只好那你顶上。”

    “什么鬼，我怎么能代替娇娇？”阿良眼看着卫锦泰朝自己走来，吓的语无伦次，“你不是要娇娇吗，你把她带走吧。我绝对不再拦着！”

    娇娇在外头听见了，差点气吐血。

    芳姨忧伤叹道：“这，就是男人啊。娇娇，你明白芳姨的苦心了吗？”

    娇娇感动道：“芳姨，我明白了。男人没有钱可靠。我以后一定好好干活。”

    “这才是乖孩子，跟芳姨走。”芳姨拉着她下去了。

    娇娇问：“不管阿良了啊？”

    “他那副死德行，能有人愿意要他，他就该烧高香。”芳姨说道，“只可惜了，那么个温柔漂亮的小公子，出手又阔绰……竟喜欢男人，难怪一来也不朝姑娘们身上看。哎。”

    娇娇也有点难过：“其实，我真挺中意那小公子的。”

    “可不是，连我都喜欢，何况你？”芳姨摇头，“算了，走吧。以后芳姨给你介绍个更好更有钱的。”

    俩人说话声逐渐走远。

    卫锦泰朝云黛点点头。

    云黛放心茶杯，正色说道：“阿良，我是宫里的人。我现在要带你回宫，你马上跟我走吧。”

    阿良闻言，更加惊恐：“原来你是公公？难怪长得这么白这么漂亮。不不不，我不要！”

    “不要你个头！”云黛不耐烦了，对卫锦泰说，“打晕了装麻袋里带走！”

    “不，我自己能走！”阿良立马站直身体，“那个，这位公公……”

    “我是北齐公主。”云黛打断他。

    阿良彻底愣住。

    云黛道：“我跟你说实话吧，你是皇帝的儿子，你是皇帝跟你娘一夜风流生下来的。现在大齐没有人继承皇后，所以，我要带你回去。”

