    “我们再来一局吧……”

    虽然声音很小，但众人还是听到这一句话。

    气氛瞬间就变了，从刚才的喧嚣变为现在的鸦雀无声！众人此时都疑惑的看着眼前这低着头默默站在原地的尘子义………

    这时一个同事走到了尘子义身边，安慰道：“小尘啊，不是说了吗，别把胜负放在心上！”

    尘子义并没理会，见李文没有回应，他又重复说了一句：“我们再来一局吧！”

    见到尘子义还是不死心，同事默默退下，而尘子义这个举动也让李文都惊诧了一下，不过并没有太多的表现出来。

    “那就再来一局吧！不过这一回我可不会再让着你了。”李文愉快的答应了，此时他心中所想的是，来就来，我能赢你一回就能继续赢你第二回。

    可怜的李文哪里知道刚才的那一局其实是尘子义放水故意让他赢的，不，是放了整个太平洋！

    此时尘子义那双炽烈的眼眸一眨不眨的凝视着李文，就连李文也被这个眼神弄微微一震……

    尘子义已经决定了，这一回不会再放水了，因为李文说他父母的那一刻就已经深深触动了尘子义。

    再次登录李文给的账号，又是那个熟悉的野外，又是那个熟悉的场景，又是那个熟悉的小树林……咳咳，说错啊！

    两人就这样面对面的站着……

    “那我上了啊！”李文说道。

    “嗯”尘子冷漠的回道。

    话才刚说完，李文直接操纵这角色冲了上来，抓着地面上就是一把沙子“流氓抛沙”又想故技重施！一大片的黄沙正朝着尘子义袭来……

    “哼”，笑了，尘子义居然笑了！只见他随意摆弄了一下鼠标，电脑里的剑客忽然一个回身旋转，李文的抛沙直接打空……

    “什么，他居然躲开了！”

    “不会吧，那么近的距离……”

    围观的众人个个瞪大了眼睛，有些不相信的看着尘子义……李文也不敢相信尘子义居然躲过了，可事实就是这样，尘子义确实躲过了！

    李文此时心想，这一定是运气，对，一定是运气！

    “流氓锁喉”，李文来到尘子义角色的后边，一旦被流氓锁了喉那尘子义自身的防御力和攻击力会同时减半，并且流氓锁住敌人的情况下还可以继续发动攻击。可想而知，如果尘子义被命中的话后果不开设想……

    李文看着技能就快命中了，内心不禁窃喜了一下！可事与愿违，尘子义发动了那熟悉的“银光落刃”一阵银色的光在李文屏幕里闪过……

    李文仔细看向屏幕里尘子义的角色，不禁心里陡然一惊。

    当众人反应过来时，发现尘子义的剑客已经离李文的角色数米远，并且毫发无伤！

    “我去，这是什么操作？我刚刚完全没看清啊？”

    “是啊是啊，我只见到一道银光闪过！”

    众人一阵唏嘘……

    李文看着自己的技能被尘子义连续两次躲过，怒哼一声：“这不可能！”

    随后李文又朝着尘子义奔去，瞬间提高了手速，一阵阵的微操作打去，此时李文想的是既然尘子义能躲过技能，那我就不用技能，我用高手速平A弄死你！

    一时间李文的手速又冲向了200，一顿顿密集的平A在尘子义屏幕里显现……

    只见尘不慌不忙，右手自然的握着鼠标，而左手却脱离了键盘，懒散的滑动鼠标，控制着角色的方向。

    众人看到这一幕彻底大吃一惊，嘴巴都合不拢了，一个个都在惊叹着……

    “我的妈，打尘子义进入公司到现在，我居然才发现他能那么狂……”

    “我去，不就是运气好躲过两回技能攻击吗，居然直接解放左手！”

    众人直到现在都还以为尘子义躲过技能攻击是靠运气……不过接下来尘子义的操作直接让众人瞠目结舌，不在相信这是运气，甚至不敢相信《荣耀》还能这么玩儿？

    鼠标在尘子义的滑动中留下了一条条弧线，看似杂乱无章，实则极具规律，游戏角色在他的鼠标操作下完美的躲过了每一个微操作攻击。

    能击中才怪捏！就李文这杂乱的连招尘子义看都不带看的。

    现在李文那脸色气得像茄子皮似的，因为他实在是打不中尘子义的剑客，200的手速已经持续了快五分钟了，一阵酸痛感从手指处传来，此时的他已经开始呼哧呼哧地喘着粗气……

    “拔刀斩”，一个黄色的斩击以闪电的速度朝着李文袭来，这么近的距离李文完全来不及躲闪，直挺挺的让斩击命中了自己，血量瞬间掉了百分之20！

    看向尘子义他的左手已经回到了键盘上……

    “都让你那么多招了，该到我了吧？”尘子义欠揍的语气响起，他就这样盯着李文。

    “不是吧，让着李哥的，难不成第一局也是故意输的？”

    “从现在的情况来看……好像是这么回事儿？”

    众人此时从尘子义的眼中已经感觉不到对李文的恭维……反观李文还被尘子义这犀利的眼神盯得让身体不可遏制地一颤！

    尘子义在这个时候平淡的说了一句，“让我来教教你什么才叫做手速和操作！”

    “卡卡卡……嗒嗒嗒”尘子义手速瞬间猛升，直接提到了400左右，一顿微操作秀的飞起，打的李文措不及防！

    看到李文被压着打，围观的人彻底惊呆了，完全不知道要用什么表情来迎接此时的一幕！

    “我滴个乖乖！这是尘子义吗？完全看不出啊……”

    “我也在怀疑我的眼睛，唉…我是不是该去洗一下再来看啊！”

    “这手速……我觉得我也该洗洗眼睛了。”

    “哎～～为啥我总觉得尘子义的操作那么眼熟呢？很熟悉……但又说不上来是谁。”

    众人此时觉得尘子义就像是换了一个人似的，和第一局输给李文的那个尘子义完全不沾边啊……

    “拔刀斩”又是一记斩击，李文没躲过，“连突刺”还是没躲过，“银光落刃”又是没躲过，接着尘子义又是一顿微操作，李文角色的血量正迅速下降。

    早在之前李文对尘子义使用微操作时……为了炫手速早已经把手指弄得酸痛无比！此时他的手指已经开始变得僵硬，仿佛到了抽筋的边缘处。

    能躲过才怪呢！而且就算是手指不痛，李文也还是躲不过尘子义的攻击。

    “磕啷”伴随着结束声响，李文的电脑屏幕上出现了两个灰色《荣耀》占据整个屏幕，他彻底瘫在了椅子上，傻傻的看着尘子义……

    众人也都在傻傻的都在尘子义，是的没错，他赢了！但周围没有传来任何恭喜尘子义胜利的声音。

    只见尘子义站起了身，走了几步来到了李文的旁边，冷冷的丢下了一句，“你说我可以，但别牵扯到我的家人，他们……轮不到你来评论！”

    说完，尘子义一个潇洒的转身，来到了自己的工作位，仿佛当做什么事都没有发生过一样……默默的开始工作。

    众人也都纷纷散了，各自回到工作岗位上，只留下了瘫软在椅子上默默流冷汗的李文……他是第一次发现这个新入职的毛头小子尘子义居然能给自己带来那么大的压力，李文紧紧的握住了拳头！

