    第1197章 找帮手   

    混沌宇宙现在的时代，的确和知天命曾经的时代有所不同。

    

    如今的混沌宇宙，有五大疆域。

    

    简称东南西北中五域，每个域界，都有诸多势力，这其中，曾经的一些势力已经消失，又有诸多势力和强者，如雨后春笋般冒出。

    

    比如那不死老人，还有之前遇到的那些时道境，以及眼前这位扶摇女帝，都是新生的强者。

    

    当然，当年那些追杀过知天命的势力人物，依旧还有不少存在。

    

    简而言之，从扶摇女帝给出的消息来看，如今的混沌宇宙，共有十二大势力主宰着这里。

    

    分别是一朝两宗三城和六族。

    

    一朝指的是混沌王朝，乃是整个混沌宇宙最强势力，拥有数十上百的时道境强者。

    

    两宗则是时道宗和天宗，底蕴不弱混沌王朝多少。

    

    三城则是女帝城、妖城和魔城，论底蕴，妖城和魔城都在女帝城之上，但扶摇女帝一人，就足以撑起女帝城的底蕴。

    

    至于六族，则是擎天族、石族、海族、北藏族、秦族和王族。

    

    其中，擎天族和石族以及海族，都是种族，严格来说，他们属于妖城内的妖族，但三族实力强劲，各自占地为王。

    

    至于北藏族和秦族以及王族，则是姓氏。

    

    六族的实力都是极强。

    

    如果食天族归来，也能位列其中，六族便是七族。

    

    十二大势力之下，也有一些宗门世家，但于秦风来说，都不具威胁。

    

    而在这十二大势力中，只有女帝城和三个种族，以及秦族和天宗是新生势力，其余者，在知天命那个时代便有，且都曾参与过围杀。

    

    不久前，夏莲为给秦风争取时间，来到这混沌宇宙，瞬间遭遇那些势力围杀，不为其他，只为通过夏莲，了解对面的情况，找到知天命的消息。

    

    正因如此，当秦风来到混沌宇宙时，并没有遇到无数强者冲击通道，或者严阵以待，一切都因夏莲的牵制。

    

    如今，据扶摇女帝得到的消息，夏莲已经被混沌王朝困住，拿下应该不难。

    

    “为什么告诉我这些？”

    秦风看着扶摇女帝问道。

    

    时道三境都是真实存在的，夏莲虽然在时道神殿的帮助下，强行去了他那未知的恐怖未来。

    

    但现在道的她，以及过去道的她，都是真实存在的。

    

    也就是说，混沌宇宙中的夏莲若是出事，会真的出事，过去未来的她，都将不复存在，这般情况下，秦风一定会去营救的。

    

    扶摇女帝就不怕他被混沌王朝拿下，到头来竹篮打水一场空。

    

    “我们是朋友。”

    

    扶摇女帝看着他道：“她能主动杀回混沌宇宙，我想，她和你的关系一定非常，如果我明知而不告诉你，只怕以后就做不成朋友了。”

    

    “谢谢。”

    秦风道谢。

    

    “既是朋友，何须言谢。”

    扶摇女帝道，然后踏步往前，道：“走吧。”

    

    “你要去？”

    秦风有些意外。

    

    “朋友的事就是我的事，为朋友两肋插刀，不是很正常吗？”

    扶摇女帝随意道，就像是在说一件很正常，很微不足道的事一样。

    

    “做我的朋友，结局都不怎么好。”

    秦风认真道。

    

    这一路走来，他在乎的人，在乎他的人，几乎都没有好下场，就算扶摇女帝是为了时道神殿，但她这般选择，只怕下场也会很惨。

    

    “我知道，当年的无道剑祖就是为守护你而死，很遗憾，没能见识到当年的第一剑。”

    扶摇女帝淡然依旧。

    

    她看着秦风笑道：“你放心，我不是无道剑祖，不会为守护你去死，而且，我们现在只是刚刚认识，就这点情谊，也不值得我为你拼尽一切。”

    

    “我只是随你一道，如先前那般隐匿暗中，若能救你则救，若不能，能收尸就收尸，尸骨无存便算了。”

    

    秦风笑笑，这样最好。

    

    两人快速离开女帝城，出奇的，扶摇女帝并没有隐匿起来，而是和秦风一道飞驰，这让秦风有些意外。

    

    但秦风没说什么，这是扶摇女帝自己的选择。

    

    不过数个时辰后，秦风却是皱眉道：“这不是前往混沌王朝的路。”

    

    虽说如今的混沌宇宙，和当年已有翻天覆地的变化，但大致方向秦风还是能够认出，混沌王朝坐落在宇宙中心位置，也就是现在的中域。

    

    然而此刻，他们显然不是朝中域而去。

    

    “从你重返混沌宇宙到现在，至始至终你都没有使用过时道神殿。”

    扶摇女帝看着他道。

    

    “什么意思？”

    秦风问道。

    

    “如料不差，此刻的你，应该无法借助时道神殿而战，对吗？”

    扶摇女帝再道，至于是秦风不能，还是时道神殿不能，不重要。

    

    秦风双目微眯。

    

    这女人，很聪明。

    

    从秦风的目光中，扶摇女帝便已看到答案，她笑道：“恕我直言，你的现在道的确很强，或许能强过我的剑，但如果不能借助时道神殿而战，此行混沌宇王朝，无疑是以卵击石了。”

    

    秦风道：“有些事，不得不做，即便是以卵击石。”

    

    扶摇女帝点头，并没有否认，只是道：“但可以有先后，也可以有准备。”

    

    “什么意思？”

    秦风再问。

    

    “混沌王朝那些人追杀那小女孩，是为了解你，如今，你重返混沌宇宙的消息，应该早已传开，如此，那个小女孩便是一个筹码，你明白吗？”

    扶摇女帝道。

    

    秦风眸光微闪。

    

    筹码，是要有价值的。

    

    而夏莲的价值，就是活着，只有活着，才有价值，才有可能让他前去。

    

    也就是说，只要他不出事，即便混沌王朝现在擒拿住夏莲，就不会对夏莲不利，否则就失去了做为筹码应有的价值。

    

    “这是后，那先呢？”

    秦风明白了，看向扶摇女帝问道。

    

    要他后去混沌王朝，那现在呢？

    

    “这就是我说的准备，去找些帮手。”

    扶摇女帝笑道。

    

    “找帮手？”

    秦风诧异。

    

    “我了解过你当年，老实说，当年的你有些笨，我要是你，有如此至宝在手，完全能够左右整个混沌宇宙的格局。”

    扶摇女帝道。

    

    笨？

    

    秦风苦笑。

    

    这个形容词，倒是很少有人来形容他。

    

    “借力打力懂不懂，不是所有人都只能成为敌人的，比如我，对时道神殿我也是有些想法的，但现在不是和你相处愉快么。”

    扶摇女帝道。

    

    “你的意思是，以时道神殿为筹码，说服一些势力助我？”

    秦风明白扶摇女帝的意思了。

    

    “不算太笨。”

    扶摇女帝道。

    

    秦风看了眼扶摇女帝，没有说话。

    

    不得不说，这女人真的很聪明。

    

    明明对时道神殿也有想法，却反其道而行，不来强抢，反而和他交好，以另一种温和的方式来达到目的。

    

    而且还能推测出他无法借助时道神殿的力量而战。

    

    甚至，还想到以时道神殿为筹码，去联盟一些力量。

    

    这一步步，都算计的精妙。

    

    “看我做何？”

    感受到秦风的目光，扶摇女帝看着他问道。

    

    “你很聪明，我怕和你做朋友，你把我卖了，我还得帮你数钱。”

    秦风道。

    

    扶摇女帝展颜一笑，“我若想卖你，早在女帝城就把你卖了。”

    

    秦风笑了笑。

    

    “说正事，如果真有人愿意助你，你可否分享时道神殿？”

    收敛笑容，扶摇女帝面带严肃的看向秦风。

    

    秦风看着她。

    

    果然是聪明的女人，悄无声息间，便问出自己最想知道的问题。

    

    “若能成为朋友，我不介意。”

    秦风道，没有肯定，也没有否定，至于朋友这个定义，很模糊。

    

    “足够了。”

    

    扶摇女帝美眸一瞬的微敛，随即道：“我们现在有可能说服的，只有秦族和天宗，这是新生的势力，和你无冤无仇。”

    

    “至于擎天族、石族和海族，虽说也是新生势力，其根源却是属于妖城，其余势力更不用说，以你们当年的恩怨，根本没有做朋友的可能。”

    

    “现在，我们先去秦族看看，你在暗我在明，等我消息。”

    

    秦风没有拒绝。

    

    在扶摇女帝的带领下，两人很快便来到秦族地界，秦风也顺势隐匿暗中，悄悄观察局势。

    

    秦族坐落在一座通天之峰上，庞大且笔直的山峰一路扶摇直上，高不知几万里，似能与天齐平，敢与日月争锋。

    

    在那通天之峰上，还坐落着无数恢弘的宫殿建筑，给人极其震撼的视觉冲击，扶摇女帝顺着通天之峰一路往上。

    

    在半山腰处，便有强者御空而下，拦住了扶摇女帝的去路。

    

    “女帝城扶摇女帝，特来拜会秦族族长。”

    扶摇女帝没有强闯，十分客气的道。

    

    扶摇女帝！   

    那些秦族强者都是神色微震。

    

    这个名字在混沌宇宙，可是极具份量的，他们不敢怠慢，当即御空而起，前往峰巅通报。

    

    很快，便有一道身形魁梧的男子降临而来，身后还跟着诸多时道境强者，神色颇为警惕的盯着扶摇女帝。

    

    “扶摇女帝降临，实乃秦族之幸。”

    那为首的魁梧男子笑道。

    

    “秦尊客气。”

    扶摇女帝看向对方。

    

    秦尊，正是秦族族长。

    

    “不知扶摇女帝大驾光临，所谓何事？”

    秦尊只客套了两句便直言问道。

    

    无事不登三宝殿，何况秦族和扶摇女帝鲜有交集，根本没有多少往来，更没有走动的情谊。

    

    “秦尊可知，知天命已重返混沌宇宙？”

    扶摇女帝直言问道。

    

    秦尊双瞳微敛。

    

    果然如此！   

    早在不久前，混沌宇宙诸势力冲击的通道中，有小女孩强闯而来时，关于知天命这个名字便在混沌宇宙传开。

    

    他秦族自然是有关注的。

    

    因此知天命重返混沌宇宙的消息，秦族也是知晓。

    

    如今这混沌宇宙，不知多少势力都在蠢蠢欲动。

    

    扶摇女帝，也有兴趣？

    

    

    

