    而对于万天的这个行为，刘佩佩自然也不会去多说什么。

    因为她的水平本来就是最低的那一个，所以说实际上上了这个车队，顶多也就只能够算是混混而已。

    想要赢的话，一切的机会都还是需要看万天他们这边的发挥的。

    而看到了这一幕的，杨凡也是微微笑了笑，把自家的蓝区清完了之后也是直接就笔直地朝着李白的红区走了过去。

    就单单是这一局的这些野怪刷新的时间，实际上也都是已经完全牢牢地掌控在了他的手里。

    他刚刚好刷完自家的蓝区，对面的红区应该也就差不多刷新了，所以在这样的情况之下，李白蹭完了这一波中路的兵线，肯定是要回自家的红区去刷野怪的。

    这个时候过去也完全根本就不用担心会去打什么遭遇战之类的东西。

    因为他们的这边发育路是射手加辅助这样两个连体婴儿的打法思路，所以说在这种情况之下，对面的射手实际上是十分难受的。

    东皇太一也不可能一直去跟着他的这个李白，所以在万天死了之后，东皇太一也是直接就跟着射手去发育路帮忙去了。

    也就是说在这样的情况之下，他去入侵红区的话，虽然有一定的风险，但是也完全就可以在东皇太一他们支援过来之前把李白给秒掉。

    比较需要关心的一点无非就是这个张良会不会跟着李白走一起罢了。

    但是因为还有陈薇儿的小乔，所以他并不是很担心。

    “小乔直接跟着我去入侵对面的红区，你的二技能不要随便交出去，注意看张良的位置，到时候大招给我的话，你直接飞他就可以，如果他大的是你，我也完全可以直接打断他的控制，所以不用担心。”

    陈薇儿听到这里也是点了点头。

    对于杨凡的安排，她肯定是不会有什么意见的，毕竟虽然说他自己的确是挂着队长这么一个头衔的，但是全队的节奏这些实际上都是需要杨凡去带的，因为他的个人实力是摆在那里的，所以就单单是意识方面的比拼就完全足够碾压他们所有人了。

    这一点也都是没有任何异议的，所以既然杨凡这么说了，她直接跟上就可以了。

    通过刚刚通过看到的视野，李白和张良是一起进入红区的，而且因为是两个人清理兵线的原因，所以刚刚陈薇儿并不敢太过于出去。

    也就导致了兵线处理起来相对要较慢一些，所以在这样的情况之下，杨凡也是等了她一下，然后才一起过去的。

    这个时候张良要么就是直接去支援发育路了，要么就是和李白一起蹲在红区的哪一个草丛当中。

    但是他也根本就并不用去担心这些，因为如果张良把他大到了的话，那么后面跟上的小乔完全可以直接打断张良大招的控制。

    所以他也是操作着手中的露娜笔直的进入李白的红区，而万天因为前期死了一次的原因，再加上抓人并没有取得什么有效的成果，所以说自身的经济本来就并不怎么高，在刷野怪的速度根本就不可能比得过他的露娜。

    所以现在也就只不过才刚刚把红buff的血量打掉了一半而已。

    看到了这突然冒出来的露娜的时候，整个人也是瞬间就有些不好了。

    原因嘛，就是因为这个时候的刘佩佩已经是去支援发育路并且在线上露头了。

    可以说看到了这一点的时候，杨凡也是瞬间就笑了呀。

    原本他还以为这个张良应该是会在红buff后面的这个草丛当中蹲着的。

    可是现在看来的确是他有些想的太多了，如果是高端局的话，这样的操作倒也的确是很正常的，但是现在看来，他显然是高估了对面这些人的想法。

    要让团队的节奏发育起来，那么就必须要保证自家野区的打野不被骚扰才行，只有这个样子，才能够一起联动去带动团队的节奏。

    可是他们根本就并没有这个意思，可以说在李白的野区已经陷入了逆风的情况之下，居然还不帮李白守野区，难道说他们已经完全直接放弃了李白了吗？

    但是不管对面到底是怎么想的，在看到了张良在发育路露头的那一刻开始，杨凡也是毫不犹豫的就直接一技能加大招飘了上去。

    这个时候就仅仅只有李白一个人而已，根本就用不着去担心什么，哪怕就算是发育路有着三个人，一时之间也根本就支援不过来，他和小乔这边配合，完全就能够在第一时间把李白给秒掉。

    这个时候无论李白是否有技能，也根本就不可能走的掉的。

    当然了，如果就算真的跑了，也根本就无所谓，只要能够把野区给控制住，那么他就是血赚的。

    所以现在最主要的就是看这个李白到底打不打算放野区了。

    当然了，这个时候万天虽然说感觉到心头一紧，但是他也根本就并没有打算要撤退的打算。

    因为他这个时候也都已经打了一半了，再加上技能也都还并没有交出去，如果说自己把这个红给放了的话，那就真的是一无所有了，再加上技能还有大招的无法选中的特性，只要自己控制的好的话，但露娜把大招给空掉，那么完全就是吊起来锤的而已，所以说他也根本就完全不用去担心的。

    在看到露娜飞过来的那一刻的时候，他也是毫不犹豫的就直接二技能加大招都扔了出去。

    直接就免疫掉了杨凡一技能还有大招的伤害，但是想要让他空大显然是不可能的。

    因为还有红buff在这里，所以说哪怕就算是无法选中李白，也完全可以借助红buff作为跳板，让自己达到一个快速突进的目的。

    只不过这个红buff也还是直接就让万天一个惩戒给拿了过去。

    杨凡并没有在意，他在李白大招结束的那一刻，刚刚进草前卡的两刀，第三下平a直接就给李白挂上了标记。

    看到了这里的时候，万天并没有在意，被标记到了又能怎么样？反正红buff已经拿下了。

    “小样，还想跟我斗？”

    说完，他也是直接就一技能朝着发育路的方向开溜了。

    “你留在这里蹲他的影子，我去追他就可以了。”

    杨凡并没有在意，对着刚刚好赶到这里的陈薇儿说了一声，同样也是直接大招就跟了上去……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

