    “还有那个神秘的古家，似乎和这个种族走的很近，有人怀疑二十多年前的大劫，古家也暗中参与了，只不过没有证据，不好说，”三长老再次凝重道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “古家”

    提到古家，天妃的眼中涌出一丝无奈甚至是厌恶，古家的少主，古河，二十年前可是自己的追求者之一，而且古家势大，天家不敢得罪，一直虚与委蛇，如今如果知道天妃归来，那个叫古河的家伙势必再次来纠缠，此人天赋极高，据说都到了通灵一阶，也就是初期境界，很是恐怖，实力和族中的一些长老相当。

    “还有吗？”

    天妃殷切的望着三长老眼神热切的问道，第二件事最重要，那就是暗中托付三长老查探有没有外来者，特别是一个叫做洛天的男子。

    颇有深意的望了一眼天妃，看的天妃神色微微尴尬，不由的微微低，三长老这才微微一笑：“孩子，我虽然不知道这个洛天是什么人，不过看你的关心程度，似乎”

    “三长老”

    天妃拉着长音，轻轻一一跺脚，眼中涌出一丝惊喜，因为她从三长老的眼中，看到了一丝希望。

    果然，这个三长老微微点头，看向天妃道：“据天家分布的内线情报，有人从珈蓝帝国带来了这样一个消息，说是有一个年轻人，化臻顶峰的实力，当众侮辱珈蓝帝国冰风谷的冰雪之体，并且已经定下了一个月的对决，此人就叫洛天！”

    “真真的是他吗？”

    天妃的眼中涌起一丝狂喜，不过似乎想到了什么，转而又恢复了平谈，故作平淡的说道：“金月大6姓洛天也有不少，天下之大，不知道是不是重名？”

    天妃的变化，没有逃过老者的眼睛，心里微微叹息了一下，还是说道：“这个不太清楚了，本来我并没有把这件事当成一个重要的消息，冰雪之体虽然厉害，不过这个大6比起冰雪之体强大的体质有不少，而且只是通神初期的小家伙，这在一个帝国，这样的大战不知道会生多少次。

    只不过小子以化臻顶峰的实力，就敢和通神境界的高手下战书，不得不说，他有着极大的勇气，如果没有强大的底牌，那就是得了失心疯了，越级挑战的有，不过那也是在同一境界，不同的级别挑战，像这样垮一个大境界越级挑战的真的太少了，除非具有逆天的手段，不然的话，绝难成功，一境界一天堑，那可不是说说而已。”

    “而且这个小子据说极没有口德，他的一个亲人，似乎是一个小女孩被冰风谷的人给带走，他曾扬言，只要对方敢伤她一根寒毛，他就会把冰雪之体扒光衣服来游街，这”老者说到这里都有些脸红了。

    “是他，一定是他，这个混蛋就是这么一个德行，”天妃一听顿时兴奋起来，对于洛天的品行她是太了解了，如果上家族的人知道，当初在昊天书卷中，曾被洛天扒光衣服打屁股，相信整个天家都会暴怒的。

    “是么？”三长老望着天妃那眼中毫不掩饰的喜色，不由的苦笑着摇了摇头：“妃儿，你是天之娇女，不知道有多少人关注着你，金月大6从来不缺天才，甚至没有成长起来的天才，我们天家都不放在眼里，更况且是这个实力低下，而且口德又”

    “三长老，您不要说了，您不了解他的，此人重情重义，为了兄弟和女人，他可以不要性命，是少见的真情男子，妃儿求您一件事好不好？”天妃再次摇着三长老的手说道。

    三长老微微一笑：“你想出去？”

    “可以么？”天妃渴望的问道。

    “免谈，”

    老者很干脆的摇头拒绝，然后又接着说道：“妃儿，你现在的身份很敏感，消失了二十年，突然出现，必定引起一些有心人的猜疑，对我们天家不利，况且你现在通神境界还没有恢复，等你恢复到原来的境界后再说吧，老朽可不敢轻易放你离去，毕竟这可是家主及整个家族长老团一致决定的，我可是没有这么大的权力，”

    “另外，妃儿，这个叫洛天的年轻人，你现在最好不要和他接触，不然的话，不但帮不了他，相反会害了他，你明白我的意思吗？”最后三长老郑重的说道。

    天妃凝重的点点头，“三长老，我明白的，”

    天妃知道，凭自己现在的身份，且不说暴露出去给家族造成极麻烦的影响，就是没有任何影响，她的出面也会让洛天陷入危险之中，毕竟她天妃的追求无数，如果让人知道她和洛天走的如此近，估计洛天就会莫名其妙的消失。

    毕竟那些追求者之中，不乏高手，十五城一些年轻的正副统领也都对她天妃有意思，而且天家势力庞大，有些鱼龙混杂，并不是铁板一块，还有一些分支，也只有在天妃回归这件事上，达到了一致的保密协议，其他的并不和谐，具体的也就是长老团之间。

    望着天妃有些不开心的模样，三长老微微一笑：“这个年轻人被你说的这么好，老朽还真的想见识一下，只不过不知道有没有机会，”

    听了三长老的话，天妃的眼睛顿时一亮摇着三长老的手道：“有，有机会，三长老，您去吧，帮妃儿照看一下行吗？”

    三长老微笑着点头，“我也正有此意，能够让妃儿如此挂心的男人，老朽必将去看一下，”

    “三长老，您误会了，他只是妃儿的一个朋友而已，”天妃不由的脸一红，有些嗔怪的哼道。

    三长老似笑非笑的点点头：“只不过珈蓝帝国距离这里太过遥远了，听说附近的空间节点门户关闭了，处于维修状态，不知道什么时候才能开启，赶往下一个节点，最少需在五天的时间，不知道能否来得及，毕竟时间距离那一个月的期限似乎剩下不到十天了，看来老朽必须乘坐鹰狮兽赶路了，唉，老了老了，还要长途奔波，命苦啊，”

    天妃不由的噗嗤一笑，顿时妩媚众生，让百花失色，轻启朱唇，“那多谢三长老了，另外族内的风雷珠，我想送他一颗，还请三长老一并带去，”

    “风雷珠？”

    三长老微微一怔，苦笑点头：“看来妃儿对这个年轻人真是关心之极啊，要知道风雷珠我们天家也没有多少，那可是家主和几位长老在狂风雷雨之夜摄取自然之力凝聚而成，威力强大无比，即使通灵境界本身也不敢硬接，必被炸成重伤，好吧，我答应你，真的不知道这小子走了什么运，竟然让我们的妃儿如此相待，一旦被家族中的那些天才知道，必会嫉妒的要死，呵呵，走了，”

    三长老最后说完，身影竟然慢慢的消散，最后消失在原地，而天妃那嗔羞的小女儿态也随之消失，代替而来的是凝重和冷艳。

    “洛天，对不起，现在我的身份太敏感，无法出面帮你，希望你能平安无事，总有一天，我们会相见的”

    窗外的细雨沙沙，天妃再一次的来到窗前，轻声自语，只不过眼神之中少了一些落寞，多了一些希翼和喜悦，不知道想到了什么，脸色微微红

    “轰隆，轰隆”

    魔兽山脉，一处僻静之所，洛天盘膝而坐，面色肃穆之极，体内识海如同在地震一般，一个小人站在那里，正在拼命的用生死轮回拳轰击着那扇高耸而立的古朴石门。

    一下，两下，三下，十下，一百下

    石门摇摇欲坠，却始终不倒，石门的缝隙都没有打开。

    “没有人能阻止我恢复通神境界，给我开！”

    洛天狂喝，神色刚毅，眼中充满着无敌的信心，生死轮回拳如同雨点般的砸向石门，又砸了几十拳后，石门终于裂开了，在洛天的不懈的攻击下，最终四分五裂，石门轰然倒塌，似乎打开了一个世界。

    通神境界恢复了！

    “哈哈哈，通神境界，终于到了通神境界！”

    洛天长身而立，哈哈大笑，感受着体内变化，身体的每一个细胞似乎都张开了，充斥着一种力量，真实的达到了通神境界，难掩心中的喜悦，纵声狂笑。

    不容易啊，在地球好不容易晋级到通神境界，却也只能在昊天书卷的笼罩着保持境界不变，现在来到这里，境界下滑，连一个小女孩都保护不了，被迫和冰雪之体宣战，却是遭到了那个老太婆的追杀，如果不是自己运气，早就死了，为了生存，为了提升境界，来到魔兽山脉，几次险遭身死，伤势累累。

    人只有实力强大了，才能保全自己，保护自己的亲人，为了等境界恢复，洛天付出了太多。

    “死老太婆，你等着吧，总有一天，老子一巴掌拍死你”洛天咬牙切齿，拳头紧握，咯咯直响，眼中精光闪烁，冷声喝道。

    不过洛天也知道，凭现在自己通神初期的境界还不是那个吴长老的对手，不过绝对可以周旋一二了，不像先前，只能出奇不意的抗衡一招，然后狼狈逃窜，如果不是遇到那只大青蛙，甚至根本逃脱不了，想到这里洛天就愤怒无比，那种被人追杀的滋味可是真的不好受，他不愿意再经受一次。

    f:ue