    “哐当！”

    苏牧重重关上铁门，目光一扫，炼器房内干净整洁，除了难耐的高温之外，最惹人注目的是一座厚重的器鼎。

    相比于丹鼎，器鼎明显要厚重得多，也要高得多，高度就跟一个成年人差不多。

    在器鼎后面还有一套模具，将材料炼化之后可以用来凝固定型，模具之后，则是用于锻造的大锤与铁砧。

    炼器师锻造兵器，基本没人依靠机器，依靠机器打造兵器就是炼器师的耻辱！

    若是一个炼器师爆发出来的力量还不如机器，那就不配成为炼器师！

    苏牧目光一扫，站定在器鼎前，提升赤玄剑，其他东西都用不上，只需要器鼎就足以。

    “哐当……”

    将提升赤玄剑所需材料全部拿出来，而后丢进器鼎之中，最后加入冶金沙。

    “轰！”

    手上一抬，地心火犹如火龙冲出来，瞬间将器鼎包裹！

    苏牧不断的控制着火温，嘴角微扬。

    “有了极品冶金沙，就是方便。”

    极品冶金沙不光能加速熔炼，合适材料配比，更有均衡作用，简而言之就是把所有材料放到一起烧都没有问题！

    “咕噜，咕噜……”

    一个时辰之后，苏牧擦着热汗，看着器鼎之中沸腾的铁水，继续提高温度！

    “咕噜咕噜……”

    铁水沸腾的更加厉害！

    “锵！”

    苏牧转手拔剑，眼中泛过一道厉光。

    “跟了我这么久，老伙计，该是你变强的时候了！”

    “吟！”

    把赤玄剑扔向器鼎，赤玄剑直接悬于器鼎之中，疯狂旋转！

    “起！”

    苏牧一声低吼，器鼎之中铁水犹如被牵引一般，化为一条条丝线争先恐后的融入到赤玄剑之中！

    并且随着赤玄剑的旋转，铁水丝线也跟着疯狂旋转，最后直接化为红色熔柱！

    接着苏牧连地心火都不管了，全力催动材料融入到赤玄剑之中！

    “铮！”

    “铃铃铃……”

    赤玄剑化为通红，不断震动，显露出光华，照耀整个炼器房！

    在耀眼光芒之中，化为铁水的材料迅速凝固，随着凝固声的停歇，赤玄剑剑身的光华敛去，通体明亮冰寒！

    苏牧收回手，只见器鼎之中凝固的材料犹如一座旋转的火山一般，到处都是强力扭转的痕迹。

    赤玄剑镶嵌在材料火山上面，就如神之供奉，只可仰望！

    苏牧看着，内心澎湃，从武府到现在，就一直为着提升赤玄剑而努力，现在终于成功！

    “唰！”

    跳上器鼎，将赤玄剑拔出！

    “啪！”

    凝固的材料直接崩碎，赤玄剑重新问世！

    “吟！”

    剑身长鸣，寒芒嗜血，苏牧手握剑柄，能够清晰的感受到赤玄剑的兴奋，他的内心，也是激动万分。

    “极品天兵！”

    这是专属他的极品天兵！

    抚过剑身，苏牧摇头一笑：“放心老伙计，很快你就可以一展锋芒了！”

    他能感受到赤玄剑的战意，他也想极品天兵的威力，但可惜暂时无法试验，总不能随便逮住一个人就去杀了吧。

    “锵！”

    将赤玄剑收鞘，苏牧摸了摸储物袋，犹豫了片刻还是走出了炼器房。

    都来了天剑堂，苏牧本想连着一起将田管事给他的丹鼎修复，但修复鼎纹的材料比提升赤玄剑的还要稀有，就是有钱都买不到的那种，他已经没时间再花大量精力去找鼎纹材料了，只能有机会再修复丹鼎。

    “哐当！”

    打开铁门，苏牧身形一顿，只见王明在外面等待良久，手中还捧着一个丹鼎，丹鼎之中放满了东西。

    “苏公子，你炼器炼完了？”

    王明看到苏牧出来一愣，满脸诧异问道。

    他都已经做好了等待许久的准备，没想到还不到两个时辰苏牧就已经炼完器出来了。

    苏牧点了点头，看向王明手中的丹鼎，好奇问道：“王器师，你这是？”

    王明回过神，看着手中的丹鼎嘴角不禁扬起骄傲的笑容。

    “这是我炼制的一尊丹鼎，品阶足有中品精鼎，现在只差刻画鼎纹了！”

    苏牧抿着嘴微微颔首，三品炼器师能够炼制出来中品精鼎，已经是很不错了，王器师确实有骄傲的资本。

    “苏公子，你炼器房用完了吧？那我就继续用了。”王器师迫不及待的开口，说罢就急忙进入炼器房。

    顶级炼器房太贵了，他自然是要把顶级炼器房的剩余时间用完，不然得要心疼到滴血。

    苏牧使用了还不到两个时辰，等同没用，还剩下十个时辰，足够他刻画完鼎纹了！

    赤玄剑已经进阶成功，苏牧也就懒得去管那么多了，继续离开。

    但刚走两步苏牧就觉得不对劲，心念一转之后就立马冲回炼器房。

    “啪！”

    王明刚要把铁门关上就见苏牧冲上来挡住铁门，不禁一愣，满眼疑惑的看着苏牧。

    “苏公子，你还有事？”

    苏牧目光落在王明丹鼎之中的那些材料，忍不住舔了舔嘴唇。

    “王器师，你丹鼎里的都是鼎纹材料？”

    “是啊。”王明再度一愣，他进来刻画鼎纹的，带的肯定是鼎纹材料，有问题？

    “王器师，你这些鼎纹材料，价值可是不菲啊。”苏牧直勾勾的看着丹鼎里的那些鼎纹材料，都有种想要抢的冲动了。

    他身为四品顶级炼丹师，同时也算是炼器师，鼎纹材料的好坏，他自然一眼就能看出来。

    说到鼎纹材料，王明脸上再度扬起傲然。

    “那当然，这些材料我可是搜集了二十多年，每一种，都是极其稀有，极其珍贵！”

    若不是他准备了这么好的材料，又怎么会对鼎纹讲学那么积极呢。

    苏牧心中暗道难怪，这么多上好的鼎纹材料，就算是三品炼器师也很难搜集起来，用了二十多年搜集来的那就好解释了。

    “王器师，这么多鼎纹材料，你怕是用不完吧？”

    苏牧推开铁门，走进去笑眯眯的开口，他是真对这些鼎纹材料动心了，毕竟这可是关乎一尊上品灵鼎！

    王明看出了苏牧的不怀好意，立马就把丹鼎给收到了身后。

    “苏公子，我刚学鼎纹，还不熟练，这些鼎纹材料不一定够用。”

    言下之意就是你别打我鼎纹材料的主意。

    “那简单，我来帮你刻画鼎纹！”苏牧直接开口，这么好的鼎纹材料，浪费一点都心疼！

    “什，什么？”王明听到这话一愣，随即惊得一跳，不可置信的看着苏牧：“你，你还会刻画鼎纹？”

    刻画鼎纹是一件极为困难的事情，甚至还催生出了一个专门职业——鼎纹师，苏牧小小年纪可能是四品炼丹师就够吓人了，还会刻画鼎纹，别开玩笑了。

    “苏公子，你就别拿我找乐子了。”

