    “怎么样？爽不爽？老子就是要拿这金链子抽死你！”

    嚣张跋扈的小平头，抡起手中的金链子，对着面前服务员又是一下子。

    服务员看来也没想到这家伙会这么狠，一下没有躲开，又是一道血印出现在脸上。

    “服不服，你服不服！”

    周围聚拢了不少人，旁边几个保安也在快速朝着这边跑过来。

    这小平头不但没有收敛，反而气焰更加嚣张。

    周围跟着的几个同伴也是放肆大笑。

    很显然，殴打一个酒吧的服务员，在他们看来并不是什么大事儿。

    “老大！这个家伙叫耿强！”

    距离十几米的陆天龙等人全都看向那边。

    旁边的大堂经理皱皱眉头，跟陆天龙说这家伙的来历。

    “据说来自东北一二线城市，家里是开金矿的！很有钱！”

    “昨天晚上就在我们这里玩儿，花了十几来万，眼睛都不眨一下。”

    “今天来晚了，没有预定到包厢，我就让人把他们安排在了一楼的大厅，没想到竟然在这里闹事!！”

    陆天龙点点头。

    他没说话，扭头看向大堂经理。

    “你觉得，这事儿应该怎么处理？”

    “按照咱们酒吧的规定，事情最好不要闹大，毕竟和气生财。”

    “再说都是年轻人，喝了酒火气难免有些大，让他赔钱道歉，这事儿也就过去了。”

    大堂经理赶紧道。

    毕竟不管苏氏集团现在多么强大，开门做生意，讲究的是和气生财。

    “哦，这是生意场的规则，可不是我陆天龙的作风。”

    陆天龙表情不变。

    不远处，几个保安已经快速冲到那耿强旁边，将他控制住。

    可耿强不服气，还在大吵大闹，要跟保安动手。

    “他不是有钱吗？金链子，金戒指，给那服务员当补偿，另外敬酒赔礼道歉！”

    陆天龙一边转身走向包厢，一边淡淡吩咐道。

    “要是不肯，打一顿，扔出去！”

    “是！”

    大堂经理眼睛冒光。

    刚才陆天龙说，和气生财是生意场的规则，不是他的作风。

    这句话听着真他妈的解气。

    能够在这样的老大手底下做事，绝对不止一个爽字！

    接下来平安无事，陆天龙和温天豪等人进入包厢，随便要了点儿啤酒。

    今天晚上来这SO酒吧，纯粹是个巧合。

    他们也准备玩儿一会儿就走。

    “老大！”

    没一会儿，刚才去处理耿强的大堂经理小跑回到了包厢。

    “全都处理完了。”

    “那耿强还不服气，跟几个同伴想跟咱们动手，直接撂倒，弄到后面小胡同收拾了一顿。”

    “下手有没有分寸？不要闹出人命！”

    陆天龙询问道。

    只是简单的小事儿，真要弄出人命，不值当的。

    “放心，只是打脸，没打要害，最多也就是脑袋肿几天。”

    大堂经理快速道。

    “经理，经理！”

    就在此时，外面突然传来一个保安的声音。

    “什么事儿大惊小怪的！”

    大堂经理皱眉，狠狠瞪了那保安一眼。

    “陆，陆爷！”

    那保安也认识陆天龙，赶紧恭恭敬敬打招呼。

    “刚才被咱们打的那个耿强，又回来了，扬言要砸了咱们的酒吧！”

    这保安喘口气，快速道。

    “砸咱们酒吧，就凭他们几个？”

    大堂经理撇撇嘴。

    在海阳，谁不知道这SO酒吧是天下盟的产业。

    就凭耿强那几个嚣张跋扈的富二代，真要敢动手，保证让他们吃不了兜着走。

    “不，不是只有他们几个，一共，一共好几十个人！”

    保安赶紧道。

    “好几十人？这到底是怎么回事儿？”

    大堂经理一瞪眼，昨晚和耿强喝酒的时候他也问了几句，知道耿强是第一次来海阳。

    怎么可能这么快找到几十个帮手？

    “是这样，我听说那耿强被咱们打了之后，给他的一些朋友打了电话。”

    “他的那些朋友都挺厉害，不少身边竟然还带着保镖！”

    “都一起赶过来，现在就成了五六十人的大队伍，现在都把咱们酒吧门口给堵上了！”

    保安快速把刚才打听来的消息说了一遍。

    陆天龙点点头。

    明天就是华夏商业峰会召开的日子。

    这几天北方来了不少大佬，他们还带来了很多后辈。

    这些后辈都在北方混，大多比较熟。

    耿强在酒吧被打，肯定受不了这个气，便给他的那些狐朋狗友们打了电话。

    那些家伙过来，把他们或者父辈带来的保镖也叫上了，所以一下就聚集了几十人。

    “走，我们去看看！在这海阳地盘上，SO酒吧被堵门，可还是第一次！”

    陆天龙来了点儿兴趣。

    北方公子哥组团砸酒吧，这事儿可够新鲜。

    酒吧门口。

    “妈的，刚才动手打我的人，给我滚出来，要不然，老子就砸了你们这破酒吧！”

    猪头一样的耿强，站在最前面，指着酒吧里面破口大骂。

    在他旁边，还有十几个油头粉面的富二代们，一个个颐指气使，神态好不嚣张。

    在后面，则是十几个相对冷静的年轻人。

    同样来自北方，一些还有了不小成就，城府也深，没有跟耿强他们一样太跋扈。

    要是在北方，遇到这样的情况，他们应该不会出面。

    只可惜现在是在海阳，是在江南。

    耿强来自北方，在这里被打，就等于是北方所有人被打脸。

    他们必须过来声援。

    再后面，则是将近三十个身穿黑色西装的保安。

    这些人面色冷峻，表情刚毅。

    来参加峰会的那些大佬，都是了不起的人物，聘请的保安自然也不会是普通人。

    SO酒吧这边，十几个保安挡在酒吧门口，一字排开，在维持秩序。

    没有上面的命令，他们暂时没有进一步的举动，只是挡着没有让耿强等人冲进去。

    “让刚才动手打我的那几个人，出来自废一手，今天这事儿就算了了！”

    “要不然，老子就带人冲进去，砸了你这酒吧！”

    有了帮手的耿强，更加有恃无恐。

    旁边几个臭味相投的狐朋狗友也跟着叫嚷。

    “就是，马上让人给我们滚出！”

    “敢打我们，欺负我们北方无人？”

    “刚才你们那么拽，现在怎么都当起缩头乌龟了，赶紧给我滚出来！”

    一伙人在气势上占了上风。

    不少路人都围在旁边，对着他们指指点点。

    “妈的，还不出来是不是？给我把门堵了，不管进去的还是出来的，见一个给我打一个！”

    见没人搭理他们，耿强怒了，伸手朝着酒吧门口一指。

    后面那些公子哥没有阻拦。

    于是最后面站着的二十几个保镖，快速向前，朝着就把门口冲去。

    不少进进出出的客人被吓得尖叫。

    十几个保安也很着急，对方人多，他们的援手还没到，人数劣势让他们根本拦不住。

    “住手！”

    突然一声怒喝传来。

    大堂经理一脸怒容从大门中走出。

    在他身后还跟着陆天龙和温天豪等几个人。

    “耿大少，真要把事情闹大？”

    大堂经理脸色阴沉，冷冷对着耿强道。

    对方人数多又怎么样，他有底气呀，陆天龙就在后面站着呢。

    “闹大？老子就要闹大怎么着？敢打我，老子今天就让你们后悔到死！”

    耿强脸色狰狞。

    不过因为被揍成了猪头，现在模样看上去很滑稽。

    “是你先仗势欺人，殴打我们服务员在前，我们被迫才动手！”

    大堂经理冷哼一声。

    “再说，你们也不去打听打听，别说在海阳，就算是整个江南，又有谁，敢在我们酒吧闹事儿？”

    “卧槽！这么拽？”

    耿强做出吃惊样子，然后和身边几个人一起，放声狂笑。

    “妈的，笑死我了，就尼玛一个破酒吧，还跟我装什么大头蒜？”

    “告诉你们，我管你江南不江南，今天要是不按我的条件做，今天我就拆了你这酒吧！”

    耿强肆无忌惮道。

    身后十几个有城府的北方公子微微皱眉。

    他们也看不惯耿强的嚣张跋扈。

    可现在他们代表的是北方，不能放下不管。

    再说，耿强被打，就等于整个北方被打脸，他们也咽不下这口气。

    琢磨着今天晚上如果能在这里闹出点儿事儿，也就等于是北方狠狠回抽了江南的脸。

    “按照你的条件？先说说你什么条件吧。”

    大堂经理还想说话，陆天龙却向前一步站在了他身边，淡淡笑着看向对面的耿强。

    “奶奶的，你又是哪根葱哪根蒜？”

    耿强上下打量了两眼陆天龙，一脸不屑。

    “不用管我是谁，先说你的条件。”

    陆天龙也不恼怒，仍然一脸笑容。

    “我的条件？哼哼，把动手打我的那几个混蛋给我叫出来，用那只手打的我，就废掉那只手！”

    “另外，这破酒吧也他妈别想开下去，让我砸一遍解解气，这事儿就这么算了！”

    耿强用强横口气道。

    “奥，让保安自废双手，然后这酒吧再让你砸一遍，是吧？”

    陆天龙微微一笑。

    他没点头也没摇头，只是朝着耿强一招手。

    “你过来，我跟你说件事儿！”

    “怎么，还想跟我玩儿什么花招？”

    耿强冷哼一声，大摇大摆走到陆天龙面前。

    “我不跟你玩儿花招！”

    陆天龙摇摇头。

    人畜无害的笑容之中，却突然闪过一丝冷漠。

    他突然出手，猛的一拳，狠狠捶在耿强的小腹上。

    耿强一声惨叫，不由自主弓起身子。

    陆天龙紧接着提膝，直接顶在他的面门上！

    这回耿强连惨叫都没有，口鼻喷血，软绵绵瘫软在地晕死过去。

    陆天龙这一连串行云流水的动作，直接惊呆众人。

    他却仍是一脸淡淡笑意，抬头看向前面这些来自北方的豪门大少们。

    “还有谁？”

    慵懒而冷漠的声音在人群中传开。

