    郝顺拥有人族和文图族的血脉，却不知为何成为了人族的叛徒。

    广山和其相处万年，居然没有发现他的异常，看来也是一位小心谨慎之人。

    可是人族众多炼虚修士在此，岂能让他脱身。

    殿中的炼虚修士，直接破开虚空，追了上去。

    郝顺虽然没有在殿中遁入虚空而走, 但有着那件通天灵宝加持，遁速并不慢。

    广山对他最为熟悉，架起剑光，紧跟其后。

    “青龙捆仙绳还需温养，捆住了敌人，居然能够让其脱身, 真是有些不行。”

    看见郝顺利用秘宝脱身，龙大海并不意外。

    炼虚修士祭炼一件本命法宝，经过万年时间的祭炼, 威力定然不凡。

    如果拿灵器祭炼，威力能够不输寻常通天灵宝。

    龙大海对于郝顺的宝物十分感兴趣，所以跟随众人，追了出去。

    一对肉翅生出，化作恶魔躯体，直接落入虚空之中。

    百年来，龙大海没有闭关修炼，闲暇时间研究各种术法。

    对于虚空遁法，他已经研究的更加深入，想来在炼虚境界，没有几个人能够超越他的。

    化身恶魔的他，直接落入虚空之中，随后出现在了万里之外。

    正在飞遁的郝顺，立刻感知到前面的情况。

    对于龙大海，他自然了解的十分的清楚，如果是龙大海本尊在这里，他还会有些压力。

    可是如今来的是龙大海的一位化身, 那有什么好怕的。

    菱形法宝激活他体内的神纹, 散发出血红色的光芒，朝着百公里外的龙大海攻击而去。

    红光刹那间印染天空，血红色的光芒照耀天地。

    周围的灵气被凝聚而来，汇聚成这一道攻击。

    龙大海抬手之间，凝聚一颗碗口大的火球。

    火球不大，却把周围的空间烧灼的影影呼呼的，看起来有着极高的温度。

    熔岩恶魔的本命火球，加上龙大海对于火球这种术法的研究，成就了面前这颗散发着白色焰火的火球。

    火球飞出，飞过来的血红色的光芒，立刻被融化掉。

    整个红色的空间，直接被火球洞穿。

    火球飞过之地，红血红色的光芒，在空中逐渐消融。

    郝顺释放出攻击之后，本尊打算利用手中的通天灵宝，遁入空中而走。

    但是没有想到，龙大海好似随手发出来的一棵火球，居然破开了他利用神纹和手中灵宝的攻击, 一具分身, 居然有如此能力！

    如此一耽误, 郝顺知道自己被包围了。

    后面一道剑光给来，那凝聚这无双剑气的修士，自然是他曾经的好友万山。

    “看来想要轻松脱身是办不到了。”

    想到这一点，郝顺手中的通天灵宝，立刻将他包裹在里面，化作一方小世界。

    龙大海的火球飞来，撞击到了上面，只留下一道震动波纹。

    万山随之而来的无数剑光，在通天灵宝的守护之下，也没有能够留下痕迹。

    躲在通天灵宝里面的郝顺，拿出一张圆形的带着神纹的东西，那是文图一族的符箓。

    “郝顺，你这个叛徒，有胆子你就别走，跟我决一生死！”

    万山在外面大声叫喊，可是里面的郝顺似乎没有听见，甚至抬头看他一眼都不曾。

    此刻峰云也来到了这里，立刻摄出一件法宝。

    赫然也是一件刀型的通天灵宝！

    感受到峰云的动作郝顺直接撕开手中的文图符箓，随后金光生出，消失不见。

    在他消失不见之前，峰云手中的通天灵宝已经飞出，直接破开他的防护，落入虚空之中。

    似乎随着金光一道，破开虚空斩杀而去。

    而那菱形的通天灵宝，被飞刀破开漏洞之后，有些灵性损伤。

    想要随着金光离去的时候，两根宛若游龙的青色小绳，捆住了它，使得这件通天灵宝没有能够跟随郝顺离开！

    没有多久，峰云手中多出了一柄飞刀，正是他的那件通天灵宝。

    拿着手中的飞刀，峰云感知一下后，说道：“那郝顺被我的银光所伤，如果没有疗伤圣药，大概率会陨落。”

    一位卧底人族万年的修士，手中有疗伤丹药的概率很大，那郝顺也许能够回到文图族中。

    他们五位炼虚修士，居然没有能够拦截下一位炼虚中期的异族探子，说出去有些没面子。

    可是炼虚境界便是如此，郝顺一对五，甚至一对一都有可能打不过。

    可是他拥有通天灵宝，一心想走，他们五人在没有太过防备之下，很难将他完全击杀。

    “这件事我将上报仙盟，看仙盟如何处理。”

    对于这种事情，自古便有好多次，倒也没有必要太过紧张。

    “这次多亏了龙州主能够看破文图修士伪装，并且留下这件通天灵宝。”

    峰云看着龙大海，心中无限的感慨。

    他的修为也快到圆满境界，而龙大海以炼虚中期境界击败晨鸣，他可是早有耳闻。

    所谓耳听为虚眼见为实，今天他才彻底的相信了龙大海的实力。

    “龙州主，这件通天灵宝自然归你所有，不过仙盟可能会借用一下，通过这件宝物，了解郝顺的情况。”

    “如果仙盟有需要，尽管拿去便可。”

    对于一位炼虚叛徒，仙盟肯定会彻查。

    这些年来到底有多少的隐秘被其探知，有哪些可能对人族产生重大影响。

    龙大海获得的这件通天灵宝，仙盟必将彻底的了解一番。

    所以，峰云才有此说。

    “万山道友，那郝顺叛徒有通天灵宝遮掩气息，万年来又不曾有异样之举，你没有发现其异常，倒也没有什么不妥，请保持道心安稳。”

    万年挚友，居然是人族叛徒，对于谁来说，也会在心中留下心刺。

    万山除非克服心刺，要不然除非斩杀郝顺，才能够提升境界了。

    “多谢峰云道兄关心，老道我会处理好的。”

    峰云看了一眼万山，不再多言。

    他看向众人，话音稳重的说道:“好在商议之事，郝顺并不清楚，并不会对接下来的事情造成太大影响。诸位请回大殿，继续议事。”

    后续事情，自有仙盟执法长老过来调查。

    如今大事要紧，大事还要继续。

