    两个人都愣了下。

    缓步走来的少女身形纤细，穿着盛大华贵的公主裙，轻纱随着她的步伐摇曳，裙上点缀着细碎闪光的宝石，金发璀璨如清晨枝头的阳光。

    然而让两小只看呆的，却是对方那双眼睛，微微弯起，笑意盈盈。

    公主走过来，“你们饿不饿？”

    小恶魔呆了一瞬，先展开蝠翼扑了过去，扑闪着漂亮华丽的翅膀，围绕着她转了一圈，眨了眨卷翘的睫毛。

    喻楚笑着伸手：“是不是好看？”

    伊哲尔精致的小脸微微薄红，顿了半晌才冷哼，“勉强……挺好看吧。”

    说着，他忽然飞起来，白嫩小手捧起女孩的下巴，薄唇吻了下她眼睛。

    要说好看的话……

    其他都是次要的，只有这双眼睛，让他对视的瞬间，心都软了。

    喻楚被亲得愣了下，随即一笑，把他放下来，也对小天使招了招手。

    塞缪尔乖乖上前去，仰着头望向她的眼睛，冰蓝的眸子柔和弯起。

    “很漂亮。”他软软道。

    随即，天使抬起小手，把女孩轻轻拉下，在她另一边眼睛落下一吻。

    喻楚直起身子，揉了揉两个小孩的碎发，牵着他们走出殿厅。

    短短一上午，公主拥有两位守护神的消息，便飞速传遍了城市。

    守护神对王国的重要程度，不言而喻。神灵会派出天使，或者恶魔，来帮助继承人管理王国——但是，这么多年以来，从没有同时出现过两个啊！

    并且，不是两个天使，也不是两个恶魔，而是罕见的双生守护神。

    臣民纷纷跪地感激神灵的降恩，并对莉莉娅公主表达自己的敬意。

    皇宫里，公主也带着两位守护神，正式完成了继承人的仪式。

    匆匆忙忙的一天过去之后，王后看着两位守护神：“房间已经给两位大人准备好了，可以去休息了。”

    这两只实在是太黏公主了。

    世上居然有黏继承人的守护神？

    简直亦步亦趋，对方到哪里就跟着去哪里，恶魔差不多和天使一样乖了。

    但这是好事，说明守护神对王国的认可度高，王后没有多想。

    喻楚也看向他们。

    本以为这两只会想和她一起睡，但是伊哲尔看了塞缪尔一眼，却率先跳下椅子，懒洋洋地伸展暗紫蝠翼。

    “那我回去了。”稚嫩撩人的声音说完，他果然懒懒迈步离开。

    塞缪尔在后面顿了顿，才跟着从椅子上跳下，“那么，我也回去了。”

    他垂着雪白羽翼，也安静离开。

    喻楚隐约觉得有点奇怪，望了眼两只离开的方向。王后在旁边有些疑惑地问她：“莉莉娅，两位守护神大人，好像都很喜欢跟你待在一起。”

    “因为我遇到他们的时候，还没有孵化呢。我是看着他们出壳的，感情当然会深一点。”喻楚解释道。

    王后这才恍然：“原来如此。”

    …

    夜渐深了，皇宫寂静下来。

    小小雪白的身影轻轻关上门，沿着走廊走到尽头，随后，一个暗色的小身影从房顶跳了下来，“走吧。”

