    “哇喔！瞧瞧洛杉矶这次防守，他们完全打出铜墙铁壁般的效果，怀特塞德直接抢断了乔治希尔的球……”

    “可怜的乔治甚至都没办法叫暂停，篮球被拍出去的角度有点大，不过没关系，至少破坏了步行者的进攻……”

    “哇喔！！天呐！斯努比飞了出去，他飞了出去，这绝对是一个经典镜头，他跨越了前排的观众将篮球救了回来，乔丹希尔拿到了篮球，他身边无人防守……”

    “ach！！斯努比重重的摔了下去。他的准岳父挺身而出，这位科学家竟然算准了斯努比的落点，他护住了公爵的脑袋。他做的太棒了…现在，大家都围了上去，根本没有关心乔丹希尔的暴扣。”

    “嘿！嘿！嘿！瞧瞧达芙妮在做什么，这位在商场上纵横阖辟、生活里羞涩的女强人竟然主动亲了上去，他当着媒体的面，当着所有围观群众，当着我们的电视镜头，当着全美观众…她勇敢的给了斯努比亲吻！！！”

    “上帝啊，我看见了什么？小公爵竟然在发抖，他竟然好像触电了一样。他有这么激动吗？”

    “哇喔！现在头顶大屏幕已经开始实况播放这个名场面，所有的观众都开始鼓掌，他们疯了吗？湖人还落后18分啊！！喂，需要这么高兴吗？”

    “公爵女郎们竟然也在鼓掌？斯嘉丽，赛琳娜，泰勒，麦莉塞勒斯，你们在干什么？你们是在宣布自己单身，好让贾斯汀比伯、乔纳斯兄弟们觉得自己有可趁之机吗？”

    “……”

    TNT的查尔斯巴克利一直在激动的叫嚷。

    而实际上，斯坦普斯球馆已经变成一片沸腾的海洋。大家都在鼓掌都在欢呼，都在为当家球员收获爱情而感到由衷的高兴。

    经过漫长的绯闻发酵，现在，大家基本上已经达成共识：他们希望斯努比与达芙妮走到一起，因为强者与强者的碰撞才更有意思吗？

    瞧瞧。小公爵都好像触电似的在发抖呢。

    这可是从来没有的景象。

    而实际上，小公爵此时也相当的震撼，他没想到达芙妮会忽然亲上来。

    这完全超乎了他的想象，他根本就没想过自己与达芙妮的第一次亲密接触会发生在万人沸腾的场合：达芙妮不是最讨厌曝光的吗？

    并且，这个劲太猛了！他感觉自己浑身上下都被电流浸泡。每一个细胞每一条血管里流动的血液都止不住的活跃起来！

    不愧是被雷劈过的女人啊！

    可能全世界也只有她才能降服被流星雨击中改造成钢铁人的斯努比公爵吧？

    实际上，达芙妮之所以做出这个勇敢的决定，是因为她真的已经为此积攒了太多勇气：有太多次阴错阳差，有太多次明明感觉什么都对了，但嘴巴总是没办法碰到一起。

    但是现在，当所有人的目光都被聚焦到这儿，当四台摄影机同时迎了上来。

    她也管不得那么许多了。

    她现在就是要把自己的嘴巴亲到公爵的嘴上，就是要告诉全世界：我们在一起了！！

    当一位淑女下定决心，还有什么能组织她呢？

    所以，全世界看到了精彩的11秒钟的亲密互动。

    也看到了浑身发抖的小公爵。

    “嘿！小子。现在你把我也压了，把我女儿也亲了。你不拿下今晚这场比赛，你觉得我会放过你吗？”

    托尼斯曼教授忽然用一种很街头很放浪的语气对杜格说道。

    这让杜格有些始料未及，然后他连忙立正，非常严肃的说道：“保证拿下胜利！！”

    说着，他迈步走向球场。

    他非常的有信心。

    因为他感觉自己的身体状态从未如此舒畅，他全身上下都是小电流微弱的流转，这让他整个人都处在非常酣畅淋漓的境况中，他觉得自己今晚绝对要大杀四方了！

    当公爵回到赛场上，主裁判还特意过来询问他有没有事情。

    这让肯尼史密斯在电视上吐槽：“我觉得这位裁判根本就是多此一举，斯努比都跟达芙妮亲了那么久了，能有什么问题？”

    额…这个逻辑很通顺啊！

    公爵确认自己没有任何事情后，比赛重新开始。

    步行者队重新组织进攻，乔治希尔这次非常非常的谨慎，步行者也派出保罗乔治在一旁接应，并且在篮球过半场后就迅速交给保罗乔治。

    保罗乔治面对着斯努比公爵，他开始晃动，他开始寻找节奏，他开始着手利用自己的身高臂展进行一次有效的投篮！！

    然而，令人遗憾的事情是，他这次并没有成功。

    尽管他在快速突进一步后，迅速后撤步，并且带后仰跳投。

    但是，斯努比及时的完成跟进，并且如大鹏展翅一般飞到他身前，虽然没有直接形成封盖，但他的投篮视线完全被阻隔。

    咻！

    篮球甚至没有碰到篮网，直接飞出界外。

    保罗乔治很懊恼的摇了摇头。

    他感到十分的郁闷，明明都已经骗得斯努比向前移动了，他怎么还能及时跟上并且飞扑上来呢？

    在他郁闷的同时，湖人完成发球。

    篮球直接交给公爵。

    公爵持球抵达前场，他开始了他的华丽表演。

    乔治希尔虽然非常警惕的跟踪他的脚步，同时延续他在马刺学到的打乱节奏防守方式。可这依然不能阻挡公爵的杀戮。

    他在三分线弧顶近乎于应付般的晃动一下，直接起跳，利用超强的弹跳速度与高度直接进行投篮！

    蛮不讲理到了极致。

    而更加蛮不讲理的事情是……唰！

    篮球应声落网！

    科比布莱恩特这次终于站起来挥舞拳头：“没错，这才像我嘛！！！这才是真正的曼巴风格！”

    然而，公爵压根就没有回应他的激动，而是转过头去，他对托尼斯曼教授做了一个问候动作：“马上就要赢球了！！！”

    他一点都不介意这巨大的分差，现在在他眼里，篮筐就跟大海一般宽广。

    虽然他也不知道自己在达芙妮的亲吻作用下能保持这个状态多久。

    但他有绝对必胜的信心。

    而且，这球没法不赢啊。

    准岳父提的第一个要求、都不满足，以后日子没法儿过！

    ……

    -

    介于当前形势，开了一本新书，名字叫做《是篮球之神啊》。大家抽空可以过去点击收藏一下，顺便投资赚一波起点币。当然，这两个月最重要的工作还是写这本书，每天两更。那边可能就是维持个基本更新。嗯，就酱！

    -