    “金神医怎么可能会过来先见你！”钟意有些气急败坏的说道：“你以为你是谁啊！”

    金泊瀚可是出名的神医，被无数权贵都奉为座上宾，而叶君临呢？

    他不过就是一个小医生而已，根本无法和金泊瀚相提并论。

    叶君临也知道钟意没有什么其他的意思，只是有些生气而已，所以才会这样说。

    不过叶君临根本没有放在心上，很是自信的说道：“钟老，你要是不相信的话，咱们就等着看，金老肯定会先来见我！”

    钟意望着叶君临这无比自信的样子，气的直跺脚：“叶君临，现在可不是开玩笑的时候，更不是吹牛的时候！”

    “金泊瀚可是神医，无数人都将金泊瀚给当成座上宾……”

    钟意是真的着急了，毕竟一旦余阳将金泊瀚给请来，给他父亲志斌，那叶君临可就彻底废了。

    现在要是去给余阳低头，他在旁边在帮衬着说两句话，余阳应该不会在去和叶君临计较。

    就在钟意显得无比着急的时候，金泊瀚带着余阳从外面走了进来。

    “师兄……”

    金泊瀚的突然进来，让钟意直接愣住了，并且到嘴边的话还硬生生的咽回到了肚子里面去，脸上更是充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    跟着金泊瀚一起过来的余阳则是一怔。

    难道说钟意是金泊瀚的师兄吗？

    至于叶君临，余阳压根没有去想，毕竟叶君临太过年轻了，怎么可能会和金泊瀚是师兄弟呢，更别说是让金泊瀚喊师兄了！

    况且钟意和金泊瀚的年龄相仿，所以更像是金泊瀚的师兄。

    下一刻，余阳便急忙开口：“钟老，你怎么不早说你是金神医的师兄，你这……”

    钟意在听到余阳的话，再次愣住了。

    随即，钟意的脸上慢慢的露出了一道浓厚的苦涩：“余先生，你想多了，我怎么可能会是金神医的师兄呢！”

    钟意若是金泊瀚的师兄，怎么可能会在这里待着呢。

    钟意这话一出，语言给直接愣住了。

    钟意既然不是金泊瀚的师兄，那谁是金泊瀚的师兄？

    叶君临吗？

    就在余阳满是疑惑的时候，金泊瀚有些不悦的忽然开口：“我师兄怎么可能是他，这才是我师兄！”

    说着金泊瀚走到了叶君临的面前，脸上带着一道浓厚的笑容：“师兄，你这身上的伤也好了，什么时候教给我飞天十三针？”

    一旁的钟意满脸震撼的看着金泊瀚。

    他……他既然喊叶君临师兄？

    但随即，钟意仿佛想到了什么似的，瞳孔瞬间收缩在了一起。

    “飞天十三针？”钟意满脸激动的说道：“金神医你说的可是传说中的飞天十三针？”

    金泊瀚看了一眼钟意：“没想到你竟然也知道飞天十三针！”

    钟意在得到确定后，微微蠕动了一下喉咙：“你……你说叶君临会飞天十三针？”

    “我师兄当然会！”金泊瀚满脸高傲的说道：“师兄，你什么时候交给我？”

    说着金泊瀚扭头看向了叶君临，脸上还带着一道谄媚的笑容，一副生怕叶君临不会将飞天十三针教给自己的样子。

    此刻，一旁的钟意心中已经掀起了一股浓厚的惊涛骇浪。

    他知道叶君临的医术不错，但是却没有想到竟然将金泊瀚这样的存在都给折服，更加没有想到叶君临竟然还会飞天十三针。

    这一刻钟意才意识到，自己还是太过小瞧叶君临的医术了。

    要知道金泊瀚这样的人，可是都无比高傲的，怎么可能会对别人低头，尤其是叶君临这样的年轻人。

    除非是叶君临的医术彻底的超越了金泊瀚，不然的话，金泊瀚怎么可能会拜叶君临为师兄呢！

    “等我下班的时候吧！”叶君临淡淡的说道：“你有空吗？”

    “有！”金泊瀚毫不犹豫的点头：“不过师兄，我现在得先去帮人看病，你要不要也过去看看？”

    叶君临看了一眼余阳，嘴角慢慢的勾勒出一道浅笑。

    余阳在接触到叶君临的目光后，心头为之一颤，一股不好的预感立即在心头涌现。

    “如果你说是要给这位余先生的父亲看病，那就算了！”叶君临淡淡的说道：“我刚刚去了，但是却被人家给拒绝了！”

    “还一副趾高气昂的样子，一副我给他爹看病，是看得起我，是我的荣幸！”

    金泊瀚的脸色立即变得难看了起来，并且扭头看向了余阳，目光中更是充满了浓厚的不善之色。

    “还说让我给他跪下赔罪，不然就让我横死街头！”

    叶君临不说这话还好，这话一出，金泊瀚的脸色变得更加阴沉了起来。

    “你是不是也想要将我给弄死？”

    余阳心头猛地咯噔了一下，急忙开口：“金神医，这是一个误会，误会，我不知道他是你师兄，不然的话，我绝对不会说出这样的话来，我……”

    余阳很清楚自己父亲的命就在金泊瀚手中攥着呢，若是金泊瀚袖手旁观，那他父亲就只能够等死了。

    同时，若是让他们家族的长辈知道自己得罪了金泊瀚，肯定饶不了他！

    但是余阳怎么也没有想到叶君临竟然会是金泊瀚的师兄。

    别说余阳，哪怕是换成任何人都绝对不可能想到。

    毕竟两人的年龄相差实在是太大了。

    金泊瀚冷哼一声：“是吗？”

    “金神医，我说的都是真的，若是我知道他是你师兄，你就算是借给我十个胆子，我也不敢啊，我……”

    余阳心中充满了浓厚的慌乱，生怕金泊瀚真的会袖手旁观，并且告诉余家的一些长辈。

    如果真的到了这一步，可就真的一发不可收拾了。

    “这么说，你还是要仗势欺人，看不起我们这些医生？”金泊瀚满脸冰冷的说道：“认为我们这些当医生的，给你们这些权贵看病，对我们来说乃是荣耀了……”

    “金老……”

    “滚！”金泊瀚直接打断了余阳的话，冷声说道：“你父亲的病，我不会去瞧的！”

    “同时我也会问问你们余家的长辈，是不是我们这些当医生的，就不需要尊严，给你们这些权贵看病，乃是我们的荣幸！”

