
　　幸好，自己的蓝银草还附带毒素，起码可以拖延杨老师一阵子了吧？唐三如此想道。

　　杨子安挡下马红俊的凤凰火线后，就笑眯眯的看着唐三：“小三，你是不是以为你的毒素还可以影响我的动作?”

　　说罢，样子安就直接耍了个剑花，整套动作行云流水，没有一丝的停滞。

　　区区蓝银草毒素，也想对他有用？

　　更何况这一世蓝银草并没有蓝银皇的血脉，撑死了也就是蓝银王的血脉，比起蓝银皇，的确要差上一些。

　　“接下来，该看我表演了吧!”

　　杨子安不顾唐三惊讶的表情，足足三道剑芒就这么斩了出去，所过之处，哪怕是坚硬的花岗岩地面也被斩出了三道很深的沟壑，可怕的气势直接吓坏了马红俊。

　　但唐三的反应却不可谓不快，脚下踏着精妙无比的鬼影迷踪步伐，手里的蓝银草骤然发力，直接把马红俊给拉开了，而唐三本身更是躲开杨子安的攻击后，借助蓝银草的掩护攻向了杨子安！

　　只见唐三的鬼影迷踪被他发挥到了极致，而且唐三的眼睛泛着淡淡的紫色，并且他的手也宛如白玉一般......

　　鬼影迷踪，紫极魔瞳，玄玉手！

　　好一个唐三，好一个唐门，这份应对就不是一般人可以做到的！

　　既然如此，我就来会会唐门绝学！

　　杨子安饶有兴趣的看着唐三的表演，一点也不着急，就像是在看小孩子戏耍一般。

　　一力破万法，哪怕唐三会的再多，懂得再多，在绝对的实力面前，他不行还是不行！

　　杨子安的轮回剑被他收了起来，也没有玄妙的步伐，没有什么气势，杨子安左脚向前跨了一步，魂力凝聚到了拳中，一拳迎上了唐三！

　　唐三的手法也很玄妙，杨子安猜测应该是控鹤擒龙，拥有一种四两拨千斤的味道。

　　拳掌相对，唐三的嘴角露出了一丝的微笑，哪怕是赵无极也在这招下吃过亏，更何况是杨子安呢！

　　但唐三下一刻就惊呆了，因为他发现他在杨子安的拳中没有感觉到一丝一毫的力量，反而软绵绵的，像个女人的手一般。

　　这，怎么会没力量！杨老师这一拳明明很猛的啊！

　　唐三心里正在疑惑时，杨子安的反击也随即而致，那个被唐三握着的拳头突然发力，一下子把唐三震退到了擂台边缘！

　　没错，他杨子安虽然可以正面刚唐三，但比起正面击败唐三，他更享受从唐三擅长的领域击败唐三，这也算是穿越者所独有的小乐趣了。

　　从唐三正面打算贴身近战的那一刻开始，杨子安就已经猜到了他可能会用控鹤擒龙这一招，所以心里早就已经有了谋划。

　　控鹤擒龙讲究的是借力打力，讲究的是四两拨千斤，所以杨子安索性把自己的力量全部都撤去，让唐三无力可借！

　　然后当唐三惊讶的那一刻，杨子安的拳头骤然发力，这才有了刚才那一幕！

　　但就当这时，比之前更加灼热的凤凰火线突然射了过来，不仅仅范围广了许多，而且威力也要强上三分！

　　正是马红俊用了他的第二魂技，浴火凤凰！天籁小说网

　　不愧是未来的史莱克七怪，很会把握机会啊！

　　杨子安心里如此叹了一句，这些人的确很优秀，他们擅长把握一切机会，也不会轻易放弃，真不愧是这一代的气运之子！

　　但，那又如何，他杨子安都可一拳破之！

　　杨子安的脚尖在地上轻轻一点，便摆脱了攻击，而且他冲向的地方正好就是马红俊的方向！又是轻飘飘的一拳，马红俊出局！

　　“小三，你可想再用上你所有的手段再试试？”杨子安双手环抱双臂的看着唐三，微笑的说道。

　　他今日，要让唐三彻底服气，要让唐三知道，自己哪怕只动用大魂师的实力，不使用魂环，也可以镇压唐三！

　　唐三自然知道杨子安的这话的意思，他让自己用暗器试试！

　　“杨老师，对不起，得罪了！”

　　唐三再次抱拳点了点头，他觉得自己有暗器帮忙，杨子安如果只动用大魂师实力的话，那么他还是很有机会的。

　　这是唐三对于唐门暗器的自信，也是他当初身为天才的自信，他不信自己会这么差劲！

　　只见唐三在自己的二十四桥明月夜上轻轻的一点，一个布袋就到了他手中，然后他的眼睛再次朦上了一层淡淡的紫色！

　　下一刻，唐三动了！

　　只见唐三的手仿佛幻影一般，“铛！铛！铛！铛！”的声音响起，无数的暗器从他的手里甩了出来，而且唐三用的是两只手！

　　仅仅是三个呼吸的时间，唐三的一袋子暗器就被他全部甩了出去，而且角度都很刁钻！

　　比如有几个是封锁杨子安退路的，有几个是直接击向杨子安的命门的，有几个则是关键的穴位！

　　杨子安此时也认真了起来，狮子搏兔亦用全力，更何况唐三还不仅仅是个兔子！

　　随着杨子安的精神力的轻微释放，唐三的每个暗器都被他捕捉到了，然后杨子安的双手也舞动起来。

　　他的手没有变化，但却像是残影一般，让唐三都很难捕捉到杨子安手腕的运动轨迹。

　　然后那一枚枚速度极快的暗器，角度刁钻的暗器，就被杨子安这么轻易的接住了！

　　而且杨子安接住一枚暗器，根本不让暗器在手上停留，而是一甩手就扔向了唐三。

　　即使杨子安要一边接暗器，一边返还给唐三，但却依旧淡定如风，丝毫不慌乱，由此可见杨子安的双手有多快！

　　而后面的小舞看到杨子安这么快速度的双手，不由得想到在诺丁学院时，跟杨子安在他房间的场景。

　　难怪当初自己需要一天换一次床单，哥的手速度这么快，不换床单就怪了...........

　　...................

　　现在的情况怎么说呢，杨子安这种状态就仿佛已经预判了唐三各个暗器的方向一般，每个暗器都能被他拦截下来！

　　“厉害！”唐三心里暗暗的佩服了杨子安一下，然后脚踏鬼影迷踪，动了！

　　只见唐三的手腕轻轻的一抖，“咻咻咻！”的破空声响起，正是他的袖箭！

　　而且不仅如此，唐三的另一个手腕上又射出了五枚箭弩，但奇怪的是这五枚箭弩居然没有声音，正是唐三的无声袖箭！

　　杨子安的精神力自然扑捉到了唐三的袖箭，而且也知道这几支箭是唐三用特殊手法射出来的，想全部接下来估计有些困难。

　　除非他暴露一成的实力，否则很难接下！

　　但杨子安的反应却也足够惊艳，只见他一手轮回剑，一手空闲出来，整个人一个纵跃就正面迎上了唐三的袖箭。

　　奇怪的一幕发生了，杨子安的轮回剑的剑刃直接对上了一支袖箭，然后从正中央的位置劈开了袖箭！

　　与此同时，杨子安空闲的左手直接一伸，然后就抓住了一支无声袖箭，轻轻的一反，这支袖箭也被他反射向了唐三！

　　一心二用，而且左右手可以同时接住角度刁钻的暗器！

　　“咻咻咻！”

　　带着丝丝破空声，杨子安反扔过去的袖箭就直接射向了唐三的肩膀，他虽然没有唐门特殊的手法，但他的力气却不是唐三可以比拟的！

　　只听那一阵破空声传来，在唐三的紫极魔瞳的注视下，三道利光朝着自己射来，而且声音和速度都达到了一种不可思议的程度。

　　这三道攻击唐三自问自己哪怕拼尽全力也只能躲过两次，所以他选择了承受最轻的那个。

　　只见唐三的速度很快，脚步如同鬼魅一般，右手也泛起淡淡的白玉色，同时蓝银草凝聚，这才堪堪的躲过了两次攻击，但那最后一道袖箭依旧射向了唐三的左肩！

　　完了，这次要静养三天了，唐三闭上了眼睛。

　　但预想的疼痛没有传来，睁开眼睛，唐三发现那袖箭在离自己一寸处的位置被人抓住了，而且一把黑白色的剑架在了自己的脖子上！

　　杨子安带着邪魅的笑容看向了唐三：“小三，你败了，记住不要过于依赖外物。而且做人也要能进能退，不要所有暗器都淬毒，这也就是我，换做其他人，恐怕你已经死了！”

　　唐三从来都不是善良的人，这个杨子安一直都知道，从开学时他对阵赵无极时用的都是淬毒的暗器就可以看出来了，这并不好。

　　如果不是因为唐三有个封号斗罗的老爸，那么以后的学习生涯中，唐三可能真的会被赵无极针对，甚至折磨……

　　他杨子安虽然也不是好人，但他心里有自己的底线，毕竟他可是在红旗下长大的海王啊，啊不，应该是红旗下长大的三好学生。

　　唐三虽然没有被袖箭伤到，但杨子安的轮回剑架在他脖子上，那种恐怖的气势也让唐三感觉到了一种致命的威胁！

　　他，那一刻可能真的会死！

　　好在杨子安说完之后就收了剑，在主持人宣布完结果后就带着小舞的手离开了。

　　在杨子安离开后半分钟，全场才爆发出惊叹的掌声，他们没想到在这里可以看到如此惊艳绝伦的斗魂。

　　而一些大势力，已经开始去调查杨子安的身份了。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第106章 杨子安训唐三！免费阅读。https://xs.23sk.com 