    湛蓝的眸子在黑暗里闪耀。

    陈十三安静坐在桥洞里，外边下起了一些小雨，这在偏雨季的北方很正常，因此天地中的水灵气也会多一些。

    嘉兴王朝北方修行水法的修士确实多，占了三成以上。

    陈十三就开启了五行瞳的水行，一直未曾关过，已经持续了小半天。

    目前出现了很强烈的疲劳感, 眼睛酸痛，像是有蚂蚁在眼瞳里爬一样，无时无刻闪起刺痛感。

    陈十三揉了揉眼睑，没有选择去关掉五行瞳，继续开启，打算坚持一天再说。

    外边夜色浓郁，灯光关掉了大半，行人几乎已经没有了。

    陈十三打开了买来的一罐八宝粥，用塑料做得劣质勺子，小口小口的挖着吃。

    小老鼠从他袖子里溜了出来，随意逛了两圈，贼溜溜的小眼睛看向了陈十三的八宝粥。

    “来点？”陈十三提议道。

    “吱！”小老鼠高兴点头，小手还搓了搓，瞧着是迫不及待了。

    陈十三便侧开了身子，还将手上劣质的塑料勺子递给小老鼠。

    小老鼠摆了摆爪子，示意不用，大步走上前，嘴巴忽得张开极大，把八宝粥连着罐子一起吞了。

    它满意的摸了摸圆滚滚的肚子，还打了个饱嗝。

    “恁牛呀，哥。”陈十三愣了一下，随后称赞道。

    “吱吱。”小老鼠用爪子摸了摸脑袋，瞧着是很开心的样子，又从随身的储物里拿出左轮火枪，爱抚了起来。

    小老鼠现在的灵智应该和幼童无异, 没有自己的主见和太多智慧, 行为动作都仅凭本能来。

    陈十三靠在桥洞边上，觉得自己作为监护人，有义务教一教小老鼠，他指着火枪的扳机，说道。

    “这个东西，不能对我扣动，懂吗？”

    陈十三说着，还做了一个用手扣动扳机的动作，就是食指不停扣动。

    小老鼠看了迷糊一下，又瞧见左轮火枪下的扳机，当即点着小脑袋，示意明了，“吱吱。”

    陈十三又道：“你看到有人想打我了，就对着那个人开枪，懂吗？”

    小老鼠面色这下疑惑了很久，有些不知所云的样子，应该是理解不了这句话的意思。

    陈十三再绘声绘色的描述来了一下，这才让小老鼠似懂非懂的点了点头。

    “到时候我给你使眼色，你看到再开枪。”陈十三再叮嘱一句。

    小老鼠的灵智虽然不高, 但是听得懂人话, 理解得也快，当下点头，算是知晓。

    保险起见，陈十三还在扳机处加了一个小阵法，需要连续三次扣动扳机才能发射出来。

    而有这个限制的话，就算小老鼠情急之下不小心开错枪了，陈十三也能马上矫正过来。

    他就是最后一层保险。

    陈十三刚才接触过火枪，所以火枪的面板也在《仙子在上》里显示了出来。

    法宝名称：左轮火枪（主人已定）。

    品阶评价：灵器60-65之间。

    特殊效果：发射子弹时，可将威力提升100%。

    负面影响：子弹发射的间隔越短增幅越低，充能两天即可达到100%增幅。

    稀有度：深蓝。

    火枪就很有意思了，虽然品阶评级只是灵器60-65之间，但是稀有度达到了的深蓝。

    证明其特殊效果真的特殊，能够直接增幅100%，简直是和青铜子弹的绝配。

    这要是一枪打到头上，那就直接是四倍伤害了。

    还有什么好说的，直接秒了。

    而品阶评级低的原因，可能就是因为其负面影响太大，使得火枪几乎只能当做底牌使用，不能经常性的作战。

    而面对强大敌人时，仅是灵器的火枪又不能很好的担任起底牌的效果，因为很有可能秒不掉三境修士。

    当然这是没有青铜子弹的左轮火枪，如果有的话，又要另当别论了，毕竟在灵器方面，一加一是大于二的。

    总结下来就是一句话。

    你看我秒不秒你就完事了嗷！

    陈十三将青铜子弹放在了身上，火枪里装着的仅是加强了的普通子弹，防止左轮火枪落入其他人的手中。

    小老鼠还在抱着火枪亲热，也不知道火枪到底哪里吸引它了。

    莫非是黑漆漆的枪管？

    陈十三皱眉想了一下，又摇头，不去细想了，只要小老鼠不乱开枪就行了。

    他往后一靠，身子半躺在墙洞里边，靠着破烂墙壁，许久没有修剪的头发遮盖住眼帘，瞧着还真有些流浪汉的气质。

    陈十三眼中的湛蓝还在维持，肿胀酸痛感无时无刻的袭来，且越渐加具，像是要把眼睛撑开，从里边强行挤出。

    很难受。

    陈十三揉了揉眼睛，默默忍受着，即使眼眶已经发红，开始大片大片的掉落眼泪也不曾关掉五行瞳。

    从陌生到熟练是需要一个过程的，学习的事情越难，这个过程就越久。

    而陈十三现在就是想极大的缩短这个过程，所以他要学会忍受。

    这是代价。

    为了分散注意力，陈十三干脆还开启了先天雷主，身躯上有细小的雷霆跳动，他凝起心神，全神贯注的控制着雷霆，始终把雷霆维持在一个威力细小，但是覆盖面极大的程度上。

    这很难，陈十三有几次不小心，直接把自己点着了。

    霹雳一下，他身上就冒起了火花，还好扑灭得早，有次甚至把裤裆都燃起来了，把陈十三吓了一跳。

    差点就烧烤牛子了。

    好险。

    这一晚上下来，陈十三可谓是心力憔悴，眼睛更是彻底肿了起来，血丝密布，和熬夜没什么关系，毕竟以他现在的体质，就算是十来天不睡觉也不是什么大事，顶多精神不佳。

    主要是五行瞳和先天雷主的维持太消耗精力了，陈十三仅是坚持了大半天就成了现在这个模样。

    而进度也有，《仙子在上》里已经标注了出来。

    五行瞳。

    熟练度：10%。

    能力：可熟练操控一行，生涩操控五行。

    先天雷主

    熟练度：7%。

    能力：解锁寻常雷霆，可熟练操控，熟练度30%解锁下一等级雷霆。

    谷虂

    五行瞳的进展，陈十三不用看也知道，毕竟他是亲自体验过的，但先天雷主的描述他就很感兴趣了。

    因为文本里说了到达30%熟练度，就可以解锁下一等级雷霆。

    毫无疑问肯定是更强的雷霆，不过古来雷法很多，种类也繁多，主杀伐的紫雷、玄雷等，主速度的闪雷、瞬雷等。

    所以陈十三肯定是猜不出下一种雷霆是什么，他也没见青柠用过其他雷霆，可能是熟练度不过。

    想到这里，他就不仅咋舌，青柠这个将近二十年的真正先天雷霆都没有解锁下一等级的雷霆，可见熟练度提升有多难了。

    陈十三想要解锁的话，还真是任重而道远呀。

    他感叹一声，低头打量小老鼠。

    小老鼠正横躺着睡觉，一点戒备心都没有，怀里还抱着火枪，瞧着是已经离不开了。

    陈十三将小老鼠和火枪一起收到了怀里，用基础水法洗了一把脸，出发去店里买了绷带，然后回到桥洞底下。

    他将空荡的手臂用土法凝聚起尸体，然后将绷带缠绕上去，这样看起来就像是一个实打实的手臂了。

    且平常神识查看也看不出个啥，只能瞅见陈十三的手臂覆盖了土灵气，当做有点古怪罢了，不会将他和断手联系在一起。

    至于闭上的右眼，陈十三打算去弄一个眼罩，平时封上，就说是隐藏和温养瞳术，爱信不信。

    他做好了准备，就等着上云帘宗去吸血了。

    他要向云帘宗好好表演一下什么叫蚂蝗流！

    ————

    山上。

    吕梁快步而行，到了宗门招收弟子的办事大厅，缓了一下脚步，换上一副笑脸，轻轻敲了敲门，喊道。

    “乔师叔在吗，第三宗吕师侄求见。”

    “稍等。”里边传来一个老者话语。

    吕梁也不急，在外边不远处找了个停住，坐着打量池子，里边的鱼儿正不断游曳，寻找着吃食。

    吧嗒一下，水花跳动。

    鱼儿含了一大口吃食，遁入水下。

    可不待它反应，水底突然跃出一条大鱼，一口将鱼儿吞掉，丝毫不剩。

    吕梁观看着，嘴角浮现出笑容，点了点头。

    办事大厅的房门打开，走出来一个锦绣华服的老者，腰间挂着镶着金边的玉佩，朝着吕梁微笑一下，然后快步走来，问道。

    “好师侄来找师叔有何事？”

    吕梁朝老者抱了一下拳，微笑回道：“师叔，我最近和玲儿历练事，途遇危险，遇见了一位修士相助，此人应该是三境修为，所图甚多，不仅要600灵币，甚至还想加入我云帘宗，乔师叔您怎么看？”

    名为乔贺的老者沉吟一下，回道：“他救了你们，按照山上修士的规矩，要些报酬很正常，不过600灵币确实有些多了，300合适，至于加入云帘宗嘛……”

    他在沉思一会儿，眯起眼睛，又朝吕梁问道：“他什么底细？”

    吕梁摇头，“他只说他的称号叫幽灵猎手，名字石山，不过都有可能是假的，可以说是来历不明。”

    乔贺单手摸向腰间的镶金玉佩，在他思考时就喜欢做出这个动作，且心思越激动时，抚摸的动静就越大。

    “你怎么看？”

    他朝吕梁问道。

    吕梁露出微笑，像是胸有成竹，回道：“我是想要他加入云帘宗的，毕竟这么一个助力，只要我们稍加运作，就能让他加入我们的阵营中来，且我们还抓着他来历不明的把柄，更能利用好。”

    吕梁言语间皆是我们。

    乔贺摸着玉佩的手快了起来，满意的点头，“不错，但不能加入第三宗，也不能是其他宗门，不然以你所言，他很快就会被重用。”

    “自然是第七宗了。”吕梁笑道：“第七宗已经荒废几十年了，本来靠铸器吃饭的宗门，如今已经几年没有起过炉火了，其下弟子都跑完了，相信他到了第七宗后，一定会大失所望，到时候我们只需稍微抛出些好处，他自然会加入我们阵营的。”

    “嗯。”乔贺再次满意点头，又问道：“那这个恶人谁来做？”

    让这石山加入第七宗，总要有个背负其仇恨的恶人。

    吕梁嘴角挂起微笑，手指轻轻敲在桌面上，眼神越渐得意，“自然是我涉世为生，心思单纯的玲儿师妹了。”

    “好！”乔贺摸着玉佩的手直接停住，朝着吕梁竖起了大拇指，“师侄真是好算计、好手段啊！”

    “哈哈。”吕梁得意的笑道一声，“如此一下，乔师叔在之后很有可能接替第三宗，我也是第三宗唯一的内门弟子，再推动一下，玲儿到时候也会成为我的道侣，可谓是双赢。”

    “甚好，甚好。”乔贺满意笑着，眼神一转，又有些担忧问道：“不会泄露吧，要是此人直接去问黄玲儿怎么办？”

    “呵。”吕梁不屑的笑了一声，“我师妹心思单纯的很，要是没有她的长老爷爷，在这宗门里早就被吃得骨头都不剩了，可谓是好骗极了，且到时间在师兄和那石山之间，她肯定是更相信我的。”

    “而那石山，我们可是握着他来历不明的证据，胆敢反水的话，我们直接给他透露出来，让律法堂的修士去查他的身份，我就不信这不敢透露身份的宵小之辈来历正常！”

    乔长老越听越兴奋，摸着玉佩的手加快，继续道。

    “且之后还可以栽赃给玲儿，就说是她把这修士隐瞒带进来的，到时候她爷爷肯定也会受到牵连，我就可以成为第三宗宗主，你也可以来次英雄救美，得到黄玲儿的芳心了！”

    “哈哈。”吕梁笑着鼓起了掌，满意点头道。

    “我就说是双赢吧。”

    还好这番话没让陈十三听见。

    不然很有可能变成双杀。

    陈十三现在在干嘛呢？

    他在挖坑。

    准确的说是给自己挖造洞府，当做到时候逃命的躲避处。

    属于是还没进宗门，就把逃命的后路准备好了。

    他想挖一个2-3千米的深坑，在里边布置一个洞府，然后设置一个阵法锚点。

    如果出现了事情要跑，他就可以通过这个锚点传送进来，躲避追杀。

    这需要的材料有点多，得去附近的黑市收集，陈十三目前是完成不了的，现在只是先做准备。

    而就在他出门打探黑市消息的时候，吕梁找到了他，拿着200灵币，笑嘻嘻的让陈十三收下。

    “什么意思？”陈十三提着200灵币，直视吕梁，问道：“不该是600灵币吗？”

    “玲儿说了自己没这么多钱，等以后再补上，道友体谅一下，毕竟以后我们就是同门修士了。”

    “那你们的命以后再补上好不好？”陈十三说出了一句让吕梁神情一怔的话语。

    吕梁干笑了一声，又继续道：“可我们是同门修士了呀，可以算师兄弟了，没必要……”

    “我就算是你爹，你都得把剩下的400灵币给我交出来。”

    陈十三的刀已经横到了吕梁脖子上。

    他一向很大度。

    钱除外。

