    第50章 重创亚丘卡斯

    “水遁——大瀑布之术！”

    一声怒吼，水面顿时剧烈地抖动起来，汹涌翻腾，惊涛骇浪，不远处的三只亚丘卡斯也是对水面突然如此恐怖的变化，纷纷脸色一变，但很快又平静了下来，毕竟只不过是水浪翻腾而已，根本不足以给它们带来什么伤害。

    而月光疾风在施展了他最强的水遁后，体内的灵压一阵空虚，看着高速袭来的虚弹，月光疾风根本无法躲避，而且连替身术都无法使用。

    月光疾风咬了咬牙，抬起右臂，挡在头上。

    “轰！”只见虚弹正中月光疾风的右臂，月光疾风整个人被巨力轰飞出去，巨大的撞击力，把月光疾风的身体冲撞出数十丈之外。

    只见在半空中口吐鲜血的月光疾风，苍白的嘴唇微微扬起。

    “呵呵，远离…了呢。”

    月光疾风飞离水面，背部狠狠地撞在了地面，大半身体被砸进了地面。

    “什么嘛，宁愿承受我一记虚弹，也要强行发动的招数，就只有…”骨翼亚丘卡斯扑了扑巨翼，一脸轻蔑地道。可是突然，骨翼亚丘卡斯一怔，俯身看着水面，眼睛瞪得巨大。

    “嗯？怎么回事？”

    只见翻腾的水面，突然暴起，四处源源不断水汇聚在一起，瞬间形成一个直径达数十丈的巨大水流，就像一个巨大的瀑布似的，螺旋翻涌的瀑布，带着怒吼的暴流狂澜，尽数涌向那水面上的三只亚丘卡斯。

    “什么！这是什么鬼道！”

    “混蛋，躲不开，攻击范围太大了！”

    暴波狂澜，天地之威，所到之处，势如破竹，无一幸免地被蹂.躏得体无完肤。那三只亚丘卡斯面对这铺天盖来的暴流，根本无从躲避。

    犹如一只绝世凶兽，狰狞地张开了血盆大口，把三只亚丘卡斯都吞没了。

    然而，汹涌澎湃的狂澜暴流，并没有止住脚步的意思，巨浪一直冲到了不远处的树林，摧拉撕朽地把大片树林给冲断了。

    而月光疾风，也被巨浪冲击的反作用造成的水浪，又冲远了数丈之外。

    在天空中的骨翼亚丘卡斯，并没有受到一丝的损伤，只见它一脸震惊地看着地面的一切，看着浪潮逐渐褪.去后，露出三道半死不活的狼狈身影，骨翼亚丘卡斯顿时有种毛骨悚然的感觉，同时，庆幸自己好在拥有飞行的能力，要不然，倒在那不知死活的亚丘卡斯，又会多它一个。

    亚丘卡斯级别的大虚，已经拥有很高的智慧了，懂得思考，还懂得布置战术，所以亚丘卡斯才可以统领所有基力安一下的虚，之前才有虚在河中伏击月光疾风等人的局面，甚至还有基力安的二度伏击。

    然而，亚丘卡斯级别的大虚，却没有了像基力安以下的虚那样的从来就不知道惧怕。所以，骨翼亚丘卡斯才会对月光疾风造出的恐怖招数感到深深的忌惮。

    又瞧了瞧同样倒在水中，没有动静的月光疾风，骨翼亚丘卡斯才露出了狰狞的笑容，“嘿，杀死这个死神的功劳，就由本大爷一个人独享吧！”

    骨翼亚丘卡斯看了一眼那三道倒在那一动不动的身影，虽然是同伴，但是却没有对同伴的半分怜悯。

    “哼~”只听到三道闷哼声，那三只亚丘卡斯艰难地爬了起来，全身坚硬的甲胄都没有半分的裂痕，但是却有大量的鲜血从甲胄的缝隙中渗出。

    很明显刚才那摧毁一切的暴波狂澜，破坏力上并没有达到打破亚丘卡斯身上甲胄的地步，但是强大的冲击力，却让那三只亚丘卡斯甲胄里面的肉体，受到了严重的内伤。还没能站起，却都纷纷吐出了大量的淤血。

    “哟~你们还活着啊。”看到地上那三只亚丘卡斯都如此狼狈的模样，骨翼亚丘卡斯则是一脸幸灾乐祸地道。

    “你…这混蛋！在天空上的你明明看得一清二楚，那该死的死神在发动这么恐怖的招数，你居然不提醒我们…”

    “回去….回去再收拾你，现在，由我来给那该死的死神最后一击。”

    “你们都住手，我受的伤最重，应该由我来杀死那死神！”

    只见那三只亚丘卡斯纷纷狼狈地站起，但是还没站稳，又重重地摔在了地上，又是一阵哀嚎。

    “嘿~我看你们是不是都被刚才那一击，脑袋进水了，看清楚你们在跟谁说话！”只见那骨翼亚丘卡斯巨翼一收，急速下降，一个俯冲用脚爪向那三只亚丘卡斯的头顶一踩。

    “啊~你这混蛋！”

    “你想找死是吧！”

    “看来你是认为你一个能敌得过我们三个了。”

    骨翼亚丘卡斯巨翼一甩，一阵飓风，把摇摇欲坠的三只亚丘卡斯都吹倒在地。一脸讥讽地道“别开玩笑了，以你们三个蠢货现在的状态，本大爷巨翼一扇，你们倒地了，还想打什么主意？”

    说完，骨翼亚丘卡斯也不再理会一脸铁青的三只亚丘卡斯，转身准备去给月光疾风最后的一击。

    “嗯？”骨翼亚丘卡斯看到那原本躺在那没有动静的月光疾风，艰难地抬起了左手，食指带着一股古怪的力量，直直地指着骨翼亚丘卡斯后面…

    骨翼亚丘卡斯突然脸色大变，敏锐的感觉到，从背后传来了三道恐怖的力量。

    “虚闪！”

    “什么？你们…”骨翼亚丘卡斯在如此近的距离，但是凭借它是敏捷型的亚丘卡斯，一个侧身，然后从她原来的地方激射出一道恐怖的暗红色光束！

    然而却还有两道！骨翼亚丘卡斯艰难地矮身，但是左边的巨大骨翼却被暗红色的光束命中，还不等它发出痛苦地哀鸣，又有一道暗红色的光束，洞穿了它的左腰！

    骨翼亚丘卡斯备受重创，重重地倒在了地上，一脸铁青地看着后面，“混蛋，你们居然…”

    却只见那三只亚丘卡斯红色的眼瞳闪着诡异的光芒，而原本就受了很重的伤害的它们，又费了那么多的力量发出虚闪，顿时不由得再次吐出大口的鲜血。

    看着面前同样倒在地上，而且狼狈的模样不亚于它们的骨翼亚丘卡斯，不由得一怔，同时对视一眼，似乎想起了刚才它们的所作所为。

    “刚才那是怎么一回事？”

    “不知道，我刚才一肚子的火，然后不知怎么的就…”

    “发动了虚闪。”

    “可恶！肯定是那个死神干的！”

    四只备受重创的亚丘卡斯，都纷纷看向了月光疾风。

    然而此时的月光疾风，已经彻底的消耗光了体内的灵压。

    (本章完)

