    秦弈抱着孟轻影跑路，不是吃豆腐。

    此地腾云飞行是不能飞的，秦弈不知道孟轻影还有没有便于飞行的法宝，即使有也未必有合适的速度。他的锻骨飞行暴烈无比，可以瞬间脱离。

    孟轻影似乎也明白秦弈的意思，笑吟吟地没有挣扎，任由秦弈带着飞。

    但秦弈的举措终究还是来不及。

    这里毕竟是太黄君的主场，到了人家地盘还想说走就走，那太黄君的晖阳也白修了。

    “既然来了，便留下吧。”太黄君的声音淡淡传来，整个空间骤然扭曲。

    整座山峰仿佛变成了一个丹炉，四面是八卦火，空间全是浓烟，没有去路。

    这一手才有了晖阳道行的玄妙，而不是仅仅五行能量化的攻击模板。

    秦弈急刹车，松开孟轻影，左右看了一阵，叹了口气：“原来阁下就是太黄君。阁下一峰之主，晖阳修士，大约是这千山联盟的高层了吧，怎么会去一个城中店铺做丹师？”

    太黄君的声音有些好笑：“你们北边来的人，总是会问这些莫名其妙的问题。为什么千山联盟的高层就不能去一家店铺做丹师？既然到了此地，便收收你们惯知的那套思维，否则双方只能相看两厌。”

    “好吧。”秦弈道：“阁下这个意思，还想和我谈几句？”

    “为什么不呢？”太黄君悠然道：“反正你出不去，我想和你谈多少句都可以。”

    秦弈口中说话，实际一直在判断处境。这“丹炉”一定是个阵法，但他的阵法知识居然完全看不出阵型到底是怎么排布的，更别提阵眼在哪里了。

    流苏说得对，此地影响最大的是阵法。常规的阵法知识在这里完全是乱的，可不是走哪个门的取舍问题，而是整个结构看不懂，门在哪都不知道。

    流苏却始终不说话。它或许是完全没把太黄君放在眼里，反而借此机会锻炼秦弈来着。

    秦弈一边观察思量，口中继续回应：“阁下要的无非是我身上足以采购药材的同等价值之物……这种混乱的逻辑我都无力吐槽，我的药材清单不代表我要一股脑儿全买，能买几样算几样不行吗？你因为这点毫无根据的判断就跑来劫道，而且还是在没看穿我修行的前提下这么干……这大概不是你我思维模式的差别，是智力问题吧？”

    太黄君哑然失笑：“想干就干，在自己熟悉的地方杀一个外来客，要是被反杀那就当我倒霉吧。事实上若非这位万象森罗宗的姑娘捣乱，你都已经死了。至于你到底有没有宝贝，有就有，没有就没有呗，有什么大不了。”

    秦弈是真的无力吐槽，要不怎么说见到魔女都如亲人呢，他想得明白魔女的逻辑，却根本想不明白这些神经病的想法。

    “所以阁下现在兴致勃勃的究竟想和我说些什么？”

    太黄君是真的很兴致勃勃：“有两件事想知道。第一件，你跑我这山上来干嘛？”

    秦弈淡淡道：“本欲求购天心莲，如今看来也不用开这个口了。”

    “天心莲，其实我已经没有了。”太黄君笑道：“我看过你的清单，当时就告诉你我没有你要的东西，不过我倒是可以告诉你哪里有。”

    秦弈奇道：“这么好？”

    “因为告诉你你也出不去啊哈哈哈哈……”太黄君显然极爽，笑声天地鸣响。

    秦弈很怀疑百里外都听得见了，他倒不介意，反而道：“那就说啊，笑个啥。”

    “我算是看明白了，你列一堆清单，实际只为天心莲而来。”太黄君笑道：“我也不妨告诉你，天心莲在玄阴宗。怎样，是不是很想马上出去拿啊？就不让你去哈哈哈……”

    又是玄阴宗……秦弈皱了皱眉。

    实际秦弈一边扯淡，一边倒是慢慢看穿了阵法的门道。

    这阵法不是布置在这座觑天峰的，确切的说，这觑天峰只是阵法的一部分。实际上应该是周遭很多山峰勾连在一起，构建成了一个大阵，大阵不仅是困人之用，实际有极强的烈火，只要启动，几乎瞬间就可以把他们两个区区腾云修士烧成灰烬。

    阵法看穿，就剩下找破阵方法的问题了。

    理论上，只要往正确的方向窜出去，直接就能回归天地。而一旦走错了方向，就会立刻葬身火海。但秦弈知道，凭自己的水平也到此为止了，指望看穿这种乱阵的生门不太可能。

    转头看看孟轻影，孟轻影却一直笑嘻嘻地听他和太黄君扯淡，既不说话也不见什么忧虑，反而觉得很好玩似的。

    大姐你到底知不知道眼下是会死人的？

    他慢慢道：“你说有两件事问我，第二件呢？”

    “咦，对，还有第二件。”太黄君笑声止歇：“那个，你身上的混沌之力是怎么回事？”

    秦弈道：“你都把天心莲所在告诉我了，我无求于你，还有什么必要回答你其他问题？”

    “无求于我？”太黄君又笑了：“你不需要我放你出去？”

    秦弈叹了口气：“敢情你困住我问话而不是下杀手，主要是为了套我这个秘密？”

    “是又如何？”

    “不如何，我说了秘密你也不一定放人，那我为什么要说？”

    太黄君笑道：“你就不为身边这个万象森罗宗的姑娘考虑考虑？”

    一直站在旁边不言不语的孟轻影嘴角再度勾起了笑容。不但没有躺枪的郁闷，反而非常感兴趣地竖着耳朵，想知道他会怎么回答。

    秦弈淡淡道：“正是为她考虑，我才不能随随便便把秘密给交代了，连个讨价还价的余地都没有。你若是先放了她，我倒是可以把秘密告诉你。”

    孟轻影的笑容越发扩散了。

    太黄君怔了怔，他在阵外，秦弈两人看不见他的表情，他却可以全盘把秦弈孟轻影的表情看在眼中。这两人的表现让他有点意外，原本以为这是两个不相干的人，女的是因为他解除跗骨之蛆才找他麻烦的，恰好撞上了他和秦弈的交战，才无意中合作了一把，之后相识同行。

    可如今看两人神态，这分明是一路的……说不定还是情侣？

    没有什么比拆散别人道友和情侣关系更畅快的事了。太黄君差点都忘记自己本来的目的是什么，口中道：“如果我放了她，你还是不说呢？”

    秦弈嗤笑道：“我和她联手，你并没有必胜把握，所以才叽叽歪歪扯这么久，而不是把我们擒下再说。放她出去以后，你反倒可以单独炮制我，就是这么简单的道理，不信你看不明白。”

    太黄君奇道：“也就是说你明知道她和你一起的时候你还能苟活，一旦我放了她之后你反而死定了。即使如此，你还是让我放她？”

    秦弈脸色都不动一下：“毫无疑问。”

    太黄君啧啧有声：“原来你们真的是情侣！”

    秦弈：“？”

    孟轻影：“……”

    流苏：“呵……”

    太黄君摸着下巴想了一阵子，果真伸手一招，孟轻影便直接脱离了阵法范畴，到了另一座山头，继而像是怕太黄君反悔追杀似的，瞬间跑路不见。

    当秦弈以为太黄君接下来要追问秘密了，太黄君的下一句话却是：“你看，这女的明知道这样对你不利，还是一溜烟没了影子，这种伴侣不值得交。”

    秦弈差点没喷出来，怪不得这么好说话，这家伙对挑拨别人朋友和道侣关系的兴致，居然比探知力量的奥秘还在意！

    但是这种话对秦弈有任何杀伤力吗？孟轻影根本就不是他的道侣啊！

    倒是借着孟轻影出阵的刹那间，他找到了一闪即逝的破阵之路。

    “砰！”狼牙棒毫无征兆地敲在了看似毫不受力的虚空之中。可明明看似毫无意义的一棒，竟然使整个“丹炉”晃动起来。

    太黄君从石头上骇然起立。

    他根本没想过，一个从有序之地过来的修士、修行还只有腾云，居然真的可以在这么短的时间勘破他以晖阳之能和群山之力布下的困龙大阵，还能借着女伴离开的瞬间发现节点！

    他的阵法修行是怎么学的？

    太黄君紧急施了个法印，想要转移阵法节点位置。

    正在此时，龙吟声起，一条星光凝成的巨龙从天而降，磅礴无匹的力量铺天盖地的笼罩而来，伴随着孟轻影轻笑的声音：“谁说我一溜烟没了影子？要不是想看看这个没良心的会怎么做，就凭你这几座青山结成的阵法，又如何困得住万象森罗！”