
　　沈常乐和倪大虹坐楼梯上楼，跟着服务员的指引两人进到了会议室内。

　　虽然两人聊天上来的时候废了一些功夫，不过离约定的时间其实还差了不少，本来沈常乐以为，可能会议室内估计还没有来人。

　　然而推开门以后，沈常乐打眼望去，发现座位上熙熙攘攘大部分的人都已经坐满了，竟然来的比自己还要早。

　　随着沈常乐和倪大虹进入会议室，瞬间便引起来了大家伙的眼神围观，导演昊京看见赶紧走了上前笑呵呵道：“常乐老弟、倪大哥，您二位一起过来的啊？？？”

　　倪大虹点头笑道：“对，没错，正好吃饭的时候碰到了，聊的还挺开心，要不是你给发来短信啊，估计我们还在下面喝咖啡的呢。”

　　昊京道：“哈哈哈那怪我了，来来来各位，给大家隆重的介绍一下，著名演员倪大虹老师，还有徳芸社相声演员沈常乐老师，两人都是我们这场戏的演员之一，大家鼓掌观众啊！！！”

　　随着导演昊京的介绍完以后，全场响起了激烈的掌声，不少演员都是热情的上前攀谈，俨然一副面对大佬、大神的舔狗模样。

　　其实这也是娱乐圈的不变的硬道理，谁红就捧谁，根本不用导演昊京介绍，演员这个行业，对于明星、娱乐圈的都是再熟悉不过的了，自然明白该捧谁、讨好谁。

　　演员倪大虹，虽然说名气不算很高，但是已经属于电视剧里面的一线的配角了。

　　而这个一线配角，实际上比不少昙花一现的男、女主角可能更有分量，因为男女主角可能更多的需要名气和颜值。

　　颜值就不用说了，横店电影城里面，有一个算一个的年轻演员，哪一个长的会丑？至于名气的话更加是虚无缥缈，一天一个样子。

　　这就导致很多电视剧里面男女主角的人选反而没有那么的重要了，而相反一些很有经验，让观众眼熟的配角的加入，反而更有可能将整部电视剧的层次提升一个高度。

　　比如《人名的名yi》中观众可能会记住一分没动赵德汉，心怀宇宙孙连城，胜天半子祁同伟，冰清玉洁高小琴，撩妹高手赵东来，爱送饺子吴法官，无限背锅李达康，缺爱行长欧阳菁，笑看风云沙瑞金不许牛逼赵瑞龙，锄地金刚高育良。

　　但是主角呢？？？主角似乎已经不知不觉被各个老戏骨碾压到了脚下了，即使侯亮平的饰演者陆绎本身就是一名很好的演员，然而凡事就怕对比。

　　而旁边的另一位沈常乐，旁边围着攀谈的人更加的多，毕竟是如今徳芸社里面都火出圈的相声演员，相声男神，单论如今的名气，即使是身为主演加主导演的昊京都比不上来。

　　“哇常乐老师我是您的肠粉啊，我特别喜欢你！”

　　“您好常乐老师久仰大名！”

　　“没想到常乐哥您比屏幕上还要帅这么多啊，您平时都是怎么保养的啊。”

　　“您好常乐老师可以给我一个联系方式吗？今天晚上有空不知道能不能找您聊一聊～”

　　哦不要误会，最后一位也是男姓，肯定不会有什么十八禁羞羞的事情发生。

　　沈常乐略有些懵逼，不过还是以一种标准的亲和方式，尽量跟每一个人简单的聊上几句，虽然一圈下来他一个也不认识，一个名字也没记住。

　　等人群散去，沈常乐和倪大虹才站了一个比较冷清的地方坐了下来。

　　沈常乐长出一口气，摸了一把不存在的汗水，轻轻侧身低声跟倪大虹说道：“不是倪哥这和你说的完全不一样啊，这哪有什么水深啊，我就感觉他们有点太热情了。”

　　倪大虹也是无奈的摇了摇头道：“你问我我问谁啊，我的戏份比较少，之前也不知道电影的主要演员表。”

　　“刚才这一圈演员，我想大部分都是帝电，沪戏、上戏学院派刚毕业没几年的学生，有戏演就不错了，当然就一听说导演有事情召唤赶紧就来了，不可能耍那些乱七八糟的大牌，他们本身也就没有大牌。”

　　“我还以为能碰见什么精彩的文娱坏蛋，打脸情节呢，看来是没得了。”沈常乐耸了耸肩道。

　　倪大虹摆手道：“别想那么多玩楞，这东西就是谁红谁牛B，现在整个会议室你最牛B，所以就算是有头铁的打脸也打不到你头上，毕竟头铁归头铁，傻归傻，两者并不一样。”

　　…………

　　…………

　　就在两人谈话之际，会议室的门再次被打开，这次前后脚进来的两人沈常乐确实是比较熟悉，一个是一名经常在荧幕中活跃的配角，如果沈常乐没记错，在前世的电影中饰演的是军队中的那个总指挥。

　　而另一位，则是会议室中出现的唯一一位女姓演员，也就是电影中的女主角，名叫鱼腩啊不…………是余南。

　　随着最后两位的重要角色的压线进场，导演昊京点了点头，站起身来走到了投影大屏幕前道：“好的，那我们的人到齐了。”

　　“虽然有不少人都已经知道了，不过还是要把这个好消息告诉大家，金陵军方已经同意了我们的申请，可以有时限的将一部分的坦克自己飞机借用给我们。”

　　随着昊京说完，台下响起来了一片掌声，众演员都是露出了一丝笑意，毕竟电影已经准备开始拍摄，迟迟等不到军方审批的昊京，不得已还让整个剧组拍摄向后延迟了两星期的假期。

　　如今终于得到了审批，众演员们也不用再继续不知多久的等待下去了。

　　“不过，虽然我们的时间比较紧急，但是毕竟我们是一档军旅题材的电影，所以为了力求表演的真实度、还原度，我特意跟之前我训练过几个月的，金陵某特种大队再次申请了合作。”

　　“从后天开始，我们的所有演员，需要进行为期两周的军旅生活体验，放心并不需要你们进行多么刻苦的训练。”

　　但是最起码，各位需要学会标准的行走、行军礼、站立、持枪、射击、等基础动作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十五章 剧本研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 