    “向北走吧，就这么定了。”

    玄源返回主峰，并开启主峰的阵法，便向北方飞去。

    这个阵法不是别的，正是先前天地生成，用来保护未出世的玄源的阵法，这个阵法并不高深，只是一个普通的隐匿阵法，只是之前得了天地的加持才能完全隔绝外界的一切。

    而在玄源出世之后，天地的加持消失，变回了它原本普通的样子。

    不是玄源不想布下高深阵法，而且他于阵法一道没有研究，布不出比这先天隐匿大阵更好的大阵，所以暂时也只能靠这座大阵保护道场，当然了，他的道场也没有什么贵重的东西，不过是竹屋一间罢了，在这开天之初的洪荒，他的道场并不起眼。

    ……

    玄源一路向北飞去，并不敢全力放开灵识探索沿途，只能小范围感知天地。

    沿途看到的寻常先天灵材，都会收取少数存于天地图中。

    虽然开天之初灵材遍地，眼下这些灵材并没有什么太大价值，可是从玄源前世的记忆来看，这些先天灵材到后面会越来越少，越来越珍贵。

    毕竟现在丹道未兴，每种灵材于丹道来说都有着特殊的作用，可是在灵材遍地的现在，毫不起眼。

    就像是前世，几乎没人会收藏野地上遍地都是的野草野花。

    因此玄源未雨绸缪，每样都收录一些，以后说不定能派上用场。

    当然了，玄源每种灵材收取的数量相对其生长的地方来说不过九牛一毛，他也做不出什么掘地三尺，一网打尽的事来。

    不止是草木，玄源还收藏了许多没有灵智的动物，比如一些像鹿一般的生物，像牛羊般的生物，更多的则是前世完全没有见过的生物。

    至于金属矿物之类的，也只是收了些普通灵物。

    一路北行三年以来，玄源并没有找到什么高级灵材，和前世小说中的穿越洪荒，出门几步就能获取先天灵宝不同。

    因为先天灵宝本是应运而生，若是无缘的话，神物自晦，就如普通的尘埃，无缘者难得一见。

    当然了，若是有缘，确实会出现宝物投怀送抱的情况。

    不过真正有缘的先天灵宝，一般都是先天魔神的伴生灵宝，至于之后收取的灵宝，则是因为先天神魔后天修炼后，所走的大道与先天灵宝契合，于是有了些许牵扯，成了所谓的有缘人。

    ……

    这一天，玄源继续向北飞行，远远望去，一片白练仿佛从天而降，于数百里高处倾泻到底下的河流之中，如雷霆咆哮，声震天地。

    偶尔一道飞瀑击中山石，激起水花四射，无数水汽蒸腾，使得瀑布底下生出云雾阵阵。

    这道瀑布好似从天上落入云中，不惹凡尘。

    “隐现数折蓄精锐，失势一落如奔雷。”

    “好一道瀑布，真是壮观啊，也只有洪荒之中才能出现如此奇景啊。”

    “这些时日，在洪荒之中看到的山光水色不少，可是都没有这道瀑布令人赞叹。”

    玄源兴奋向前飞去，想要更近距离的观赏美景。

    等到玄源来到瀑布底下的时候，对于瀑布有了不一样的感受，抬头望去，哪怕以玄源的眼力来说，都觉得瀑布高无边际。

    “这瀑布非比寻常，定然富有灵韵造化，是得好好找找，说不定能有所收获。”

    玄源向瀑布上方飞去，想要从水的源头找起。

    待玄源来到源头之后，化为龙躯进入水中。

    龙性喜水，对于水的感知也格外敏锐。

    “奇怪，这水虽然比一般的水灵气丰富，可也强得有限。不急，我顺流而下再仔细找找。”

    于是玄源随着瀑布冲下，仔细探索，瀑布下降的速度越来越快，玄源也被水流裹挟越冲越快，快落入河中之时，玄源引动法力令自己身形慢了下来，低速进入河中。

    不然以之前的速度入河，哪怕玄源皮糙肉厚，虽然不至于受伤，但也可能会被撞得头晕目眩。

    玄源渐入河底，发现周边的水给他的压力越来越大，他的身躯也越来越重，越往前进阻力越大。

    这令他觉得不可思议，要知道身为龙属，在水中是他的主场，水都是他的助力，何时水竟然成了他的负担。

    他细细观察之下，发现越靠近河底，水中蕴含的灵气越多，水也越来越重，等到他潜入到河底的时候，身边的水已经比铅还重。

    “这就是所谓的重水吧，虽然不如传说中的一元重水那样，可以一滴化湖，但也是寻常水的数万倍重量了。”

    “应该是由于瀑布水落下后重力击打而成，水的密度被越压越密，再加上灵气的聚集，才成为了这重水。”

    “这也算不错的灵水了，或许再过上几十个元会，如果这道瀑布还在的话，这河底的水说不定有希望演化为一元重水，当然了，也仅仅是有希望。”

    一元之数为十二万九千六百，一个元会就是十二万九千六百年。

    一元重水号称一滴水有有一元之重，也就是十二万九千六百斤，哪怕洪荒之中的灵水重量本身就比普通的水重，那也是重得出奇。

    这河底一滴水的重量就有数百斤，这已经是玄源多年游历以来遇到的最好的灵材了。

    用灵识细细分析这水，其间好似有先天符文流动，便可知道这水非同一般了。

    哪怕玄源修道多年，心如磐石，也不由的喜从心来。

    因为这水的品质，已经可以帮他修炼水行灵气了。

    玄源在水中简单的布下了隐匿和提醒的阵法。

    将自身从外界隐匿，而且一旦有人靠近，就会立刻示警，这才安心在河底盘膝而坐，参悟重水。

    玄源小心的将重水引入体内，向肾脏之中的水行种子靠近。

    重水一入种子之中，便自觉的占据了中央的位置，与其他水行灵气比起来，简直稳如泰山。

    玄源一边炼化重水，一边感悟重水中的先天符文。

    发现其中有几道先天符文是之前所参悟过的，只是没想到还有如此妙用。

    另外还有七道先天符文是之前所没见过的，顿时陷入了参悟符文的玄妙境地。

