    “这就跑了？”

    张阳见了顿时感到有点无语，对方实力强大，让他感到比较棘手，却放弃了继续打下去，选择了直接离开，还说什么恩怨以后再算，着实有点出乎他的意料。

    “以后就以后吧……我现在杀了他恐怕明天就会来一个更狠的……”

    张阳此时其实还可以追上去继续打，花些时间将那飞天僵尸击杀，但他想了想放弃了。

    杀了对方估计只会爆出魔道功法，对他没什么吸引力，而且还容易导致更厉害的魔道中人立刻盯上他，让他心累。

    “这个人的情报等会得让下面的人帮忙查一查……感觉不是魔道中的小角色……”

    略一思索后，张阳就飞回了原本修行的山峰，继续尝试构建空间之刃这个法术，这项工作是他最近的最重点项目。

    同时开发法则技能这种事情对他来说不止是增强战力的方式，也是通向星法师高阶的必经之路。

    星法师就职后即为初阶，初阶时掌握了一个法则技能则可升到中阶，中阶升到高阶同样还是通过掌控法则之力实现，不过要求要高很多，需要对一种法则之力有较为深刻的掌控，或者对至少三种法则之力都有一定的掌控，难度比初阶升到中阶大不少。

    张阳这一修行就又花了一天多，除了中途去找下面的人帮忙查那飞天僵尸的情报，其他时候都在专心构建空间之刃这个法术。

    “可算有点眉目了……”

    此时，张阳通过对空间法则之力的不断沟通与尝试运用，找到了构建空间之刃这个法术的大概思路，不再像之前那样一筹莫展了。

    同时，他也感到有些厌倦了，接连研究法则之力好几天，太过枯燥乏味。

    “去附近逛逛吧。”

    随即他飞离了这座无人的山峰，来到了山脚下不太远处的红木镇上空，落入了里面。

    红木镇如今已经归他求生派所有，镇上的人前几天在开派时还派代表为求生派献上了供奉，包括几箱银子和几千斤美酒，已经被张阳安排人收入了宗派仓库。

    镇子里如今看起来和张阳初到时没什么明显变化，这也是这个世界的一大特点了，宗派很少会过多干涉所统治的城镇，只要不发生什么大问题，都是让镇子上的人自行发展，宗派只会在城镇据点里留下一队人维持治安，接收供奉，平日里很少主动干涉普通人的生活。

    此时张阳走在红木镇内一条普通的街道上，脚踏着平整的石板路，欣赏着两旁整齐的三层木楼，看着路上其他的各色行人，叫卖的小贩，再次感叹这个世界的发展水平之高。

    “红木镇只是个普通的小镇，道路却全部铺上了石板，两旁的建筑也建造得很是规整，路上的人们一个个看起来衣衫整齐气色红润，很少见到乞丐，这样的小镇在蓝星天朝古代怕不是能评上模范城市……”

    张阳对红木镇的印象很好，基本就相当于他想象中理想的天朝古代小城镇了。

    这么思索着，他走进了街道旁的一座酒楼，选了个靠窗的位置坐下。

    “小二，来一盘花生米，两斤牛肉，一斤黄酒。”

    一坐下，他就招呼小二点了酒菜。

    这个世界的酒菜他之前在开派的酒席上吃过，挺不错的，菜很美味，酒也很香。

    如今他修行得厌烦了，正好喝点酒吃点东西消遣消遣。

    此时他翘着二郎腿在座位上等酒菜时，还一边观察窗外的各色行人，一边听着酒楼里人们的谈话。

    “红木镇现在换主子了，你知道吧？”

    “啊？没有吧？难道现在不是那个火云门了？”

    “当然不是，现在红木镇供奉的是一个叫求生派的宗门。”

    “求生派？没听说过……”

    “我也不咋了解这个名字古怪的门派……不过听人说他们门派里的人喜好奇装异服，还擅使独门暗器……”

    ……

    张阳听了一会儿身后某个座位上两人的交谈，觉得没什么营养，又将听力集中到了这酒楼一个角落里低声交谈的两名长衫青年身上。

    “霸拳宗最近发布的那个悬赏你知道吧？”

    “听说过，他们好像是要抓一个姓古的男子……说是活捉那男子交给他们就直接奖励黄金三百两，还能加入他们的宗派，修行霸拳。”

    “嗯，我要是能加入霸拳宗就好了……虽然只是个武道宗门，但好歹也是大宗派……”

    “你这话可别被霸拳宗的人听到了，说得你好像看不起他们似的……”

    “呵呵，这种话我哪敢乱说，对了，你知道他们为什么要抓那个姓古的人吗？”

    “不太清楚……不过我推测那姓古的得罪了他们霸拳宗……”

    ……

    张阳听了一会儿那两人的交谈，酒菜就被呈上来了，他便将注意力更多集中到了吃喝上，酒楼里消息繁杂，基本都是些废话，听着也就当个消遣。

    张阳接下来就着味道醇厚的黄酒不快不慢地吃完了牛肉和花生米，然后结账离开了。

    期间他又听到酒楼里的人谈论了自己的宗派，说求生派的人非常古怪，来历不明，让他感到胃疼。

    吃饱喝足后，张阳就飞离了这红木镇，回到了宗派道场附近的无人山峰上，继续修行。

    时间不等人，吃点肉喝点酒就算休息了，不能再继续偷懒。

    他这一修行就又过去了半日，到了晚上。

    此时他感觉自己的空间之刃法术模型还差一点点就能构建完成了，离最终完成还差一点点对空间法则的掌控力，但就是这一点很难突破。

    就在这时，他的系统通知他收到了好友讯息。

    被枯燥修行折磨得有些难受的张阳见状就打开了通讯录，看向了好友发来的讯息：

    【林清清：你最近有空吗？我想拜托你把我弄到别的世界去发展，这星河世界太难混了。】

    “林清清想换世界？”

    张阳一看顿时感到很奇怪，之前林清清确实和他说过要换世界，但那不过是玩笑话，如今她来真的了？她不是在那星河世界的北门四号太空城当护卫队长混得很好吗？

    【张阳：有空啊，你咋了？你在那边不是混得还行吗？】

    张阳立刻回复了她。

    【林清清：之前确实还行，但最近我被星盟强制征召上前线带队打仗了，在半路上我所属的大舰队就被几支外星大舰队联合围剿，差点就出不来了，刚刚才趁乱逃跑成功，当了逃兵。星际战争实在不适合我，星盟形势太乱我对上面的人也没什么信心，还是换个世界发展算了。】

    林清清为张阳讲述了自己最近的经历。

    张阳一看顿时感到有些好笑，这姑娘还真是命途多舛，好不容易弄了个轻松的护卫队长职位又被强制征召上了前线……

    【张阳：行，我这就过去找你，你在哪个星域？】

    张阳对林清清的印象不错，决定帮她。

    【林清清：我现在就在北门四号所属星域，你告诉我你的位置，我过去找你吧。】

    ……

