
　　实话说，田成内心也是无比震惊的，开什么玩笑，这才第二天，就算觉醒那天算上，也才第三天，林凡的基本信息他还是了解的，以前田成一直把林凡当做超越的目标，在家里老嫉妒了。

　　可一个啥条件都没有的孤儿，竟然突破的如此之快，只有一个理由，那就是这是一名真正的天才。

　　田成以后未来的路还得他自己走，他也只能在前期给点支持，风城也只是个小地方，外面有更大的天空，等进入觉醒者大学，只能靠他自己努力。

　　从风城走出去的同学校友，自己这傻儿子还不尽快接触，成为朋友，尤其林凡这种天才级别人物，念个旧情有的时候比你努力一辈子都重要。

　　即使成为不了好朋友，那也不能成为敌人。

　　林凡正对店员说道：“给我来十滴一品异族精血。”说着，递出了段川的那张银行卡刷了10万出去，让林凡心痛到无法呼吸，10万块就这么没了。

　　“好的，先生，请等一下，我帮你装好。”店员无比尊敬的说道。

　　这些店员只是些普通人，因为工作才能进出这里，对于觉醒者自然不敢有任何逾越。天籁小说网

　　林凡眼馋的看了一眼旁边柜台里一个很华丽的盒子，里面展示着一颗丹药，这颗丹药他认识，正是开窍丹，而如今价格赫然已经涨到了55万。

　　看到这个，林凡心脏都一抽一抽的，连带着紫宫穴里面的星力流转速度都快了许多。

　　心更痛了！

　　曾经有一个小富婆把这颗价值55万的丹药，还有二十滴一品异族精血摆在自己眼前，但自己没珍惜，竟然拒绝了，还有两本基础功法，也值20万，真百万资源。

　　自己竟然脑抽风的拒绝了，小富婆的快乐难道不香吗？

　　正当林凡陷入深深的自责当中的时候，感叹曾经的美好，耳边传来一声很温和的声音，“同学，你好！”

　　田卓也有些疑惑，为什么此时的林凡浑身散发着一种悲伤的气息？

　　看着开窍丹，不是应该渴望和贪婪吗？

　　对于这价格，林凡应该望而却步，但又非常渴望。

　　被打断思绪的林凡转过身，看到是田卓父子，也愣一下，“有事吗？”

　　田卓温和的说道：“林凡同学，我知道田成以前在学校有些语言不妥当的地方，今天正巧遇到，就带他来赔个不是，以后你们去了觉醒者大学，毕竟都是风城出去的，身为老同学，也是校友，他要是在外惹事，还请帮忙多照顾照顾。”

　　说着，强行拉过已经躲到他身后的田成，认真的说道：“来，道个歉！”

　　田成只感觉腿都是软的，小脸真的煞白煞白的，刚刚鼓起的勇气一扫而空，根本不敢对视，一对上林凡的眼睛，就感觉肚子疼，“对...对不起！”

　　“没事的，都是小事。”林凡看到田成这样子，还有点阴影的模样，差点忍不住笑出了声，学校那点事实际上真不算什么，就是小孩子竞争或者嫉妒，过了也就过了，林凡没那么小心眼。

　　而店员已经打包好，递给了林凡。

　　“田成，田叔叔，再见了！”林凡准备离开。

　　田成突然大声说道：“林凡，我一品二星了。”这个好像给了他极大的勇气，让他勇敢地直视林凡，虽然眼神还是有点闪躲。

　　这边的动静，吸引了不少人的主意，一些也是这一届的学生们也议论纷纷，很多人带着羡慕的眼神，竟然这么快就一品二星了，这才觉醒之后第二天。

　　林凡也愣了一下，他没想到田成这么快竟然二星了，他星力初始值不到80，看来这几天一直在努力。

　　“嗯，挺好，继续加油。”林凡顺手拍了田成肩膀一下，鼓励了一下，然后头也不回地转身离去。

　　田成也呆了呆，他没想到林凡会是这个反应，他以为这个会给林凡一点刺激的，毕竟他星力初始值才79，这么快就一品二星了。

　　可万万没想到，林凡竟然还鼓励他加油。

　　田卓看着自己呆呆的儿子，拍了拍他的脑袋，感慨道：“你这个同学天赋很好，心性也成熟的可怕，谨记，以后如果对面有他在，千万不要和他为敌。”

　　林凡的反应，实际上也出乎了田卓的预料。

　　田成说出自己是一品二星的时候，田卓也无语，让你来道歉，不是让你来挑衅的，不过林凡的反应还是出乎了他的意料，竟然那么平静。

　　按照18岁的年纪，那个少年不狂？

　　这种一挑衅，立刻就会说出自己的修为，压对方一头，可林凡并没有，反而鼓励了一下田成。

　　这种心性，着实让田卓有点吃惊，天赋强，心性也好，懂得低调，不可为敌之。

　　田家父子回家的路上。

　　“爸，林凡他是不是故意伪装的不在乎？”田成还是想不通，如此问道。

　　思前想后，他只想出这么一个合理的理由，林凡只是表面上不在乎，心里实际上很在乎。

　　“不是。”

　　田卓开着车，这次没选择隐瞒，说道：“林凡已经开了两个节点，一品三星了。”

　　“不可能！”

　　田成两眼瞪圆，他不相信，“怎么可能，他是个孤儿，哪来的修炼资源？而且他不可能突破这么快的，明明我修炼一刻都没停，今早才突破一品二星。”

　　田卓把车子停在路边，一脸严肃的说道：“之前我没说出来，是怕打击你，资源这种事情对于真正的天才只是小事情，至于你，我认真告诉你，等你进入觉醒者大学，就明白了，元素型天赋，也不全都是真正的天才，泯灭于常人的太多了。

　　只不过是在风城这种小地方，觉醒的人比较少而已，这两天让你开心点而已，年轻人该狂，该骄傲。但同时，也要明白你不是天下第一，天才不是你们的目标和追求，强大的实力才是，不要本末倒置，真正的天才，不仅仅天赋技强大，修炼速度也极其可怕，在我看你，你那同学林凡就是这种人，你差得远呢。

　　我之前和你说的话，你一定要记在心里，一定不要和他为敌，要和他成为朋友。到了觉醒者大学，你将会见到一个无比广阔的天空，那需要你自己去闯，在风城你爸爸我还能帮点忙，但在那里，一切都需要你自己，谨言慎行，不然连死都不知道。

　　觉醒者大学，一个个真正的天才会横空出世，惊艳才绝，越级挑战，爸爸根本不求你成为最闪亮的那一批，一定要稳扎稳打，真正的强者，内心也必须强大，成为强者不仅需要天赋，还需要一颗强大的心脏，那个林凡，已经拥有了你没有拥有的很多东西。”说着的时候，田卓带着一丝缅怀，觉醒者大学，当你面对真正的天才，真的感觉自己无比渺小和普通。

　　田成真的还差的远呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第30章 可怕的成熟心性免费阅读。https://xs.23sk.com 