    司机看了一眼后视镜，段老太太罕见的慌了神。

    实际上并不难理解。

    京城顶尖这几个家族,牵一发动全身，段老太太也就见过任家家主而已。

    这会儿看到任家人对杨夫人动手，还不知道杨夫人到底哪里惹到了任家，段老太太这种谨慎的人，哪里敢在这个时候招惹一身腥。

    至于锦囊，之前一直在杨夫人身上。

    段老太太爷不敢私自占用锦囊了，扔到杨夫人那里就算是了事。

    司机也知道段老太太在想什么，他再度看了下躺在地上的杨夫人，直接踩了油门，一刻也不敢多留，离开了这里。

    车子疾驰而去。

    阴暗的角落，只躺着一个昏迷的人。

    这地方行人少，偶尔有车子路过，有些司机根本就没看到地上还躺着一个人。

    有些司机看到了，但实际上也怕惹事，装作没有看到，直接踩了油门离开。

    **

    与此同时。

    京城某处山脉，青云观。

    小道士穿着宽大的青袍，提着灯笼去后山脉。

    夜冷风凉，小道士穿着站在嶙峋石头之上，抬头往上看，声音清亮，“师叔，师祖叫您回去了。”

    他把灯笼往上提了提。

    后山头不如观里灯火辉煌，但借着观里的灯光，依稀能看到悬崖边站着的深色身影，她仰头看着悬崖上的一处，伸手拢了拢身上的黑色披风，“来了。”

    应该是在风头时间站得长了，声音有些磨砂般的沙哑。

    她转了身，露出一双清亮的眼眸，慢慢往下走。

    不远处的灯光将她的脸映照得很暖。

    正是杨花。

    小道士眼前一亮，他笑弯了眼，“师叔，师叔，你这次什么时候走？”

    “过两日便走。”杨花双手笼着披风，顺着山林小道走在前面，灯光顺着树林缝隙照下来，映得树影一片斑驳。

    杨花知道，她放在杨家的雪莲被人发现了。

    这东西放在杨家是个定时炸弹，杨花也不敢把这东西留在杨家，索性带着花盆直接到了青云观。

    只是这株花苗刚出头，杨花难免要留下来，呆上两天让花苗适应这边的环境。

    她也不敢多留。

    那天来杨家的几个人实力不是很强，杨花也留了东西给杨夫人跟杨莱，古武界是有规定的，不能随意对普通人出手。

    但杨花还是有点不放心。

    说到底，她还是不该回京城的。

    “啊？这么快吗？”小道士闻言，有些失望。

    杨花看了他一眼，笑了笑：“你跟师祖好好学习，很快就能下山历练了。”

    两人说着，就到了道观里面。

    道观里道士很多，但基本上都是在前院，后院十分清冷，除非有要事，不然前院的人鲜少有人敢来后院。

    未明子坐在石桌上，一手拿着酒葫芦，一手捏了个棋子，正在跟自己对弈。

    杨花开门进去，声音十分恭敬：“师父。”

    未明子随意的抬了下头，“乖徒，过来下棋，你拿黑子。”

    杨花默默坐到未明子对面。

    她棋艺其实并不好，只能算得上平平无奇，只下了五子，就被未明子逼到了绝路上。

    未明子放下手里的白子，抬头，“还行，长进了一点点，比小银子好不少了。”

    小银子，就是刚刚的那个小道士。

    臭棋渣子。

    杨花默默放下棋子，她虽然从小被孟拂跟村长耳濡目染，但实际上，她并没有学到精髓，只幽幽的抬头：“师父，你以为你是在夸我棋艺变好了，其实你并没有。”

    未明子：“……”

    “师父，我能教我嫂子点防身的吗？”杨花抬头，她看着未明子，“就教她几招。”

    未明子：“……你确定只是几招？”

    “不会草菅人命，”杨花手指点着棋盘，“我最近的行踪似乎被暴露了，要是他们找来，我嫂子跟哥哥也会受我连累。”

    “你自己注意收敛，”未明子嗯了一声，没太管着杨花，他拿起酒壶，喝了一口，“这是决定回老来了？”

    小银子十分狗腿的给杨花泡了一杯茶过来。

    未明子这里的都是别人孝敬的绝顶好东西，茶香味很浓。

    “很久没接单子了，”杨花不懂茶，接过来随意的放在桌子上，“阿拂的花园里倒有不少好东西，我准备过段时间回去一趟。”

    未明子眼前一亮，“很多好东西？”

    杨花看他一眼，依旧尊敬，“都是几年前种的，后来阿拂……”

    说到这里，杨花也没再说了，转了个话题，眉头轻皱：“那个小苏，师父，你认识他？”

    未明子脸色有些怪异，又喝了一口酒，然后起身摇摇晃晃的往后面走，“明天你去看看花苗适应了没。”

    他没跟杨花说苏承的事儿。

    杨花看着未明子的背影，若有所思。

    **

    杨家。

    杨莱晚上去跟人谈生意，九点才到家，喝了点酒，他操控着轮椅回家。

    往日里热闹的杨家此时十分冷清。

    杨照林今天开始都住在实验室，经过几天考察他已经转为正式人员。

    杨花早上就走了。

    杨流芳日常见不到人影。

    实际上以往杨家就是这个样子。

    然而今天杨莱却感觉到一些不习惯，他偏了偏头，下意识的询问佣人，“夫人呢？”

    佣人从厨房端了一碗温热的养生汤出来，递给杨莱。

    “夫人她晚上接了个电话就出去了，说不回来吃饭，”佣人一边说着，一边看向门外，“就一直没回来。”

    杨夫人平日里也会跟自己的小姐妹聚会，晚上晚归很正常。

    杨莱也习惯了。

    但今天杨莱心里总有些慌，他也没喝汤，随手放到了茶几上，伸手从兜里摸出了手机，给杨夫人打了电话，电话响到自动挂断。

    没人接听。

    杨莱心忽地沉下来，又拨了一遍。

    还是到自动关机。

    杨夫人显少有不接自己电话的时候，杨莱手指僵硬了一下，他再度拨了一遍，又看向佣人，手指抓着轮椅，因为用力过度，指尖泛白：“夫人她有没有说晚上去哪了？”

    他声音都紧了。

    佣人就站在他身边，自然听到了杨莱没人接听的电话。

    “就在附近的酒店。”佣人声音也严肃了，“夫人是自己开车去的。”

    杨家的司机一般接送杨莱，杨夫人出去基本上都是自己开车。

    杨莱打给杨夫人的这个电话依旧没人接听。

    他按着手机的指尖都有些颤抖，最后划开电话簿，打给了杨九：“宜真不见了，你查一下附近的酒店。”

    一听到杨夫人不见了，杨九也十分惊愕，连忙挂断电话，吩咐人去查探附近的酒店。

    杨莱重新上了车，让司机带他，跟杨九分头找。

    接近十点，附近酒店都找遍了，还是一无所踪。

    电话依旧没拨通，这会儿已经是自动关机了。

    玉林酒店。

    杨九跟前台校准了消息，匆匆打电话给杨莱，声音严肃：“先生，玉林酒店的人说之前看到了夫人，我猜测夫人就在附近，已经让人在附近查询了。”

    “好。”杨莱挂断电话，手指都在颤抖。

    他让人把车开往玉林酒店的方向。

    心里无数念头转换，杨家家大业大，也就意味着会有一些见不得光的事，仇家不少，杨莱早些年也经历过很多不少暗算，但都躲过去了。

    所以最近两年，他把家里的人把保护的很好。

    他那么反对杨流芳当明星，也是怕杨流芳的身世曝光，身为明星，杨流芳的行踪几乎是秘密。

    但杨流芳非常固执，杨莱只能尽量去帮她掩盖身世。

    没想到，今天他最担心的一幕还是发生了……

    杨莱的车停在了玉林酒店前。

    与此同时，兜里的手机响了。

    还是杨九。

    电话接通，杨九那边很沉默。

    杨莱似乎是感觉到了什么，他声音很轻：“人找到了？”

    杨九“嗯”了一声，然后沙哑着开口，“就在酒店东北方向，梧桐路边的巷子，您快过来吧。”

    似乎是感觉到了不对，杨莱是手指颤动了好一会儿，也没控制好轮椅。

    司机连忙从驾驶座下来，“先生，我推您去。”

    他推着杨莱往梧桐路那边走。

    梧桐路的一个阴暗的小巷子口，围了十几个黑衣人，杨九人高马大的就站在黑衣人中间。

    路边偶尔有车路过，看到这一幕，油门踩得飞快。

    看到杨莱过来，杨九连忙转身，他看着杨莱，眼睛也发红，“先生，您……您做好准备。”

    杨莱眼眸深邃，没看杨九，目光顺着人群的缝隙看着巷子口。

    保镖沉默着让开了一条路。

    能看到躺在地上的杨夫人，她也不知道躺在这里多久了，昏暗的路灯下，脸色苍白到不行。

    她今天临走时是穿着深色的大衣，此时锁骨的地方很清晰的看到有利器刺入的窟窿，血液将大衣染得很暗。

    血不知道流了多久，呈现暗红的颜色，已经接近凝固了。

    她的一双手在背后，是不规则的状态。

    也不知道在这里呆了多久。

    这也是大部分人看到杨夫人，不敢插手的原因之一。

    一看就不是普通的伤。

    杨莱向来气势很足的眼睛里，此时却显得有些呆滞，他静静看着这一幕，周围的气氛都沉下来，他几乎都不知道怎么反应。

    是真的，心疼啊。

    杨九站在杨莱身边，压抑着暴戾，轻声道：“我已经打了120，也通知了秦医生，不知道夫人身上还有其他什么伤，不敢乱动夫人。”

    杨莱抬起头，“监控查了没？”

    “已经报警了，周围监控也让人去调用了，”杨九快速开口，“不过若是有所计划，我们在监控里应该找不到什么太多线索。”

    听完，杨莱没再说话，只停在原地，眼睛都没眨一下。

    几分钟后，响起了救护车的声音。

    白色的救护车停下，秦医生随同护士医生一起下来，他是便服。

    在看到地上的杨夫人，秦医生面色一变，他也来不及跟杨莱打招呼，掰开杨夫人的眼睛，用手电筒照射了一下，又检查了一下手臂跟关节处，他面色一变，急匆匆道：“病人意识模糊，氧气罩拿过来，小心搬运！”

    他跟着护士，小心翼翼的把杨夫人搬到了救护车上。

    杨莱浑浑噩噩的，上了车，司机着急的开车跟在救护车后面。

    **

    实验室。

    杨照林还在跟辛顺研究新的算法，他们实验室十个人，李院长负责最核心最有难度的技术模型，其他简单一点的算法就分配给其他人。

    “这是关书闲，京大校友。”辛顺笑着给杨照林介绍年轻男人。

    杨照林在京大教学，自然听过这个唯一一个跟洲大交换生的名字，他伸手，清俊的脸上不卑不亢，礼仪很好：“您好，关教授。”

    关书闲跟他握手，挑眉笑了下，“听说你表妹很厉害。”

    提到孟拂，杨照林清冷的脸上多了些笑容，他笑了声：“谬赞。”

    嘴里说着谬赞，但杨照林脸上完全不是那么回事。

    关书闲看了杨照林一眼。

    辛顺脱下研究服，现在十一点了，他要回去休息了。

    杨照林跟他一起离开实验室，在脱研究服的时候，他不小心打碎了自己的玻璃杯，他低头看着碎成一地的玻璃杯，不知道为什么有些不安。

    他跟着辛顺一起，拿回了自己的电话。

    十一点。

    按道理，养生的杨夫人跟杨莱都已经睡了。

    杨照林拿着手机，过了屏蔽地点之后，鬼使神差的拨通了杨夫人的电话。

    电话响了两声，就被接通。

    是杨莱，“你打电话干嘛？”

    杨照林一顿，“怎么是你？”

    手机那头，杨莱看着急救室的灯光，眸中戾气万千，声音却化为平淡，“你妈睡着了，这么晚还在工作？”

    “那您也早点休息。”听到杨莱在休息，杨照林就没打扰他。

    挂断了电话。

    手机那头，杨莱手机还搁在耳边，久久未动。

    “先生，怎么不让少爷过来？”杨九录完口供，过来就听到了杨莱的声音。

    “他最近在实验室，这件事背后动手的不是普通人，阿拂也跟他在一起，知道太多对他没什么好处，不仅是她，流芳那里也不要透漏。”杨莱身上几乎酝酿着一层风暴。

    走廊尽头，秦医生跟着一行专家匆匆走过来。

    他看到杨莱，深吸一口气，“杨总，杨夫人身体状况很不好，琵琶骨碎裂，筋脉几乎被破裂，身上多处骨折，您……您应该知道这是出自什么人之手，我会尽力。”

    说完，秦医生又匆匆进了急诊室。

    门外，杨莱依旧没动，他把手机搁在腿上，另一只手上，是他从杨夫人身上拿过来的锦囊：“杨九，警方怎么说？”

    杨九拧眉，“还在查。”

    杨莱喃喃开口：“……还在查。”

    好半晌，杨莱道，“把你拿到的视频拷贝给我。”

    **

    翌日，杨花把花苗安排好，就急匆匆下山了。

    小银子依依不舍的把杨花送到山下，“师叔，您这么急？”

    杨花“嗯”了一声，她还是放心不下杨夫人，“我下个月再来看你，给你带好吃的。”

    她跟小银子说完，直接搭车回城内。

    下午，她到达杨家门口。

    杨家今天十分安静。

    杨花在门口，还未按门铃，在花园的佣人就看到了杨花，连忙过来开门：“宝珠小姐！”

    杨花把从观里带回来的几张符递给佣人，目光看了看安静的杨家，脚步顿住，偏头：“我嫂子他们呢？”

    佣人一晚上没睡，有些肿的眼睛都是涨红的，她站在原地，停了一下，才红着眼睛道：“我不知道，昨晚我们找不到夫人了，先生就出去找了，后、后来我联系司机，司机说夫人在急救室，现在还没回来……”

    杨花脚步停住，她抬头，“哪家医院？”

