
　　“果然是型男啊。”

　　佐藤和真一个激灵回过神来。

　　他忍不住倒吸了好几口冷气，心中一阵大骇，脸上写满了惊恐。23sk.Com

　　妈耶，他刚才心脏跳得好快，差点对一个男人心动了，简直离大谱！

　　“不过和我们没关系，赶紧领了报酬住宾馆吧，天天住马厩冷死了……喂，你们在干嘛？”

　　他冷冰冰地看着旁边的三人。

　　蓝发的祭司迅速把脸上的眼泪擦掉，左看右看一阵没找到纸巾便用手把鼻涕醒掉，状似不经意地向和真的运动服抹了过来，被他一脸厌恶地拍掉。

　　来自红魔族的萝莉魔法师不知何时将遮住右眼的眼罩取了下来，脸上露出温和的笑容，看起来十分淑女。

　　抖M的十字骑士则慌乱地拍了拍自己的臂铠，看着铠甲的那紧张模样就像是在说自己穿着这套铠甲过来真是失策。

　　“阿库娅、惠惠、达克妮丝，你们为什么突然在乎起外表来了？”

　　“唔呵呵，和真真喜欢开玩笑，我们哪有突然在乎起来？”

　　阿库娅一手轻掩着嘴，一边神色亲切地娇笑起来。

　　她是一名有着一头水蓝色长发的祭司，脸蛋看起来如同女神般精致，外表约莫十六七岁左右，身材也十分匀称，添一分显胖少一分显瘦。

　　透傻子是犯法的.JPG

　　“我们一直都是这么优雅的人哦，只是你误解了而已。”

　　惠惠也用比以往乖巧得多的神态，笑着出声附和。

　　和阿库娅不同，她是一名看起来不过十二三岁的萝莉，有着一头乌黑的及肩短发和十分罕见的红色双瞳，五官犹如陶瓷娃娃般精整，身材娇小可爱，身上穿着黑斗篷、黑长袍、黑长靴和尖帽，一副标准的魔法师打扮。

　　大家都是****.JPG

　　“呐，阿库娅、惠惠，我是不是现在回去换套裙子再来比较好？”

　　相比之下，达克妮丝就紧张兮兮的，她摸着全身的铠甲显得坐立难安。

　　和阿库娅、惠惠全都不同，她看起来至少有一米七左右，比佐藤和真还要高一点，一头金发扎成了利落的马尾，虽然看起来只有十八九岁左右，但身体发育却相当惊人，大胸细腰长腿说的就是她，看起来十分涩情。

　　负责工口路线的女人.JPG

　　“完了，这几个女人都被脸迷惑了！”

　　佐藤和真脸颊疯狂抽搐。

　　淦他么的型男！

　　嗯？

　　等一下。

　　这样不是很好吗？

　　佐藤和真忽然回过神来，眯起了眼睛。

　　要是把这几个坑货甩掉，他不就能开启正常的异世界生活了吗！

　　好！

　　加油啊，型男！

　　争取把她们全都带走！

　　佐藤和真眼神灼热地注视着犹如众星捧月般的那个男人，心里不停地给他加油打气！

　　一进公会就被行了注目礼，江离一点都不意外，内心毫无波动。

　　像这种待遇，他表示咱早就习惯了。

　　迎着视线，江离走进了大厅，在众人的让步之下，来到了告示板前。

　　谷睽</span>“南乡先生，今天是来接任务的吗？”

　　露娜带着熟稔的笑容走了过来，在众多杀人般的目光注视下，一脸得意地和江离搭起了话。

　　“嗯，我想练练级。”

　　江离一边这么回着，一边打量着告示板上的任务。

　　就和游戏里一样，这个世界的冒险者每升一级，不仅能得到一点技能点，自身的能力参数更是能得到不小的进步，所以所有冒险者都会追求升级。

　　江离现在是1级，虽然不知道升级能让他变强多少，但蚊子腿再小也不能放过，而且还有技能点可以刷，一举两得。

　　“讨伐袭击牧场的白狼群，报酬一百万艾莉丝。”

　　“驱逐栖息在森林深处的一击熊，赶走报酬五十万，讨伐报酬两百万。”

　　告示板上面正贴着用这个世界的文字所写成的委托纸。

　　不过这几个都不怎么符合江离的心意。

　　“其实最近很少有简单的任务了。”

　　见江离迟迟没做决定，露娜迟疑了一下开口道。

　　“近期传闻有魔王军干部在阿克塞尔的郊外出没，弱小的怪物全都被吓跑了，剩下的只有强大的怪物，所以最近只有强大怪物的讨伐任务！”

　　原来如此。

　　但是。

　　“这种怪物能叫强大吗？”

　　江离指了指委托纸上画着的Q版白狼和一击熊，神色平静地问道。

　　“当然了，白狼通常群体出没，攻击性极强，哪怕是二十级的老练冒险者也要组队才能应对，一击熊就更不要说了，那可是三十级以上的冒险者都不敢只身应对的可怕怪物！”

　　见他不以为然的模样，露娜一脸认真地科普着。

　　在这个世界，冒险者当然也是分层次的。

　　十级以下的冒险者都是新手，达到十多级的冒险者，才能在阿克塞尔这种新手镇独当一面，达到二十级才勉强能算是老练的冒险者。

　　而达到三十级的冒险者，多半早就离开阿克塞尔，开始在王国境内闯荡，这样的冒险者数遍全国也是一流的，是王国的中坚力量。

　　若是达到四十多级的话，那毫无疑问是整个贝尔泽古王国的顶梁柱，是连王族都要倚仗的超一流冒险者！

　　五十级以上则基本不在考量中，因为以冒险者作为人类的短暂一生，是很难达到那么高的等级的。

　　“没有更强的怪物讨伐任务了吗？”

　　江离略显不满地问道。

　　像这种看起来就不是很强的怪物，他打了也没法升多少级。

　　“呃，有是有。”

　　露娜微微一愣。

　　“有一个狮鹫和蝎狮的讨伐任务，它们在两年前跑到了阿克塞尔，一直在附近的山丘上大打出手，每天都打得血流成河，拜此所赐影响了很多人的生活。”

　　她见江离一副若有所思的样子，顿时心下一急，连忙补充起来。

　　“不过狮鹫和蝎狮都是非常强大的怪物，有的个体甚至足以和龙种匹敌！以前阿克塞尔也派过讨伐队，但根本不是对手，差点全军覆没！”

　　“就这个了！”

　　江离快速扫了遍告示板，在最上方找到了讨伐狮鹫和蝎狮的任务。

　　匆匆一眼看去，报酬竟有五千万之巨，足可见这个任务的含金量！

　　他立马把那张委托撕了下来，然后带着魔女头也不回地离开了公会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第517章 这几个女人都被脸迷惑了免费阅读。https://xs.23sk.com 