    正当神秘女人再次拿起牌子的时候，被走进来的男人一把抓住，制止了她接下来的行为。

    神秘女人仰头看着抓住自己手腕的男人：“二哥，你怎么来了？”

    “我要是再不来，你是不是准备把你的嫁妆都搭进去。”男人非常严肃的口气说道。

    这一幕被隔壁的慕谨辰等人看在眼里。

    “顾温衡怎么来了？”奈一轻声说道。

    看着他眼前的女人，奈一才恍然大悟，原来是她？

    不错，那个神秘的女人就是顾曼媞，顾凌骁和顾温衡的妹妹，也是慕谨辰最不想见到的人。

    众人都在私底下窃窃私语着。

    “这个男人，他不是储君的弟弟顾温衡吗？”

    “他怎么来了？”

    “他和那个面具女人又是怎么回事啊！”

    “谁知道呢？”

    “可能是他的情人吧！”

    就在众人纷纷议论之时，拍卖师很机灵的立马宣布。

    “两亿一次。”

    “两亿两次。”

    “两亿三次，成交。”

    拍卖师狠狠一锤拍定。

    就这样，天使之翼被慕谨辰天价的两亿拍到手里。

    其实，这两亿对慕谨辰而然并不算什么，就跟两百块钱一样。

    一想到这条项链戴在李诺恩脖子上，慕谨辰嘴角露出了笑意。

    “恭喜啊兄弟，高价拍到手。”徐子秋挑唇说道。

    “再贵我也会把它买下送给我家小孩的。”慕谨辰嘴角微微一笑道

    徐子秋等人纷纷看向他，只见慕谨辰淡然扬高唇角，薄唇勾勒出一完美弧度，而他的笑，就犹如夏日里的微风令人倍感舒适。

    这样的慕谨辰着实让坐在隔壁的顾曼媞大吃一惊，他居然也有这么柔情一面。

    顾曼媞很生气的表情看着顾温衡，嘟着嘴埋怨道：“二哥，都怪你，不然那条项链就是我得了。”

    “你觉得，你能拼得过他慕谨辰吗？”顾温衡严厉的语气说道。

    顾曼媞扭头看了一眼坐在隔壁的慕谨辰。

    这个男人的实力，就连她大哥顾凌骁都无法跟他比，她又怎能拼的过他呢？

    但她并不是为拍卖品而来的，她是为了他一个人而来的。

    跟他争那条项链只不过就是想引起他的注意罢了。

    为了得到慕谨辰，她顾曼媞可是什么事情都做的出来。

    “二哥，可我很想要那条项链怎么办啊！”顾曼媞撒娇的样子说道。

    顾温衡只要妹妹一对他撒娇，他就心软了，于是…………

    “慕少，好巧啊，您什么时候来的B国，怎么没有通知一声呢，我也好请您吃顿饭啊！”顾温衡大步流星的走到隔壁桌跟前，一脸笑呵呵的说道。

    闻声，慕谨辰便转过头，看向朝自己这边走过来的顾温衡。

    “顾少客气了，我又不是什么大人物就不叨扰你了。”慕谨辰面无表情的沉声道。

    这话一出，瞬间气氛好尴尬啊！

    这时，赫穆·布莱克拿着慕谨辰拍到的天使之翼项链过来：“慕少，恭喜你拍到了这条天使之翼。”

    “谢谢，布莱克先生。”慕谨辰起身礼貌的说道。

    慕谨辰刚接过那条项链的礼盒，站在一旁的顾温衡便出声。

    “慕少，能否把你手里的这条项链让给我呢，价格随你开。”顾温衡嘴角微微一笑的说道。

    “不好意思顾少，这条项链我让不了。”慕谨辰直接拒绝道。

    顾温衡听到这里，转头看了一眼站在隔壁桌旁边的妹妹。

    “看来，慕少铁定不会让给我了那好吧，君子不强人所难，不夺人之美，我还有事先走一步，那我们后会有期。”

    顾温衡没在跟慕谨辰耗着，便转身走到妹妹身边拉着她的手，便往拍卖会大厅外走去。

    顾曼媞那会乖乖听话的跟他走啊。

    她狠狠一用力挣脱开顾温衡的手，快速的跑到慕谨辰跟前，伸手拿下脸上的面具，含情脉脉的看着慕谨辰：“慕谨辰，好久不见。”

    这让徐子秋和夜楚尧顿时一脸懵逼。

    这个神秘女人是谁，她怎么会认识慕谨辰？？？

    站在一旁的奈一整个人都傻掉了，她居然还敢跑过来找他家爷，真不知道是不是活够了的节奏啊！

    只见慕谨辰脸上没有任何表情,但他的目光深处分明蕴藏着一股莫名危险的情绪，这让奈一第一次对“杀气”两个字有了直观的感受。

    慕谨辰就好像把顾曼媞当成空气一般，彬彬有礼的对着赫穆·布莱克说道：“布莱克先生，我还有事就先走了希望下次我们会在云城见面。”

    “那是一定的，我很期待能见到您的夫人。”赫穆·布莱克微微一笑道。

    夫人？

    听到这里，一旁的顾曼媞不淡定了，一把抓住准备要走的慕谨辰胳膊。

    “他说的是什么意思？什么夫人？”顾曼媞情绪激动的问道。

    “顾小姐，请您松开我家爷，不要搞得大家撕破脸就不好了。”奈一上前冷声说道。

    这样的话对顾曼媞来说没有任何作用。

    顾温衡见状，立马跑过去，一把将顾曼媞拉开：“曼媞，不要这样，听二哥的话我们先回去好吗？”

    “二哥，你刚刚有没有听到他们说什么，他们说他有夫人了，他什么时候结婚了，我为什么不知道。”顾曼媞激动的大声怒喝道。

    顿时间引来了众人的围观。

    慕谨辰此刻一分钟都不想待在这里，特别是见到了这个女人以后。

    “我们走。”慕谨辰对着徐子秋等人说了一句话，便大步流星朝拍卖会大厅门外走去。

    眼见慕谨辰离开，顾曼媞像发疯了一样，在顾温衡怀里拼命挣扎着。

    顾温衡死死的抱住妹妹，他知道，慕谨辰是个狠人，要不是看在大哥的面子上，他一定会杀了顾曼媞的，他绝不能在任由妹妹这样任性下去。

    “二哥，你放开我，让我去找他问个明白他为什么要这样对我。”顾曼媞撕心裂肺的哭喊着。

    “顾曼媞，你给我清醒一点，他根本就不爱你，你不要在执迷不悟了还不好。”顾温衡怒吼道。

    顾曼媞只能眼睁睁看着心爱的男人，就这样的消失在眼前。

    ………………

    慕谨辰等人坐上车后，便往酒店行驶而去。

    靠在后车坐上的慕谨辰，冷声对着奈一说道：“奈一，尽快买明天回国的机票。”

    明天回国？

    徐子秋等人一脸茫然不解的看向闭目养神的慕谨辰。

    “是，爷。”奈一开着车恭敬道，然后又看向一旁副驾驶座位上的徐子秋：“徐少，用给你带一张吗？”

    “不用，我还要待在这里观察几天，只要安悠然这边一切顺利，我再回去。”徐子秋说道。

    外人要是听到他这话一定会认为他是一位很负责的医生，但对知情的人来说，他只是一位替妹妹负责的好哥哥。

    只要安悠然好起来能像个正常人一样，他的妹妹也就不会再有很深的内疚和自责，这就是为什么徐子秋一直陪同安悠然的原因。

    “贝瑶（李诺恩）的成人礼，希望你不要错过。”慕谨辰沉声说道。

    “放心，我妹妹的生日我这当三哥的绝不会错过的。”徐子秋微微一笑的看眼手上拍品。

    夜楚尧心事重重的看眼身边的慕谨辰。

    “有话要说。”慕谨辰突然问道。

    “我们明天就回国，可那个人的事情你想好了要怎么解决。”夜楚尧担心的问道。

    慕谨辰伸手揉捏了一下眉心。

    这时，开车的奈一恭敬着替他家爷回道：“夜少，据我们的人汇报，那个人三日后便会去云城，所以，爷想在他到云城之前赶回去。”

    “什么，他要去云城了。”夜楚尧一脸震惊道。

    这个消息真不是个什么好消息。

    …………

    “顾曼媞，你太任性了。”

    一道怒吼的声音，在客厅里响起。

