    考虑良久，现在的境遇也没法再顾忌什么，沈益编辑了一封邮件，将自己目前遇到的情况大致说了一遍，发送给了大洋彼岸的贾斯丁。

    虽然两人只是简单的合作关系，但贾斯丁对沈益之前所表现出来的前瞻性市场目光很是推崇，之后又主动与沈益联系了几次，询问一些自己市场规划上的困扰。

    而沈益本着交好他的原则，也不吝赐教，每每都能给贾斯丁眼前一亮的感觉，是以到得现在半年多时间过去，两人与其说是生意伙伴，倒不如更像是忘年交。

    一天时间很快过去，沈益有些紧张地等待着贾斯丁的回复，如果科物浦方面愿意让繁花电子赊欠一些货款的话，益民集团现在所面临的压力将会瞬间减少大半。

    但第二天一早沈益醒来，等到的却是贾斯丁出乎意料的回复。

    “沈，我对你的遭遇感到同情，也很乐意为你提供一些方便，但在此之前，你应该看一看新公司的进展。”

    由繁花电子和科物浦联合成立的新公司名为科勒电子研究所，因为主体构造都是由科物浦方面人员完成，所以名字风格偏向他们那边，公司的主要任务是研究平面彩电的开发制造，沈益将苏向文这位卢高轩以前的同伴送过去之后就没再多加关注了，因为他知道这件事想要出成果，并不是十天半个月就能完成的事情。

    但现在听贾斯丁的意思，科勒电子研究所的工作有实质性的进展了？

    沈益心情大振，当即联系上了苏向文，而从苏向文那边传过来的消息令他心情更加振奋。

    科勒研究所那边的工作的确已经攻破了大多数难关，剩下的只有一些细节上的商定，最晚到7月底或者8月初，就能有成熟的平面显像管问世。

    而平面显像管或者说平面彩电问世之后，凭借远高于现今市场的技术，一定能够大卖一场。

    到时别说还上同市银行的贷款，繁花电子还能大赚特赚。

    和苏向文结束联系之后，沈益忍不住一个人在办公室里哈哈大笑，他没想到自己创办益民集团以来遇到的第一个真正意义上的难关，居然就这么迎刃而解，简单到让他感觉都有些不真实。

    难题既然已经得到解决，沈益也就不再为此事感到烦心，正要将这一消息告知宋志远等人，但刚走出两步，他却突然停住了身体。

    如今益民集团的处境，令他不由自主想到了当初舒润塑料厂的变故，借由那场变故，他认清了很多人的内心，而这一次，又会有谁会忍不住跳出来呢？

    一个势力发展到如日中天的时候，无论台面下发生了什么问题，都会被大势所掩盖住，只有当势力遭遇滑铁卢时，这些问题才会一一显露出来。

    而问题只有显露出来之后才能得到解决，益民集团平日无事，沈益也不可能主动生出些事端，所以此时正是一个绝好的机会，沈益想了想，决定暂时先不把这个消息透露出来，等过一段时间再说。

    于是在如今益民集团上下紧张的时候，他这个最高决策者，却是忙里偷闲跑出去散心去了。

    这副形象，在信任沈益的人看来自然是胸有成竹的表现，但在另一部分人看来，他这是自暴自弃了。

    日子就这样连续过去一段时间，期间宋志远等人做了诸般努力，不惜放下身段去向各方有合作的势力求援，碰壁不少，但也零星说服了几处势力，而他们为集团认真忙碌的样子，沈益看在心中，不由感到极为欣慰。

    甚至不只是他们，繁花电子、明玉商场乃至新创的益民地产名下，诸多底层员工也展现出与集团同甘共苦的精神，主动要求削减自己的薪资待遇，这些沈益都一一得知消息，但当然不能同意他们的需求。

    甚至趁此机会，沈益还将集团普通员工的待遇进一步提升，这让集团员工感动的同时，外界也传出沈益已经发疯了的传言。

    沈益自然不会将这些传言放在心上，但让他每想到的是，竟然还真有人信了这种传言，以为他现在是在自暴自弃，并对此作出了相应的举动。

    7月1日，电视机协会名下企业如约作出降价行动，与此同时繁花电子也跟着降价，一时间国内品牌电视机果然销量大涨，但利润却不可避免地暴跌。

    而等到7月7日，繁花电子上下正为暴跌的利润感到悲伤却无可奈何时，同市银行的负责人钟大伟却再一次主动找上了沈益。

    沈益在自己的办公室里接待了他，一见面就如平常那般轻笑着招呼道。

    “钟先生今天怎么突然突然大驾光临，总不会是为了贷款的事情吧？如今距离还款日期可还足足有两个多月哦。”

    钟大伟看着沈益如常的脸色，心中大为惊奇，他还以为再见沈益时对方会对他破口大骂呢，最不济也会冷眼相待，没想到对方却像是没事人一般。

    不管是本性如此还是伪装出来的态度，这都不是一般人所能做到的，钟大伟深深体会到沈益的难缠之处，不禁为自己这次所来的目的感到几分不妙。

    “沈先生放心，时间没到我们银行无论遇到什么事情都绝不会提前催款，但如果时间一到，银行这边也不会有任何宽待，这个还请沈先生理解。”

    钟大伟刻意说出这句话，观察着沈益的脸色，想要从其中看出来隐藏不住的波动，哪怕最终结果是他被臭骂一顿也好。

    但让他失望的是，沈益脸色没有丝毫异变，反而笑得更加灿烂起来。

    “这是自然，银行有银行的规矩，这点我自然理解。”

    钟大伟忍不住嘴角抽搐了下，沈益表现平常比发火更让他感到害怕。

    “好了，闲话就到此为止，钟先生还是直接说来找我是为了什么事吧？”

    没等钟大伟在感到异常的情绪中适应多久，沈益就直接将话题拉到了这一步。

    而钟大伟却是皱起了眉头。

