
　　【张教授：印加文明】

　　群里其他人一堆问号。

　　这风牛马不相及啊。

　　怎么突然蹦出来了个印加文明。

　　因此，群里很快就有人提出质疑。

　　几乎大部分潜水的教授老师都跳出来了。

　　不再浑水摸鱼。

　　林辰还看见一个年龄很大的教授发语音，话语中透露着不可思议。

　　当然，也带有一丝批判。

　　“喂，林辰，和我们吃饭还玩手机？”

　　何颖敲一敲林辰的碗。

　　谢文萱瞪了一眼何颖，扭过头来温柔道：“有什么事吗？”

　　林辰摇摇头，道：“学术上面的事情，好像有什么重大发现。”

　　“新闻上报道的那几位波利尼西亚人，你们应该知道吧。”

　　三女点头。

　　“这个当然知道，很厉害的，个子是真高，长得好像白人，不像我们东亚人。”

　　“嗯，他们大部分和欧洲人混血了，不过波利尼西人本来就高。”

　　“他们不是空手来的，还带了一件文物，群里有位教授正好是其中的一个负责人，有了一些新发现，正在群里说呢。”

　　“人和人不能比啊。”胡欣宇靠了一声。

　　“你的消息都比咱们学校老师的快，果真是出名了。”

　　“不仅是出名了，似乎还变帅了。”

　　何颖睁着卡姿兰大眼睛，审视着林辰。

　　眼眸发光，透露着大大的好奇。

　　胡欣宇拍了何颖一下，道：“你没机会了，那是小萱的。”

　　“昨天你们两个出去，小萱昨天在宿舍嘟囔了一晚上。”

　　这么直白的话，令谢文萱面色一红。

　　而后，她皱眉道：“嘟囔什么？”

　　“能嘟囔什么，还不是...呜呜呜。”

　　何颖捂着胡欣宇的嘴，讪讪笑道：“没什么，没什么。”

　　林辰拿起纸巾，擦了擦嘴。

　　“你们两个不是有男朋友吗，怎么一次没有见过?”

　　“谁有男朋友？”何颖和胡欣宇两人望向林辰，齐声道。

　　“你们两个，小萱说的。”林辰话音一出口，就觉得有些不对劲，声调变弱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢文萱看着两女杀人的目光。

　　“我...就是随口那么一说，不要在意。”

　　“好啊，谢文萱，你警惕何龙母就是了，连我都不相信。”

　　胡欣宇咬着牙，一字一顿道。

　　何颖：“等等，你什么意思，好像是要警惕我一样，你昨天不也说林辰这次回来变成熟了，你就喜欢这个类型的，很有安全感嘛。”

　　胡欣宇脸涨红，羞愤道：“何龙母，你别胡说。”

　　“呜呜呜。”

　　......

　　谢文萱幽幽地看着两女，轻声道：“你们两个原来包藏祸心啊，怪不得非让我叫上林辰一起吃饭。”

　　何颖讪讪道：“开玩笑开玩笑。”

　　谢文萱深深地看了两女一眼，没有多说什么。

　　她又看了一眼林辰，幸好两女没有说出是自己黑进学校的选座系统，安排的第一次“偶然”见面。

　　三女互相拿捏，一时之间气氛凝固起来。

　　林辰坐在一旁略有些尴尬。

　　这个时候，群里的张教授又冒出来说话。

　　【刚才交了一份材料，对不起大家哈，我们继续，首先让大家看一张照片。】

　　【照片】

　　这是一张神人兽面图。

　　主体的神人，脸面呈倒梯形，眼为重圈，两侧有小三角形眼角。

　　其他部位，头饰内层为帽，外层羽冠，中间单线组成的放射状羽饰。

　　脸与冠浅浮雕而成。

　　神人上肢耸肩平臂，手及腰部、下肢屈曲。

　　四肢密布卷云、弧线、横竖直线作成的纹饰。胸腹部浅浮雕兽面纹，有椭圆形凸面眼睑和桥形额部。

　　群里有几位教授已经开始询问。

　　【神人兽面图，玉琮上发现的吗？】

　　【为何有三只眼睛？】

　　【张教授：没错，是玉琮，这次波利尼西人带来的就是玉琮，而且这个玉琮可以称的上是玉琮王，无论是质地，还是大小，条纹的刻画，放在出土的玉琮中比较，都可以排在前三】

　　【等等，我再发一张图片大家看一下】

　　此时，林辰拿着手机也给三女观看。

　　三女也兴奋彩烈地讨论起来，表现出极大的兴趣。

　　林辰隐隐预约感知，可能她们只是想找个话题，来冲淡刚才尴尬的气氛。

　　张教授又发了一张图片。

　　这是一座雕像。

　　几乎就是刚才二维图像变成了三维立体雕塑。

　　【张教授：这是印加的一个太阳神雕塑，它和玉琮上面的一模一样，一模一样啊，你们知道意味着什么吗？】

　　张教授表现得极为激动，发了一长条的话。

　　他自问自答道：“华夏良渚的玉琮，出现在新西兰，玉琮上的雕像和印加的雕像一样，华夏，新西兰，印加，三者有关联啊！”

　　他说完后，群里又陷入了沉寂。

　　仿佛，人们都有些接受不了这个事情。

　　何颖看完后，傻傻地问道：“三者有关联，然后呢？”

　　胡欣宇翻了个白眼：“你的脑子全让胸占了，说明古代三方有交流啊，再不济也是文化传播。”

　　何颖哼了一声，嘀咕道：“那么凶做什么，我知道，就是问问。”

　　“我上学期成绩排名可比你高。”

　　说完看了一眼胡欣宇的胸部，相比较就是太平公主了。

　　胡欣宇：“......”

　　【张教授：各位教授老师，不要和我私聊或者打电话了，目前这是初步的研究结果，到底是不是乌龙还是两回事，还需要经过严格的验证，可不能闹了笑话。】

　　是的，对待考古大家还是比较端正的。

　　毕竟，某岛国的著名作假事件就在那里挂着。

　　林辰也在思考。

　　是巧合吗？

　　他怀疑这些东西都和自己有关系。

　　新西兰出土的玉琮，是第三篇论文成真的结果。

　　良渚文明和太平洋岛国文明之一——波利尼西亚文明的交流。

　　印加是第四篇论文。

　　然后第三篇和第四篇论文又交汇在一起，来作证两篇论文的真实性。

　　论文的真实度可谓是大大加强啊。

　　【张教授：刚收到一条消息，印加的几位科学家刚联系上了我们，即日来华，他们好像也有一些印加文明的重大突破。】

　　【大家及时关注，可能近期就会联系各位共同参与】

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零一章 印加也掺和进来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 