    寻洲望着她。

    女孩子依旧没有生气，只是低头看了眼腕表，点了点头：“可以。”

    她俯身拿起沙发上自己的包，没再看他一眼，迈步走向玄关。

    伴随着轻微的开门声和关门声，偌大的别墅空荡下来，恢复了寂静无声。

    少年无谓地迈步回房。

    喻楚走出别墅，原路返回学校走到宿舍，放下包好好伸了个懒腰。

    室友问：“去哪里了？中午饭也没回来吃。不会交男朋友了吧……”

    女孩无奈笑了笑，“不是，是我妈帮我找了份兼职，我试着去看看。”

    “哦，兼职啊。”室友们立刻一起就话题抱怨起来，“我也想找兼职，但是学校附近都没什么像样的……我在网上发了信息，也没有几个合适的。”

    “对了小楚你的兼职是什么啊？”

    喻楚一边给自己点外卖，一边随意地回答，“给一个高中小孩补课。”

    “高中的啊，男的女的？”

    “男生。”

    这两个字一出口，室友们全都兴奋起来，扑过来揽着她八卦，“小男生怎么样啊，长得帅不帅？奶不奶？”

    “呃……”喻楚点外卖的手顿住，抿唇道，“是个混血儿。他妈妈说担心中文不好，所以找人补习中文的。”

    然而后面那句话，几乎没有人听。

    因为在她把“混血儿”三个字说出口之后，室友们就哇哇大叫起来。

    “真的啊！听说混血一般都很帅，小楚！你有没有照片看看啊？”

    喻楚摇摇头，“没有，还不熟。”

    “行啊我们小楚，桃花来了挡也挡不住。混血儿高中生听起来就帅啊，管他奶不奶，反正年纪比楚楚小，不是小奶狗也是小狼狗，没差……”

    “就是说，哇，小楚，等你们熟悉起来，带来学校给我们见见嘛。”

    喻楚哭笑不得，想了想还是解释一下，“好了，人家才高中，而且我是去补课的，别乱说了。”

    室友们也只是八卦一下，闻言就不再调侃，随意笑闹几句就散开了。

    喻楚回想起今天的见面，摇头微微笑了笑，便把这件事抛到了脑后。

    晚些时候，原母打来电话，询问了一下补课的情况。

    “小楚啊，怎么样，能补习吗？”

    喻楚想了想，省去了过程，直接笑着道：“嗯，我觉得可以继续去的。”

    “那就好那就好。本来我听你阿姨说啊，她家小孩不好管教。我心想你是个文静的性格，万一闹矛盾就坏了，还不如不去教。不过你这样说，我就放心了。”原母闻言便微微笑了起来。

    喻楚点头，“嗯，放心吧。”

    漆黑空荡的别墅内。

    寻母下了车，甩上车门后，抬头看了一眼自家的房子。

    里面没有光，一片漆黑。

    她站在车边叹了口气，才拿出大门钥匙，迈步走上台阶开了门。

    寻母站在门前打开灯，整个华丽巨大的客厅出现在眼前。

    令人吃惊的是，地面却没有碎玻璃的痕迹，像是被人仔细地打扫过了。

    女人一愣，接着便疑惑。

    _

    重要通知：等会儿有40章。晚上会再更10章，今天一共50章~以后的更新还是每天晚上九点，不用等凌晨噢。

