    333偷看了一眼陶燃，瞧见了她眼里面的霜寒少了一些之后，又悄悄地转换起视角来。

    山风一点点消散，虫鸣鸟啼被热闹的人声替代。

    转眼之间，陶燃便从风景如画的修仙界来到了人声鼎沸的人世间。

    大抵正是阳春三月，是以草长莺飞，春光大好。

    新都长街的桃花绵延数里, 灼灼耀眼。

    青瓦白墙被极盛的桃花掩在角落，风起花落，飘飘扬扬的桃花洒在行人脚下，挂在姑娘鬓角。

    文人墨客展扇附诗，天涯游子闻香思人，平头百姓奔波谋生, 红尘俗世之人皆熙熙攘攘, 来去不止。

    陶燃身形透明，沉默地站在人流之中时, 像是拖曳着巨大的孤独一样。

    333看得愣神，想要开口插科打诨时却忽然被一阵热闹的锣鼓声给打断了思绪。

    喜庆的鞭炮声从人群之后传来，霎时之间，道路上的众人忽然都散到了两侧。

    后面骑着高头大马的红衣状元郎便彻底地露了出来。

    少了先前的那几分阴郁之后，青年的眉眼便疏朗得如明月一般，挑长的凤眼都含着点点笑意。

    在他人赞叹的视线之中微微昂着下颌，看起来骄矜又贵气。

    “那是仇太傅的宝贝儿子吧，自小便聪明绝顶，被称为神童呢。”

    “瞧瞧，如今不过及冠而已，便在殿试之中大放异彩，听说圣上器重得不得了呢。”

    “这新科状元呀不仅才高八斗，相貌还是一等一的绝，听说新都想要嫁给他的小姐呀排队都能从北城排到南城门口去。”

    “仇太傅这老来得子，生了这么一个大宝贝，那可是从小就放在手心里面疼宠着长大的，又自小颇得圣宠, 眼光不知道高到哪里去呢。”

    ……

    周遭百姓的议论和盛赞埋没在一片锣鼓喧天之中, 长风微扬，大片的桃花便从枝头纷纷扬扬的落了下来。

    在一片喧闹之中，陶燃忽然听到一道熟悉的声音。

    “小阿离，那骑在大马上的叔叔好看吗？”

    陶燃微微有些讶异，偏头看去，便见阎鹤抱着一个小女孩，一脸认真的问着她问题。

    在他旁边，一个美艳温柔的女子捂着嘴嗲怪道：“什么叔叔，人家不过也只是堪堪及冠而已。”

    阎鹤不管，执着的看着他的闺女，“男人都是大猪蹄子，靠近就会变得不幸。”

    他指着仇子卿，对着一脸茫然迷惑的闺女说道：“尤其是长得像是他那样好看的人，都是坏东西。”

    阎鹤这话才稍稍落下，便被妻子用手肘抵了一下。

    “一天天的，尽是教些不正经的东西。”她睨了阎鹤一眼，接过笑呵呵的女儿转头便走。

    “赶紧买你的菜去，真是的, 父女俩出来买个菜还把自己给买去戏台子下的, 还真是给你能耐了啊。“

    “又不是我, 是阿离想看的。”阎鹤追上去委屈巴巴的说着话。

    但瞬间就被小女儿给揭穿了，“爹爹大骗子，明明是你自己想要看。”

    “我是为了我自己吗？啊，我那是为了让你长见识，为父一片苦心呀……”

    声音渐渐远去，直至埋没在人声鼎沸之中时陶燃才收回了眼神。

    只是在她抬眼的那一瞬间，忽然和路过这方地界的仇子卿对视上了。

    那一瞬间，两人都愣神了一瞬，只是转眼之间，仇子卿便若无其事地移开了眼神。

    直到走出了一段距离，稍稍落后他的好友才打马上前。

    “你刚刚怎么了。”好笑自幼和他一起长大，自然无比了解他。

    此时他笑着对仇子卿揶揄道：“那一副慌张又掩不住欣喜的模样可真是罕见啊，莫不是看上了哪家的小娘子？”

    仇子卿横了他一眼，“慎言。”

    活落，目光便又重新落到了正前方。

    依旧身姿如松，面若冠玉，只是那漆黑的眸底，到底是落了几分疑惑。

    刚刚……自己是不是看到一个人？

    仇子卿唇瓣微微抿紧，为什么只是堪堪一个人影，自己的心脏便会这么痛呢……

    ……

    【啊，仇子卿过得不错嘛，不枉费咱们为他花费的那么多能量。】

    说完，系统又肉疼的继续道：【这个世界意识简直是狮子大开口，只是送个人往生嘛，它还要了我那—么—一大团能量！】

    333语气夸张，惹得陶燃眸中都染上了点笑意。

    它见了，忽然有些别扭得不好意思起来，故作平常地咳嗽了两声之后问道：【您还想看谁？】

    陶燃眉头一挑，心头忽然跳出一个名字，犹豫了一瞬，她还是说道：“褚浮筠吧。”

    这下轮到333为难了，不知道为什么，它总是很怵褚浮筠。

    但是话都放出去了，而且看现在的陶燃心情好不容易变得好上一些了，它又不忍心去拒绝她。

    思考了一瞬，333还是顺从了陶燃。

    它的数据流动得极快，泛起一团绿色的荧光之后，陶燃周遭的景色又变了。

    皑皑雪原，举目所见全都是刺目慌神的白色，空旷到凭空让人生出几分压抑绝望来。

    褚浮筠在这儿？

    陶燃微微蹙眉，刚想问系统的时候，远方忽然出现了一个模糊的人影。

    隔着风雪，陶燃只能看到那人枯槁的银发和落满大雪的黑袍。

    他怀中紧紧抱着一柄剑，像是一具行尸走肉一样跋涉在这偌大的天地之中。

    挨得近了些的时候，陶燃才看到那人眼上覆着两指宽的白绫。

    白绫下面空旷而诡异。

    她眉头锁得更紧。

    他的眼睛……为什么被挖了？

    陶燃呼吸像是被紧紧地拽住了一般。

    待风雪消下去了一些的时候，她隐隐约约之间听到了那人在呢喃些什么。

    待上前几步听清那些话语的之时，她又忽然僵住了步伐。

    那人踩碎了所有骄傲，在低低祈求着原谅，字字句句像是泣血一般，似乎每念一个字眼便肝肠寸断一分一样。

    陶燃忽然闭了闭眼，指尖深深地陷入到了掌心之中。

    鲜血，谎言，背叛，他终究是祂。

    可是……

    她看着那个踉跄在路上的人，第一次感觉到了无力。

    细微的叹息最终还是消逝在了凛冽的寒风之中。

