    

    得到能力的安全感让疲惫的姜毅第一次在末世中酣然入睡，直到胸口传来一下重击的痛觉才让他猛然惊醒，几乎是本能的向右手边摸去却是摸了个空！

    这一瞬间，姜毅吓的激出一身冷汗！刀呢？慌乱的胡摸了两下，姜毅骇然发现自己放在身边的割颅刀居然不见了！

    “别动！”一声娇喝，让姜毅浑身一颤，抬头向前方的黑暗处望去！灰暗的月光洒入房间，这时才彻底清醒过来的姜毅惊悚的看到，在离自己四五米远的地方，居然不知道什么时候有一个黑暗的影子，急忙喊道：“别激动，我是活人！”

    不过显然对方早就知道，声音冰冷异常：“和你一起的其它人呢？他在哪里？”

    姜毅愕然：“另一个人？没有，我就是自己？”

    黑暗中的女人声音显然根本不信：“你不用狡辩了，白天你们两个做的事情我都清楚！你们这群丧尽天良的败类……”

    姜毅听的一头一雾水，这都什么和什么啊！知道对方是女生，姜毅的心也不由的松了口气，不过武器不在身边，姜毅果断的认怂了，只能老实的回答：“这位同学，你认错人了，我真的不知道你说的是谁，这里只有我一个人！”

    话音刚落，对面突然亮起了刺眼的光芒，姜毅本能的挡住眼睛，好半天才适应了一些。“别动，否则别怪我不客气！”对方显然并不信任他，话语中充满了愤恨的怒火！

    姜毅只感觉一阵憋屈，恨不得给自己一嘴巴子，他太自大了，才得到了能力，居然就放下了警觉心！让人摸到了自己身边，拿走了武器都不知道！这在末日的时代，绝对是致命的疏忽！

    不过总算因为有了光亮，让姜毅看清了闯进自己房间的人到底是谁，这一看，姜毅却大惊失色！一抹金属的冷光刺眼夺目！锋利的箭尖遥指着自己的脑袋……

    这一下，姜毅的心真有些慌了，他怎么也没想到，对方威胁自己的居然会是弓箭！

    只看到站在自己对面的，是一个身材高佻的女人，穿着一身粉色的运动服，连衣帽将她的头发完全隐藏了起来，脸上还戴着一个黑色的口罩！

    手中的弓箭拉到极限，一根钛钢金属的箭枝闪烁的寒光丝毫不会让姜毅怀疑它的穿透性！这个女人显然也是学校的学生，但是她怎么会有弓箭？

    看她老练的搭弓姿势，姜毅绝对不会去怀疑对方是不是真的会使用。接着，姜毅就一脸苦相的看着自己白天收拾的背包以及割颅刀都摆在女人的脚边。

    借着光芒，女人也看清楚了姜毅，一股淡淡的杀意让女人娇眉拧起：“举起手来，跪在地上！别想反抗，否则你可以试试我的箭能不能射穿你的脑袋。”

    “你！”姜毅瞪了下眼睛，本能的想要反驳，但是看到女人将弓弦又拉开了一丝，直接的认怂了！老实的举手蹲在地上，跪是肯定不可能的，如果真那样，他宁愿拼死也要搏一把。

    苦恼的看着对方：“这位学姐，你真的认错人了！我不是你要找的人！”

    女人持着弓，双眼如鹰目般锁定在姜毅身上：“我问你，昨天你是不是和其它人一起来到这个楼的？”

    姜毅愣了一下，老实的点头：“不错，我是和两个人来的，但是……”

    “果然没错，昨天就是你们做出那种丧尽天良的事情！可惜我不能救下娇娇……”女人根本不给姜毅解释的机会，双眼闪过一丝泪光，声音中带着悲怆。

    “不过你今天也逃不了了，真不知道你怎么这么蠢，居然敢一个人这！那我用你的命，给娇娇偿命！”说着，女人的弓再一次接到了极限！

    姜毅大惊，虽然一头雾水，但是现在他可来不及去分析到底什么原因，急忙喊道：“等一下，你想报仇，那等其它两个人来了再报仇不是更好吗？”

    姜毅现在也不能解释什么了，这个女人现在根本听不进自己的话，所以只能想办法先解除危险再说……

    女人愣了一下尖声吼道：“离开了这里还怎么可能回来，你别想骗我！”

    姜毅也跟着大喊：“会回来的，天一亮，他们就会回来，否则我也不会留在这里啊！我们约好天亮后在这里会合将整个宿舍清理出来的！真的……”

    姜毅阻止了女人激动的情绪，将食堂那边的情况说了一下，又在其中编造了一些谎话，真真假假的把自己营造成了一个留下来看守物资的小喽啰的身份！

    如果对方能仔细揣摩一下肯定能知道姜毅说的话中有很多漏洞，不过此时的女人情绪激动，再加上昨天不知道什么情况的刺激让她对姜毅七分真三分假的话有了几分相信，但她还是忍不住冷笑：“既然这样，我现在把你杀了，明天等他们来了自然也会干掉他们。”

    姜毅犹豫着：“这……我们约定好了，明天我在窗户外边看着他们，如果我不出现，他们应该就不会进来了。”

    郭寒雪一听，顿时脸上挂起了寒霜：“你骗我，如果你真的是他们的同伴，你不出现，他们怎么可能不进来找？”

    姜毅装着苦恼的笑道：“师姐，你怎么现在还相信这一套，如果我们真的是朋友，他们会让我自己留在这满是丧尸的楼里吗？我对他们来说，就是一个炮灰而已。在食堂里，像咱们这样的普通人根本就不配和能力者作朋友！”

    话音刚落，姜毅自己都愣了一下，心底曾经的一丝怀疑不由的又闪现了出来。

    郭寒雪听到这里，不由的沉默了一会，这才说道：“你昨天真的和那件事没关系？”

    姜毅苦笑的抱头：“大姐，我都不知道你说的到底是什么事！你也看到了，我和那两个人根本不在一起，进了宿舍楼以后，我们就分开了！”

    郭寒雪紧皱了两下眉，看着姜毅的表情也不像在撒谎，这才轻吐了口气，紧崩的身体也微微松驰一丝，显然杀人这件事，对于郭寒雪来说也是一个很大的难关：“既然这样，那我们就等天亮了看他们来了再说！你也别想着逃跑，我相信你的速度不会比我的箭还快！”

    姜毅特别怂的急忙点头：“好的学姐，我哪也不去，就在这里。”虽然这么说，但是姜毅的心里却在心速的思考要如何才能脱离这个危险的女人！

    要知道，他说的话有很多明显的漏洞，就是女人真的等到了天亮，那两个混蛋也一定不会再来，到时候自己的谎言也就不攻而破！

    所以，看似特别老实的姜毅此时的大脑可以说是在飞速的运转！现在自己的速度是９，已经达到了正常人类的巅峰！如果自己在女人不注意的情况下突然袭击她，有极大的成功率！

    不过自己的刀在她的手上，没有武器，也不知道能不能第一时间就制服住她！

    果然，还是要先把武器抢回来！

    有了计较，姜毅已经快速的模拟出了一个战术……

    不动声色的打量着这个仍然拿箭对着自己的女人，发现这个女人自己一个人居住在这个宿舍中，气色与神情居然丝毫不比食堂里被保护非常好的女生差。甚至有过之而无不及！

    也不知道她是从一开始就呆在这里，还是与自己一样，最近才到这里来的……

    正观察她，突然房间中传来一阵让人尴尬的轻响！姜毅愕然，而郭寒雪口罩下的脸色却是一红，忍不住暗骂自己居然会肚子叫，还这么大声！

    姜毅反应很快，露出一脸特别亲近的笑容：“学姐是不是饿了？我包里有很多吃的，您不用客气！”

    郭寒雪睁了姜毅一眼：“少啰嗦，你现在是我的阶下囚，这些东西已经是我的战利品了！”

    姜毅恨不得大骂，太无耻了，这些明明是自己辛苦搜罗的东西，心里妈买批，嘴上笑嬉嬉：“是是，都是学姐的，学姐随意！”

    显然，郭寒雪也有些不好意思，但已经两天滴水未进的她在听到包里有食物就真的有点坚持不住了。

    想了想，看着单薄的和小鸡子似的姜毅，心道：“谅他也翻不出什么花来。”这才缓慢的收起弓箭，但眼睛还不移开姜毅，缓慢的蹲下身去摸脚下的背包！

    “就是现在！”姜毅眼泛精光，在女生收起弓箭手去拉自己背包的拉锁的瞬间整个人仿佛一只小豹子般疾冲过去！此时的姜毅速度极快，四米的距离几乎瞬间就到！直奔背包旁边的黑刀抓去……

    “嗡！”一声劲风随着郭寒雪的娇骂：“就知道你那么好心！”

    “糟了！”感觉到头顶传来的破空声，姜毅第一时间放弃了抢夺武器，伸出的左手闪电般的缩回去！但是让姜毅骇然的是郭寒雪攻击的速度超乎了自己的预料，哪怕自己用尽了速度，却依然没有躲过郭寒雪含恨的一击！

