    第166章硫酸

    《朋友》节目彻底火了！

    节目组定的拍摄地点被粉丝曝光了，深夜十二点，外头还围着热情的粉丝舍不得离开。

    工作人员出去了几次，都没能把人给劝走，不得不找上嘉宾。

    闻时和周意欢依旧是住一间，工作人员来敲门，开门的是闻时。

    门只开了一点小缝，露出闻时略有些疲惫的面孔。

    “怎么了？”

    “闻哥，外头好多粉丝都不走，都在喊周医生的名字，能不能让周医生下去看看？”

    闻时皱了皱眉，回头看了一眼。

    周意欢睡的正香，洁白的羽被上只露出一头黑发，昏黄的夜灯洒下，十分温馨。

    “她睡着了，我下去看看。”

    闻时披了件外套，轻手轻脚出去，并且带上了门。

    裴小峰和莫离也下来了。

    他们两个的粉丝也不少，楼下许多人都是冲着他们来的。

    几个人互相看了一眼，都露出苦笑，走出去。

    外面的粉丝说不上人山人海，但是放眼看过去，也差不多有百来人了，还有的举着灯牌，在夜色空十分亮眼。

    瞧见里头有人出来，粉丝们的呼喊声更加热烈。

    直到闻时他们走到了面前。

    喊声弱了下来。

    “怎么没有周医生？”

    “对啊！周医生在哪里？我特意过来看周医生的！她为什么不出来？”

    “周医生呢？我要找周医生！”

    ……

    喊声越发的激烈。

    闻时眉眼顿时一沉。

    “安静。”

    现场人群像是被人堵住了嗓子一样，瞬间安静如鸡。

    但是很快，这种安静就保持不住了。

    沸反盈天。

    “渣男！凭什么让我们安静！”

    “闻时你让开！我要看周医生我又不找你！”

    “你抢了我老婆还让我安静！”

    ……

    现场一片混乱，粉丝们逐渐往闻时他们的方向靠拢。

    保安们赶过来，将他们拦住。

    但是就在这乱糟糟的时刻，一个穿着黑色连帽衫的男人忽然从人群中钻出来，举起手中的玻璃瓶朝着闻时砸过去。

    “闻时！”

    闻时微怔，就要闪身避开，一个身影从后方扑过来，将他推开。

    玻璃瓶砸在对方的身上，本就裂了的玻璃瓶瞬间炸裂，腐蚀性的液体破出，洒在周意欢的身上。

    周意欢疼的面色扭曲。

    是真疼啊！

    竟然有人随身带着硫酸！

    “小意！”闻时转过身，看到穿着单薄睡衣的周意欢，衣袖上冒着烟，顿时脸色大变。

    “水！快！”闻时立刻冲到周意欢身边，将她拦腰抱起，往公寓内走。

    周意欢的胳膊微微颤抖，手指不自觉的曲张。

    外头的那个泼硫酸的男人看到竟然误伤了周意欢，立刻就想要逃走，但是却被保镖们给抓了起来。

    其他粉丝们都已经不敢再喊了，都远远躲开，生怕自己就是下一个受害者。

    工作人员赶紧出来疏散人群，报警叫救护车速度的很。

    闻时抱着周意欢到了水池，将她的胳膊放在水龙头下冲，幸好对方携带的硫酸浓度并不高，但是周意欢的胳膊还是红肿一片，皮肤都皱了起来。

    周意欢疼的要紧咬牙，将脸埋在闻时的怀里头不敢去看自己的胳膊。

    闻时一只手扣住她的腰，一只手握住她的胳膊，面色冷凝，瞧着像是比周意欢还要痛似的。

    几个嘉宾听到动静都赶过来了，即使是刚刚没有下楼的顾湘和陆肖二人。

    “这不行！得赶紧送医院！得用药啊！”顾湘看到周意欢的胳膊，立刻着急说道。

    节目组找了冰袋过来，闻时贴在周意欢的胳膊，抱着她就往外走。

    粉丝们还没有全部离开，依旧有些人聚集在外头。

    节目组就将车子开到了门口，闻时抱着周意欢，在保镖们的护卫下进入车子。

    周意欢紧紧地拽着闻时的胳膊，闻时一只手包裹住她的手掌，克制的吻了一下。

    “马上就到医院了，你忍一忍。”

    周意欢还从来没有这么疼过。

    她以前吃过的最大的苦，无非就是饿上几顿，被周文武打上几巴掌。

    任何痛都没有今天这种痛明显。

    但是她又觉得好像胳膊上的疼痛是可以忍受的。

    闻时在她身边，她就有了底气，就仿佛意识到，没有关系，她一定会得到妥善安置，不用担心。

    闻时抬头看前方：“还有多久？”

    “几分钟。”

    他们一路上已经最快速度了。

    周意欢扯了扯闻时的袖子，他低下来，听见周意欢小声说：“你不要着急，我还好。”

    闻时喉头动了动，无声将她按进怀里。

    *

    “周医生受伤了！”这则消息以迅雷不及掩耳之势冲上热搜，挤掉下午新鲜出炉的“周医生闻时恋爱”荣登第一。

    无数人冲到微博底下，等看到视频里面陌生男粉丝丢出手中的玻璃瓶，周意欢推开闻时，被硫酸泼中的时候，都是心中一惊。

    “呜呜！周医生没事吧？我好担心啊！她在哪个医院？”

    “理智追星！真的搞不懂现在的粉丝怎么想的！这是违法犯罪懂不懂？”

    “突然就觉得闻时不讨厌了，周医生是真的爱他呀！为了他命都可以不要！”

    “呜呜突然觉得这队好好磕！”

    ……

    “还好处理的及时，虽然会留疤，但是没有损害到里面的筋肉。”皮肤科医生给周意欢上药说道。

    周意欢道了声谢，看向站在病房门口的闻时。

    闻时立刻走了过来。

    “怎么了？哪里不舒服？”他微微弯腰，眼睛里都是周意欢。

    周意欢另一只手摸了摸他的脸：“我没事，已经上好药了，你不要紧张。”

    打从节目组那边过来，闻时的眉头就没有松开过。

    闻时按住她的手，轻声道：“对不起。”

    “你道什么歉？”周意欢含笑挑眉，凑过去在他脸上亲了一口：“救我男朋友，我乐意！”

    闻时定定的盯着她的眼睛，然后，猛地倾身过去，将她抱在怀里。

    “周医生！”

    病房门忽然被推开，一个高大的身影走了进去。

    正抱在一起的闻时和周意欢同时看过去。

    沈钰保持着推门的姿势，站在门口，正死死地盯着他们。

    闻时眉梢微动，不动声色的更加抱紧了周意欢。

    (本章完)

