    实际上。

    韩东也没能在第一时间发现闯入者。

    只是在前往核心实验区时，有一种隐约的违和感……毕竟，这么几个月韩东基本就宅在这里没有出去过。

    几乎没日没夜的在这里负责【子城市】的建设安排、实验室布置以及与肿胀博士探讨近期的研究方向。

    可以说已将自身与这里的环境相融合。

    出于心底的一丝违和感，韩东立即以小魔眼进行扫描。

    视野扫过角落时，魔眼捕捉到了一缕不属于实验室的幻彩光芒……只是，无法看清到底是什么东西。

    顿时间，让韩东有一种如临大敌的感觉。

    毕竟。

    韩东对于子城市的隐私性十分看重，不仅在外墙设置虚空印记，同时还安排了大量的监视鸦人。

    地下实验区的建造，也采用了伦敦城的高纯度黑岩，能有效屏蔽信号且封禁空间。

    即便如此，却依旧出现了入侵者，而且还直接来到核心实验区。

    韩东果断启用最强且最能保命的姿态，大恶魔……以地狱铁链对这里进行封锁的同时，也通过铁链将信息传递给地表的员工，让他们将求援信号抛给教会。

    在韩东看来。

    能悄无声息潜入到核心实验室的存在，恐怕是一位擅长于潜伏的【神话体】。

    搞不好会击杀掉除韩东的所有人，毁掉辛辛苦苦建立的这一切。

    必须要拖住时间，等待黑夜神父的支援。

    ……

    然而。

    事情并没有预想中的糟糕。

    就在铁链对实验区进行封锁时。

    入侵者竟然主动从角落里走了出来，同时将覆于在体表的隐形幻彩给完全撤去……一高一矮遮掩在斗篷里的神秘两人众，出现在韩东眼里。

    同时，一股同源感猛击韩东的心灵，以至于小腿间不由自主地泛起星耀光芒。

    “嗯？虚空！”

    韩东立即明白了对方能轻松潜入的原因。

    这种由虚空引发的同源感，让韩东注视着个头偏矮的神秘人……单从同源感就能感觉得出来，对方掌握的【虚空】完全凌驾于韩东，甚至不在一个层级。

    韩东只是通过侧面的模仿，来间接触碰虚空。

    当前的神秘人，则是由虚空中走出来的强者。

    这时，兜帽下传来一种颇具磁性的空灵声音：

    “看来是我们完全误会了！我们还以为伦敦城违背世界规则，在研究外来者的科技。

    原来是这样……你应该就是那位与格林共同夺得伦敦游戏优胜的‘特殊人类’吧？”

    “是的，有什么事吗？”

    韩东表情严肃，表现出一副很生气的模样，毕竟这里可涉及到韩东的重要隐私……按照人类某国的法律，私闯民宅是可以直接击毙的。

    “对于擅闯的事情，希望你能谅解……我们这次的目的是对伦敦城进行考察，意外发现正在扩建的子城市，就想过来看看。

    没想到，被我发现了映在城墙上的【虚空印记】。

    我所熟知的‘圈内人士’均与伦敦无关，而虚空有属于极其罕见的属性，于是就好奇潜进来看看。

    刚刚也说了，我也误以为这里再进行违反规则的研究……就擅闯你实验室的这件事，我愿意给予相应的补偿。”

    听到补偿两字，韩东眼前一亮，但表情还是相当严肃：“你们到底是什么人？”

    在波普的示意下，两人将兜帽摘了下来。

    即便是拟人态。

    对方的形象也让韩东猛地一愣……同一时刻，作为伴生意识的伯爵当场炸裂，说话都变得有些口齿不清，各种夸张的词汇试图加在一起使用。

    由于对方即将自我介绍，韩东立马掐断掉伯爵的传音，实在是有些吵。

    “实在不好意思。

    我叫波普.门达，来自虚空彼端。

    这位是我的朋友-海德.大流士，我们约着一起来伦敦看看，为明年的【伦敦游戏.续】提前做一些准备。”

    这位全身内内外外都吊挂着古朴书籍的波普，有着一颗「星河脑袋」-由于半透明皮肤与骨头结构，能让外人清晰看见其内部的构造。

    严密、精细而复杂的星辰血管排布于体内。

    在韩东眼里就如同一幅顶级的生物学画作，找不出任何的瑕疵。

    不过，最让人震惊的并非血管，而是波普的【大脑】……尽管他已尽可能让自身实现拟人化，但作为核心的大脑结构依旧没有改变。

    在观赏到这样一颗大脑时，一旁的肿胀博士仿若受到刺激，大量象征着兴奋的液体，不断从脑沟间溢出，身体也跟着微微抽搐。

    若不是装在波普的颅腔内，大家或许根本不会将其当作大脑组织。

    一颗如「璀璨银河」般的大脑，匀速在颅腔内旋转着。

    是如此完美、

    是如此美丽、

    也是如此的浩瀚、

    “第二原质……智慧之书-波普.门达！”

    肿胀博士早在斯图亚特庄园就听说过这等名号，论其名号的响亮程度并不弱于格林。

    “第二原质……”

    震惊之余，韩东将目光转向另一人。

    拟人状态下，生着一张弯月形式的长脸，湿漉漉的深蓝长发垂搭而下，鱼鳃结构分布于脸颊两侧。

    “深海的鱼人？”

    波普考虑到韩东作为人类对于异魔知识的缺乏，立即补充介绍；

    “海德.大流士，在原质游戏里被授予【无上荣耀】的称号，序列第八……算是我为数不多的挚友。”

    说罢。

    个头较高的长脸海德也向韩东微微点头，并轻声问着：“你怎么有一股海水的味道？”

    韩东见状立即抬起右手背，显露「深海印记」。

    “嗯？你居然是深海使者，我之前怎么都没听过……”

    “属于最卑微的使者之一吧，而且我只是一个挂名的使者，很少在海洋活动。”

    “难怪……难怪吾主会特别提及你的名字，原来是这样。”

    海德做出一副若有所思的表情，显然作为第八原质的他同样来自于大海……这样一来，关系也就扯上了。

    一旁的波普也露出友善的笑容：“不知道尼古拉斯先生有空吗？作为补偿，想请你吃点东西，或许我们也能探讨一下关于虚空的问题。”

    “行。”

    韩东早就听闻过关于原质体的事迹。

    【令人敬畏的尤金斯】虽具备着来自于古老者的集成大脑，能被称作为「远古图书馆」……但论及大脑能力与谋略，其只能排在第二。

    这位波普则是名副其实的最强大脑。

    而且，对方来自于真正的虚空，这样的机会韩东可要好好把握。

    “如果不介意的话，将这位‘助手’一起带上吧……这般特殊的异魔我还是第一次见。”

    波普所指的特殊异魔，正是肿胀博士。

    ……

    同一时间。

    子城市的中心大宅-【腥红之屋】，属于韩东的主卧室里。

    玛丽缇丝因疲倦而睡在【室内游泳池】，在梦境中与心上人做着一些关于生命繁衍的事情，错过了这样的机会。

