    “嗯?”

    听到喊声，众人迅速朝着老鬼伸手指着的地方看去。

    一道红光一闪而过，在黑夜之中格外的耀眼。

    只是时间短暂，不等众人看的清楚，便已经消失的无影无踪。

    “那是古地之门开启的征兆。”

    “每次古地之门开启的时间都很短暂，我们快去。”

    黑裙小怡突然快速开口道。

    “嗯？”

    “古地之门开启了？那我们马上过去！”

    陆天龙快速道。

    之前他已经从黑裙小怡这里知道古地之门每隔一段时间就会开启。

    但是每次开启的时间并不会太长，就像是上次，陆天龙等人进入的那一次，时间也就是几个小时而已。

    这绝对不能耽搁。

    所以众人暂时也顾不上陆天龙身上华夏气运之力的事情，快速朝着仙龙山上方出发。

    一个小时之后，众人已经出现在了仙龙潭旁边。

    “就是这里！”

    小鱼妖如花冲在最前面，跑到了上次众人进入血芒古地的那块大石头旁。

    “没错，就是在这里！”

    陆天龙点点头，位置不会有错。

    “好，你们让开。”

    黑裙小怡深吸一口气，让身旁的众人后退，随后双手平伸在胸前，结成一个奇怪的法印。

    一股磅礴的能量顿时从她娇小的身躯之中爆发出来，迅速笼罩了面前的那一块大石头。

    接着，令人诡异的一幕发生了。

    那大石头发出一声脆响，接着竟然从中间直接分开，行程了一道闪着奇异光芒的缝隙。

    “小怡，你以前进入过其他的古地吗？”

    陆天龙有些奇怪，上次进入这血芒古地，是能够清晰看到这古地之门。

    当时应该是大妖王梅杜佳使用了特殊的手段，让小鱼妖如花能够轻易发现并且进出。

    但是这一次，刚才从外面看，这古地之门看不出任何的异常。

    却被黑裙小怡轻而易举的显露了出来。

    显然她是知道这些古地之门的秘密。

    “当然，小姨我以前可是专门研究过这些古地的。”

    “行了，别多说了，不知道那古妖一族的大监察使回来了没有。”

    黑裙小怡对着陆天龙娇媚一笑，随后直接冲入了大石头中间的古地之门中。

    “走！”

    陆天龙对着身后的众人吩咐一声，带领众人依次快速进入那古地之门。

    “……”

    又是一阵头晕目眩的感觉而来。

    几分钟之后，陆天龙等人已经身处在血芒古地之中。

    抬头看去，仍然像是上次那样，看上去就像是一个混沌之地，没有天，没有地。

    放眼看去到处充斥着血红色的薄雾。

    这边是血芒古地之中诡异的血芒之力。

    “呃……”

    一进入这血芒古地，陆天龙的眼中瞬间闪过一丝血红。

    整个人的意识猛然一恍惚。

    接着，一道淡淡的浅黄色光芒从他的身体之中爆发出来，将他整个人笼罩，那股让人压抑的感觉才消失。

    “忘了，你身体现在也就是想当一个普通人，未必能够抵挡得住这血芒之力。”

    看到他的异样，旁边的黑裙小怡瞪大眼睛，快速开口。

    随即朝着陆天龙伸手过来，看来是想要帮他抵挡这血芒之力。

    “无妨。”

    “经过刚才的异变，我身体内的华夏气运之力增强了，足以抵挡这血芒之力。”

    陆天龙摆摆手道。

    刚才在山下的时候，从仙龙村里面透出来的华夏气运，完全覆盖在了陆天龙的身体上。

    这就让陆天龙体内竟然神奇的拥有了一部分华夏气运之力。

    这部分能量不但之前帮助他在缓慢的恢复身体，而且现在竟然还能主动帮他抵挡这血芒之力。

    “这华夏气运之力果然神奇。”

    黑裙小怡眼中闪过一丝惊讶。

    “天龙，你回去之后要好好研究，如果能够让你体内的华夏气运之力得到持续增强，这以后肯定会帮到你大忙的。”

    她叮嘱道。

    “是，我也是这么想的。”

    “找机会，要得到更多的华夏气运之力。”

    陆天龙点头，这也是他前期一直在计划的，也搜罗了苏氏集团一些能够帮他增加华夏气运的项目。

    只是前些天发生了一些事，那些计划被打断，等到这边的事情结束，一定要继续推行下去。

    “轰隆隆！”

    就在此时，血芒古地的天空之中突然传来一阵轰隆隆声响。

    接着，一道阴森无比的声音出来。

    “嗯？竟然又是你们！”

    一个阴森女声传来，然后就见前面的血红色薄雾晃动，接着，一个身材苗条的女人身影，出现在了众人的面前。

    正是之前跟战龙等人交手，并且被击伤的大妖王梅杜佳。

    在她身后，还跟着两个手下，看实力应该比小鱼妖如花要强。

    “没错，又是我们，没想到我们这么快就见面了吧。”

    陆天龙笑眯眯看着面前的梅杜佳，慢悠悠道。

    “陆天龙，你怎么可能还活着，我们古妖一族大监察使，不是已经过去找你了吗？”

    那大妖王梅杜佳从认出陆天龙开始，就是满脸震惊。

    她明显知道古妖一族大监察使去找陆天龙的事，所以觉得陆天龙还能够出现在这血芒古地，简直就是奇迹。

    “呵呵。”

    “就是一个什么古妖一族的狗屁大监察使，能拿我怎么样？”

    陆天龙一副满不在乎的表情。

    “不妨实话告诉你，他已经被我大卸八块，你赶紧去通知他的另外七个什么护法金刚出来。”

    “老子今天要将他们一起干掉！”

    陆天龙一边说着，一边摆摆手，后面的圣狱马上向前一步，直接手中已经彻底残废的护法金刚壮汉扔在了地上。

    同时，众人也都明白了。

    那古妖一族的大监察使，现在还没有回来呢。

    这绝对是个不错的好机会，完全可以趁着古妖一族大监察使没回来，先把梅杜佳和另外七个护法金刚干掉。

    这样压力就会小的多！

    “什么？大监察使，死在了你手上？”

    那大妖王梅杜佳本来不相信陆天龙的话，可看到地上浑身是血四肢都被打断的护法金刚壮汉，整个人傻了。

    她可是知道，这个护法金刚壮汉，的确是跟着大监察使去了海阳的！

    “金刚护法，你们赶紧出来，大监察使被他们杀了……”

    短暂的惊恐过后，那大妖王梅杜佳一扭头，对着后方狂喊道。

    声音里都是压制不住的颤抖。

