 方恒与李健互视一眼，都看出了彼此眼中的惊喜，若真是如此的话，那太好了。

“虽然这样做有些做有些愧疚，但为了进入内府，也只能这样了，日后定当更加刻苦的修行！”

李健握着拳头道。

“没错，那多谢李道友了！”

方恒由衷的感谢道。

他们自然相信李墨，之前李墨做的事都是那么的令人不可思议，战胜火王子，一拳响九声，那么，再做一次不可思议之事，又有什么不可能？

“林大哥，辛大哥，你们也放心，不急，慢慢想，我相信你们可以自己做到敲响木钟，不过就算万一做不到也没关系，我自然有办法让你们通过。”

李墨看向林豹与辛羊卓。

林豹与辛羊卓，之前听着李墨对方恒与李健的话，便觉得不可思议，如今更是如此，不过他们也是相信李墨，绝对能够说到做到。

认识李墨这么久，自然了解李墨的性情，知晓他绝对不是那种喜欢胡乱吹嘘之人。

想通了这点，他们二人的心情顿时平复了许多，就算万一不行，还有李墨，所以并不是特别着急了，而这样一来，他们的理解反而更加的快了。

看到这些，李墨露出了一丝微笑，他看出了林豹与辛羊卓两人，有敲响木钟的能力，只是此刻心情已乱，这样下去，一个时辰内，根本不可能完成，所以他才这样说，让两人完全没有后顾之忧。

现在看来，效果还不错，似乎两人都有所收获，继续思索实验起来。

一个时辰，即将到来。

林豹与辛羊卓互视一眼，彼此皆是露出了微笑，他们两人对着李墨，抱拳道：“多谢李道友！”

李墨一笑，没有说话。

两人已经明白了李墨的心意，也知道这样做是在帮助自己二人。

“嗡！”

木钟的声响，传遍了整个内府，林豹敲响了木钟，通过了内府的考核，此后，正式成为了内府弟子。

“嗡！”

紧接着，又是一道钟声传来，远远荡漾，辛羊卓也成功敲响了木钟，成功成为了内府弟子。

两人一脸激动，走了下来，再次感谢李墨。

“第四人了，已经有四人通过了，时间即将到来，还会有人通过吗？”

“唉，我是没有希望了，这太难了，还需修炼两年才可！”

“我也是啊，木钟太难了，现在我才知道自己的灵力控制，竟然与真正的天才来比，差的太远了！”

十几位敲响铁钟的天尊境弟子，皆是叹息道。

看来他们中，绝大多数已经放弃了。

当然，也有个别的几人没有放弃，而是再次尝试了起来，砰砰声不断，只是再也没有一人能够敲响木钟。

最终，眼看着距离一个时辰，只剩了一百息时间，所有人都放弃了，没有一人继续尝试，根本不可能成功，没有侥幸。

这时，李墨忽然走了出来，他的动作再次吸引了所有人的注意。

“他要干什么？

不是已经通过了吗？”

“对啊，怎么还走到了木钟前？”

“是要故意再次敲响，然后嘲讽我们吗？”

“故弄玄虚！”

马东才不屑道，只是那眼眸深处，依稀可见一丝嫉妒之色。

方恒，李健，这时也走了出来，跟随着李墨，走到了木钟前。

“你说他真的有办法能够让方恒与李健通过吗？”

林豹问道。

“你别问我，我也不知道。”

辛羊卓摇头笑道，随着这次内府考核的开始，他越发觉得李墨神奇了。

“有什么不可能的？

我不是早说了，内府考核中，墨小子会帮助你们的，只是你们不信罢了。”

灰毛鸡的声音传来。

“什么？

这李墨要帮助这两人通过测试？”

“痴人说笑吧，这可能吗？”

所有人都听见了灰毛鸡的声音，顿时震惊了起来。

“这怎么可能？

若是能够帮忙的话，内府早就挤满人了。”

“太过狂妄了，这种事怎么可能帮助？”

“不可能！”

所有人都摇头。

悬浮仙山，美轮美奂，微微清风袭来，令人心旷神怡。

但此刻没人去感受周围的美景，因为皆是被灰毛鸡嚣张的话语所震惊，这李墨走到木钟前，竟是为了帮助别人通过考核。

这可能吗？

根本不可能，所有人都没有多想，便极为的肯定！元空，元悟，元静三位长老面色微变，彼此看了一眼。

“师兄，你觉得可能吗？”

元静长老淡淡道。

“不知！”

元空长老思索了片刻，认真的回答：“先前那木钟如何响了九声，我都看不出来，此刻我也不敢确定，或许能，又或许不能？”

“倘若真的成功的话，那算是通过考核吗？”

元悟长老询问道。

“算，我之前说了，只要不是李墨去帮忙敲响，怎样都算！”

元空长老道。

站在木钟前，有风吹拂起李墨的黑发，衣炔微微摆动着。

他忽然张开双手，手中闪过数十道光芒，他并没有刻意隐瞒，所以，在场的黑白学府天才，皆是看的很清楚，那是一颗颗灵晶。

灵晶晶莹剔透，充满了浓郁的灵力，在阳光下反射着夺目的光芒，似乎有万千道刺眼的光芒，在内府三个艳阳的照耀下，不断袭来，非常美丽。

众人没有观察着美丽，而是盯着李墨的双手。

李墨的双手，仿佛是穿花蝴蝶一般，在空中快速掠动，一颗颗元晶石落入木钟中，十息时间，李墨便停止了动作，而是伸出右手，元力在木钟上涌动，微微光芒又夺目。

“好了，你们现在敲击木钟，应该会响了！”

李墨说着，身躯退到了一旁。

“可以了吗？”

方恒再次询问一声，没有底气。

但是距离一个时辰，也只剩于不到百息了，没有让他犹豫的时间，他心中暗想，就当是拼了，死马当成活马医，说不得真的能成。

“砰！”

方恒的一拳，狠狠击在了木钟上，发出一道狂暴的声音，劲风忽然就起来了。

“嗡！”

紧接着，便是一道浑厚的钟声，远远荡漾开来，肉眼可见的波动，如同涟漪，在扩散着。

木钟响，被方恒敲响，顿时，所有人一震，仿佛被这钟声震撼！但是，没有一人的目光是看向方恒，而是瞬间盯向李墨。

“怎么做到的？

他竟然真的可以让旁人敲响木钟？”

“这不可能……”“我不相信！”

无数道惊呼声响起，就是没有一人敢相信，这件事是真的，即便这件事就发生在他们的眼皮底下。

不仅仅是外府天才，内府的众天骄，也都是倒吸一口气，仿佛见鬼似得看着李墨。

元空三位长老，眼眸中也难掩一丝震惊之色。

 