    “没想到，你真是不识抬举！”

    陈枫不屑冷笑。

    这缪文石当真是虚伪到了极点，明明是摸不清楚自己的实力，不敢胡乱动手。竟

    然还说，是看在和炼药师协会有渊源的份上？

    他和炼药师协会这些人根本都没有打过交道，谈何渊源？

    那粗豪大汗苗沙，此时却忍不住了。一

    声爆吼：“跟他废话这么多干什么？我宰了他！”

    说罢，便是向着陈枫狠狠扑去！

    缪文石这一次，却是没有制止他。

    他也想看看陈枫的实力。

    苗沙的武器，乃是一把锯齿长刀。人

    在途中，刀已出鞘。

    向着陈枫狠狠劈斩而去！

    一刀劈下，四星武帝的实力展露无遗！

    陈枫哈哈大笑，他眼中杀机涌动。他

    也再懒得和这帮人虚与委蛇了！

    瞬间，陈枫便是迎上了苗沙！

    面对那劈斩来的凶狠一刀，陈枫不闪不避，竟是一拳狠狠向前砸去。

    砰的一声巨响，陈枫那暗金色的拳头便是和这锯齿大刀狠狠的撞击在一起。

    众人目光漠然，看着陈枫和苗沙，

    在他们看来，这一次撞击之下，陈枫的拳头会被直接劈碎！而

    他人，也会身受重伤！“

    陈枫完了！”“

    没错，苗沙这一刀，甚至可以要了他的命，至少也能废了他！”

    “陈枫这个丹药催生出来的四星武帝，和苗沙这个实打实的四星武帝，还是没得比啊！”“

    更何况，苗沙这把武器，乃是神兵利器，堂堂四品神兵！”

    众人纷纷说着。但

    下一刻，众人瞳孔尽数收缩，眼中露出一抹骇然之色，纷纷发出惊呼。

    原来，此时他们看到，当陈枫与那苗沙的长刀狠狠的撞击在一起之后！

    陈枫那暗金色的拳头，丝毫无恙。而

    苗沙的长刀，瞬间停了那么一刻。

    下一瞬，则随着轰的一声巨响，那长刀震成无数碎屑，随风而散！苗

    沙这把极其锋锐，堪称神兵利器一般的长刀，竟然被陈枫直接给轰碎了！

    众人都是呆住了！

    “陈枫的拳头，怎会如此强悍？”

    “是啊！他的拳头，难不成比苗沙这把四品神兵还强？”苗

    沙也是傻了。

    他呆呆的低头看去。此

    时，那把锯齿长刀，已经只剩下一把刀柄还握在他的手中。

    然后，他蓦然抬起头来，眼睛血红，发出一声不敢置信的大吼：“怎么可能？”

    “你怎么可能把我的四品神兵给打碎了？”

    “这个，是我的四品神兵啊！”

    他心中充满了不敢置信，愤怒、痛心等等！

    瞬间眼睛就红了。陈

    枫看着他，微笑说道：“你以为被打碎的，只是这把神兵吗？”

    “告诉你，接下来，你也会像你刚才那把刀一样！”

    下一刻，陈枫踏前一步，一拳便是向他狠狠轰击而去！看

    着那在视线之中不断变大的暗金色拳头，苗沙激灵灵的打了个哆嗦，骤然意识到眼前所处的局面。顿

    时，那满脸的愤怒不敢置信就化作了浓烈到极点的恐惧！

    他此时已经意识到，陈枫的实力绝非自己可能抵挡！但

    他此时，躲无可躲，避无可避，只能硬扛！

    他发出一声凄厉的惨嚎，浑身上下闪过一抹青色光芒。瞬

    间，身体表面化作如同青色巨石一般的色泽与纹理。

    整个人几乎石化。身

    体瞬间变得极为坚硬，向着陈枫狠狠杀去！他

    也是拼尽自己全部力道！

    但，根本没有用的。下

    一刻，陈枫那暗金色的拳头，便是和他已经化作青色巨石的拳头，狠狠的撞击在一起！

    咔的一声脆响，那青色巨石拳头，直接破碎！

    而后，陈枫这一拳毫不停歇，又是印在了他的心口之处！

    苗沙发出一声凄厉的惨嚎，眼中骤然闪过一抹极度后悔之色，厉声吼道：“我好悔啊！我好蠢啊！我为何要与你为敌？”

    话音刚落，一声脆响，如同水晶破碎。

    咔的一声，他那已经化作了巨石的躯体，直接被陈枫的强横力量给震成齑粉！

    一阵风来，粉末随风而散。苗

    沙，没了。没

    错，他整个就消失了。看

    到这一幕，众人目光已经不是不敢置信了，而是惊骇欲绝啊！他

    们都是本能的后退几步，离着陈枫远了一点。眼

    神之中，充满了惊骇之色。

    这里立刻安静了下来。

    同一时间，小世界之外，空桑神树顶端。

    众人各自在那里坐着，神态悠闲。甚

    至三五成群，低声说着话。不

    是他们不关心那小世界之中的战局，而是现在参加空桑论剑之人，进入这方小世界才不过是一两个时辰的时间。一

    两个时辰，只怕大家还未碰面吧，又能发生的了什么？等

    到第三天的时候，才是最精彩之时。所

    以，现在这会儿，大伙儿也都不太关心。反

    而是把这里当成了一个难得的与其他人交往的场合，互相熟悉攀谈，增添交情。

    甚至，在东南角的某一处，不少人聚在那里，一个个在低声说着什么。

    仔细看的话，便是能听出来，他们竟是在不断开价。

    而人群正中间位置，则是有人不断展出一件又一件宝物。每

    一件拿出来的宝物，都会引起一番波澜，而后则是纷纷出价。原

    来，这里竟已形成一个小型拍卖场。大

    伙儿利用这难得的机会相互交换着各自的宝物。

    拍卖场虽然小且简陋，但是规格却是极高。能

    来这里的人，在龙脉大陆之上，都可算是顶端的人物，拿出来的宝物岂是小可？

    对于这一幕，夏侯九渊也并不理会，只是在那里和濮星洲等人说着话。大

    家都是非常悠闲的在等待着，没有人认为现在会发生什么大的事情。但

    就在这时，忽然，升龙台之上，那虚空之中，骤然发出嗤的一声轻响。

    而后，那声音骤然变大，轰隆隆，如同晴空起了一个巨大霹雳！众

    人都是一惊，抬起头来。然

    后便是看到，那虚空之中，此时竟是剧烈波动了起来。

    下一刻，则是嗤啦一声，便绽裂出一条巨大的空间裂缝。

    就如同这天空被一个巨人的两只手抓住，然后，硬生生给撕撕出一道缝隙来一样。 

