    　　四大皇朝交界处，中原的中心地带天机府总部外。

    　　不少风媒和江湖散修都聚集起来，互相议论纷纷。

    　　“什么情况，不是之前刚更新了一次人榜吗，怎么这还不到三个月，就又要更新了，最近不是都挺太平的吗？”

    　　“上次的人榜更新貌似都没有什么大的变动，就是榜末几个人下榜了而已，不过天机府既然宣布了突然要更新人榜，显然是有某一人的名次会大幅度提升。”

    　　“你猜会是谁，我觉得上次那位越女剑会的燕若雪绝对藏拙了，说不定这次她能进入前二十呢。”

    　　“我觉得够呛，我更觉得可能是人榜第一的无双公子冷初洛突破了，其实我也搞不懂人榜那前几名都有实力跨越一个大境界击杀先天了，为什么还一直在后天大圆满沉淀，难道只是为了在人榜上多呆一段时间？”

    　　这时有个懂内情的人说道：“你这就不懂了吧，毕竟对于我们这些小势力弟子或者散修来说，能够突破先天肯定第一时间突破，但是先天境界是由后天内力转为先天真气的一个十分重要的阶段，据说在后天大圆满领悟到剑心，刀心，拳心等等武道真意入门的人，如果可以领悟的更多，并且将诸多招式都习练到一定境界。

    　　在晋升先天时，会迎来实力的一个大爆发，不仅武道真意可以进入下一个阶段，而且境界甚至能直接提升到先天大圆满，所以现在压的越狠，等到水到渠成之时突破，提升的就越多，当然了这也就对那些天之骄子有用，像我们这种资质平平之辈，还是老老实实的一步步突破吧。”

    　　“别说了，别说了，天机府的管事来了。”

    　　只见天机府总部的大门打开，一个中年男子拿着榜单走了出来，众人纷纷让开道路，中年男子走到天机府外的公告栏上把榜单贴好后，就回到了天机府总部。

    　　原本四散的人群连忙向着公告栏挤去，一时之间竟然陷入了混乱，还是一个长者大声说道天机府外不能惹事！否则可能都会出现流血事件，等到众人站好位置，开始从上而下看向人榜榜单的内容。

    　　“嗯，无双公子还是第一，佛魔玄战还是第三，还有这第五的戮剑山胡凌，名次都没怎么变啊，前十还是保持原样。”

    　　“我看到十几名了，还是没有变化，第十一位还是圣医盟的李仙雪，嗯，第二十二位还是越女剑会的燕若雪，还以为她会搞出什么大事呢，咦？这第三十一位，第三十一位变了，你们谁知道这个血公子林陌之前排在多少名？”

    　　“之前是第八十八名，这还不到半年的时间，竟然提升了五十多位，也太夸张了吧，我记得他，是之前地宫外一战的起因，许多人榜高手是他的朋友，也有一些人榜高手是他的敌人，没想到他一下子竟然提高了这么多！”

    　　“好了好了，别吵了，让我仔细看看他的事迹。”

    　　姓名：林陌

    　　绰号：血公子

    　　修为：练气七重

    　　兵器：血刀（黄级顶阶）蚕丝手套（黄级高阶）

    　　所在势力：无

    　　功法：九阴真经，摘星擒拿功，幻阴指，血杀千重刀，凤舞九天。

    　　身怀特殊精神秘术，名字未知。

    　　事迹：于一月前，以练气六重的修为与原人榜第六十位达到后天初期的幽冥剑乔天硕一战，引动精神秘术施以无边杀意，再辅以血杀千重刀重伤乔天硕，随后领悟刀心小成，以漫天血红刀气做掩盖，最终绝杀一刀将其斩成两半。并且同时击杀淮阴剑阁阁主的独生女韩雨婷。

    　　从地宫外之战结束后，花费半年时间布局天木域七大家族互相残杀，引动几十位后天境高手死亡，并且亲手斩杀不下五位后天大圆满武者，十位后天境高手，以计诱导两位先天初期高手互相重创，最后现身将其二人斩杀。天木域七大家族因林陌的布局七族全灭，无一幸存。

    　　备注：天木域七大家族战役详情需向天机府购买，但在此林陌展现了超出常人的智慧与缜密的布局，因此排在第三十一位。

    　　原本安静的人群顿时又开始喧闹起来，每个人的表情不一，一人率先说道：“这血公子真够狠的，你们看到了吗天木域七大家族因他的布局族灭，这说明什么，说明他这是在斩草除根，这都算邪道了吧。”

    　　另一人反对道：“你们是不知道，之前这血公子登上人榜，就是因为被这天木域七大家族伏杀，他报复回来实属正常，不过更惊讶的是他的智慧，现在他才练气七重，之前恐怕修为更低，但就是如此竟然能把一群后天高手还有两个先天高手耍的团团转，最后全部身死这才恐怖。”

    　　一道声音传来：“你们也有点小看这血公子的实力了，之前他杀了同为人榜的乔天硕还是以练气六重对战后天初期，并且随后没看到吗，后天境界十几人都死在他手里，还有即使是两个重伤的先天初期的高手也死了，这说明林陌的战力远超自身境界！”

    　　一个老者说道：“不过可惜了，不知道这林陌能不能活下来，你们只看到了他辉煌的战绩，没注意到他杀了这乔天硕之后，还杀了淮阴剑阁阁主的独生女，据说那韩雨婷可谓是淮阴剑阁一霸，那些长老都对她各种巴结，现在她死在林陌手里，淮阴剑阁恐怕要爆炸了，会集中所有弟子来搜寻林陌的下落，将其斩杀。”

    　　有个散修说道：“俺就相信这血公子，同为散修，他一定能闯出一片天，他们大势力大部分弟子都还好，有一些真的是嚣张跋扈到了极点，要俺说，血公子杀得好！”

    　　随后又有无数散修支持林陌，但是没一会他们的声音都安静下来，因为他们想到自己可承受不住大势力的报复，要是刚才的话传到淮阴剑阁那里，自己这些人也休想幸免，于是连忙挤出人群，消失在众人的目光下。

    　　最后还是一个风媒说道：“这血公子林陌，如果能躲过这次淮阴剑阁的追杀，以后他必能进人榜前十，甚至前五！”

    　　众人也都纷纷点头，毕竟林陌无论是实力还是智慧都太强悍了，这让他们有一种见证传奇开始的感觉，虽然不敢明面支持，但都在心里祝福林陌逃离淮阴剑阁的魔爪。

    　　(				

