    晚上九点，一行人终于赶到了荒川餐厅门口，这是一家非常不起眼门脸。

    　　秦小鹏今天可是赚了二十三个多亿美刀，当然要奢侈一把，不然怎么对得起赚回来的那么多钱？

    　　所以大神豪选择让手下人，去跟店家谈了包场。

    　　最终在金钱的攻势下，商家同意用十五万美刀包场三个小时。

    　　下了车，秦小鹏等人走进荒川餐厅内。

    　　只有吧台位，大厨师和帮工们已经准备好了食材，束手站立。

    　　见到他们先是一个大大的鞠躬，说道：“尊贵的客人们你们好，我叫秋野田，是这家餐厅的主厨，今晚很高兴为贵客们服务，请坐！”

    　　“我们可是慕名而来，秋野君一定要拿出最好状态来制作美食啊，可不要让我们失望才好。”

    　　“嗨依...！”

    　　肉当然用的全是最高级的A5神户牛肉，放在炉子上煎烤，包括六种部位。

    　　而帮工们在一旁，先制作了两份蔬菜水果拼盘，放在了秦小鹏四人面前。

    　　雪花般的神户牛肉，是那么漂亮高级，大厨师煎烤的尤为认真。

    　　帮工在一边讲解了牛肉部位的特点口感，外行的人是看不出多大区别的。

    　　神户牛肉终于烤好了几片，自然是给秦大佬先品鉴一下。

    　　轻轻一咬，咬一口汁水在口腔爆开，却不知道是不是油水，因为完全不腻。

    　　嚼完也没有一点渣滓，真是太美味了。

    　　之前秦小鹏在港城吃过几次，是影卫49和50搜集运过来的，绝对也是纯正的神户和牛。

    　　但是不知道为何，感觉就是跟今天吃的不一样。

    　　吃了那么多次，也没有今天吃的更香。

    　　不是厨师的问题，也许是环境给人的感官享受，增强了不少吧！

    　　神户和牛到底是神牛，特有的柔韧、肥嫩、入口即化的口感，难怪能驰名世界。

    　　据说神户和牛有独特的饲养方式，饲养员每天都会给它们喝啤酒，还会帮它们按摩。

    　　不是大和国里的每头牛，都能叫神户牛肉。

    　　最基本的条件是牛，只限于大和国兵库县出生及长大，并拥有纯正的但马牛血统。

    　　每只出生的子牛，会由政府发出，列明血统及打上鼻印。

    　　牛的肉质亦需达到最高标准，参选和牛以肉质及脂肪的分布程度区分。

    　　A5视为最顶级，要达到A4或A5，才能成为真正的，故和牛中仅少数能被成功获选。

    　　能够达到神户牛肉品质要求的牛。

    　　每年只有三千头左右，而这些牛只能产出大约四万公斤左右的牛肉。

    　　陈晓东看见秦小鹏吃上了，还吃的那么香。

    　　情不自禁的咽了咽口水。

    　　然后就再也忍不住了。

    　　以迅雷不及掩耳之势，拿起筷子夹走了他碗里的一块肉。

    　　看他这举动，秦小鹏都被他的骚操作，给弄懵了。

    　　卧槽！

    　　这小子居然抢我碗里肉吃，臭小子疯了吧！

    　　正想抢回来，他都已经放进了嘴里。

    　　只好作罢！

    　　“牛批啊小老弟！”秦小鹏白了一眼道。

    　　“唔..唔...好吃，香！

    　　对了，阿鹏你说什么？”

    　　“说你大爷，快吃吧，吃也堵不上你嘴。”

    　　山本一木和池田二郎两个克隆人，坐在那里像个路人一样，一言不发。

    　　陈晓东好奇问道：“山本先生、池田先生怎么不说话呀？”

    　　“呵呵，你和老板聊天就好。”

    　　“你们俩个一会放开点吃！”秦小鹏接口道。

    　　“嗨依，是老板。”

    　　陈晓东看得出来，这秦小鹏的两名员工真的很敬畏他。

    　　心里在想，就算是自己老板，也没必要害怕到这种程度吧？

    　　心中很是不解，但也没多问，有时候该说说，不该说什么就不要说。

    　　A5牛肉陆续煎烤好，四个人喝着清酒，好不惬意。

    　　吃了一顿美食盛宴后，便回酒店休息了。

    　　第二天，一行人来到了东府交易所，这次不用再到大板交易所那里了。

    　　因为已经买完了，持着股指期货合约待涨就可以了。

    　　如果需要追加保证金时候，转账就可以完成相应操作。

    　　早盘大盘低开了二十个点，到达26914点位。

    　　开始交易后，又惯性下探了三十二个点，总共下跌了五十二个点！

    　　秦小鹏两地买的日经225指数期货合约加一块，平均价位在约等于26718点。

    　　一开盘不到十分钟，就损失了五十二点，五亿六千三百多万美刀没了！

    　　账户还浮盈着十七亿六千多万美刀。

    　　秦小鹏和陈晓东皆是心疼不已，那可都是白花花的银子！

    　　结果挺好，没让他们心疼太长时间，指数又被多头方拉起来了。

    　　“涨涨涨，给我使劲涨！”陈晓东像个红着眼疯狂的赌徒一样，在大客户室里呐喊着，嘶吼着。

    　　秦小鹏还好，毕竟见过大世面的人，不会像陈晓东，这个“乡下人”一样没出息。

    　　【看书领现金】关注vx公众号【】看书还可领现金！

    　　大盘指数真的像是被他喊起来了似的。

    　　不断攀升！

    　　两万七千点！！！

    　　又到了这个重要的关口，四个人全在目不转睛的盯着指数看！

    　　因为突破这个点位，才说明大盘真的企稳了，寻到底了。

    　　否则，就肯定还要跌，大盘没有调整完全。

    　　中午收盘了，大盘横在了两万七千点上下。

    　　多空双方再次激战非常！打的难解难分，酣畅淋漓。

    　　也在积蓄着力量，双方心里都清楚。

    　　下午盘，才是全天当中最重要的战场。

    　　秦小鹏等人午间吃的盒饭，对付了一口。

    　　很快下午盘开市了。

    　　嘭！蓄势待发的多头方，也不知道哪来的力量，一下子发起了猛攻。

    　　空头方完全反应不过来，傻眼了，被掀翻在地。

    　　股市方向变化的就像龙卷风，快的让人反应不过来。

    　　很多空头发现大势已去，反手就加入到了多头一方，看多后市行情！

    　　此消彼长，空头方今日已经损失惨重，卖亏了手中持有的股票。

    　　最后，大盘指数相比昨日上涨了总共一百八十三个点，涨幅百分之0.68，停在了27117点位。

    　　秦小鹏账户最终浮盈三百九十九个点，赚了十三万手*10000日元*399点除以120汇率，达到四十三亿两千两百五十万美刀！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

