    第九十七章能晶来源

    就是这瞬息的变化，让火元核彻底哑了火，火束的释放也停滞了。

    一切都在刘嚣的计划之中，他自然不会放过刹那的机会，一根血液凝聚成的长枪，也在这一刻从密岩中刺了出来，直接命中了火元核的本体。

    【含珠灵体，被动激活】

    【汲取火元素中.....】

    【汲取完成】

    苟在岩球中的刘嚣，在看见这一连串的中枢提示后，也终于长舒了一口气，蒸笼一般的热量也渐渐开始消散，嚣张跋扈的火元核，已经化作一颗珠子安静的悬浮在他的灵体内。

    他查看了个人面板。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【名称】任平生

    【性别】雄性

    【称号】血魔

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】250

    【力量】250

    【灵敏】250

    【爆发】250

    【灵体】：

    【含珠Ⅰ】（隐藏）：

    【血源珠】（隐藏）：【血元核】：魔（隐藏）

    【岩源珠】（隐藏）：【岩元核】：新生（隐藏）

    【火源珠】（隐藏）：【火元核】：新生（隐藏）

    【魄】91

    【灵海】5121

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】中级，【鉴定】初级

    【体技】：

    【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    【硬化，主动体技，短时间内让身体皮肤和肌肉组织硬度提升。】

    【中级精准，被动箭技，一定幅度提高远程攻击命中率。】

    【感知箭，主动箭技，箭矢与灵体保持牵引，箭矢将成为感知能技的延伸媒介，灵体牵引过程中，持续消耗灵能。】

    【闪影，主动体技，一定幅度提升身体柔韧性和闪避能力】

    【强握，被动体技，一定幅度提升握力，避免在兵器撞击时因对方力量强于自己而脱手】

    【幻身，主动体技，制造一个与自己相似的虚影】

    【蛮突，主动体技，一定幅度提升自身力量和强韧，向前快速突进】

    【剑气，主动剑技，灵能具象为剑气，造成隔空伤害】

    【破血，主动剑技，目标伤口难以愈合，流失大量血液】

    【破血箭，主动箭技，目标伤口难以愈合，流失大量血液】

    【能技】：

    【引血：血源初级能技，主动能技，控制范围内失活血液】

    【滴血成兵：血源初级能技，主动能技，将血液具象化为武器】

    【血甲：血源中级能技，主动能技，将血液覆盖全身，形成盔甲】

    【源血体质：源核能技，被动能技，在灵体未受伤的前提下，自身血液源源不绝】

    【嗅血：血源初级能技，被动能技，通过生物血液的气息获取生物信息，并可在一定范围内感知生物位置】

    【鹰视，中级主动能技，消耗灵能在高空召唤灵能苍鹰，可分享其视野。】

    【夜枭，初级主动能技，通过灵能开启后，可在黑暗中依旧保持视力。】

    【岩突，岩元素中级主动能技，在周围20米范围内，岩石以刺状凸出地面。】

    【密岩，岩元素中级主动能技，吸引周围岩石将自身完全包裹，期间持续消耗灵能。】

    【岩控，岩元素初级主动能技，控制周围岩石，期间持续消耗灵能】

    【血控，血源初级初级主动能技，控制掌控中的活性血液，期间持续消耗灵能】

    【灵觉，中级主动能技，感知周围的灵能波动】

    【动视，初级被动能技，提升动态视觉】

    【聆听，初级主动能技，小幅度提升听觉】

    【破瘴，初级主动能技，破除幻术，能否成功取决于双方的灵能强度】

    【风动，初级主动能技，通过空气波动感知周围目标动作，期间持续消耗灵能】

    【火控，火元素初级主动能技，控制周围火焰，期间持续消耗灵能】

    【耐热体质，原核能技，被动能技，身体能抵抗较强的热能侵袭】

    【引燃，火元素初级主动能技，另一定范围内的物体燃烧】

    然后他就奔溃了。

    引燃！火控！抗热体质！这仨没有一个是攻击型的能技啊！

    特别是这个引燃！这有啥子用嘛！不带这么玩的吧，之前岩元核总共施展了2个能技，自己都掌握了的，为什么汲取了火元核后就给了3个这些玩意！？

    刚那个火束的能技多么狂霸拽可吊炸天，为什么我没有！？why！？

    少许的平静，让他突然意识到一个问题，含珠在汲取元素核时，自己所能掌握的能技好像是随机的！含珠毫无逻辑的在元核核中选择了几个能技给自己！

    这也是为什么血源核明显层阶要比岩元核高很多，血魔瑟肯也绝不可能只有那几样能技，但自己得到的却只有4个血源能技，而且连最最基础的血控都没有。

    那另一个问题就出现了！

    这些珠子内其他的能技呢？去哪了？

    紧接着他盯着含珠Ⅰ这个Ⅰ愣愣出神，会不会含珠自身成长后，自己能得到能技数量也会增加！？

    但他立刻就意识到这是个无底洞的问题链，因为自己根本不知道如何让含珠灵体成长到二，当初也是汲取了血源核后，含珠才提示进阶到一的。

    他戚戚然的站在原地，任周围的岩石崩塌脱落。

    好嘛，这下火源能技的基础是不缺了，但好像没什么用啊，只能点个火！

    想到这，他不自觉的掏出一根烟，意念催动，烟就真的点着了。

    此时此景，他真不知道该得意还是该哭.......

    原来我成了人型打火机！

    这就是命啊！

    .......

    当刘嚣重新出现在众人面前，那一脸吃了屎的表情瞬间引起了大家的注意。

    “怎么了？解决了吗？”李天甲关心问道。

    “解决了，有些累。”刘嚣敷衍答道。

    “什么地方累，阮铃是调理精通，让她给你按按。”李天甲赶紧招呼不远处的阮铃。

    “我没事，只是心累。”刘嚣面无表情，目光呆滞，行尸一般走过人群，找了个角落一屁股坐下，留下一脸懵逼的李天甲不知所措。

    这解决一个火元核，怎么就扯上情感问题了。

    团队里好像也没有辅助精通是心理咨询师的啊，厄！不对啊！火元核难道还有公母之分？难道是跨越种族的恋情！？

    见刘嚣也没什么问题，一副需要静一静的表现，李天甲也就没再管他，毕竟情感问题都不是人为可以干预的了。

    刘嚣抽着烟，长长的叹了口气。

    扭头寻到人群中的叶珊，突然有种同是天涯沦落人的认同感。

    ......

    深坑内，所有人都在挖掘着焦黑的土层，被长时间炙烤的土地变得坚硬无比，这让挖掘工作异常艰难，虽然又找到了1颗灵能结晶，但这效率实在是低到感人，也可能大量的能晶已经被莫坨人在长期的开采中取走了。

    恢复了一些元气的刘嚣，慢慢缓过劲来，这才意识到大家都在浪费时间。

    意念控制，土层中的岩石开始从地底搅动，带动周围的土石一起跟着喷了出来。

    之前并没有人见过刘嚣释放岩源能技，看见这一幕，众人也有些傻眼，一方面在于能技还能这么玩，另一方面，则是觉得自己这些人都是傻子，辛苦挖了这么久。

    刘嚣需要隐瞒的是含珠体质，至于岩源能技，瞒也瞒不住的，毕竟大家还要在一起很久。

    大量岩石从土层中迸射出来，虽然没有带出了土层中的能晶，但也让焦黑的土壤变得松垮了不少。

    也没有人问刘嚣使用了什么能技，大家恪守着彼此一定的秘密，李天甲之前也提醒过众人，对于这位任平生任哥，看就行了，不用问。

    其实之前的战斗中，就有不少人见识到刘嚣滴血成兵的能技，知道那肯定不凡，但大家也都很懂事的没有去问那到底是什么。

    刘嚣就这么在深坑中来回踱步，他路过之处，岩石涌动，地面崩碎，剩下的事他就不管了，毕竟现在他心情不是很好。

    整个深坑都被他虐了一遍后，刘嚣找了个角落重新坐下，就这么傻呆呆的看着大家劳作......

    直到叶珊来到他身边，问了他一个问题，瞬间让他清醒了。

    “你说能晶的出现，会不会和地球石油的成因很像？”

    这一个问题让刘嚣细想之后如醍醐灌顶！

    我勒个去！

    叶珊真的就是叶珊，学霸的智商绝对在线！

    石油是什么？古代生物死后，他们的尸骸沉积后形成的！

    自己曾两次见到能晶出产的区域，一是血樱花的树枝上，一个就是这里。

    如果按这个理论，那能晶就是蜕变生物死后，肉体中的灵能结晶而成，血魔瑟肯在降临亚丁界时可是带着肉体一起的！

    能在那样的战斗中独当一面，那具肉身的强大绝对不是目前的他可以想象的。

    那他的肉体去哪了！？

    化为能晶了！满树的能晶！至于为什么会挂在树枝上，那可以是他自己放上去的啊！

    而这里呢，也很有可能，因为有火元核的出现，火元核本身就可能是某个天赋火元素的蜕变者死后留下的。

    对上了！全对上了！

    叶珊只是说了一个推测，因为她掌握的数据太少了，但刘嚣知道更多。

    他用一种叹服的目光盯着叶珊，嘴里只喃了一句。

    “叶珊，你是我见过最聪明的女人，”之后补了一句，“之一。”

    叶珊也有点懵，自己就是说了一个猜测，怎么就让刘嚣有这么大的反应，而且这个问题涉及的因果其实没有那么重要。

    “你的猜想应该是正确的，能晶就是蜕变者死后的产物，包括元素核也是，刚才那个火元核，应该和这些能晶在很久以前都同属于一个天赋元素蜕变者！”

