    第265章 这一切都是设计！

    在这个基础之上，陈歌上线的时间点也非常巧妙。

    如果陈歌再晚一点，那两人都吃不到经验。

    如果陈歌早一秒种，那smeb也能吃到经验。

    结果陈歌选择的时间点，正好是他自己能吃到经验。

    兰博稍微慢一点就吃不到了。

    如果这不是故意的，那未免也太巧了！

    想到这里smeb心中一沉。

    在比赛开始之前，他就已经在防备陈歌了，知道陈歌非常猛。

    现在交手之后，他发现，陈歌的实力或许还在他想象之上。

    兰博这英雄闪现其实非常关键。

    兰博容易被GANK，针对，有闪现和没闪现是两个打法。

    这波打出兰博的闪现之后，陈歌的自信也起来了。

    “这就是smeb吗？我怎么感觉也就那样啊？”陈歌嘀咕道。

    他之前虐过很多上单，但多少都和运气有关系。。

    而刚才这波打出smeb的闪现，好像和运气根本没关系。

    就是smeb自己上来一级打两级，把自己闪现给打出来了。

    哪怕是白银分段，也知道一级不能主动去和两级打。

    但是smeb就犯了这么低级的失误，陈歌开始觉得，这个smeb是不是徒有虚名？

    于是他的站位更加激进了，直接卡在兵线的侧面，不给这兰博靠近兵线的机会。

    这兰博只要有上前补刀的动作，陈歌就选择直接迎面走上去，一副要和对面对拼的样子。

    没办法，smeb只能选择认怂。

    而且，他还不敢随便用E技能来消耗。

    他是没闪现的，如果淘宝权选择抓他的话，他还真不好走。

    因为诺手有E技能，可以闪现E把他拉回来，配合蜘蛛的控制。

    兰博大概率都没法动弹，要直接被秒杀。

    所以smeb只能选择最稳妥的打法，和陈歌保持距离，保持在诺手的闪现E距离之外。

    但是这么做，他倒是安全，但是兵线的经验都吃不到，更别说补刀了。

    陈歌在上路保持持续的压制，刚才那波打出兰博闪现之后，他忘了告诉淘宝权了。

    这算是打比赛时的一种基本功，在打出对面召唤师技能的情况下，要第一时间告诉队友。

    这一点陈歌也明白，风哥和他提过很多次。

    但是，陈歌还是偶尔会忘记这件事。

    刚才那波就是太突然了，所以陈歌没反应过来，没有第一时间告诉淘宝权。

    后面就直接忘了这茬了。

    所以，淘宝权看到对面兰博这么猥琐，两边上路没机会发生碰撞，便打消了前期去抓上路的想法。

    smeb这个人不仅仅是对线、打团的操作很强，在意识方面也很到位。

    往往能通过对位上单的走位，猜到对面的想法来规避GANK。

    所以，如果不是有十足的把握，淘宝权是不太想去上路抓他的。

    很快，陈歌的诺手升到三级了，这兰博才刚刚升到两级。

    因为很难吃到经验的关系，兰博的等级落后只会越来越多。

    眼看着撑不下去了，smeb只能选择向打野求助：

    “上路可以来一波，对面的位置很靠前。”

    很多时候smeb是不太愿意主动叫打野的，除非打出对面的闪现，或者上野的组合非常好配合，来了对面必死的那种。

    一般情况下，他不想主动叫打野，而是自己打出对线优势。

    但是这一场已经没办法了，他感觉到再不叫打野，这上路对线就没法玩了。

    这波盲僧正好也刷到了上半野区，可以顺道过来帮一波。

    Hojin听后应道：“马上过来。”

    拿下红BUFF之后，这Hojin的盲僧就开始往上路走。

    smeb还特意说道：“对面没有做视野，可以直接绕。”

    “不过需要小心对面的打野。”

    此时他已经把一切因素都考虑到，确保这波不会出现意外。

    陈歌给他的压力很大，让他不得不拿出最高水平。

    于是盲僧小心翼翼绕到河道位置，进入这河道草丛，都是先各种走位。

    确认不会被这蜘蛛埋伏。

    前期盲僧单挑根本不是蜘蛛的对手，一旦被埋伏很容易被单杀。

    进入草丛确认没事之后，盲僧开始往线上走了。

    这波诺手的位置很靠前，他这波绕后最少也能打出一个闪现。

    最重要的是可以帮上路缓解压力，虽然不知道为什么，但Hojin发现上路补刀已经被压了两倍了。

    同时等级还落后了一级，说明现在上路压力非常大，必须要帮忙缓解。

    这波盲僧绕后之后，正面的兰博也开始往前走了。

    兰博先慢慢靠近这诺手，然后反手一发E技能给到减速。

    这波陈歌看到兰博靠近，二话不说迎头上前想要开打。

    硬是顶着兰博的E技能伤害，想要正面站撸。

    现在他领先一级，根本没理由虚这兰博。

    然而，陈歌没发现的是，盲僧已经绕到他身后了，位置都被小兵给看到了。

    他但凡看一眼小地图，就知道现在被对面上野夹在中间。

    但是，陈歌可没那种习惯，他现在满脑子的想法是把兰博拉回来然后单杀。

    如果能单杀一波smeb那必定会名声大噪！

    而且，似乎也不需要依靠运气，这一场打到现在，拿到不小的优势，好像都和运气没关系。

    靠着自己的硬实力，正面击败smeb陈歌做梦都会笑醒。

    “上路！盲僧！”不过很快，陈歌就听到耳机里传来的队友的声音。

    这波淘宝权已经通过小地图，看到了盲僧绕后准备抓上路，所以第一时间就让陈歌后撤。

    听到这话，陈歌连忙看了一眼小地图，结果发现还盲僧把他的退路给断了。

    “我去，不是吧。”陈歌人傻了，他没注意到盲僧竟然已经这么近了。

    这个位置，他已经无路可走了啊。

    没办法，陈歌只能先往旁边草丛里跑，准备找个角度交闪现，看能不能走。

    盲僧见状跟了过去，这波GANK势在必得了。

    同时，解说席上，长毛惊呼道：“这波是没看小地图吗？为什么盲僧都绕到这个位置了，诺手才发现问题？”

    关泽元：“现在发现也晚了啊，好在兰博没闪现，这波估计就是被打个闪现吧，只能说大意了。”

    (本章完)

