    高高的云层之上，气运之龙受灵气滋润，越的雄浑。一丝丝白色气运，以肉眼可见的度，转化为纯正的红色。

    眼看，就要全身纯红。

    龙墓中的欧阳朔，心中却有些苦。他全身的经脉，就像河道，而汹涌滂湃的灵气，就是那河水。

    河水冲刷河道，在拓宽河道的同时，对河道也造成极大的负担。

    眼看，就要决堤。

    欧阳朔心中惊骇，忍受着常人无法理解的痛苦，一边凝神勾连气运之龙，一边全力运转《黄帝内经》，企图消去这胀痛之苦。

    在灵气长河面前，金色真元就像小溪流，顺着灵气长河缓缓流淌，一路修复经脉的胀痛，使其变得越的坚韧。

    在这过程中，金色真元不可避免地，会吞噬掉一些灵气，壮大几身。如此，欧阳朔的修为，越的勇猛精进。

    正是痛并快乐者。

    半个小时之后，气运之龙终于全部转化为纯红色，其身躯却是不增反减，足足缩小了一倍有余，变得越的凝实、厚重。

    欧阳朔耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，气运之龙进化至第二阶——【红龙】，领地气运大涨，风调雨顺，祥瑞降世。奖励玩家【福源】1o点，以资鼓励！”

    欧阳朔泪流满面，他的【福源】总算是不拖后腿了。如此看来，所谓的气运影响领主福源，必须等到气运之龙晋级时，才能实现。

    气运之龙进化至第三阶的【紫龙】，乃至第四阶的【金龙】，怕是都有【福源】奖励。等到那时，欧阳朔也算是福缘深厚了。

    只是气运之龙的晋级之路，颇为漫长，需要天大的机缘。

    荒野中，玩家领主建国，可以划分为王朝，皇朝以及帝朝三大等级。王朝对气运的最低要求，就是【红龙】，皇朝是【紫龙】，帝朝则是【金龙】。

    因此，在气运一道，山海领已经具备了建国的条件。

    这成就，是极为惊人的。要知道，就算是帝尘等第一梯队的领主，他们的气运显化，还停留在白色气运，甚至于说，在白色一道，都还没有圆满。

    ************

    于此同时，千里之外的山海领，也迎来一场声势浩大的祥瑞。

    领地上空，突然出现一条遮天红龙，延绵上百里，无论哪一郡的百姓，都能看的清清楚楚。见此神龙，无不顶礼膜拜。

    “神龙，是神龙啊！”有人泪流满面，喜极而泣。

    传说中的图腾突然现身，不是中国人，实在难以理解这种情怀。

    红龙摆尾，天地色变，当即降下一阵灵雨。

    不错，正是灵雨。

    灵雨降下，整个山川大地，变得钟灵毓秀。

    土壤变得越的肥沃，农作物长势凶猛，病害全无，牲畜活蹦乱跳，健康茁壮。百姓沾到灵雨，犹如药到病除，一身隐疾悉数痊愈。

    “神龙保佑，神龙保佑啊！”百姓无不感恩戴德，跪拜不止。

    将士们沾到灵雨，不仅伤病全消，而且实力更上一层。一些将士，甚至于说，直接在灵雨的滋润下，当场晋级。

    仅此一下，山海城军队就多了上百位中级武将，十几位高级武将。

    白起、韩信等神将，抬头望天，神情凛然。

    领地所有百姓，受灵雨滋润，都感到身强体壮，神清气爽，思维一下变得敏锐起来。一时之间，领地整体实力，再上一个台阶。

    西南大学堂，姜尚望着空中的神龙，眼神悠远，不可捉摸。

    此等祥瑞，唯有神迹，可以形容之。

    领地【民心】，瞬间暴涨了2点，达到99点的恐怖峰值。根据盖亚的设定，如果【民心】达到1oo点的满值，将有意想不到的丰厚奖励。

    山海城，再次震撼荒野。

    ……

    欧阳朔同样受益匪浅。

    就在气运之龙晋升之时，《黄帝内经》终于突破至第十一层。仅仅不到一个小时，就省下他一年苦修之功。

    《黄帝内经》共十二层，还差一层，欧阳朔就练到顶级。当然了，这最后一层，也是最难的一层，一旦修成，就将彻底的脱胎换骨。

    以欧阳朔估算，没有两年苦修，怕是很难达成。

    除此之外，欧阳朔也不得不开始关注，下一部心法的下落了。

    《黄帝内经·养气篇》是中国区最顶级的一套组合心法中的第一部，这第二部心法，同样隐藏在战役地图当中。

    欧阳朔必须提前谋划，否则的话，修行之路就要就此断绝了。

    第二部心法，名叫《黄庭内景经》，也是一部道教经典。其出处，盖亚设定在魏晋南北朝时期。因此，要等到第七场战役，才会现身。

    此番《黄帝内经》突破，欧阳朔一身力量，由六牛之力，直接飙升至九牛之力，足足提升了大半截，达到了牛力的巅峰。

    而一旦突破至第十二层，欧阳朔将获得“九牛二虎”之力，思极恐怖。

    ……

    欧阳朔身下的灵气，还在源源不断地注入。

    好在《黄帝内经》突破之后，欧阳朔的经脉变得更加的坚韧，面对灵气的冲刷，已是能够勉强应对。

    云层之上，气运之龙再有变化。

    龙体之内，一丝丝纯红色的气运，竟然再次蜕变，向着尊贵的紫色转变。

    又是一个小时。

    欧阳朔的经脉，已是接近极限，胀痛难忍。【红龙】的身体，已有三分之一，转化为尊贵无比的紫色。

    此时，身下的灵气长河，才开始慢慢放缓，接近枯竭。

    “小友，给这条灵脉留点根吧！”麒麟的声音在欧阳朔耳边响起。

    天地灵脉，形成不易，一旦悉数榨干，灵脉彻底枯竭，实在是有伤天和。留下一点根基，灵脉经过时间的沉淀，还能慢慢恢复，实在是功德无量。

    只是其恢复的时间，是以百年、千年计数的，就算是游戏结束，灵脉都不会再恢复。盖亚如此安排，只是点醒玩家，凡事留一线。

    欧阳朔点点头，切断跟气运之龙的勾连。

    气运之龙传来一阵讨好之意，再次消失在云层之中。

    “多谢前辈！”欧阳朔起身，拜谢。

    “这是小友你的机缘，老朽只是顺势而为……”接下来的话，老麒麟却是再也说不下去，因为它见欧阳朔起身之后，正在龙头部位，寻寻觅觅。

    “小友这是在作甚？”老麒麟问。

    “哈！”欧阳朔听了，略有些尴尬，讪笑着说道：“我听说，神龙体内，必有龙珠，却是不知道这龙珠在何处？”

    “……”对欧阳朔的贪婪，老麒麟很是无语。

    “呵，我是这么想着，这龙珠留在此处，只会蒙尘，还不如取出一用。”欧阳朔勉强解释道。

    “腹部。”老麒麟僵硬地吐出两个字。

    欧阳朔闻言大喜，来到龙骨腹部，果见骨架之间，以小型龙骨围成一个小笼子，一个平平无奇的珠子，安静地躺在其中。

    他也不客气，直接掰开龙骨，取出龙珠。

    细看，这龙珠也就比鸽子蛋大一点，晶莹剔透，像是一个玻璃珠一般。

    “这是龙珠？”欧阳朔表示怀疑。

    按他的猜想，龙珠不该是硕大无比吗？这也太小了！

    “正是。”

    “好吧，是就是吧！”欧阳朔也不讲究，直接收入储物囊中。

    对于如何使用龙珠，欧阳朔还没个想法。这龙珠也不知道在外面呆了多久，早就变得坚硬无比，吞服的话，怕是消化不了。

    “可以走了吗？”老麒麟问道。

    “嘿。”欧阳朔的脸皮，那是相当之厚，取走龙珠，又盯上龙骨，喃喃自语，“如果能以此龙骨，作为战舰之龙骨，该能打造出一艘怎样的无敌战舰啊。”

    一边说，一边盯着龙骨打转，就是不走。

    以这龙骨之体型，即便欧阳朔的储物囊再大，也是装不下的。

    “……”

    老麒麟无言以对，终是一声长叹，说不出的感慨，“罢，罢，罢，就让老朽最后帮你一次吧！”

    “多谢前辈！”欧阳朔立即打蛇随棍上。

    老麒麟没说话，只见一道碧玉之光，自麒麟骨架中射出，投射在龙骨之上。顿时，龙骨以肉眼可见的度缩小，慢慢只有麒麟骨架大小。

    法术之神奇，却是让欧阳朔大开眼界。二话不说，上前一步，将缩小后的龙骨，收入储物囊中。

    等到要用时，再请托老麒麟，解除法术效果，龙骨便能恢复到原本大小。

    放眼望去，诺大的龙墓，除了两具骨头架子，再无他物。中国神龙，可不像西方龙，喜欢收集什么亮闪闪的宝物。

    神龙的品味，那是相当的高。

    “走吧！”老麒麟终于话，化作一道绿光，射入麒麟金印当中。

    顿时，金印大放光芒。金印上的麒麟，就像突然活了过来一般，活灵活现，灵气十足。金印四周，突然显现出麒麟浮雕，甚是古朴。

    欧阳朔耳边，再次传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，秘宝麒麟金印，获得麒麟精魂自愿灌注，麒麟金印完全解封，宝光降世，正式更名为帝皇印玺，恭喜玩家！”