    第166章是对她身心的诱惑和折磨

    颜千意起身看着他，“你做什么？”

    “给我施针。”说话间，穆允冽已经脱掉了衬衫。

    颜千意连忙上前压住他就要脱掉裤子的手，“今晚不施针，你还没回答我呢，你怎么在我房间里？”

    穆允冽反问：“我是你老公，在你房里很奇怪吗？”

    “薛妈没告诉我你会来。”

    她房间里有很多炼药的东西，所以叮嘱过薛妈，她不在的时候，不要进房间打扫，以免薛妈搞不懂，把她名贵的药材当垃圾处理了。

    没想到，薛妈竟然放穆允冽进来了！

    “我让她不用说，你不是在忙着救死扶伤吗？”

    “你怎么知道我在忙？你又怎么知道我今晚会回来？”

    穆允冽淡淡地勾唇笑了下，“裴副官都可以是我的朋友，军校里的老师，当然也有我的朋友。”

    看着他脸上貌似温和的笑容，颜千意却突然感觉有些恐怖。

    这家伙……

    在暗中调查她？

    之前他总是冷冰冰的，对她爱答不理，怎么最近频繁关注起她来了？

    “你……为什么要关注的我？”颜千意问，神色有些紧张。

    穆允冽阴晴不定，她实在琢磨不透他的心思。

    蒙面神医的马甲已经掉了，猫大仙的马甲，可不能被他发现。

    虽然她身为猫大仙时，杀的都是恶人，但毕竟那些事都是在法律之外。

    穆允冽淡然道：“防止你在学校给我戴绿帽。”

    就为这？

    颜千意差点吐出一口血。

    不过是名义上的夫妻而已，要不要这么较真？

    “你还要摸我的手到什么时候？”穆允冽问。

    颜千意连忙松开手，别过头不看他。

    “今晚不施针，过几天我还要去野外训练一周，等回来之后，我们再正式开始治疗。”

    “我今晚就想扎针。”穆允冽兀自脱掉了裤子，坐到了床上。

    “上次不是让薛妈给了你很多药吗？现在断断续续的施针，和吃药的效果一样，只能达到控制你体内毒素的效果。”

    这样的穆允冽，真是一点都不听话。

    她突然有点想念那个奶呼呼的他了。

    很听话，很乖，一个眼神就能让人的心融化。

    “弄丢了。”

    “什么？！”颜千意真的要吐血了，“你知不知道那些药的成本有多贵？你怎么那么不小心啊。”

    穆允冽不以为意，“反正你现在有二百五十万存款。”

    “你……”

    她这是被他讹上了啊。

    “别废话了，开始吧。”穆允冽躺了下去。

    完美的男性身躯舒展开，灯光下，他的皮肤散发着健康的光泽。

    颜千意叹了口气。

    每次这种时候，都是对她身心的诱惑和折磨。

    上次给他的药是全部的存货，怎么也够他吃一个多月，所以她最近也没炼药。

    现在也只有施针了。

    颜千意拿来银针，坐到了床边，开始给穆允冽施针。

    卧房里安静了片刻后，穆允冽突然开口道：“我听薛妈说，你奶奶催我们办婚礼？”

    颜千意拿着银针的手停了下，点了点头。

    老太太三天两头就打语音催问她，什么时候办婚礼，什么时候生小崽崽。

    她都快被老太太烦死了。

    穆允冽问：“你怎么想？”

    “什么怎么想？难道还真举办一场婚礼啊？”

    “如果……有这个需要，我可以看在你替我解毒的份上，配合你。”

    “算了，老太太那还我能糊弄过去。”

    穿上婚纱是多么神圣美好的时刻。

    她肯定要把那一刻留给她的真命天子。

    颜千意很快施完针，起身要走开，穆允冽却突然抓住了她的手。

    “你现在不负责了。”穆允冽说。

    颜千意一脸纳闷，“什么意思？”

    他目光紧盯着她：“以前你给我施针，动作很慢，现在没一会儿就搞定，我怀疑你到底有没有认真。”

    颜千意：“……”

    之前动作慢，是因为一边施针，一边控制不住地欣赏他的身体。

    可现在，只要多看他的身体一眼，她就觉得是罪过，所以加快了动作。

    颜千意解释道：“我现在对你身上的穴位很了解，熟练了，所以动作快了。”

    “每个人身上的穴位难道不一样吗？”

    “……”颜千意，“反正你放心，扎不死你，这次施针后，应该能管一个星期左右，这个星期我会尽快把药做出来。”

    “以前施针的时候，你还会盯着我的身体看，很认真仔细。现在却看都不看一眼，怎么？不需要我在颜家人面前配合你演戏了，就敷衍了事了？”

    颜千意：“……”

    “还是说……你怕看着我的身体，会控制不住自己？”他轻笑了一声，声音懒懒的，带着一丝缱绻意味。

    被看穿了心思，颜千意愣了下，抬头看向他。

    目光正好撞进他那双深邃的眼眸里。

    他眼中含着清淡的笑，像繁星倒影在海面，如梦似幻。

    唇角还勾着一抹弧度。

    很勾人。

    颜千意失了片刻的神。

    他还抓着她的手，手心灼热的温度突然让她感觉被烫了一下。

    猛地惊回神，她连忙抽出手，“别自恋了，用你以前对我说过的一句话还给你，我爱上谁都不可能爱上你。”

    说完，颜千意转身走到梳妆台前，背对着穆允冽坐下。

    忽然听见后面有什么动静，她又回头看去，见穆允冽竟然坐了起来，动手在拔身上的银针，一张俊脸紧绷着，全身都散发出幽冷的寒气。

    “你干嘛啊？”

    穆允冽紧抿着薄唇不说话。

    好家伙，还来气了？

    颜千意喊道：“你别乱动，不然刚才白忙活了。”

    她还没来得及阻拦，穆允冽已经拔掉了身上的所有银针，快速穿好了衣服。

    她起身想去拦他，他迈步着大步，一阵劲风似的从她身旁檫肩而过。

    就这样走了。

    颜千意愣怔地站在门口。

    脾气也太大了吧？

    允许他对她说那种伤人自尊心的话，她就不能说了？

    薛妈被吵醒，披着衣服从房间里出来，问道：“小姐，你和姑爷吵架了？”

    这算吵架吗？

    是他自己在发火。

    薛妈柔声责备道：“小姐，你的脾气得改改了。”

    颜千意哑然：“？？？”

    薛妈又道：“姑爷他真的对你很好，你知道他今天为什么来吗？”

    ?  ?昨天更新的中间一章没显示出来，所以看着会有接不上的感觉，没看的宝贝记得回去看哦。

    ?      161章：这会儿知道害羞了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

