    第333章

    严平霄蹙眉，“别死啊死的挂在嘴边，不吉利。”

    女子莞尔一笑，撒娇轻声道：“知道了。”

    就在这时，外头传来了着急的敲门声，那架势要把大门给拍烂一样。

    “我去看看。”

    严平霄放下药碗，给她掖好了被子，起身出了房门。

    严平霄打开大门，一个纤瘦的身影便猛地扑进了他怀里。

    严平霄一惊，连忙看了看外头，将人拉进大门，把门关上了。

    “你怎么来了？这大晚上的，你不怕被人看见？”严平霄眉头紧锁的呵斥着眼前人。

    洛月盈委屈的满脸泪痕，再次扑到了他怀里，“平霄，我做不到，我真的做不到。”

    “你能不能不要让我去勾.引他了，你又不是不知道他是个什么样的人，怎会轻易被我得逞。”

    严平霄看她脸上明显被打了一巴掌，叹了口气，说：“我没让你真的跟他睡，你给他下了药，就脱了他衣服便是。”

    “让他以为他玷污了你的清白，这样便可保住你在他心里的地位！”

    “我这是为了你好啊，月盈。”

    洛月盈越哭越凶，“可我真的做不到，我下了三倍的药，但他还是清醒了，被他知道我做了这种事，我还有何颜面......”

    “平霄，我不想去摄政王府了。”

    严平霄耐着性子安慰道：“都到这个时候了，你不能退缩啊，你把洛清渊都斗倒了不是吗？”

    “他心里有你，是不会将今夜之事往外传的，你信我！”

    “月盈，你为我们严家付出这么多，我们严家是不会亏待你的，将来你想要什么，我都给你！”

    严平霄温柔的哄了一番。

    洛月盈便止住了哭声。

    “乖，回去吧，明天一早就回摄政王府去。”

    “若傅尘寰那里无法再下手，你就从褚洛那儿入手！”

    洛月盈为难的点了点头。

    随后被严平霄送了出去。

    关上院门，严平霄松了口气，快步往里走去。

    便见院子那亮着灯的房门外，一抹鲜艳俏丽的身影斜倚在门边。

    轻哼了一声：“你这张嘴，可真会骗人啊。”

    严平霄连忙笑着跑上前，去抱她，“情儿，你不会吃醋了吧？”

    女子却侧身躲开，进了房间，“我有什么醋可吃的。”

    严平霄听见她这语气就是生气了，连忙上前抱住了她，“情儿，你知道的，我心里就你一个，应付洛月盈那是不得已为之。”

    “你难道还不知道我对你的心吗？不信的话，你把我的心掏出来看看？”

    严平霄抓着她的手放在自己胸口。

    “哼，油嘴滑舌。”女子抽回手，瞪了他一眼。

    “情儿......”严平霄凑上前去继续哄了起来。

    -

    砰砰砰——

    清晨，寒风呼啸，浓雾弥漫。

    铺子外头却传来了敲门声。

    宋千楚翻了个身，“这么早就有人来找你算命了。”

    “你再睡会吧。”洛清渊已经穿好衣服了，添了些炭，便抬步出了房间。

    这几日生意一直很好，不过这么早就来的，还是少见。

    洛清渊裹上斗篷，戴上面纱，才打开了铺子的门。

    外头是白茫茫的一片。

    旁边一个清冽的声音传来：“您，就是褚神算吧？”

    听见这个声音，洛清渊浑身一震。

    震惊的看向来人。

