    翌日。

    天下第一拍卖会的会场门前，长长的一条队伍，排到了镇子外面，看不到尽头。

    所有人都在焦急的等待会场的大门开启。

    而此刻的会场之内，有人已经落座，那都是各国的皇室贵族，以及江湖上赫赫有名的顶尖势力的代表。

    每一家的势力, 最多只能进会场三人，这是万三千定的规矩。

    一是为了维护会场的秩序，第二也是为了腾出些座位。

    二楼的楼阁之上，围着会场的一圈包间里，也坐满了人。

    没人知道里面坐的是谁，但唯一知道的是，那里面的人, 一个都不好惹。

    拍卖会的会场之中, 数十位天人境高手, 穿戴整齐每隔十米，站着一人，维护着现场秩序。

    站在三楼之上，这里有他的专属包房，里面应有尽有，而且整个三楼，除他之外就只剩下东方不败邀月黄蓉周芷若他们，当然怜星作为家属也跟了上来。

    其他几女在拍卖会的后台忙着记录，等会儿才会过来。

    虽然现场来的人非富即贵，实力也都非常强劲，但却很安静。

    万三千一切准备就绪，抬头看了看靠着三楼栏杆的苏云点了点头。

    苏云露出一丝微笑，然后万三千即刻下令，大门敞开，天下第一拍卖会，正式开启。

    大门之外，乔峰与燕南天两人等的着急，前面一条长龙, 后面也是一条长龙，这么多人等一下肯定要被刷下去一半以上。

    他们二人也不知道能不能进入拍卖场。

    “开了，开了！”

    人群之中，不知谁喊了一句，众人纷纷激动起来，队伍也随着前面进入的人，开始向前缓慢走去。

    “乔兄弟，你跟哥透个底，你这次带了多少银子来？”

    燕南天有些郁闷的问道，这次的拍卖会虽然声势浩大，但东西却是不多，那些权贵与江湖上顶尖的势力，必然会拍走一部分。

    真正能够让他们这些“穷人”拍的，肯定少之又少。

    这次他来杏花镇，还是他的结拜兄弟江枫资助了两千万两银子，只为购买几颗十年菩提丹。

    “燕兄，不瞒你说，我也就带了三千万两，但你放心, 我绝对不跟你抢丹药，我的目标是资质酒。”

    燕南天听到之后，点了点头，这一次来拍卖会的人，买酒的人居多，但买丹药的还真没几个。

    两人随着队伍，缓缓走到门前，兴奋的接过入场函，然后就向着会场的空座位跑去。

    随着时间的流逝，入场的人越来越多，直到会场坐满之后，大门缓缓关闭。

    而门外那一条长龙，无不唉声叹气，只能坐在外面，等待着第一手的消息。

    虽然都抱着能够拍到一件宝贝的愿望，但他们也知道自己跟那些顶级势力的差距。

    所以大多数人，都只是来凑个热闹。

    会场内由于人数众多，所以显得有些喧哗。

    正中央的拍卖台上，万三千缓缓走上台，手里拿着一把苏云专门让木工设计的小木锤，敲了几下桌面。

    “大家肃静，在拍卖会开始之前，在下有几件规则要宣布。”

    万三千一开口，场下声音开始消失，都在认真听着规则。

    “拍卖规则第一条：只要进入本会场，参加竞买者，皆为平等，不可在会场之中威胁他人，不可在拍卖中恶意加价，一经发现，逐出会场。

    拍卖规则第二条：拍卖物品时，三锤而定，价高者得，一手交钱一手交货，另外每一份拍卖品，都要收取百分之一的利润。”

    两条规则一经宣布，会场所有人纷纷点头。

    其实这个规则早在前几天就已经发出了，万三千只是强调一下。

    看着没人说话，万三千面带微笑道：“既然如此，我宣布天下第一拍卖会，现在开始！

    首先第一件拍卖物品，十年菩提丹，吞服后可增加十年功力，并且修复体内暗伤，每颗底价一万两，十颗起拍！”

    万三千说完，一位妙龄女子，身穿热火的衣衫，手中捧着一个精美的木盘，上面摆放着十枚朱红色的丹药。

    场下众人看到丹药的那一刻，纷纷侧目，无不露出惊讶的神色，不过也有不少人表示怀疑。

    虽然那一日华山剑宗的岳不群，服用丹药之后，一举突破宗师境，修为直达天人初期，但见过的人却很少。

    只是传言而已，所以不少人还是抱着怀疑的态度。

    如果真的有那种效果，花再多钱都值得，可万一拍了一堆破东西，到时候想哭都难。

    万三千看到场下众人得神色，嘴角不由的笑了笑道：“我知道大家在想这丹药是不是真的有那么神奇，所以我特意在开拍之前，随意请上来一位参与拍卖者。

    当然这个人是幸运的，因为他可以白白得到一枚丹药，谁愿意上来一试?”

    万三千的声音刚刚落下，场下的普通坐席上大多数人都站起身来，想要得到这个幸运的机会。

    万三千笑着摇了摇头，伸手随便一指，正好指到燕南天的身上。

    “这位兄弟，可否上台一下？”

    燕南天看到万三千在指着他时，整个人都懵了，再三确认万三千指的是他，这才不敢相信的走上了台。

    “请你说一下你现在的境界？”

    万三千看着有些木讷的燕南天问道。

    所有人的眼神都在看向自己，燕南天感觉有些害羞，不过他还是说道：“在下不才，只是宗师境中期。”

    场下众人纷纷点头，燕南天年龄看上去不到三十岁，能够修到宗师境中期，已经是一位天才级的人物了。

    万三千点了点头，将一颗十年菩提丹放在他的手中道：“吞服后运功调息片刻就好。”

    燕南天手中拿着十年菩提丹，没有丝毫犹豫，直接吞入腹中，然后席地而坐，体内真气运行。

    丹药入腹之后，燕南天只感觉一股热流涌入经脉之中，然后本是如同一道长蛇的真气，忽然猛增，而且变得凝实无比。

    而那一道卡了燕南天半年的瓶颈，直接被冲破，他一声狂啸，全身气势一变，竟直踏入宗师境后期。

    “我突破了！真的突破啦！”

    燕南天站起身来，握了握自己的拳头，然后感受着体内的真气。

    先天境进入宗师境后，体内的真气会慢慢凝实，且能够真气外放形成一道护体罡气，而修炼到宗师境后期或者巅峰之时，护体罡气会变得越发厚重。

    直到天人境时，那道由真气所化的罡气，会融入身体之中，达到返璞的境界，是为天人。

    场下众人看到燕南天的改变，终于放下自身的顾虑，而喊价声不绝于耳。

    “五十万两...一百万两...五百万两....一千万两...一千两百万两！”

    价格涨至一千两百万两时，喊价的人也变得少了一大半，剩下的人都是坐在前排的江湖一流势力。

    万三千兴奋的挥舞着小木锤：“界青门出价一千两百五十万两，还有人加价吗？还有...好，五毒教加价一千三百万两，还有人加价吗？”

    众人纷纷摇头，十枚十年菩提丹一千多万两，让大多数人闻声而退，而一些大的势力，现在还在观望之中。

    “一千三百万两第一次，一千三百万两第二次，一千三百万两第三次！”

    “啪！”

    “成交，恭喜五毒教以一千三百万两的价格，拍下十年菩提丹十枚！”

    那位身材苗条，衣着极为暴露的女子，面带微笑端着木盘朝着五毒教的位置走去。

    “好，下面请上第二件拍品，依旧是十枚十年菩提丹！”

    万三千微笑着喊道，又是一位女子端着木盘走了上来，再次引起江湖势力的疯抢。

    不过坐在前面的权贵以及顶级势力，此刻都没有竞价，因为他们知道，好东西都会在最后再出来！

    而他们的目的，恰好就是那最宝贵的拍卖品。

