    刘立杆给自己，也给雯雯和倩倩在宁远的房地产生涯划上了句号。

    雯雯和倩倩回归到了超市老板的角色，每天高兴的时候就去店里看看，不高兴就在家里躺着，或者在镇上四处乱逛，不过她们逛的范围，一般不会超出这镇上的这条街。

    这么长时间的超市做下来，上上下下，进货的货源端和下面铺货的点，早就变成熟人，超市真正进货和给下面发货的业务，不需要她们管多少，还有仓库主管在管着呢，她们看看，一般也就是去以自己名字命名的门店看看，就像是回家，和营业员们聊聊天。

    偶尔，也就是和永州或郴州的客户，通通电话，就是这样的电话，他们也是打给刘立杆的时候更多，好像刘立杆才是这里真正的老板，反正打给她们，她们也要去问刘立杆。

    雯雯想给刘立杆买一辆宝马X5，雯雯和刘立杆说，你现在在这镇上，怎么也是个大人物了，再开着我们的破现代不好，刘立杆大笑，有什么好不好的，我现在的活动半径，都不超过周围两百米，连车都不需要。

    不过还是买来了，买来之后，这宝马X5，天天就停在“倩倩超市”的门口，它经常出的远门，也就是镇上有人结婚，通过朋友或朋友的朋友，借去用用。

    每天下午，刘立杆端着一个茶杯，走出“倩倩超市”，会去仓库里看看，“雯雯超市”里坐坐，回来的时候，会去林经理，现在的林总办公室里吹吹牛。

    林总见刘立杆进来，问他，你那个X5，又不开，买来干嘛，不如和我一样，搞辆自行车。

    “我用它来镇宅，停在超市门口，就是镇宅，你明白吗？”刘立杆说。

    林总嘎嘎大笑：“那你不如搞对石狮子放在超市门口，没听过汽车还可以镇宅的。”

    “当然可以。”刘立杆说，“你要是去一家公司谈事情，那公司的房子破破烂烂的，办公室里，和你原来那破办公室一样，连空调都没有，但是你走到门口，一眼就看到停在那里的，他们老板的劳斯莱斯，你会怎么样？会不会缩缩头，看到老板，声音都粗不起来？”

    林总想想，挠了挠头：“还真是会，看样子这汽车，还真的可以镇宅。”

    “当然可以，我那个X5停在超市门口，有新的供货商过来，营业员只要和他说一句，这是我们老板的车，就可以省掉很多的废话了。”刘立杆说。

    林总不停地点头，把刘立杆的玩笑话，当真了，过了一会，他说：“真他妈的奇怪了。”

    “奇怪什么？”刘立杆问。

    “怎么什么看上去说不通的事情，让你刘老板一说，就好像很有道理？”林总说。

    刘立杆哈哈大笑，他说：“道理不是说出来的，是做出来的，我做的事都很有道理，只是别人看不透，一说，就透了。”

    “你就吹吧。”林总说着摇了摇头。

    对刘立杆来说，他真的不需要什么车，之所以没有坚持拒绝，他是明白，雯雯和倩倩一直觉得她们占了刘立杆的便宜，刘立杆不接受一点她们的好意，她们会觉得过意不去，刘立杆就由他们了。

    刘立杆的电话响了，是雯雯，刘立杆接起来，雯雯在电话里大叫：“你死哪里去了？”

    刘立杆说：“我和林总，在学文件呢。”

    “快滚回来，表舅来了。”雯雯说。

    “好好，我马上来。”刘立杆说。

    雯雯的表舅，是雯雯他们村的村主任，这个表舅，每次到镇上来，就肯定要到雯雯这里来转转，不管是几点来，上午九点也好，下午三点也好，来了就肯定要和刘立杆喝酒，雯雯去下面超市，拿一瓶白酒，再拿几包花生米、豆干、卤鸡爪和牛肉干，两个人就可以干上了。

    表舅特别喜欢和刘立杆喝酒，两个人一边喝酒，表舅就把他工作上的事情，村里的事情和刘立杆说说，刘立杆会帮他出出主意，表舅和雯雯说，你找的这个男人，舅舅喜欢，每次和他喝完酒，回到村里，感觉村民的工作都好做很多。

    雯雯嘻嘻笑着：“那我是不是替全村找的？”

    表舅也逗她：“当然，你把他的照片给我一张，我去村头给他立个庙，和天线宝宝供在一起。”

    雯雯和刘立杆大笑，天线宝宝的笑话，还是刘立杆和表舅说的，说是有一个人，晚上做梦梦到天线宝宝，告诉了他一组号码，这个人第二天去买彩票，中了奖，那个村里的人，就给天线宝宝立了个庙，天天拜，也都想让天线宝宝保佑他们，能够中奖。

    表舅和雯雯说：“镇里准备把红岭电厂卖了，雯雯，要么你去买买过来？”

    雯雯叫道：“我要那个破水库干嘛？”

    刘立杆好奇，问：“什么红岭电厂，又是破水库的。”

    雯雯和刘立杆说，红岭电厂就是红岭水库，就在他们村后，他们村边上的那条小溪，就是从红岭水库里流出来的，水库的坝上有一个电厂，一台发电机，也发不了多少电，多少年了，每年赚的钱，还不够给工人发工资的，镇里这是想甩包袱呢。

    “还要养那些工人的话，白送给人也没人要，还想卖！”雯雯哼了一声。

    “那个水库，是生活水源保护地？”刘立杆问。

    表舅说不是，那水库的水，主要就是灌溉用，他们村和下面两个村的灌溉用水，来自那个水库，喝的不是，村里现在都用上自来水了，水都是从镇上的自来水厂接过去的，自来水厂的水，是镇边上的罗村水库的。

    刘立杆说好，那我们明天过去看看。

    “你想干嘛？”雯雯问。

    “不想干嘛，就看看。”刘立杆说，“反正闲着也是闲着，我们就当去旅游了。”

    “旅游旅到那里去？你是不是疯了？”雯雯叫道，“那个破水库，我还穿开裆裤的时候，就在里面游泳了，现在我还要游？”

    刘立杆笑道：“你就算是故地重游、梦游，陪我去游，可不可以？”

    “好吧。”雯雯说。

    表舅和他们说：“你们明天来了，先到大队部，我陪你们过去。”

    刘立杆和雯雯都说好。

    第二天，雯雯开着那辆宝马X5，带着倩倩和刘立杆去红岭水库，临出发前，雯雯和倩倩两个人，从超市里往X5上搬东西，什么东西都有，从烟酒到糕点糖果，还有旺旺大礼包，刘立杆看着稀奇，问：

    “你们这是干嘛，回去开超市？”

    雯雯瞪了他一眼，骂道：“不是你要回去的，你以为我们愿意回去？你以为我们回一趟村容易吗？回到村里，看到的大人，不是这表那表，这堂那堂，就是小爷爷小外公，看到的小孩，不是叫我们舅妈就是姑姑，我们能不表示表示？”

    “害人精！”

    倩倩在边上骂了一句，刘立杆哈哈大笑，他说：

    “我怎么知道你们在村里人缘这么好，我还以为回一趟村，就像鬼子进村偷地雷，悄悄地进去，悄悄地出来。”

    “滚吧。”倩倩骂着，她和雯雯都笑了起来。

    时间是夏天，他们早上出发的时候，阳光还是红的，而不是白的，吹来的风里还有些凉爽，雯雯和倩倩骂归骂，真的踏上回乡的路，心里还是高兴的，两个人把车窗打开，鬼哭狼嚎般地唱着歌，连路边温吞的鸡鸭，都被她们吓的乱飞乱窜。

    其实还是被雯雯开得歪歪扭扭的车吓跑的。

    “你他妈的能不能好好开车？”刘立杆骂着。

    雯雯骂回来：“你管我，没看到这一条路上，就我一辆车，我想怎么开，就怎么开。”

    “好好，但是你不要开到路外面去，可以吗？”

    “你以为我傻？”雯雯骂道。

    刘立杆懒得理她，去叫倩倩：“倩倩，外面风景无限好，要么我们来震一震。”

    “滚吧，你也不怕被我咬断。”倩倩说完，和雯雯两个乱笑。

    车开过那座进村的拱桥，外面气温高起来了，雯雯把车窗关上，沿着这条小溪继续往前开，又开了三四公里，看到了一座水泥桥，右拐上了桥，过了桥后，刘立杆突然明白了，桥为什么会造在这里，往下看，隐隐约约看到一个村庄，往上看，就是雯雯他们村。

    这桥就造在两座村子的中间，刘立杆以前经过的时候还奇怪，为什么桥会造在这没有人烟的地方，而不是直接造在那拱桥的边上。

    雯雯开着车进了村，减慢车速，村子里的情景，和过年时的热闹大不相同，冷冷清清的，年轻人和中年人，都出去打工混世界了，留下来的，只有小孩和老人。

    有人看到了他们的车，走过来，敲着车窗玻璃大喊雯雯和倩倩，雯雯把车窗打开，和倩倩回叫着，把车速放得更慢，更多的人听到声音，走出了家门，雯雯倩倩地叫着。

    等到他们的车开到那座老庙前面，车外面已经跟着十几个人，一路嘁嘁喳喳说着话，跟着汽车走过来。

    外面这么大的动静，早就惊动了村委会里的表舅，他嘴里斜叼着香烟，背着手走了出来，身后跟着雯雯和倩倩的爸妈。

