    周围的人都发出了不屑的嘘声，他们对叶城很是鄙夷。

    跟安悦一个桌子上的人都是有些愤怒。

    没有人会怀疑服务生的话，毕竟这是海港城最好的酒店的服务生，酒店的信誉自然是没的说。

    “你确定我没有结账？”叶城看了看这个服务生，叶城之前正好就是在他那边划的卡。

    这个服务生看着叶城，之前叶城刚刚在他这里划完卡，他微微有些犹豫，然后下意识的把目光放到了葛豪杰的身上。

    “说啊。”葛豪杰看着服务生说道，“他一个爱占便宜的打工仔，还真的是有些招人烦。”

    “要不是因为今天有我和李总在这里，估计他根本就进不了这样的包厢。”

    服务生听到葛豪杰这句话，看着叶城坚定的点了点头，“先生，我不会记错的，你们这桌确实是没有结账。”

    叶城看着这个服务生淡淡的笑了笑。

    “没结账就是没结账，再问多少遍都不好使。”葛豪杰不屑的对叶城说道。

    “没结账就想逃跑？你的脸皮可真是厚呀。”

    虽然服务生再次回答叶城这个问题的时候有这些许的空隙时间，但是众人丝毫没有怀疑服务生的话。

    一方面，众人凭借叶城的穿戴，对叶城没钱的印象已经是根深蒂固。叶城点了这么贵的菜，怎么可能舍得自己花钱，逃单是很正常的选择。

    另一方面，服务员说这话的时候虽然有了些许的停顿，但是众人都把他当做是服务员刚才在仔细思考这件事情。

    毕竟是五星级的大酒店，对于这种事情的处理，自然是要谨慎。

    叶城没有理会葛豪杰，而是看着服务生认真的说道。

    “我再问你一遍，我有没有结账。我希望你能如实回答这个问题。”

    “你还想威逼利诱不成。”这个时候，一直看着的李明旺也开口说话了。

    李明旺也意识到，安悦现在根本就不想离开叶城。

    既然这样，他就要趁着这个机会往叶城身上泼脏水，让安悦觉得叶城是一个只会吹牛，没有本事，而且还不诚实的宵小之辈。

    这样使得安悦厌恶叶城，也更容易使得安悦离开叶城。

    等安悦离开了叶城，自己才有机会把叶城搞到手。

    正好葛豪杰在正面与叶城针锋相对，他觉得自己可以在这个时候推波助澜一把。

    使得叶城更加劣势，使得安悦认定叶城是在胡说。

    服务生一看，叶城这是同时得罪了营销部部长和副部长两个人。

    他暗自摇了摇头，他知道这样的事情放在任何人的身上都不好受。

    这样的冤枉钱，自然没有人愿意出。

    但是服务员看叶城的样子不像是有钱人，就算叶城是有钱有势的人物，服务员认为自己帮助他也不一定能得到什么好处。

    这人不一定会罩着自己，而自己会因为得罪了营销部的部长和副部长而被穿小鞋，甚至丢掉工作。

    服务员心里一阵默哀，这个顾客连续三次问自己这样的问题， 不花冤枉钱占很大一部分因素，但是更重要的是，他想要一个清白吧。

    服务员觉得有些悲哀，他其实也不忍心硬是撒谎说叶城没有结账，这件事情要是被上面的老板知道了，李明旺和葛豪杰同样会把这样的罪责推到自己身上，把自己当做替罪羊。而自己到时候，只会是百口莫辩。

    没有办法，生活在社会底层打工，就是要面对这样那样的抉择，经历这样那样的不公。

    不过为了生存下去，他们有的时候需要昧着良心，需要忍气吞声。

    就像现在，这个服务生即便知道老板发现这件事情之后，李明旺和葛豪杰会让自己承担所有的责任，可是他也根本没有选择的余地。

    在这样的时刻，他必须站在李明旺和葛豪杰面前。

    万一老板没有发现这样的事情呢？

    看叶城的穿戴，完全就是一个打工仔，估计他不会去投诉吧。

    即便是投诉了，老板也不会见他吧。

    服务员只能抱着这样侥幸的心里。

    他翻了翻手上的几张单子，硬着头皮带着些许歉意的说道，“先生，不好意思，您可能是记错了，我们这里确实没有您的结账记录。”

    服务员想象着，自己说完这句话之后，叶城一定会暴跳如雷，大发雷霆。

    但是叶城表现的十分平静，在那里淡淡的笑了笑。

    听到这话后，暴跳如雷的是之前坐在安悦桌子上的人。

    “安悦，你找的这是什么男人，逃单坑我们很好玩吗？”许慧欣看着安悦，微微停顿了一下说道。

    “你还是趁早离开他比较好。”

    安悦淡淡的看了许慧欣一眼，没有说话，许慧欣在这个时候说出这样的话。

    安悦觉得自己跟他是无法维持关系了。

    其实许慧欣这次把安悦叫来参加同学聚会是因为葛豪杰的授意。

    葛豪杰知道许慧欣是安悦的好朋友，所以他承诺许慧欣，只要许慧欣帮助自己，让安悦离开叶城，他就给许慧欣十万块钱。

    葛豪杰这个人说话一项算话，而且葛豪杰还给了许慧欣一万块钱的定金。

    许慧欣觉得机会到了，所以自然也想要促成这件事情。

    其他人也在不屑的说着叶城，他们对叶城的行为也是纷纷的斥责。

    “问了这么多遍，还不是没有结账，还真以为能把黑的说成白的？”

    “点这么一大桌子贵菜，等着我们帮你结账？坑我们很有意思吗？”

    “心疼钱就别这样点菜。”

    “真是不要脸。”

    “我最瞧不起这种人了，老老实实的就好了，没钱还装什么，有的有钱人都是非常的低调。”

    ……

    “要不，你当着我们的面，把账再给结一遍。”李明旺看着叶城戏谑的说道。

    在他看来，叶城把这些年的存款都拿出来，是足够结一次账的。

    从服务员的表情来看，和叶城之前的表现来看，他也知道叶城是一定结过账的。

    但是如果此刻，让叶城再结一次账，叶城就未必有这份财力了。

    倒时候，他还不是要求到自己头上。

    想到这里，李明旺脸上浮现出一抹笑容。

