    唐苙目前多了一个选择，既然北面追击过来的宁远军被解决了，他似乎可以向北走，然后绕道子午道魏晋以前的旧路。

    但他很快否定了这个设想。

    王笑攻破了子午关，多尔衮必已得知，一定会再派追兵过来。再向北走，只怕还未到七里沟就又要两面受敌。

    而且南面码尼雅哈部攻势迅猛，咬得太紧，要是敢撤出西腰岭关，在上栈道之前必要被赶尽杀绝。

    还有，粮草也支撑不了现在再绕路了……

    唐苙知道自己没有退路了，只有依托关城、击败尼雅哈，尽快走出子午道才是唯一的活路。

    狭路相逢勇者胜。

    可惜这道理他领悟得晚了一些。

    清军的攻势很凶猛，瑞军根本来不及修缮关门，只能以血肉之躯死死挡住。

    唐苙感到无比的煎熬，他分明知道这样打下去不可能守得住的。但他绝不愿再经历一次亲手杀掉自己妻儿。

    这种煎熬感逼上来，他恨不得自己马上死掉！

    但他不能死，他是所有人的主心骨。

    然后，陆续有人说了几句话。

    “七殿下与王笑以率八百精锐走旧道，我们守住西腰岭，他会来解围的。”艾胜楠道。

    唐苙只觉得好荒谬啊。

    八百人？自己三万人落到这个地步指望八百人来解围？

    其后，他又听花枝道：“王笑也来了，太好了。”

    陈圆圆道：“王笑竟已亲至？”

    说完她还对小呆瓜道：“你爹爹来救你了，要见到你爹爹开不开心啊？”

    ……

    也不知她们是在安慰人心还是真的如此相信王笑。

    唐苙却抑制不住地，将这当作自己最后的希望。

    然后他又想到，若连自己都在寄望于王笑去做一件几乎不可能完成的事来救自己，往后凭何与其争天下？

    心里五味杂陈……

    唐苙的几个弟弟妹妹在一旁听了，想到的却是那三个女人好不懂礼数啊，王笑王笑的叫，跟人家很熟吗？连大哥都得尊称人家一声靖安王……

    ~~

    一名瑞兵往后望去，隔着人潮与残垣，远远瞥见陈圆圆的身影。那种美感让他感到心头有些东西有些情绪涌上来，又空落落的。

    他低下头，显得很卑微。

    前面传来吼声：“奉义营快扛不住了，昌威营替上去！”

    “上啊……”

    那瑞兵握着手里的刀随着队伍往前冲去，替下疲惫的同袍。

    关城以南，遍地都是血与尸骨，他冲到关门前，只见又有一队清军往这边冲来。

    关城上有人掷出了手雷，那是北楚来的援军……瑞兵有些羡慕他们，能有那样厉害的武器。

    嘭！

    前头几个清军被炸倒在地，瑞兵冲上去，挥刀砍杀。

    过了一会，又一队清兵冲上来，举着鸟统。

    “砰砰砰……”

    那瑞兵身前爆出几团血花，倒地而亡……

    放完火铳的清兵有条不紊地又撤下去，装填弹药，引燃火绳，再次冲上前发射。

    “动作快！这一波打完我们休息，换别人上了。”

    佟噶尔大吼着，收拢着自己的兵士从侧边退下南坡，另一支清兵迅速补上。

    他已带人打了一个多时辰，麾下的十五人剩下十二人，身上还都带了伤。

    一路下了南坡，是一段稍微宽阔的峡谷，两边悬崖耸立。

    这一什人迈着疲惫的双腿走了好一会，路过中军战台时抬起头看了一眼，感到有些崇拜。

    “打完这一战，瑞朝就没了，贝勒爷这是灭国之功啊，我们也能跟着沾点光不？”

    “谁说不是呢……”

    走到峡谷后方，到处都是正在休整的清兵。

    佟噶尔等人找到自己的驻地，也是累得不行了，许多人也不解甲，身上的血污也不擦，往地上一躺就睡。

    佟噶尔有些尿意，想要解开腰带放了尿再睡。

    有一名路过的牛录大喝道：“到一边去放！”

    “喳……”

    佟噶尔抬头看了看，见旁边的峡壁那有一条裂缝，里面可容三人并肩往里走，但也是一条死路。

    他们之前就进去搜察过，没有敌人。

    他打了个哈欠，向那边走去。

    两边的悬崖在月夜中高耸入云，那条裂缝黝黑阴森，像是通往地狱的入口。

    佟噶尔只敢往里走了三步，站定身子。

    身后传来轻微的响动，他正想转头看，有一支大手猛地摁住他的脸，匕首干净利落地从他脖子上抹过。

    血喷涌而出，黑暗中的人似乎不放心，又狠狠捅了两下。这才把佟噶尔的尸体拖到一边。

    过了一会，黑暗中传来轻微的对话声。

    “看我信号，准备动手……”

    王笑猫着身子，拨开草丛向战台的方向看了一会，拿出一枚烟花一样的东西放在地上，点起火折子……

    他是从子午旧道一路横穿过来的。

    这比邓艾偷渡平阴要简单一些。这段路距离不长，而且王笑有更好的装备与物理知识。

    但这依然是极限苦的一件事，八百人走到最后也只剩四百七十余人。

    四百多人要偷袭万余清军看起来不容易，但他并非没有优势……

    ~~

    “咻……嘭！”

    一团烟火突然在夜色中爆开……

    西腰岭上，唐苙猛地抬起头看去，眼里满是震惊。

    关城内一片惊呼。

    “怎么回事……”

    “来了！王笑来了，太子殿下，快……”

    “小呆瓜，你快看……那是你爹来了……”

    “殿下……”

    唐苙快步冲上关城，极目远眺，依旧只看得到一片黑暗。

    他这边的杀喊声太大，听不到远处的动静。

    “传我号令，反攻建虏！”

    唐苙大吼一声，转身冲向鼓楼，一把抢过鼓棰。

    “咚咚咚……”

    “杀啊！”

    鼓声从西腰岭远远传出去，穿过战场远远传到清军战台上。

    尼雅哈还抬着头看着天上散落的烟花，猛地冲到战台边大吼起来。

    “所有人不要惊慌！稳住阵线！他们没有多少人！”

    ……

    嘭！

    沉闷的撞击声传来。

    有巨石从悬崖上砸落下来。

    尼雅哈听得动静，判断出那是在南面七百步的石板梁。

    石板梁是这条峡谷里最窄的地方，宽不过二十丈。这人地方把清军一分为二，两边各五千余人。

    如今这巨石不断砸落下来，是要把自己堵在这里？

    抬头看去，只见山崖上突然火光大亮。

    那若是火把的光，只怕是有两千余人……不！不是火把……

    剧烈燃烧着的树木已向下掉落，火光仿佛流星一般。

    火势从峡谷两边的草木丛中腾起。

    “怎么回事？我们被包围了……”

    清兵军大声叫喊着，恐慌传到西腰岭上，使前面的阵线迅速溃败下来……

    尼雅哈还能保持冷静，他知道就算有人能攀上这悬崖，也不会有太多人。

    只要不慌，没关系的……

    但他不慌，清兵却已然乱成了一锅粥。

    尼雅哈仿佛看到了邓艾率二千人神兵天降，把蜀国杀得一触即溃的场面……

    “冷静……”

    “轰！”

    爆炸声就在战台下响起，整个战台摇摇晃晃。

    又是那种可以用手抛掷的小炮弹，这东西威力远不如火炮，却让尼雅哈感到头痛。

    他连忙跑下战台，招呼亲卫护卫自己。

    再一转头，只见两百余人竟是直接从侧面向自己杀来……

    如一把匕首，突然刺入心脏……

    ~~

    天光渐亮。

    尼雅哈周遭已只剩二十余名亲卫。

    他还有大军，但全都陷在混乱里，这样的地势，这样的黑夜，战台一倒，他没办法指挥那些慌张的士卒……

    突袭过来的楚军也只剩一百余人，但却隔断了赶来支援的清军，把尼雅哈逼进了峡谷的边缘。

    他的亲卫都是最勇猛的八旗勇士，若他想要殊死一战，未必就输给眼前这一点人。

    但尼雅哈并不想死战，他又不是没有别的出路。

    他的后背贴着岩壁，努力保持住镇定。

    只见眼前有一男一女站在楚军前方，并着肩，向这边一步一步逼进过来。

    “你是王笑？”尼雅哈问道。

    “我本来还担心下了悬崖找不到你……好在你很高调。”

    王笑提着剑又逼近了一步。

    有清兵吼叫着冲上前，王笑身后“砰”的一声响，子弹把清兵射倒在地。

    尼雅哈看着身边一个个亲卫倒下去，额头上冷汗渐多。

    “我投降了！靖安王，我有话和你说，我可以让所有兵马都投降的……所有人都住手！”

    他自认为神态还算从容，但贴着岩壁的身体却忘了站直。

    还在外围试图冲杀过来的清兵们一脸愕然。

    他们说不出姜维那“臣等正欲死战，陛下何故先降”的话来，心中的郁闷却相类。

    王笑转头往北面看了一眼，只见瑞军已冲杀下来。

    这一战最难处不在于怎么击溃这股清兵，而是八十里崇山峻险如何翻越。

    “我不需要要投降。”

    尼雅哈还想要保持住平静，双手却颤抖得厉害，他掏出一封信，高高举起。

    “请靖安王看过这封信，便明白我投降的诚意……”

    有兵士上前接过，递给王笑。

    尼雅哈稍松一口气，目光落在身边的几名亲卫身上，缓缓开口说道：“娘娘已作主，将小女许给……那孩子。我愿做靖安王的阿史那社尔、契苾何力……”

    王笑漫不经心地看着手里的信，向唐芊芊问道：“阿史那社尔、契苾何力是什么人？”

    唐芊芊又瘦了许多，一声戎装显得英姿飒爽，她提剑而立，带着冷意回答了这个问题。

    “是唐初名将，原本都是突厥王族，归附李世民后屡立大功，李世民驾崩后两人皆请求自杀殉葬，后世评其‘心如铁石之忠’。”

    尼雅哈转头了看了一眼，远处瑞军对清军的冲杀还没有停下来。

    他连忙跪下，道：“是，自古帝王虽平定中夏，却不能服戎狄。唯天可汗能成功。我观靖安王雄才大略、气魄千万，可比天可汗……”

    他把头抵在地上，虽未敢看唐芊芊，却也明白许多事情。

    ——要想让王笑接受自己的投降，这个女人是最大的障碍……

    王笑与这女人极亲近，暂时绝不能让他们知道正是自己策反高兴生除掉唐中元，更不能让他们知道自己对他们的儿子有杀心。

    果然……

    “铁石之忠？”王笑冷笑道：“你千里追杀我的儿子，这就是你的投降的诚意？”

    “靖安王的儿子？”尼雅哈满脸错愕，惊呼道：“我绝不知有此事，只是奉命追杀唐苙……靖安王或许不知，我叶赫那拉氏与爱新觉罗早有深仇！我有一计，可助靖安王诛杀多尔衮……”

    “纳兰明绣？纳兰明珠是你儿子？”王笑忽然打断他的话。

    尼雅哈一愣。

    ——你先听我说完我女儿有哪些嫁妆啊。

    “是。臣一直心慕汉学，故而家中小女儿把姓氏译得雅致些……”

    “既然如此，给你念首词吧……”

    尼雅哈又是一愣。

    王笑却已开口念起来。

    “今古河山无定据，画角声中，牧马频来去。满目荒凉谁可语？西风吹老丹枫树……”

    王笑一边念，一边向前走来，同时手里的剑越抬越高。

    尼雅哈想起身反抗，却又不敢，心里飞快地揣度着词意。

    千百年来，朝代更迭如花开花谢……他是想说什么，在悲天悯人吗？

    “从前幽怨应无数，铁马金戈，青冢黄昏路。一往情深深几许？深山夕照深秋雨。”

    ……

    传说，昭君出塞，死后葬胡地，坟头终年青草离离，称为“青冢”，这一句问王昭君一往情深深几许？

    为什么？

    ——他是把明绣比作王昭君吗？

    ——他是希望明绣如王昭君一样，使两国不再征战不休，使天下太平吗？

    尼雅哈想到这里，心中一阵颤栗。

    他认为自己已经悟到了王笑的意思……

    ——王笑他显然不赞要通过战争和流血来实现天下太平，是在试探自己，威吓自己。

    一瞬间，尼雅哈心中转过这些念头，他认为这柄剑不会斩下来。

    然而下一刻，他眼睛一瞪！

    “猜错了……”

    长剑斩落，尼雅哈颈上鲜血狂涌，带着不甘与愤怒倒在地上。

    ……

    王笑的目光很冷。

    以前，他和他漂亮的语文老师都很喜欢《饮水词》，但这和杀不杀尼雅哈是两回事。

    吟风弄月的多情公子悲天悯人，去读王昭君的幽怨……是啊，重情重义的情怀和美感。

    但当着多情公子、富贵闲人的祖父辈以铁蹄踏出大清的江山，无数人倒在血泊之中……那份浪漫，就留给子孙后代吧。

    ~~

    与此同时，千里之外的京城皇宫，显得一片详和。

    布木布泰再次让墨尔齐氏带着纳兰明绣进宫说话。

    大清入关不久，规矩还不算多，这次她甚至还让苏茉儿去把小儿子也抱过来。

    这孩子如今已能说些常用的话，竟是满文与汉文都会一点，他又生得好看……纳兰明绣凑近了一看，忍不住轻喊了一句：“好可爱的弟弟。”

    一旁的苏茉儿见了这两小无猜的场景，脸上也显出欢喜，逗着她问道：“格格长大了与小阿哥成亲可好？你阿玛已答应了。”

    纳兰明绣才一丁点大的人儿，并不明白其中含意，脆生生便应道：“好呀。”

    一旁的墨尔齐氏抬头瞥见布木布泰的神色，心中隐约明白了一些什么。

    却又隐隐觉得……太皇娘娘未免也太嚣张了些吧？

    其实苏茉儿心中也有这样的疑惑，等墨尔齐氏带着纳兰明绣离开，她忍不住问道：“娘娘，把小阿哥带进宫，万一让人知道了……”

    “你知道什么叫‘时移势迁’吗？”布木布泰道：“有些事以前怕人知道，千方百计地想要捂住，但可能以后反而是怕人不知道，要想方设法地传出去。”

    “是。”苏茉儿又道：“娘娘如此恩遇，墨尔齐氏却不知感恩，真是蠢得厉害。”

    “不知者不怪。”布木布泰低头逗弄着孩子，脸上有些笑意。

    她对小儿子这桩婚事很满意。尼雅哈看起来只是一个贝勒，族人却遍布大清朝。远的不说，苏克萨哈就是其同族，还有如今的兵部、礼部尚书果斯海，至于都统、副都统那更是数不过来。

    今日这一遭，便是向外面传递一个信号，看看哪些人识趣、又有哪些人不识趣。

    嬷嬷萨仁快步赶过来，低声汇报道：“娘娘，济南的消息传回来了……”

    低语了几句之后，布木布泰点点头，道：“告诉他们，西边就又要打起来了，在战事结束前把事情办妥……”

    ~~

    华山脚下，纯阳观。

    火光冲天而起。

    而在大火之外，一列列人被绳索牵着押送过来。

    “告诉他们，你们是哪里人！”清兵大喝道。

    “华阴县……杨……杨家村……”

    “大声点！”

    等一个个惶恐的百姓喊完，清兵又向山上大喊道：“上面的溃兵！有没有杨家村人？！”

    也不等回应，他手一挥。

    “杀！”

    长矛乱刺而出，被捆在那的人惨叫着倒下，尸体被丢进火海。

    烤焦的肉味顺着风飘起，飘上一座小山头……

    “放开我！放开！”有几个人正拼命挣扎着，被同袍死死抱住。

    唐伯望听得动静，放下千里镜转头看去，只见包括杨忠定在内，几个将士正满脸狰狞地要往山下冲。

    “干什么？！擅离职守，军法处置！”

    “将军……”

    “放开我，我要去杀了他们！”杨忠定大吼着，额上青筋爆起，脸已涨得通红。

    这样的情景这几天唐伯望也不是第一次见了。

    建虏连续屠了华阴县城以及周围的村落，这给了驻扎在华山峪的唐伯望很大的压力。

    他已收拢了近万溃军，重整为振勇军，依托华山峪的天险和北楚送来的物资准备配合楚军攻打潼关。

    但建虏显然也看破了他们的图谋，趁着振勇军还没整备好，不断挑动溃兵的情绪。

    这几天不停有人向唐伯望请战，也有人担心家里，偷偷下山试图回家……已有军心不稳的迹象……

    此时看着杨忠定发疯的样子，唐伯望已经没把握能拉住他的……

    很快，更让他糟心的消息传过来。

    “报！建虏……建虏屠了渭南城……并大肆扬言，若我们再不下山归顺，三日后屠尽西安……”

    唐伯望脸色一变，耳边杨忠定等人的嚎陶声更加让他心烦意乱。

    忽然，远远传来一声炮响……

    “轰！”

    唐伯望抬起千里镜看去，远远瞥见潼关上腾起烟雾……

    他知道那是秦山湖已经发动了攻势，以这声炮响为号，让自己夹击潼关。

    事实上，楚瑞联军还远远没有准备好。

    但……不等了。

    秦山湖的打法就是这样——“你要打、那就打！”

    ……

    关中之战，随着秦山湖下令开的这一炮突然打响……

