    

    第889章雷斋主上门

    送走白清述和马一眼，看着此刻更神情复杂凝视着自己的戚家等人！

    “你们也回去吧，空了我会去找你们的！”

    虽然大家的接触存在着各种巧合，但无论如何，在刚才郑朝星突然出手时，戚家的反应还是得到古玄尘的认可。

    “还有，这段时间低调些，别再到处惹事了！”

    随着对戚家的改观，古玄尘也不得不提醒一番，毕竟他们再惹事，弄不好还会转到自己的身上。

    “是……”戚家众人怕暴露古玄尘的身份，小声回应，也不敢行礼，便纷纷离开。

    但即使如此，一个个脸上也是兴奋不已！

    毕竟，古玄尘可是说过，空了要去找他们的！

    但还是有些问道，“家主，你说刚才老祖宗让我们这段时间低调点，那是什么意思！”

    戚千风白了那人一眼，“这都听不懂？”

    “老祖宗传授的东西，你们领悟完了吗？领悟了一点皮毛就四处招摇，结果一架打下来，平分秋色，这不是丢老祖宗的脸吗？”

    “老祖宗这是在暗示我们，这段时间专心修炼，有了足够的实力，把那些家族一起灭了！”

    “毕竟弄不死对方才算是惹事，若是弄死了，那还算惹事吗？”

    被戚千风这么一解释，戚家众人也立刻恍然大悟！

    “家主高见，果然是这个道理！”

    但即使如此，行走在昊天城的街头，如今大家看向戚家的眼神也变得与以前大不相同起来！

    毕竟连续两天的行动，也令戚家在昊天城地位飞升，甚至不少有些巴结的人，也都纷纷上前打起招呼。

    不过，这显然不是古玄尘关心的事情。

    门上关，又回到唐家！

    “多谢古公子出手相助！”唐纪中当即抱拳行起礼来！

    虽然他还不明白戚家为什么而来，但唐纪中知道，戚家能挺过今天这一劫，完全是因为古玄尘的缘故！

    古玄尘则是微微一笑，“相逢即是缘，举手之劳，不足挂齿！”

    古玄尘的确不知道白清述的态度是因为自己，他还真觉得那是器宗的宗规森严，毕竟之前在器宗堂，人家主动加价，这次又专程送来道晶，这到真是良心商家。

    所以，在古玄尘看来，唐纪中是感谢自己替他还了郑朝星的道晶！

    不过以唐家如今的情况，古玄尘也不指望要回来，自然谈笑之间，一笔带过。

    看着古玄尘这般模样，唐纪中更加坚定了自己的猜测，只是两人还没客套几句，马一眼已经去而复返。

    “唐老爷子，祁家已经将院子腾出来了，还请你过去！”马一眼当即说道！

    虽然他更想给古玄尘汇报，但在来之前，白清述一再告诫，不能暴露他们已经知道古玄尘的身份，现在就只把他当着一个旁人！

    所以马一眼，到是一眼都没看古玄尘！

    “啊……”唐纪中再次一愣！

    虽然刚才三人的对话，他也听到，但这事怎么总是给人一种不太真实的感觉？

    此刻不由把目光投向古玄尘，毕竟他很清楚，人家这样做，全是冲着古玄尘来的！

    “既然器宗堂，一片心意，唐老爷子也没必要拒绝啊！”古玄尘微微点头！

    之前的接触，他也看得出，唐雪的修炼天赋并不弱，但这些年应该是帮于唐老爷子的药钱，所以对于修炼不是那么专注，以至于境界并没有提上去！

    若是有了祁家的家底，唐雪能潜心修炼，将来成就肯定也非同一般！

    而且这既然是器宗堂的宗规，那就坦然受之好了，毕竟祁隆也的确害得唐纪中不浅！

    “既然如此，那我们就一起去看看？”见古玄尘点头，唐纪中也不再推辞！

    原本此间事了，古玄尘已经有意离开，但对方这么一说，古玄尘以为他还有所担心，暂时自己也没什么急事，到也点头同意下来！

    一行四人，很快便赶到祁家府邸！

    白清述应该是早就收到马一眼的传讯，早早的已经守在门口！

    一番客套，五人进入祁隆！

    “见过老爷……”刚进入祁家，院内站着的几排武者便齐声行起礼来！

    这些武者，修为最次的也是养神境后期的存在，另一半则是化神境初、中期！

    “他们都是祁家之前招收的家将，既然祁家要拿全部的家底补偿你，自然这些家将也在其中，至于以后，唐老你是要留，还是要放，这都看你的了……”白清述在一旁解释起来。

    唐纪中却是讪讪一笑，“还是算了吧，这么多人，我可养不起！”

    这些家将投靠祁家，那是因为祁家能给他们提供丰富的修炼资源，这样他们有了立身之所，又有良好的修炼环境，自然乐意，当然他们也需要听众主人之命，并且为主人卖命！

    只不过唐纪中却知道，那些家将穿的衣服都比他好，他有什么资格来做这个老爷？

    白清述笑道，“祁家这些年的积蓄也没有带走，要养他们到不是困难之事！”

    有意在古玄尘面前卖好，白清述自然也是下足血本！

    “禀报老爷，雷斋主来了！”就在这时，一个家将从门外走了进来！

    雷斋主？

    唐纪中不由眉头一皱，昊天城龙祖斋分斋斋主雷洪，这个名字，昊天城的人并不陌生！

    但雷洪并没有等到主家的许可，就在众人错愕之际，已经带着龙祖斋众人走了进来！

    进入院中，雷洪根本没看作为新主人的唐纪中一眼，反而将目光落在白清述的身上，“白堂主，是你说我龙祖斋的郑大师与祁家勾结，暗害唐家的？”

    从对方语气中，白清述明显感觉到有些来者不善！

    但密使在场，他也不能弱了器宗的声誉，“不错，此事祁隆已经原原本本的交待了，难道雷斋主还有其他疑问？”

    雷洪冷哼一声，“祁隆乃是你们器宗的人，自然你让他说什么，他就会说什么！”

    “你们器宗不要脸面，那是你们器宗的事，可是把我们龙祖斋一起拖下来，这事，你得给我一个说法！”

