
　　荒都众人颇有些无奈。

　　他们也不过七八辆马车，以及一些护卫的亲兵。

　　也不过如此吧？

　　荒都虽是流放之都，且被发配至此算是耻辱。

　　但荒都有救世殿，如今邪祟不敢入内，是远近闻名的清平之都。众人也不舍得变卖家产了。

　　便只收拾了细软，轻装回京，一切等到回京再置办，其余都是护卫的亲兵。

　　可，也没必要惹得满脸慈祥的老人，满脸惊恐的逃窜吧？

　　不知道的，还以为是什么丧心病狂的土匪呢。

　　江怀鹿心虚的摸了摸鼻子，那老太太真眼熟。

　　像极了那日她喝多了果酒，神魂出窍，在乱葬岗偶遇的它们。

　　“先不管了，前不着店后不着村的，咱们进村瞧瞧吧。等过了这阵雨再出发……”杨城主手一挥，众人便朝着村子而去。

　　到了村口，城主有些迟疑。

　　明明进村之前还瞧见村头的牌匾有名字，这会怎么成了一片空白的匾。

　　众人一路进了村，才发现村里安静的渗人。

　　半点声音也无。

　　“先去敲门问问。”城主眉头微皱，让众人警戒。

　　那些亲兵耽误了半个时辰才回来：“回禀城主，整个村子空无一人。”

　　江怀安早已将鹿鹿抱到了身边：“鹿鹿别怕。”

　　鹿鹿看了眼哥哥，心说现在怕的瑟瑟发抖的真不是我。

　　我也没想到这么巧，它们连夜搬家，搬了千里之外，竟然又被鹿鹿遇上了呀。

　　“敢问陆公公，你们来时可瞧见这一片有村落？可在此处落脚？”城主眉头紧皱。

　　陆公公思索一二：“不曾。来时这一路荒郊野岭，并未瞧见村落。”

　　这么一说，那些官员家眷纷纷脊背发麻。

　　“这会天色已黑，魑魅都隐藏在黑暗中，咱们暂且在此处歇歇吧。不必分开，寻一处最大的院子落个脚便是。大家轮流警戒，万万不可掉以轻心。”

　　“我曾在古籍上看到。有一些枉死无**回之人，葬在乱葬岗，久了便会成为精怪。他们会占据无人的村落，引诱过路行人落脚。这村子……大家不可随意掉队。”城主眼神凌厉的扫过所有人。

　　“此次回京复命，你我皆是朝廷命官。杨某也不愿约束大家，但既然此次由我护送大家回京，还请众位同僚务必听杨某指挥。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　众人皆表态，杨城主这才松了口气。

　　最怕出乱子啊。

　　众人寻了一处大院子，各家占了一间房子勉强落脚，才稍微松了口气。

　　陆公公站在屋檐下，眉头紧锁。

　　“真是奇了怪，咱家来荒都时，虽说有一虚大师赠与的宝物。但沿途也遇过几次阴魂，这回程的路走了大半，竟是半分异样也无。未免，太过平静……”

　　杨城主，郑老爷，温老爷等人，纷纷叹了口气。

　　“咱们何尝不是提着一口气。总觉得不大对劲儿。平静的有些骇人了。”23sk.Com

　　小鹿鹿躲在门后，嘴巴翘的老高。

　　哼，要不是鹿鹿一路散发威压，哪会如此轻松呀！

　　小鹿鹿傲娇极了，她可真是棒棒哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第387章 棒棒哒小鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 