    将两座魂冢都打开之后，林枫便直接朝着山洞走去。

    虽然是两头化虚境的boss，但魂冢里面也没有什么宝贝。

    只是开了几件地阶上品装备，以及一件地阶极品装备。

    都不适合林枫，也不适合颜妍，就连秦惜若和岳芷然都用不着。

    至于李璞……

    等他到灵海境，还不知道什么时候，这几件地阶装备虽然有可能适合他，但，到那个时候，说不定会有更好的，与其放在这边贬值，还不如早点卖掉。

    心思流转间，不多时，林枫便赢深入洞穴，来到了最深处。

    蜿蜒隧道尽头，竟是一座正散发着幽蓝光芒的水潭。

    林枫走上前，朝着水潭里面看去。

    整个水潭清澈见底，又宛如一片星海，其中星光点点，好似萤火游曳，煞是好看。

    只是，这水潭好看是好看，但……林枫并没有在这水潭之中看出什么玄机。

    至于水潭之中散发出来的元气波动，也是极为虚弱。

    林枫微微蹙眉，思索片刻也没有什么结果之后，便干脆再度释放去伪。

    随着双眼泛起一抹幽蓝色光芒，周围的一切都变为了数据网格。

    而UI界面上显示的机缘，正好是这片水潭。

    林枫保持着去伪状态，用手轻轻掬起一抔水，这冰凉的感觉……

    和普通山泉水也没什么两样嘛！

    将去伪状态关闭之后，林枫也是彻底陷入了懵圈状态。

    他是怎么也想不到，这潭水竟然是这次的地阶机缘！

    可林枫拥有着半步天象境强者的见识，也从来没有听说过有什么宝物长这个样子。

    犹豫片刻之后，林枫干脆一不做二不休，直接将整个水潭里面的水全部用容器装了起来。

    虽然不知道有什么用，但既然是宝物，那就先收下再说。

    将谭水全部都收集完毕之后的林枫，再度开启去伪在洞穴周围环顾了一圈。

    确定什么都没有之后，林枫便直接离开了山洞。

    林枫看了眼UI界面上的时间，不知不觉已经凌晨六点。

    “这一次收获算是不匪，应对这次考核是足够了。”

    心念至此，林枫便干脆回到了七星剑宗，随后开始挂机。

    等林枫吃完早餐，再上游戏的时候，已经是八点五十多了。

    林枫从修炼状态中退出之后，便直接来到了考核广场。

    由于是定位赛，所以……

    今天参加考核的弟子，只剩下昨天考核当中的前二十名。

    不管是核心弟子还是内山弟子、外山弟子。

    都只有最终前二十名弟子参加定位考核。

    或许是因为今天就是考核最后一天，林枫到达考核广场之后，各峰长老早已经齐聚在了观赏台上。

    林枫朝着那些长老一一看过去，其中有几人，赫然就是自己当初参加入门考核时看到的长老。

    云峰、墨阳等都在其中。

    不过……

    让林枫意外的是，他们这几位足以代表七星剑宗一个山头的大长老，座次竟然不是靠在最前面，甚至连前三排都没有进去！而是坐在了第四排！

    “难道今天各大峰主还有太上长老都会出席？”

    林枫在心中低吟一声。

    就在这时，旁边一道倩影伴随着一串风铃声缓缓走了过来。

    林枫回头看去，却见云嫣儿不知道什么时候已经来到了自己身旁。

    “见过师姐！”

    林枫对着云嫣儿微微拱手。

    “哼！”

    后者轻哼一声，只当是没听见，随后便继续看着远处观望台上的那些长老。

    林枫见状，不禁面露苦笑之色，随后便也跟着向观赏台看去，找了个话题道：

    “师姐，这观赏台上怎么空了那么多座位啊？”

    “宗主昨天晚上回来了，说是要亲自观礼。”

    “顺带还邀请了各峰峰主，还有洛长老在内的几位太丧长老。”

    “这样啊……”

    林枫不禁微微摩挲着下巴。

    按理来说，只是一次宗门考核不该惊动这么多人才对。

    难道，这次考核是有什么不同的地方？

    “铛！”

    不过正当林枫打算继续询问的时候，远处突然传来了一阵钟鸣之声。

    下一刻，林枫便看到云嫣儿的双眼之中多出了几分期待之色。

    “来了！”

    只见她低吟一声。

    不多时，便见天幕之上陡然一道流光划过。

    下一瞬间，林枫便感受到了一股冲天剑气，宛如九天之上瀑布一般，冲刷而下！

    林枫置身其中，就好似蜉蝣置身沧海，瞬间便感受到自己在这股剑气之下，渺小无比。

    不过，这剑气虽然极为浩瀚，但却没有半点杀意蕴藏其中。

    这也让在场大多数人，只是心中震撼，却没有受到任何威胁的原因。

    可即便是如此，也难以掩饰，这剑气主人，实力之强悍！

    至少，林枫到现在还没有见过谁的剑气能够强到这一步。

    就算是当时面对龙战的洛清寒，一剑之下，也没有这般威势。

    “我等恭迎宗主！”

    就在这时，观赏台上，所有长老纷纷起身，全部往前一步，随后 对着北面天机峰方向，躬身行礼。

    不多时……

    林枫便看到天幕之上，缓缓出现一道身影。

    正是那日宛若天人，神姿仙骨，飘逸若仙的苍颜！

    林枫撇了撇嘴角，苍颜这副逆天的容颜，还真是让人嫉妒啊。

    如果再发下来一点，让那些女玩家看清楚苍颜那逆天颜值之后，怕是会引来一阵尖叫吧？

    林枫刚想到这里，苍颜便是飘然而落，直接站在了观赏台最上方主位之上。

    果不其然，当苍颜落座之后，整个七星剑宗，顿时引来了一阵尖叫。

    只见那些女玩家仿佛是疯了一般，不断地朝着观赏台那边靠近。

    若不是有长老提前设下了禁制，估计这群女玩家已经冲到了观赏台，当场抱着她们的宗主一顿狂亲了。

    随着苍颜出现，不多时，便见东南西北各处六道剑光冲天而起。

    七星剑宗，六位峰主纷纷现身，随后出现在了观赏台上。

    至此，定位考核正式开始！

    林枫UI界面之上，也随之出现了他的第一个对手信息。

