    京城郊外，

    已用噬囊保存好士兵们尸体的二壮等人，此刻也皆是坐在洋房的院子里，关注着远处城内传出的各种动静。

    而且，就算没有柳小江那么大的感知范围，不能仅通过感知便了解到城内的所有情况，但通过柳小江与那位老人故意安排的各类媒体，她们倒也依旧还是对种种情况有了一些比较细致的了解。

    这点就与外面那些同样在通过各类媒体, 密切关注着京城这边具体情况的普通人一样。

    除了那些被柳小江有意隐瞒的情况，就连城内几名全性成员的各自遭遇，任菲与那如虎的死………甚至是陆家陆瑾三人的‘失踪’，也都纷纷通过各类媒体传入了众人的耳中。

    当然……

    由于对柳小江的了解，留在洋房的几个女人，能凭借一些消息推断出的情况，也肯定比外面的那些普通人更多就是了。

    就比如……

    老天师这会儿既然都已经来到了城内的战场上，那么佛道两门的弟子也就绝不可能来的比天师还晚，佛门的人………考虑到解空大师的存在，也极有可能行动的比道门更快。

    但眼下偏偏却并无太多关于佛道两门弟子的消息，以至于外面部分从各类媒体上关注事件的人们，也都开始在各自的一亩三分地上对佛道两门表示了怀疑。

    那些家伙在怀疑佛道两门是否做了缩头乌龟，哪怕是眼下已经通过各类媒体得知了老天师的到来，知晓了老天师出手轻易镇压了异常强大的全性妖人，也仍然还是有人在质疑他为何不早点来。

    就仿佛一切都是佛道两门弟子的错，一切都是由于异人存在所引发的问题，异人………就应该首先站出来作出表态，哪怕死光了也要为自己的错误承担责任。

    “啧，二壮姐姐，网络这东西可真是容易让人血压升高啊。”柳妍妍坐在小板凳上拿着手机，看着上面一些人不长脑子的发言, 也不免一个没注意差点捏碎自己的手机。

    “网络只是因为其所谓的隐蔽性, 放大了每个人身上的缺点而已。”二壮无需通过任何电子设备，也依旧能浏览网络上的内容，又因为自己平时就总爱泡在网上，所以对这些问题倒也算看得开。

    “他们总是这样的口无遮拦，难道真不怕被找上门报复么？”柳妍妍对此显然很是疑惑道。

    “……我所说的那种隐蔽性，实际也就只是相当于在舞会上，脸上都带着市面上常见的假面，所能起到的作用也只是瞒着身边的人。”二壮摇头微笑道。

    “如果是惹上了那些不该惹的大人物，而那人又不打算像个大人物一样选择宽宏大量，假面………也不过是动动手指便能被揭开的东西。”

    “那些人之所以会如此口无遮拦，要么就是纯粹的脑子还没有完全发育成熟，要么………就是已经提前做好了各种准备，哪怕是要为此承担一些代价也在所不惜。”

    “毕竟，口无遮拦和造谣的成本很低，被抓到也很难判定成什么大罪，倘若背后还有其他大人物在为其撑腰，那么最后………可能连本就没多大的代价, 也会被再次缩小到近乎为零。”

    “反倒是想要抓他们的人, 若是没有什么特殊手段, 所需承受的代价与成本，往往要比那些宵小之徒更大。”

    “说白了……”

    “这些个大脑发育不完全口无遮拦的，还有那些别有用心造谣生事的家伙，也只是吃准了大人物不会与自己计较，就算真计较也并不一定会抓住自己而已。”

    “反正造谣生事的家伙又不止一个，再严厉的处罚也不可能把那么多人都抓起来，何况其中也确实存在这样一些本心不坏………但只是没长脑子的家伙。”

    “最后最坏的结果，也不过是承认自己错了，然后那些主谋一一被抓被处理，其他人………只要适当的不那么过激，就可以抓住这个‘被人重视’的机会，在假面舞会上肆意展现真实的自己。”

    “而且，最后就算真的暴露了也没什么关系，毕竟那些总喜欢在网络上唇枪舌剑的家伙，在现实中………大概率本身也就是没啥存在感的一群人，所以被此事影响到现实的可能性也确实很低。”

    “嘁，一群可恨又可悲的家伙……”柳妍妍极其不爽的撇了撇嘴。

    “呵呵……”二壮见此摇头微笑着说道：“这些人的确是既可恨又可悲的，但好在他们并不是其中的大多数，而大多数正常的人………就算被这些家伙影响了，也都仍然是保持着自身的沉默。”

    “沉默的大多数么……”一旁的陈朵听到这话，也不由得想起了自己此前在书中见过的类似情况。

    “对的，大多数人其实都是沉默的，甚至不管他们究竟怎么想。”二壮朝着陈朵点了点头，道：

    “这些人只有在真正涉及到自身利益的时候，或许………才会选择站出来开口说上那么一两句，否则就算是发生了再大的事儿，也只是他们现实中茶余饭后的谈资。”

    “你要知道网民的数量与群体究竟有多大，那些总是喜欢在网络上对一切口诛笔伐的人………又到底才有多少，那些家伙根本谁都代表不了，只是拼了命不想让人看穿自己是可悲的小丑罢了。”

    “不过……”温莎怀抱着双手倚靠在洋房的大门旁边，听到这些话也不禁有些担忧，道：

    “主人的计划似乎是要利用此次事件，尽可能帮助那位老先生改变一些现状，如果我们任由这些造谣生事的………还有那些无脑跟风的人乱来，会不会很难让人在事后对问题产生正确的思考？”

    “不会的……”二壮对此先是略微沉吟了片刻，随之摇头道：

    “沉默的大多数虽然很容易被人用手段误导，但好在一个个也都绝不是什么无可救药之人，他们之中的更多人也还是愿意相信脚下这片土地的，也分得清楚谁才是自己更应该选择相信的一方。”

    “所以，只要在事后多费些力气，把那些别有用心之人找出来，略微果断狠心一些追究下去，那群乌合之众………想必也会很快散去消失不见的。”

    “不过，这些就不是我们应该考虑的问题了，具体情况还要看那位老先生后续究竟如何安排………”

    说到这里，

    她抬头看向洋房外面的某个方向，“而且，如果是那位老先生的话，我们也就更不用担心什么了。”

    “毕竟，眼下的一系列问题，也显然要比那些乌合之众更为棘手，那位既然能轻易看穿赢勾所带来的机会，甚至还主动把一切劣势都转变成了优势，如此手段………恐怕就连他也都差得远了。”

    “事虽然是这么个事，话虽然也是这样说，但这帮家伙………可真让人来气！”柳妍妍此时咬牙切齿的握着手机，显然是与人对线时又落入了下风。

    “可恶可恶可恶………明明这些家伙都是错误的，都是一帮别有用心的家伙，为什么偏偏就有那么多人赞成，居然还帮着这些家伙一起数落我！”

    “啊！气死我了！！！”

    谷嗧

    “………”二壮。

    “………”陈朵、温莎。

    然而，

    就在柳妍妍恨不得穿过手机，与那些数落自己的家伙真人对线的时候，

    原本还为此感到无语的其他三女，却纷纷转头看向了洋房的铁栅栏外，温莎更是放下了双手，秀眉紧蹙的走到二壮身旁，道：

    “情况不对……”

    “树林里这么多道气息，显然不可能是王道长，除非是他背叛了主人，还找来了其他的帮手，准备用我們要挟主人………”

    “这是不可能的。”二壮坐在板凳上摇头否认了温莎的猜测，道：

    “王道长虽然在性格上有些弱点，往日为人也可谓是过于心善了，但这却并不代表他会被人轻易蒙骗，更不可能会在这种时候背叛我们。”

    “毕竟，那家伙从来就没有欺骗过王道长，在想要获取对方帮助时也并没有任何谎言，只是多多少少故意隐瞒了一些不能说的东西，而这………对王道长而言也的确并没有非得要知道的必要。”

    “王道长帮他执行计划，也是在为了世人考虑，希望这世道真能变成他所说的那个样子，而这………恰好也是王道长想要见到的未来，他根本没有理由背叛我们这边才是。”

    “但如果是那位老先生的安排，不………不可能的吧。”温莎想了想也直接否定了自己的另一个猜测。

    “那位老先生不可能不知道，主人当前最为重视的便是你们，合作………也是因为他很清楚主人所拥有的力量，知道与主人为敌最终一定不会有好下场，眼下又怎会想用你们来要挟主人呢？”

    “那或许就是另一股力量了……”二壮在板凳上缓缓睁开眼睛，显然是已用自己出阳神的功夫，迅速探查了一下那些聚集在远处林子里的异人。

    “王震球……”

    闻言，

    陈朵不免有些疑惑的看向了二壮，显然是想不通曾与柳小江关系不错的王震球，为何会在当下这个节骨眼儿上带人跑来这边。

    “王震球………就是老哥他们曾经提起过的，那个西南大区的二尾子临时工么？”柳妍妍听到王震球的名字，也很快想起了的确是有这么个人，并记起了张楚岚等人当初在提起此人时的表现。

    另一边，

    吱呀……

    洋房玄关处的大门被人从里面轻轻推开，手里提着把鱼肠剑一样的利刃，看起来仍然披头散发的冯宝宝，也随之从洋房里面皱着眉头走了出来。

    “……是敌人么？”

    见此，

    温莎站在二壮身边立马开口询问道：“接下来………怎么办，是出去解决他们，还是待在阵法里，一直等到事件结束？”

    “那狐狸精留下的阵法应该也是足够坚固的，但若是按照计划………王道长之后不是也要回来把持它的么。”二壮略微低头思考了片刻，而后也不免有些无奈道：

    “算了，还是优先出去解决掉他们吧，不过按照那家伙对我们的安排，一旦我们出去………那就绝不能留下任何的活口。”

    “了解。”温莎眼中瞬间闪过一丝狠厉，接着转头看向洋房门前的冯宝宝，问道：

    “你………要跟我一起出去会会他们么？”

    “嗯。”冯宝宝朝着温莎点了点头，随之握紧了手中从马仙洪那里得来的利刃，“你们是他的活法之中，相对最为重要的一环，所以………不能让你们有任何的意外。”

    温莎咧嘴一笑，“好，那就跟我一起……”

    然而，

    还没等温莎把话说完，外面的树林里就忽然传出了一声巨响！

    而通过远处隐隐传来的特殊声音，也让在场的女人们猜到了外面的情况，知道是马仙洪已经赶在她们前面出手了。

    “妍妍，你的实力最弱，那就留在这里等我们回来。”二壮见此不等柳妍妍反驳，便起身看向了一旁的陈朵，道：

    “朵儿，那些人的实力虽然也并没有多强，但以防万一………你还是先去断了他们的后路吧，正面有我们三个加上马村长，应该也就已经是足够的了。”

    “好。”陈朵闻言不会有任何反驳二壮的意思，当即便从小板凳上迅速起身，并在柳妍妍的注视之下微微一笑，然后消失在了心有不甘的柳妍妍面前。

    柳妍妍察觉到陈朵的笑容以后，自然也是更加想要出出力了，“二壮姐姐，你们就带我一起………”

    结果，

    二壮一个严厉的眼神就让柳妍妍闭上了嘴巴，纵有多大不甘也只能屈服于自己的这位嫂子。

    毕竟，她可不止一次的亲眼见到过，就连自己的老哥柳小江在的时候，争执起来也完全拿这位嫂子没办法，根本指望不上老哥能在事后为自己做主。

    何况，她也的确很清楚自己目前的实力，毫无疑问是在场众人之中最弱的，老哥也肯定不会愿意自己出去冒险的。

    于是，在二壮三人也离开了院子之后，她就只能再次将注意力重新放在手机上，试图………把那些在网络上数落自己的家伙，一个个全都约出来狠狠的教训一顿。

