    靳青并没有回头，她的脚已经踩上了娴雅的脑袋，此时正微微用力。

    娴雅的脑袋已经发出了不堪重负的声音，但她却始终要紧牙关一声不吭。

    自己的事情，自己最清楚。

    她心里对这个世界并非全然没有恶意，否则也不会那么轻易被天书操控。

    见靳青并没有停住脚下的动作，刚刚哀求靳青的黑衣鬼差再次开口：“大人，求您手下留情，给她个痛快吧！”

    说话间，那鬼差竟是瞬移到靳青身边，对着靳青深鞠一躬。

    看起来到满是求人办事的诚意。

    靳青歪头斜眼的看着这名鬼差，刚想抬手将人打出去，谁想身边忽然又冒出来一名白袍鬼差。

    只不过，这白袍却是冲着那黑袍来的。

    对于靳青，白袍的态度比黑袍还要恭敬。

    只见他先是将黑袍挡在身后，随后对着靳青弯腰行礼：“大人，这是我们最近刚刚召用的新手，您莫要理他，自便就好。”

    黑袍并不领白袍的情，只见他从白袍身后冲出来，一脸悲伤的对靳青行礼：“大人，求您留个魂魄给她！”

    靳青脚下微微用力，娴雅的头骨已经严重变形：“凭什么！”

    她承认，她把所有的灵魂都烧了，因为这些人不配投胎。

    故而，在这片修罗场上，一个灵魂都没有。

    黑袍鬼差心疼看了娴雅一眼，随后再次摆脱白袍的钳制：“这是我的一位故人。”

    他是二牛，当初所谓的坠入山崖，实际上不过是保护家人的说辞。

    因为，他参军了。

    后来还为了拯救自己的战友，死在了战场上。

    由于祖上积德，他自己又有功德在身，通过了地府的考核后，他变成了见习鬼差。

    这些年，娴雅的所作所为他全部看在眼里。

    不管是不是被人控制，娴雅都犯下了不可饶恕的错误。

    可是他放不下，他不能眼睁睁的看着娴雅魂飞魄散。

    靳青没有回答，只是伸手按住二牛的后脑勺，一把将人抡了出去：“滚！”

    她做什么事，不用人教。

    白袍迅速跑到二牛身边，扯住对方的手臂，低声呵斥：“你是不是疯了，竟然和那位讨价还价。”

    说话间，白袍已经开始与判官联系。

    毕竟，上官说绝对不能招惹这位，更不要让对方下地府。

    所以，刚刚发生的事他必须如实上报。

    二牛再次挣脱白袍的钳制：“你没发现，这边一个灵魂都没有么，我不能让娴雅就这么消失。”

    随后，二牛跑到靳青身边，在白袍惊愕的眼神下跪在靳青面前：“大人，魂飞魄散不是最好的惩罚方式，我可以将她的灵魂带去十八层地狱，让她永生受苦，永世不得超生。”

    有灵魂，就有希望，等到魂飞魄散后，就什么都没了。

    已经被震惊到说不出话的白袍：“...”这究竟是真感情，还是深仇大恨！

    而且，鬼差代表的是地府的脸面，二牛这么一跪，地府颜面尽失。

    等回去后，二牛是要受到惩罚的。

    靳青皱起眉头，抽出狼牙棒抵住二牛的身体：“滚出去。”

    狼牙棒上的钉子刺在二牛身上，痛的二牛浑身发抖，却依旧坚定的跪在原地：“大人，我愿意一魂换一魂。”

    707：“...”这个二牛和娴雅倒是挺般配的。

    靳青瞥向白袍，那狠厉的眼神看的白袍浑身一僵，连忙生拉硬拽的将二牛拖出房子。

    二牛想要说话，却被白袍使用了消声咒和定身咒。

    毕竟是从业多年的正式鬼差，在专业技术方面，白袍不知比二牛强了多少。

    见二牛那悲怆的模样，白袍摇头叹息：“我只能帮你到这了，该说的话你都说了，剩下的就只能看那位的心情了。”

    能当上鬼差已经是莫大的造化，他当真不愿看到二牛自毁前途。

    二牛绝望的闭上了眼，而后他便听到了娴雅的惨叫。

    半个小时后，靳青拖着奄奄一息的赵母走出了房子。

    赵母的身体在地上拉出一道长长的血痕，二牛紧张的盯着靳青的动作，他想知道自己能不能将娴雅的灵魂平安带走。

    靳青没看二牛，而是在白袍身边站定：“十八层地狱么？”

    二牛的双眼顿时闪过不可置信的光彩。

    白袍怔楞的看着靳青，下意识的点头应道：“嗯，对。”

    按照常规操作，这女人确实是应该被打入十八层地狱的。

    靳青没在往下说，而是拉着赵母缓缓向赵启轩和张先生所在的位置走去。

    金扶摇临死前想的是什么，是不是也希望有人能来救她，是不是也希望有人牵挂她...

    白袍恭送靳青离开，随后便解除了二牛身上的咒术，二牛飞快的冲进了房子，刚好看到娴雅那看起来非常凄惨的灵魂。

    二牛并没有用锁魂链，而是小心翼翼的拉住娴雅的手，脸上露出了满足的笑。

    看着二牛的蠢相，白袍冷哼一声。

    发觉白袍不高兴了，二牛赶忙凑过去道谢：“多谢前辈帮忙。”

    白袍撇过头不想理这个夯货。

    却听二牛自顾自的说道：“等回到地府，我就陪娴雅去十八层地狱。”

    他刚刚丢了地府的颜面，本就应该受罚，现在陪着娴雅去十八层地狱也算是求仁得仁。

    白袍闻言蹙眉：“你疯了是不是？”

    那边噪音大，工作环境又差，即使对鬼差来说，也算是一种折磨。

    大家都在申请外调，偏这傻子竟想往里冲。

    二牛笑的一脸憨厚：“我只想陪着她一起。”

    生前，他没有好好护着自己心爱的姑娘。

    好在死后，他还可以陪在娴雅身边。

    白袍气的一甩袖子：“我不管了，你自己看着办吧！”

    好话劝不了该死的鬼，他不管了。

    二牛笑眯眯的看着白袍的背影，忽然像是想到什么一样，飞快向靳青跑去：“大人，大人...”

    靳青停下脚步，歪头斜眼的看着二牛，和被二牛牵着在空中飘舞的娴雅：“说!”

    有什么事赶紧说，她可没有这么多耐心。

    许是无知者无畏，二牛对靳青虽然恭敬，却并不畏惧。

    只见他坦坦荡荡的看着靳青：“大人，我曾查过金扶摇，这个人在阴司没有命格，她是忽然出现在这个世界上的。”

    有些话之前不敢说，是怕靳青误会他帮娴雅开脱，可现在却是不同了。

    -------------------------------------

    新书没有下架，只是需要调整。

