    高九说道：“我先看一下地图再说。”

    众人随着高九来到了挂在墙上的硕大的第九战区作战地图的的跟前，静静地站在那里，等待高九开口。

    高九在脑海中检索了一下武汉会战的相关进程，又在地图上对照着相关的地名仔细地观察了一阵儿，然后拿起了指挥棒，指着大别山北段的一处地点说道：“大家请看这里。”

    众人随着高九的指挥棒，看到了那个不起眼的地点：小界岭。

    小界岭防线是大别山北麓最后一道阻挡日军的稳固防线，如被突破，日军就将越过大别山山脉，沿公路一路顺畅无阻地前进，guo军将无可以依托的有利地形来阻击日军。历史上武汉会战的进程正是因为小界岭防线的失守，而最终导致武汉失守的。

    第九战区的长官对于自己辖区内的地形情况十分熟悉，他们也认为高九的判断是正确的，看到高九所说的跟他们设想的一样，大家都松了口气，因为在这一带他们已经设置了第30军、第42军和第70军三个军重兵防守。

    张副si令欣慰地说道：“果然不出所料，日军的进攻重点就是小界岭防线。”

    作战处长说道：“幸亏咱们早已经提前进行了部署，这下心里踏实了。”

    其他人也议论纷纷，作战室里的气氛变得十分轻松。

    高九却知道众人的乐观还早了一点。他问道：“万家岭北面日军的部队是哪些？”

    作战处长说道：“是日军今村支队和第16师团。”

    高九说道：“日军第13师团在哪里？”

    作战处长说道：“根据情报，日军第13师团现在应该在安寨一带。”

    高九摇摇头说道：“这个情报恐怕未必准确，如果我所料不差的话，日军的第13师团现在正跟在第16师团的后面，他们很快就要进攻叶家集和商城了。”

    叶家集和商城是小界岭防线前面的最后两个战役支点。

    “这不可能。”负责管理情报的李副参谋长马上说道：“安寨距离小界岭防线足有800公里，上个星期他们还在安寨那里呢，不可能会出现在商城的。”

    李副参谋长虽然这样说，但是张副si令却马上紧张了起来，因为他相信高九，以前的事实已经证明了高九所说的都是正确的。

    他马上对李副参谋长说道：“你立刻让情报处去调查这件事情。”

    李副参谋长看到张副si令不相信自己，当着第九战区这么多长官，作战室里还有这么多作战参谋，尤其是还有军委会侍从室的王副主任在这里，他觉得自己被打脸了，他不满地说道：“张副si令，完全没有这个必要。军情处的情报人员对日军旅团以上级别的部队，都有专人负责监视。第13师团这么大规模的部队调动，是不可能逃过他们的眼睛的。”

    张副si令有点儿急眼了，他说道:“让你去你就赶紧去，废什么话？”

    战区副参谋长好歹也是正兵团级别的将领，堂堂的guo军中将，被张副si令这番训斥，弄得有点儿下不来台，他不服气地说道：“张副si令，我所分管的情报部门的工作兢兢业业，从来不敢有丝毫的懈怠。日军的动向又有专门的人负责监视，是不可能出现这么大的疏漏的。

    这段时间高先生一直在桃花山，他才刚刚来到武汉，他的情报恐怕只是推测，不能依据这样凭空的推测，来决定我军的战役部署的调整吧？”

    参谋长虽然也相信高九，可是他跟李副参谋长朝夕相处，他也相信李副参谋长所说的有道理。不过，张副si令毕竟是长官，他也不好顶撞这位顶头上司。

    他打圆场说道:“李副参谋长，既然高九高先生有这样的推测，你就派人去核查一下，即使高先生的推测不准确，也能够解除大家心中的疑虑。万一确有其事，咱们也可以做到有备无患嘛。”

    李副参谋长看到参谋长给了自己台阶下，他也就坡下驴，说道：“那好吧。我就去让情报再去调查一下。不过，我还是相信情报处的相关情报的。”

    他一边说一边往外走，还没走到作战室的门口，就听到一位作战处的中校参谋大声说道：“你说什么？再说一遍。”

    他正在接电话，说话的声音很大，也很紧张，看起来是听到了什么紧急的消息。

    众人都望着他，不知道发生了什么情况，就连李副参谋长也停下了脚步。

    很快这位作战参谋放下了电话，看到长官们都在看着自己，他快步走了过来，对着张副si令大声说道:“报告si令长官，第30军报告，日军第13师团出现在商城，前锋已经跟第30军交火了。”

    “什么？”众人都大吃一惊，感觉到了事态的严重性。

    李副参谋长有些不相信，他抓起电话就给第30军打了过去，亲自询问了相关的情况。放下电话之后，他十分尴尬地说道：“实在是对不起，这是我的失职。”

    接着，他对高九说道：“高先生，感谢您提供的情报。我为我刚才的话向您道歉。”

    高九淡淡一笑，说道：“这没有什么。日军善于瞒天过海，当初我在鲁西南就被日军的第128旅团骗过一回。”

    高九的情商极高，他这一番自嘲的话很好地化解了众人的尴尬，就连李副参谋长对于高九的好感也瞬间提升了很多。

    接下来，张副si令等人就向高九请教了一些问题，高九就根据自己掌握的情况，也说了一些关于战役相关的建议。至于如何调整作战部署的事情，由于是人家第九战区的事情，他不愿意掺和，很快就提出了告辞。

    张副si令等人原本想宴请高九，可是他们知道高九现在很忙，也就不挽留他了。众人一直把他送到si令部的大门口。在高九要上车的时候，李副参谋长上前说道:“高先生，今天的事情，兄弟我很不好意思，希望您有空闲的时候，我来做东给您赔罪，到时候还请您务必光临。”

    高九笑道：“李长官您真是太客气了，等到忙完了眼前的事情，我来设宴请您过来一聚。”

    李副参谋长看到高九如此给面子，更加高兴了起来，他亲自为高九拉开车门，送高九上了车。

    众人目送着高九离开，这才转身向办公大楼里面走去。

    参谋长感慨地说道：“这位高先生，无论才能和行事作风都令人佩服。他小小年纪，真不知道如何修炼出这样的才能和修养的，真是后生可畏啊！”

    张副si令没有说话，他的心中感慨颇深。他曾经因为儿子的事情，对高九很有看法，现在，他却对高九十分欣赏，这自然也是被高九的才能和人品所折服。

    他认为自己的儿子张克明如果能够赶上高九的一半，那可就是一件令人欣慰的事情了。可惜的是，这件事情恐怕是没有指望了，他不由得微微地叹了口气。

    高九等人离开第九战区司令部后不久，就看到前面路边上停着一辆第五战区牌照的轿车，轿车跟前站着一位楚楚动人的女军人，正是林燕妮。

    高九把车停在了她的面前，刚要开口说话，就看到林燕妮的身后的轿车里，军情处的冯处长走了下来。

    原来，第五战区也有很多事情急着向高九请教，冯处长担心林燕妮和高九这一对儿小情侣见面，难免会亲热一段时间，在长官们的催促下，他等不及了，于是就跟着林燕妮一起来了。

    高九苦笑着摇了摇头，他对冯处长说道：“冯处长，你们的事情再忙，也总得让我吃口饭吧？”

    高九坐了这么长时间的飞机，刚才又在第九战区这里耽搁了这么长时间，肚子真的有些饿了。

    林燕妮听到高九这样说，感到一阵儿心疼，很想着马上跟高九一起去享受一顿大餐，可是，她毕竟是一名军人，冯处长又在这里，她只好说道：“九哥，你再坚持一下，等办完了事情，我陪着你去好好地享受美食。”

    林燕妮抓紧时间也要跟高九黏糊一会儿，于是她就上了高九的车，坐在了高九的身边。

    在前往第五战区的路上，林燕妮很想跟高九说一些亲密的话，可惜的是前面开车的有贾六，还有副驾驶那坐着的李小山，为保持矜持她只好悄悄地抱着高九的胳膊，一双美丽的大眼睛含情脉脉的地望着高九，一个劲儿地放电。

    在第五战区司令部，高九又停留了一个多小时的时间，总算是满足了参谋长等人的愿望，这才告辞离开了。

    林燕妮早已经把自己家的车开到了战区司令部里，贾六和李小山开车回了宾馆，林燕妮总算能够单独跟高九在一起了。

    俗话说小别胜新婚，两人在离开武汉之前就已经确定了恋爱关系，分别了这一段时间，自然是干柴烈火，两人等不及了，出了第五战区司令部大门后不久，就在一个相对偏僻的街角，停下了车，痛痛快快地亲热了一番。

    良久之后，心满意足的林燕妮整理了一下有些纷乱的头发，对高九说道：“九哥，你想吃什么？”

    高九经过了这一番折腾，肚子更饿了，他说道：“你是地主，你来安排吧。”

    两人驱车继续向前，高九问道：“林叔叔叫我来武汉，是不是你的主意？”

    林燕妮说道：“是，也不是。冯处长让我给你发电报，催你来武汉，我父亲说他有一件十分重要的事情要请你帮忙，我才给你发了电报。”

    高九问道：“林叔叔找我到底什么事儿？”

    林燕妮摇了摇头说道：“他不肯跟我说。不过，他说是一件十分重要的事情。我当时问了是好事儿，还是坏事儿？我父亲说肯定是好事儿，这件事情难度很大，但是办成了，他肯定是不会亏待你的。”

    高九笑道：“我说呢，岳父大人有好事儿肯定会想着我，要不然怎么会是我的岳父大人呢？”

    林燕妮脸色羞红，白了高九一眼，她说道：“你也不害臊，谁是你的岳父大人？”

    高九笑道：“原来林叔叔不是我的岳父大人，那我只好请别人来当我的岳父大人了。”

    林燕妮望着高九，伸手在他的胳膊上轻轻地拧了一下，轻声地说道：“你敢！”

    此刻的林燕妮媚眼如丝，羞红的脸庞如盛开的桃花，高九又忍不住冲动了起来，他伸手揽过了她的头，在她的樱唇上狠狠地亲了一口。

    此时高九正开着车，这一番举动，轿车在马路上扭了起来，幸亏路上的车辆和行人不多，否则的话会出事儿的。

    “小心！”林燕妮惊叫了一声。

    高九猛打方向盘，避免了撞上一个行人。

    以前高九没有这样冲动过，这次来武汉见到林燕妮之后，似乎有点儿把持不住自己了。其实这也难怪，高九毕竟只是一个二十多岁的年轻人，自从穿越来到了这个时代，他一直处于高度紧张的状态，适当的放松也很正常。

    “人不风流枉少年。”高九自嘲地安慰着自己。

    高九打算今天什么也不做了，就跟林燕妮享受一下二人世界，于是两人吃饭、看电影，然后高九把林燕妮送回了家。

    高九回到了宾馆，洗了脸正准备睡觉，房间里的电话铃声就响了起来，是林燕妮打过来的。她说回家后她的母亲黄佩珊告诉她说，军统的王锡林的夫人来了，送来了很多礼物，军委会侍从室也打来了电话，希望高九抽空去黑室一趟。

    高九觉得还是军统方面懂事，他们的确是想请高九过去办事儿，但是人家的做法让高九觉得舒服。黑室这些知识分子们不够圆滑，请军委会出面来压高九，高九心里就不大乐意。

    他决定抽空先去见军统的人，至于黑室的事儿他真的懒得去管，那些事儿太麻烦，也太耗时间，他来武汉有很多事情要做，没工夫在那里浪费时间。

    林燕妮还说明天中午他父母请高九到家里做客。老丈人的事情最重要，他马上就答应了下来，他也很想看看林文翰会给自己准备一份什么样的礼物？

