
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，虚无神脸色一变，道：“这样，会不会太嚣张了一点？”

    “我就是要嚣张！”

    杨叶双眼缓缓闭上，他不是一个没脑子的人，自然不会为做无意义的事情。当下他与白鹿书院法派已经没有和解可能，就算他想和解，也不过是自取其辱罢了。而法派的实力远超云海书院，如果全面开战，云海书院一点胜算都没！

    这种情况下，他只有找外援！

    这个外援是谁？自然是儒派！

    儒派与法派不合，他只有联合儒派才能够对抗法派。而云海书院势弱，有什么资格与儒派联手？

    没有资格，而现在，他就是要创造资格！

    商云席原本是属于儒派的人，因此，在儒派那些人眼中，云海书院算是儒派一个分支，也正是因为这种原因，这些年来，儒派一直维护云海书院。所以，他杀法派的人，说到底，算是白鹿书院内部的事情。

    因此，他只会激怒法派，而不会激怒儒派，甚至他相信，儒派之中许多人肯定乐于见到法派的人吃瘪。

    总而言之，他越强，价值越大，儒派就越不会让他与云海书院死！

    这个世界就是这样，你本身只要有价值，自然会有人来投资你。

    现实残不残酷，取决于你自己的能力。

    虚无神看了一眼杨叶，道：“跟着你，我觉得我胆越来越肥了！”说着，他转身离去，不一会，二十个人头被一根绳子穿了起来。

    “法派，你们不是狠吗？我们来看看究竟我们谁更狠！”

    杨叶没有选择飞行，而是带着虚无神三人从街上朝着传送台走去。

    “大小姐，此人，此人是一个疯子！”

    美妇身后，灰袍老者声音有些颤。杀了法派的人也就罢了，还这么玩，那是要激怒整个法派啊。而且，历史以来，法派好像就没被人这么侮辱过啊！

    美妇看着杨叶的背影，许久，她道：“祁老，你让人去青州一趟，将所有关于此人的资料全部给我收集起来。我们对他了解，还是太少！”

    灰袍老者微微点头，道：“此事我会处理好！只是，那赌局之事，真的要开？”

    “开，越快越好！至于资金，我能调动十万枚紫晶石，这恐怕远远不够，让人传信给二小姐，就说我需要她的帮助，还有我父亲，商会的资金无法调动，我们就调用自己的。此次若是胜，父亲会长一职，至少可在做二十年！”美妇沉声道。

    “可如果失败”祁老欲言又止。

    “富贵险中求！”

    美妇道：“这里死去的人，每人的家人抚恤五百超品能量石，并且，日后凡是我手下的商会，一律不欢迎白鹿书院法派学生。还有，此事告知我父亲，让他召开长老会，向白鹿书院法派施压，最好是全面禁止白鹿书院法派的学生进入我云盟商会！”

    “我立即去做！”

    祁老说完，转身离去。

    美妇看着杨叶的背影，低声道：“你若胜，我家族兴，我送你一件大礼！”

    安南靖跟在杨叶身旁，面无表情。而杨叶右边的虚无神嘴角则不断在抽搐着，因为他手里拖着二十个人头。

    一路上，无数人的目光不断在在他身上打量着，这让他浑身不自在！

    “那是白鹿书院的学生！”

    就在这时，围观的人群之中，不知谁喊了一声。

    场中顿时一片哗然！

    接着，又一人的声音响起：“确实是白鹿书院的，那第一个人头是白鹿书院外院学生覃峰的，我认识他，以前与我一起参加白鹿书院试炼过。他，他脑袋怎么被割下来了”

    “那第三个人头是明见的我曾去过白鹭界，见到过他，他怎么也”

    “这些学生，好像都是白鹿书院法派的”

    场中，惊骇声不断。很快，所有人的目光都落在了杨叶身上。

    “这三人究竟是何方神圣？竟然敢如此侮辱白鹿书院法派？他们难道不想活了吗？”

    “愚蠢，人家敢这么做，自然是有底气的。就是不知道这三人是哪一方势力的！”

    “幽冥殿？武宗？魔道？邪派？这几个，倒是有傲视白鹿书院的实力，但这三人也不像是这几个势力的啊。难道是四大世家的人？”

    “瞎猜什么，看他们这样子，是要去白鹭界，我们跟着去看不就知道了？”

    “走起”

    就这样，杨叶三人身后的人越来越多。

    很快，杨叶等人来到了传送台，这一次，没有在出什么问题了。三人进入传送阵后，很快，传送阵涌出一道蓝光将三人包裹。瞬息后，三人消失在了传送台上。

    白鹭界。

    白鹭界是白鹭书院强者开辟出来的独立世界，这个世界相当于青州那么大，里面住着的人口约有数十亿。

    除了少数的钻石阶势力外，一般钻石阶势力，都会开辟独立世界，然后让无数人住进去。这目的，自然是为了培养人才。

    任何一个势力，都需要人才，只要源源不断的人才，才能够保证一个势力兴盛，不至于没落。因此，在灵界，各大势力除了要争夺资源外，还要争夺人才。而如果都是在中土神州争夺人才，那毫无疑问，中土神州肯定会大乱。

    因此，许多钻石阶势力开辟独立世界，然后在其中培养人才。如此一来，避免了与人争夺，也让这些居住在其中的人有归属感！

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开眼睛，此时，他们已经出现在一座传送台上，在他们面前，是一座城。

    “白鹭城，属于白鹿书院的势力。”杨叶身旁，虚无神道：“我们要到白鹿书院，首先得过这座城，然后在经过青云山，这青云山，是一条试炼之路，是白鹿书院用来测试用的。只要是白鹿界的居民，穿过这青云山，就有机会加入白鹿书院。可以说，这山，是白鹿界居民的一条青云路，因为只要穿过了，他们的命运就会被改变！”

    杨叶看了一眼虚无神，道：“你对这白鹿书院挺了解！”

    虚无神摇了摇头，道：“既然已经决定要来了，怎么能一点准备都没呢？对了，这城可是有帝者布下的阵法，就算是圣者都无法飞行，应该说，整个白鹭界都无法飞行，所以，我们只能走着去！”

    杨叶点了点头，然后道：“走吧，让我们看看，这法派的所谓天才吧！”

    杨叶声音刚落下，四五道人影突然自那城中掠出，这几道人影速度极快，千丈的距离，不到两息就到了杨叶三人的面前。

    三男两女！其中一名女子正是之前在天都城杨叶三人没有杀掉的那名女子！

    五人扫了杨叶三人一眼，最后目光落在了虚无神手上的那根绳子上，几人目光顺着绳子来到了虚无神身后，当看到虚无神身后的那二十颗血淋淋的人头时，五人脸色瞬间阴沉了起来。

    那为首的男子看向杨叶，道：“杨叶是吧？不得不说，我们确实是有点低估你了。不仅低估了你的实力，也低估了你的胆量。”

    “然后呢？”杨叶看向那为首的男子。

    “你会为你的行为付出代价的！”为首男子死死看着杨叶，道：“我法派已经派强者前往青州，你放心，在你死之前，我们不会对云海城与云海书院动手的。但是，在你死后，我们会让你云海城与你云海书院所有人来陪你。怎么样，我们对你好吧？哈哈我们在书院等你！”

    说着，就要离去。

    “我让你走了吗？”

    这时，杨叶的声音突然在场中响起。

    杨叶声音落下，在他身旁的安南靖手中裂天猛地脱手而出，长枪化作一道长虹瞬间插在那说话的男子胸前，最后带起那说话男子抛飞出去，钉在了那白鹭城之上。男子双眼圆睁，眼中满是难以置信。

    他没想到，自己只是来说几句话，就这么死了！

    虚无神摇了摇头，道：“让你出来装！这些死了吧！”

    剩下的四人大惊！就要逃，而这时，杨叶与安南靖同时踏出一步，接着，两股恐怖的意境自两人体内暴涌而出，瞬间笼罩住了那四人。在两股意境的压制下，那四人之中其中的一名女子直接瘫倒在了地上。

    而这时，数道剑光在场中一闪而过！

    嗤嗤嗤嗤！

    四人脑袋直接与脖子分开，滚落在一旁！

    “穿起来！”杨叶看向虚无神。

    虚无神看了一眼与杨叶，道：“你们两个加在一起，是要逆天”说着，他开始去穿人头。

    杨叶没有管虚无神，而是看向那天际，片刻，道：“白鹿书院，我杨叶来了！”

    声音在玄气的加持下，如雷声般远远传去。

    沉寂片刻。

    嗖嗖嗖嗖

    天际出现数百道流光，这些流光划过天际，朝着杨叶三人激射而来。

    那强大的气息，即使相隔数万丈，杨叶三人都能够清晰感受到！

    “玩真的了！”

    虚无神神色凝重了起来！

    ps:感谢：书友25051694，小轩_zzc，咆哮公牛110，，叶阳他姥爷，赵钢@百度，书友12177411，欲与雨域等朋友的打赏与支持！

    求月票！！！！！           
            