    

    唯粉的控评并没有起到太大的作用。

    那些早就在暗搓搓磕cp的粉丝如雨后春笋般相继冒头。

    她们原本经过之前江朔背崔越回酒店一事，就有不少人入了坑。

    但在这之前，大多数都是默默在磕，根本不敢到处舞。

    毕竟那个时候，两家粉丝还撕得不可开交。

    可现在情况不一样了。

    这段视频一出来，直接把本来就在默默磕的cp粉锤入坑底，又吸引了许多新粉加入。

    一下子就成立了cp超话，并且cp粉数量猛增，还有一些是唯粉转cp粉的，超话里瞬间热闹起来。

    很快，就已经有专业分析糖点的，把双采片段做了逐帧分析。

    从动作到眼神，还有细小的表情变化，还有两人的对话内容，全都仔仔细细扒了一遍。

    「我磕的cp一定是真的：大佬牛逼克拉斯！朔月有您了不起！」

    「朔月牌橙武：虽然视频里没看到前面的问题是什么，但根据朔宝的回答，应该是问了喜不喜欢越越之类的叭！然后朔宝才回答说喜欢！！」

    「越越才不是非酋：哈哈哈哈哈哈哈笑死，朔哥发言一副要气死老婆的样子！带老婆打游戏还看老婆被爆橙武！」

    「朔宝越越世界第一好：越越宝贝那个眼神明显就是怪老攻没保护好自己啊！啊啊啊啊啊！他好娇啊！」

    「又是磕晕的一天：朔宝说越越是非酋本酋，好像知道他们之前发生了什么啊啊！」

    「民政局不请自来：姐妹！你也太强了叭！我太爱他们那个对视的眼神了！」

    「……」

    不仅如此，还有人整理了时间线。

    从最早的崔越点赞江朔微博，到江朔发了进组第一天那条动态，以及第一次上双人热搜。

    要不怎么说自古粉丝出人才，不扒不知道，一扒才发现朔月的物料这么多。

    就连那段视频里，江朔蒙着崔越眼睛的画面都被截了下来，拿来做成了超话头像。

    图片稍微做过处理，虚化了周围的人群，还调了滤镜。

    那感觉看上去立即就不一样了。

    也有嫌图不够高清的，干脆亲自画了手绘图，画风十分唯美。

    这时候又有人扒出了江朔参加品牌活动的后台采访。

    「我真的麻了：什么春天般的温暖，这段话怎么听怎么感觉是在隔空调侃老婆啊！」

    「围观朔月爱情：这他妈是什么神仙爱情啊！还喊话要跟越越学习书法！呜呜呜！」

    「朔月的限定玫瑰：按照时间线，越越那个时候人在北京，而且A团也有成员参加了这个品牌活动，他会不会看了直播啊啊啊啊？？」

    一群cp粉像是过年般，磕得天昏地暗。

    尽管时代风潮官微发出了声明，偷跑物料的员工已被开除，并禁止传播物料。

    但cp粉们删除物料后，热情依旧高涨。

    新物料层出不穷，崔越和江朔去卡丁车场的背影照都被人发了出来。

    「敢敢被偷心了：我平时不追星的，当时只是觉得这两个小哥哥戴着口罩都很帅，就忍不住偷偷拍了一张，今天看了视频之后才想起来，对比了一下他们之前的照片，看身形应该是他们没错。」

