
　　狄宝瑟拍着腿大笑！

　　桓樾坐在宝座上，就无语。

　　狄宝瑟是从小叫表哥的，金小姐都没见过吧？

　　毕竟殿下要回也是狄家，至于外祖母的娘家那隔的远。

　　皇太子那么尊贵，不是随便出去，给人叫表哥的。

　　方婕妤无语。看看狄宝瑟，都做良娣了，还这样子。金小姐也没想到她会骗人吧？

　　但是，皇太子是男子，怎么会随便这会儿来？金小姐莫非以为来看她？她脸得是多大？

　　熊宝蝶还以为看她的呢，但等了一阵也没见人。

　　金添添羞愤欲死。哭的十分委屈！

　　狄宝瑟看她婊里婊气的样子，到东宫，当着皇太子妃、良娣昭训等的面、勾储君？

　　薛碧芊没看到皇太子、有些失望。对于太子、本来就不是很看好。

　　之前大家更看好的是齐王。

　　齐王堪称完美！

　　皇后嫡出，外祖父是荣国公，就没想到，姓董的全完了。

　　若非如此，很多人无须乱，无须盯上皇太子。

　　熊宝蝶身边还有一个小姐、站出来。

　　这位苗珺，就是亩产十石的美人。看她长的纤秾合度，可能不到一百斤。

　　熊宝蝶虽然大富，但这苗珺只是小家碧玉，哪怕她努力装，也不像。

　　方婕妤、朝云、敖氏等眼光都很毒辣，像是要将苗珺看穿。

　　苗珺可能穿的厚，额头在冒汗，努力要大气的拜见皇太子妃。

　　桓樾看她挺难的，不过自己想要的就靠自己争取。

　　苗珺还是有底气，问：“娘娘是不是有红薯？”

　　桓樾说：“没有。”

　　狄宝瑟点头，没有。

　　苗珺愣住，看熊宝蝶，难道又没弄清楚？

　　熊宝蝶心情不好：“你问这做什么？”

　　苗珺刚好接上话：“我会种红薯。”

　　桓樾没动静。

　　狄宝瑟没动静。还看金添添的好戏。这婊砸要继续装。

　　金家比狄家差远了，金添添在狄宝瑟跟前不得装？狄宝瑟才是自信！

　　朝中也不是绝对的，不过金添添这作态、金家会不知道？金家有了这想法，朝廷又如何？

　　苗珺看着娘娘很疑惑。

　　宫娥站在她跟前教训：“没学过规矩？”

　　苗珺忙低下头，这些规矩太烦了。

　　宫娥冷笑。不是规矩烦，而是她不像样。

　　苗珺解释：“我想种但是没种子。”

　　桓樾问：“是不是这样：我想上天但是没梯子？”

　　狄宝瑟大笑！一个个不就是想踩着娘娘上天？都敢直接开口要梯子。

　　苗珺觉得桓樾这人真是，要不是运气都活不过三集：“你放那儿不是浪费吗？”

　　狄宝瑟一巴掌抽她：“浪费你家的了？”

　　苗珺不可思议！凭什么打人？

　　狄宝瑟又是一巴掌，还嫌手疼呢：“什么毛病这是？娘娘的事是你能问能管的？”

　　苗珺捂着脸、好像知道。其实她也不是很关心红薯，只是有这个机会。

　　熊宝蝶怒了：“她是我的人！”

　　狄宝瑟坐下，看熊宝蝶就是个死人。

　　熊宝蝶看不上狄宝瑟，更看不上桓樾，就问：“殿下什么时候过来？”

　　狄宝瑟下令：“拖下去杖三十。就算她不要脸也要打。”

　　内侍拖了熊宝蝶就走，一点没客气。

　　熊宝蝶慌忙挣扎，内侍没给她机会。

　　跟着熊宝蝶来的一群人都慌，急的跪到娘娘跟前。

　　苗珺还是要讲理：“作为皇太子妃怎么能随便打人？娘娘就不……”

　　宫娥一脚踢她个跟头，让她教娘娘做事？熊宝蝶造谣的事还没处置，那是杀！

　　这看起来像个人，难道觉得造谣是对的？由此可见还是鬼。

　　李夫人替自己儿子求情：“去从军是可以……”

　　狄宝瑟问：“你有什么资格在这儿提要求？你们一块死吧。”

　　李夫人吓哭。

　　她觉得自己有一点情分的。她儿子要一点照顾而已。

　　像吕温仁在军中、没有吕亮照顾吗？没吕亮照顾他怎么可能拿到军功？

　　军功真真假假太正常了，还不说占别人的。

　　李夫人都不求军功，只求儿子能好好的回来，这也不行吗？

　　狄宝瑟觉得她死了最好，上战场拖后腿，真不如死的干脆。

　　金添添替熊宝蝶求情：“宝蝶姐姐没做什么呀。”

　　狄宝瑟下令：“拖下去杖六十。”

　　做什么都能当没什么，就给她长长记性。

　　金添添吓疯了！杖六十会死的！她怎么能死？

　　金添添是皇太子的表妹，有着很好的日子，放开、表哥救命啊！

　　内侍没客气。

　　若是真好的小姐，自然是和殿下先谈。

　　真要有好的小姐，看到东宫有皇太子妃，还会来作？

　　皇太子没纳妃的时候为什么不积极一点？就算亲戚，也可能向着董家之类。关系复杂着。

　　就像郑家是狄家亲戚，向的可不是狄家。

　　苗珺明白了，随时会死！

　　像熊家也是经常打死人。真是！她只能靠自己爬的更高。

　　狄宝瑟冷笑：“怎么不替熊宝蝶分担？”

　　苗珺看她、是魔鬼吗？

　　看着娇滴滴的女子，竟然这么恶毒，不怕遭报应？

　　狄宝瑟乐了：“那就也享受三十板子。好好分辨一下是非。”

　　狄宝瑟算很好了，从不会随便打下人。毕竟她想打人多得是。

　　苗珺傻眼，怎么会轮到她挨打？

　　狄宝瑟冷笑，她是真命天女吗不会挨打？知道怎么种红薯又如何？

　　现在好像剩薛碧芊了。

　　裘夫人瑟瑟发抖，羊脂玉就放在那儿，她知道，就算再拿两块出来也没用。

　　薛碧芊有点茫然。东宫难道就这样？

　　她想和青蛾讲道理，就怕村姑听不懂。

　　郭冰冷冰冰的，以为谁都有资格在这儿讲道理？那明显的造谣、还想瞎扯？

　　薛碧芊一咬牙，豁出去了，问青蛾：“难道不是你逼死老太妃？”

　　方婕妤吓一跳，厉害！

　　桓樾淡定：“送去牢里。”

　　是！内侍直接下手。

　　丫鬟急了，拦不住内侍就跪下喊娘娘：“小姐就是问问，去了牢里就毁了！”

　　狄宝瑟说：“这忠仆一块送去。”

　　丫鬟不想去，发威：“知道我们是谁家？”

　　内侍拖走。

　　去牢里怕毁了，造谣娘娘就不怕毁了。这不是三观不对，是装醉。

　　也不需要叫醒，让他醉死就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第374章，我想上天但是没梯子免费阅读。https://xs.23sk.com 