    第105章贵重的礼物

    傍晚。

    院门传来的敲门声打破了一号客房的寂静。

    苏格转头看去，只见沐辰笑呵呵站在院门处，其身后跟着几个丫鬟。

    “都饿了吧？我给你们准备了一点药膳，你们看合不合口味。”沐辰让丫鬟把药膳端进去，这才对苏格说道。

    几个丫鬟把药膳放在院子里聚灵石建造的石桌上。

    屋里张麟与柳青从修炼中醒来，闻到药膳的香味，顿时感觉饥肠辘辘。

    “哈哈，正好我们也饿了。”张麟走出屋子，“沐辰，你来得可太及时了。”

    迫不及待地夹了一筷子，往嘴里送去，张麟品尝过后，忍不住竖起大拇指：“好吃！”

    苏格与柳青也没客气，当即吃了起来。

    沐辰没着急离去，而是先屏退了几个丫鬟。

    “别站着，你也坐，吃。”张麟把自己当成了这里的主人。

    不过沐辰就喜欢张麟这种无拘无束、直爽的性格。

    几人围坐在石桌便，大快朵颐。

    药膳分量虽然很多，但还是很快就被几人分食而尽。

    吃饱喝足，沐辰这才说起正事：“除了药膳，我还给你们每人准备了一件礼物。”

    “礼物？”苏格一怔，莫名其妙送什么礼物？

    “是我父亲吩咐的。”沐辰迟疑了一下，解释道。

    “害，我就说嘛。”张麟笑道：“以你的性格，根本不可能想到这些。”

    沐笙心中打的什么主意，大家都心知肚明。

    “快，拿出来让我们看看，你到底给我们准备了什么礼物。”张麟催促道。

    “你们不介意？”沐辰还有些担心苏格几人看轻了自己。

    “白吃白喝，还能白拿礼物，我们高兴还来不及。”张麟哈哈一笑。

    张麟还是很喜欢这种受人重视的感觉，尽管他知道沐笙主要想交好的目标是苏格。

    苏格也是笑道：“没关系，拿出来吧。”

    虽然跟沐辰相处不久，但他们都把沐辰当作朋友了，就算看在沐辰的面子上，这礼物，他们都不会拒绝。

    “这是送给苏格的礼物。”沐辰当即取出一颗撒发着幽蓝光芒的珠子，那珠子蕴含着浓郁的生命气息，如海洋般浩瀚，如星空一般深邃。

    苏格几人都好奇地看着那神秘珠子。

    即使以苏格博览群书的见识，都没能第一时间认出这颗珠子。

    沐辰介绍道：“这颗珠子，名为生命源珠，一些生命力极其强大的涅槃境异魔，有一定概率孕育出生命源珠，价值可与领域之晶媲美。炼化了它，就能大幅度提升武修的生命力，就算受了很严重的伤，也能在很短的时间里恢复，虽然恢复速度比不上传说中的疗伤圣药生命血莲，但胜在生命之力源源不断，永不枯竭。几年前，水南商会也是花了大代价，才获得这颗生命源珠。现在，它归你了。”

    闻言，苏格不禁动容。

    这生命源珠，就像是数不尽的低配版生命血莲堆砌而成的宝物。

    其价值，不可估量！

    “这么贵重的东西，你当真要送我？”苏格似乎有些低估了自己的影响力。

    “只要你不嫌弃就好。”沐辰将生命源珠递给苏格，“收着吧，就当是帮我完成我爹交代的任务。”

    苏格深深看了沐辰一眼，接过了生命源珠：“行，我收下了。”

    “我呢我呢？”张麟有些期待道：“你给我准备了什么礼物？”

    “别急，你的礼物也不差。”

    沐辰目光转移到张麟身上，笑道：“这是一瓶清灵仙露，拥有洗练能量，提升能量威能的功效。我想，任何一个武修都需要用到它。”

    张麟眼睛一亮：“这么多……哈哈，可以可以，这礼物不错，我很喜欢。”

    他跟文军切磋以后，被打击得不轻，正想着有什么办法淬炼体内能量，没想到瞌睡碰上枕头，沐辰在最关键的时候送来了清灵仙露。

    当初在双龙山的时候，他就已经体会过清灵仙露的效果了，这么大一瓶清灵仙露，比他在双龙山寻到的清灵仙露还多。

    这朋友，没白交！

    见到苏格与张麟都收到珍贵的礼物，柳青也是有些期待起来，只是他不确定沐辰会不会因为自己的修为太低，从而轻视自己。

    “来，柳青，这是你的。”沐辰将一枚储物戒指递给柳青。

    “储物戒指？”柳青眼馋苏格和张麟的储物戒指很久了，一眼就认出了沐辰手中递来的东西是储物戒指，比起生命源珠和清灵仙露，储物戒指的价值也不算低，柳青十分满意了，“谢谢。”

    接过储物戒指，柳青心里不由感慨，有一个富豪朋友，真的是一种不错的体验。

    “别误会，这储物戒指，只是顺带送你的，里面的东西，才是重点。”沐辰提醒道。

    柳青楞了一下，他以为这储物戒指就是沐辰给自己准备的礼物。

    可现在看来，沐辰送自己的礼物，比储物戒指还珍贵。

    迟疑了一下，柳青最终还是忍不住将能量灌注于储物戒指，激活储物戒指以后，他瞬间就感知到了储物戒指的内部空间，在那一片仿佛被冻结的空间里，静静悬浮着一根透明的玻璃管，那玻璃管中，装着青色的药剂。

    柳青抬起头，看向沐辰。

    “这是龙虎药剂，药效十分霸道，天罡境九重以下的武修吞服炼化，可直接提升一重境界，就连涅槃境武修炼化，也有少许效果。”

    沐辰郑重道：“你可以选择现在就吞服炼化，也可以选择以后踏足天罡境再吞服炼化。假如你现在就吞服炼化，最好一点一点吞服炼化，否则，你很可能承受不住那霸道强劲的药力，导致经脉爆裂……”

    对元丹境武修来说，龙虎药剂可以提升更多的修为，但也存在着更大的危险。

    “天罡境九重以下的武修，可以直接提升一重境界？”张麟砸了咂嘴，他忽然感觉自己手里的清灵仙露不香了。

    柳青呼吸都急促了几分，这份礼物简直送到了他的心坎上。

    “谢谢！”柳青不善言辞，不知道该如何表达自己的感激，只能用最简单、淳朴的两个字来表达自己的谢意。?

    ——

    新的一周，求推荐票！

