    璇华宫主峰。

    随着低沉的轰鸣声，位于地下数万丈深处的一处古老秘殿缓缓开启，厚达十丈、高约百丈、上面布满咒符法纹的青铜色巨门徐徐缩进墙体，磅礴的威压自秘殿内部弥漫出来，令得秦烽都有几分呼吸不畅的感觉。

    秘殿的存世岁月极度久远，而且风格简陋粗犷，然而属于太乙金仙层次的恐怖法则气息却是真实不虚的，甚至有可能更高。

    原钧隆收回了手中古色斑斓的特制令符，略带自豪地对他说明着：“这里面就是阴阳坎离造化大阵，是数百万年前璇华宫初创时，开派祖师矜瑜仙尊亲手布置的，整个中央桫椤世界仅此一座，不仅可以用来炼制各种上品、王品的仙丹，还能够炼制灵兵灵宝、或者是借助大阵的无上威能疗伤、逆转阴阳造化、重铸道基等诸般妙用。”

    秘殿内部的面积不是特别大，方圆三百余里，殿堂中心是十丈高的大阵基座，这座上古奇阵的直径上百里，散发出灼热的纯净红芒，一个个水缸大小的黑白光球在大阵上空载沉载浮，循着玄奥的轨迹冉冉运行着，神秘幽深的气息扑面而来。

    秦烽初看到它时，感觉就是一颗天穹上的恒星近在咫尺，那种震撼莫名的感觉无法以言语来形容。

    “嗯？”

    蓦地，他的眼神凝住了，大阵的核心区域居然镶嵌着足足二十八颗星辰晶核，每一颗都以莫大的法力神通浓缩炼制成了百米大小的棱状晶体，但是其蕴含的能量精华却近乎完好地保留下来，然后按照特定的方位嵌入大阵的阵眼，沟通阵图纹路。

    想想太皓星宫的山门里仅有一颗星辰奇物，而这里却一下子出现了二十八颗，可想而知两家的底蕴差距有多大。

    原钧隆似是看出了他的心思，笑着解释道：“这些星辰奇物都是来自太虚星空深处，在开派祖师证道的那个时代，这种珍贵的资源相对多些，因此祖师就特意游历星空、寻获并收藏了一些，加上其他的一大批奇珍异宝，耗费十余万年时间，才建成了这样一座相当于上品灵宝的大阵，作为宗门的传承重器之一。”

    秦烽不知该说什么好，上品灵宝对应的是金仙道果，因此炼制极为不易，通常都需要数十万年时间、耗费难以想象的资源和心血才能成就，某些强大的上品灵宝，甚至需要百万年岁月来精心熬炼打磨，譬如他自己手中的极乐浑天图。

    开派祖师所布置的这座大阵，虽有相当于上品灵宝的威能，但因为体积过大、无法移动携带的缘故，炼制难度相对低一些，仅仅十余万年就得以大功告成

    并非每一位金仙都拥有货真价实的上品灵宝，实在是这种层次的重宝太难炼制了，至少也得耗费金仙全部寿元的四分之一到五分之一，有几个金仙能具备这等毅力如此苦熬？除非是继承前人的遗泽，或是去抢别人的。

    秦烽平复心情，拾阶而上缓步来到大阵近前细看，体内的星舰不声不响地开启了全景扫描透视功能，将这座大阵的里里外外巨细无遗地记录下来。

    阴阳坎离造化大阵的能量来源，乃是一条粗逾万里、绵延亿万里的地底巨型灵脉，精纯的灵气几乎汇聚成了浩瀚的汪\\洋大海，灵脉的本体被当年多位身居伟力的祖师们亲自封禁加固，确保灵气不会散溢，专门供应这座大阵所需。

    “真正是震撼人心的伟迹！”

    秦烽赞叹道，仅仅这一条巨型灵脉，就可以撑起一家超级宗门的根基了，然而璇华宫的领地疆域内，同等规模的灵脉多达十六条，还有上百条规模略逊一筹的灵脉，中小灵脉不计其数。

    原钧隆呵呵一笑：“祖师们给后人留下的基业堪称雄厚，然而和此界排名第一的流影世家比起来，却又算不得什么了。”

    “流影世家？”

    秦烽微微挑眉，璇华宫是中央桫椤世界的第二大势力，但是最强大的这个流影世家，平素却是相当低调，家族里的嫡系成员几乎很少外出游历走动，因此名声不显。

    “没错，就是流影世家，中央桫椤世界最强大的势力，数百万年来一直占据着此界总盟主的至高宝座。”

    原钧隆眼神有些复杂：“祖师们一直有着取而代之的雄心，无奈对方实力底蕴太过可怖，因此这么多年过去，璇华宫始终只能屈居第二的位置。”

    他盯住秦烽：“不过，你将来若是能够抵达太乙金仙的境界，尽心辅佐珞盈那丫头，或许真有希望达成这个祖师们的夙愿也说不定，你觉得呢？”

    “……”

    秦烽怔了一下，才说道：“难道您已经决意选择珞盈了吗？”

    此刻没有旁人，原钧隆再也不掩饰自己的真实想法：“当然，她是六位圣女中间最出色的一个，她的母亲同样是这样认为的，不选她还能选谁呢？只因那些不同派系的长老们盯着，所以我没法直接撮合你们两个，不过以后，你可以适当亲近她、私下里多给她行些方便，至于斓曦那丫头，我会找机会劝她放弃的。”

    秦烽抿了抿嘴唇，语气有些无奈：“就算我愿意听您的。可是那些圣女身后的长老都不是笨蛋，这种行为怕是瞒不过她们！”

    “无妨，尽力而为就好。”

    原钧隆也知道这事情不简单，事关自己未来的道途大业，圣女们怕是绝不会甘心牺牲自己成全别人的，就连斓曦圣女都不可能迁就自己的妹妹。

    秦烽叹了口气，按下心思，开始观察研究眼前的大阵。

    经过舰灵羽澶的探察分析，这座大阵确实有鬼神莫测之玄机。在其中炼制丹药或是法宝时，只要预先开启相应的辅助阵法，就可以防备诸般心魔的偷袭侵蚀，简直是百邪不侵，而且炼制各种宝物的效率要明显高于中品灵宝级的丹炉。

    秦烽暗自评估了一下，有了这座大阵，自己炼丹的效率完全可以达到以前的两倍有余，只是天仙修为远不能驾驭这座大阵的真实威能，哪怕以他的法力浑厚程度，至多就是发挥出大阵5%左右的能力罢了。

    除非是自己将来达到神仙境界，才可以更进一步。

