    上午，是个晴朗的天。

    温暖的阳光铺洒在绿茵茵的草地上，如一床温暖的棉被。

    修剪规整的绿植景观分散在草地各处，地上用粉红色的玫瑰花盆栽摆出一条小路，小路的出发点是一所白墙红瓦尖顶的教堂，终点是一个同样用粉红色玫瑰装扮的半圆形拱门，而后面是一个高约二十厘米的很宽阔台子。

    在玫瑰花道路两旁，整整齐齐摆满了上百个白色雕花椅子，正坐着来参加这场婚礼的来宾，这其中除了苏静安跟莫瞿的亲朋好友外，甚至连记者也邀请了一些。

    像苏静安跟莫瞿这种身份的人，愿意公开自己的婚礼现场，让记者进入拍摄直播，不知道引得多少新闻从业者趋之若鹜，不过最终能进来的，都是业内比较出色的。

    草地上，几名乐师正在演奏《婚礼进行曲》，轻柔浪漫的音符飘向天空，将这片用作婚礼场地的草坪完全笼罩。

    “屏幕前的网友们好，今天是莫瞿先生跟苏静安小姐大婚的日子，看到前面那所教堂了吗？等下苏小姐就从那里过来……”一名记者语调轻缓地通过摄像机，跟观看婚礼现场的网友们介绍着。

    她声音刻意放小，站得也离人群有一定距离，没有打扰到任何人。

    鲜花拱门旁边，身穿黑色燕尾服，胸前佩戴着深红色玫瑰花的莫瞿正站在那里，英俊的五官，挺拔的身姿，惹得现场不少女宾客频频投来目光。

    他照旧是像往常一样，脸上没什么表情，不过那一贯黝黑深沉的眸子，此刻盛满了柔情，时不时往教堂的方向看一眼。

    终于，在万众期待之下，一抹靓丽的白影出现在了眼前。

    “哇！”宾客们全都站了起来，脸上带着祝福的微笑，记者们也纷纷按着快门，生怕漏过了精彩的地方。

    “快看，”直播记者指挥着摄像师，把镜头转向教堂的方向，介绍道：“苏小姐终于出来了！站得这么远，她的美都扑面而来，远远看去，真的像个仙女，好，现在让我们静静观赏新娘的美丽……”

    穿着白色抹胸拖地婚纱，头戴水晶皇冠的苏静安，一手握着玫瑰花束，一手牵着大哥小心翼翼地朝拱门走去，今天四位哥哥都来了，分别站在苏静安两侧，而五弟则落在最后，给她提着裙摆，活脱脱一队护花使者。

    走近些的时候，人群中爆发出一阵热闹的掌声，苏静安笑着向大家挥手，目光落在不远处正深情凝望着自己的莫瞿，苏静安笑得越发甜美，心头如同吃了蜜一样甜。

    走上了高台之后，苏静安跟莫瞿分别站在司仪两边，四目相对，眼中只有彼此。

    司仪忍不住打趣：“新郎新娘真是怎么也看不够彼此啊，我站在中间，都要被甜晕了……”

    苏静安害羞地别开目光，台下是宾客们善意的笑声。

    司机继续道：“我听说啊，新娘家里有四个哥哥，一个弟弟，今天亲爱的妹妹出嫁了，想必是有很多话要交代新郎，来，我们邀请他们上台——”

    五人依次往台上走，大哥苏俊熙走在最前面。几人都是相貌都是个顶个的出色，身材也好，又高又帅，往那一站，顶流男团的既视感扑面而来。

    登时，直播间的网友们直接炸开锅了：

    “天啊，这苏家的基因也太强了吧！”

    “哥哥们组团出道吧，太可了！”

    “哥哥们虽然帅，但最帅的还是莫少，呜呜，恨不得跟他结婚的人是我……”

    大哥苏俊熙拿起的话筒，看着莫瞿道：“如果敢让我们家妹妹受委屈，我不会放过你。”

    二哥道：“大家也都知道我是个医生，如果妹夫你让静安受了委屈，以后生病去医院的时候，你自己明白……”

    莫瞿越听脸色越黑，这都什么东西？这时三哥柔柔一笑，口气温和：“如果你做了对不起我妹的事，我只能改行画符咒了。”

    台下哄然大笑。

    四哥拍了拍莫瞿的肩膀，“我没有他们那么厉害，这样吧，如果以后真的做了对我妹不好的事，我就打断你的腿吧……”

    莫瞿脸色黢黑，台下的人却已经笑得表情失控。

    记者们马上把这段录像发给公司，让其上传到网上，很快，婚礼直接上了热搜，连带着，几个哥哥们也全部上了热搜。一时间，万千网友对有几个护短哥哥的苏静安羡慕不已。

    五弟最后拿起话筒，卖乖道：“姐姐姐夫，我相信你们会永远幸福！”

    莫瞿丢给他一个赞许的眼神。

    讲完话，哥哥们依次下台，随后，司仪郑重地念完宣誓词，二人交换戒指，接吻……

    莫瞿捧着苏静安的脸，如同呵护着什么绝世珍宝，一吻完毕，他拿起话筒，看着苏静安道：“今天，是我最幸福的日子，宝贝，我爱你。”

    苏静安红着红圈扑进他怀里，台下，又是一片掌声，不少人都感动得哭了起来。

    这边结束后，所有人都朝教堂那边走去。

    教堂里，早就准备了丰盛的饭菜，餐桌上铺了洁白的桌布，上面摆着鲜花。精美的水晶杯，以及各种美味佳肴。

    苏静安跟莫瞿在众人的掌声中，切分了蛋糕后，便招呼大家享用午餐。

    作为新人，二人暂时是没有这口福了，莫瞿携着苏静安挨桌敬酒，接受大家的祝福。莫瞿舍不得让苏静安喝酒，所有敬过来的酒，全被他一个人喝下。

    一连喝了好几桌，他却面不改色，不知道的，还以为喝的是水。

    到了窗户边的一桌时，有个男人铁心要让苏静安也喝一杯，于是打趣：“这可不行啊，哪有新娘不喝，全让新郎喝的，莫太太，今天这杯酒你非喝不可，因为这代表了我对你们最诚挚的祝福……”

    苏静安推不过去，只得喝了下去。

    男人于是心满意足地坐下，有他开了先河，其他人顿时也想让苏静安喝酒，试图把人灌醉。

    谁知就在此时，四个哥哥跟五弟，全部朝刚才给苏静安敬酒的男人走去，挨个给他敬酒，不喝不行。

    一时间，再没人敢打苏静安的主意。

