    第591章他失策了

    仙域？

    凌暖从来就没关注过仙域那边的情况，在她看来，仙域大多都是修行者，实力不弱，有一定的自保能力，所以她从来就没有管过仙域那些人，更不在乎他们的死活。

    而且她见过仙域的那些人,基本没几个好东西，即便是她爹爹创建的那个什么紫府也一样是渣。

    更何况仙域一直都是逍遥门在掌管，那个地方，轮不到她操心，她还是操心操心普通的老百姓吧。

    可是谁知，普通老百姓还好好的,仙域那些实力强大的修真者却先乱了。

    “仙域现在是什么情况？”

    虽然她不在乎仙域那些人的死活，但还是想了解情况，毕竟仙域也是属于云风大陆。

    如果恶灵选择仙域作为大本营，那她这样的疏忽岂不是坏事了？

    想到这里，凌暖这个时候才意识到自己之前犯了一个大错误，居然忽略了仙域那个地方。

    以前她觉得仙域有师父和师兄们看着，出不了多大的乱子，可是现在，得知自己的前世今生，还有天地本源即将枯竭，一连串的事结合起来，这个时候她才意识到自己的疏忽大意。

    师父师兄们此刻的精力应该都放在天地本源之上，根本无暇顾及仙域。

    前段时间她跟二师兄把话都说明白了，多多少少都有点影响。

    巫涟服下凌暖给的丹药，又得到她灵力的治疗，总算是有了点气力，稍微休息片刻后才缓缓说道：“如今的仙域，已成炼狱，各大宗门家族基本都已经被恶灵掌控，又或者说,他们早已与恶灵暗中勾结,每天都有不计其数的人被用于血祭，开启封印。”

    若不是他有一张残缺低级的传送符，早就不知道死哪里去了？

    可是那张残缺又低级的传送符，并没有将他传送到安全的地方，而且来到另外一个祭台。

    好在这个祭台已经损坏，没有快速吸干他的精气血，让他死撑着等到凌暖出现。

    “照你的说法，仙域已经是恶灵的天下。”凌暖没想到仙域的情况会那么严重，心中起了担忧，还有了一些猜测。

    最近云风帝国时不时会冒出一些恶灵，目的应该是转移他们的注意力，尤其是她的注意力，然后趁机在仙域布局，建造出一个恶灵的大本营。

    难怪云风帝国只出现一些没有任何灵智的低级恶灵，想必有灵智的恶灵都在仙域那边。

    还有一个她不愿意深入去想的猜测：师父和师兄他们放弃了仙域。

    凌暖不敢也不想再继续往下猜，看向气色已经有所好转的巫涟，“你接下来有什么打算？”

    巫涟摇摇头，一脸的悲愁和迷茫，“仙域肯定是会不去了，巫族已经灭亡,我在外面没有任何是亲朋好友，接下来何去何从，我也不知道。”

    虽然仙域之外的地方还算安全，但这样的安全大概也保持不了多久，以他现在的实力，一旦和恶灵撞上，必死无疑。

    “既然不知道去哪，那就先跟我回凌家吧。与恶灵的大战已经开始，相比那些平凡的普通人而言，你还是有点实力的，只要灵活的借助外物和外力，也算是一名猛将。”

    “猛将？”

    巫涟很高兴凌暖说要带他去凌家，只是她说的那些话，他听得是一头雾水。

    算了，不管这些，有去处就行。

    “你先稍微等会，我去把祭台下面的东西全灭了再带你回凌家。”凌暖不多说，起身便已经消失不见，瞬间来到祭台之下的地方。

    祭台下面还埋着不少未苏醒的恶灵，全都被泥土封着。

    原本这里应该没有任何的空隙，全是泥土填埋之地，但随着破封出去的恶灵越来越多，慢慢才有了一块大空地。

    也就是说，她如今所站的这块大空地，原本封印有大量的恶灵。

    就在这时，石壁上封印的一只恶灵突然动了起来，正在努力破开封住他的土石。

    看到这一幕，凌暖二话不说，直接丢一族紫雷天火过去，将那只即将要破封而出的恶灵烧个干干净净。

    随后她又放出十几族的紫雷天火，将这里所有没有苏醒破封的恶灵全部烧成灰烬。

    一些即将破封而出的恶灵，感受到死亡的威胁，本能的做出反抗，但终究是无用之功，身体只要沾到一点点的火苗就会被瞬间烧成灰烬。

    随着越来越多还为苏醒破封的恶灵被烧成灰烬，祭台之下的空间也变得越来越大，最后一整座山直接塌陷下去。

    在外面等着的巫涟，即便知道凌暖的实力很强，但依然感到担心，直到看见她安然无恙归来，他才放心。

    “你总算是回来了。”

    “走吧，这里的恶灵已经全部消灭干净。”凌暖只说了一句就带着巫涟匆忙离开。

    在两人离开之后，他们之前所站的地方也塌陷了下去。

    轰隆……巨响连连，尘土飞扬，几座相连的大山全部塌陷，变成了平坦之地。

    巫涟并没有看到这一幕，此时此刻他已经身处凌家。

    凌暖将巫涟带到凌家之后，叫来俞管家，让他安排巫涟住下，然后就回了自己的院子。

    人还在院子之外，她就察觉到了萧天策的气息，走见院子之后，便看到萧天策坐在那里，显然是在等她。

    萧天策看到凌暖，不自然的笑了笑，“小师妹，你回来啦！”

    这个不自然的笑，让凌暖心里有种不太好的预感，“二师兄，出什么事了吗？”

    “刚刚你带了巫涟回来，想必已经知道仙域的情况，对于这件事，我感到很抱歉。我没想到恶灵会第一时间对仙域出手，更没想到它们能在这么短的时间之内完全占领仙域。”

    他只是离开了一段时间，去跟师父和师兄传达一些信息，没想到恶灵趁机行事，攻占了仙域。

    是他太过自大，以为有逍遥门掌控，恶灵不敢轻易动仙域，只能从仙域之外的地方着手。

    可是他万万没想到，恶灵的第一目标便是仙域，而不是普通凡人生活之地。

    他失策了。

    这样的失策，造成了巨大的影响。

    (本章完)

