 “喔喔喔！宗主回来了！咱们的宗主回来了！”

    甲板上的雪辰宗弟子全都沸腾了。

    如果他们没猜错，宗主这次回来，肯定又带了很多修炼资源回来给他们修炼。

    所以看到叶辰回来，就如孩子看到家长去街上回来，肯定有东西吃，所以特别高兴。

    “这个家伙，总算知道回来了！”

    雪辰宗内，秦洛雪听到外面的喊声，本来坐在蒲团上盘腿修炼的她，顿时终止修炼，蹭地站起，走出房间就吆喝道：“姐妹们，咱们的男人知道回来了，快跟我出去看看。”

    霎时间，神熙、沈安琪、皇甫裳、杨紫曦、苏洛蝉、江映雪、魏莹，都从房间内涌了出来。

    “爸爸回来了！咱们的爸爸回来了！”

    不知道哪个孩子喊了一声。

    呼啦啦！    一群孩子也跑出房间。

    全往外面的甲板而去。

    “爸爸，妞妞好想你啊。”

    一到甲板，叶辰从兽背下来，妞妞就摊开双臂扑进叶辰怀抱。

    “哈哈！”

    叶辰抱住妞妞，摸了摸她乖巧的脸蛋，说道：“爸爸也想妞妞，三年多不见，妞妞也跟朵朵姐姐一样，长成大姑娘了。”

    妞妞笑嘻嘻，显得很腼腆乖巧。

    “爸爸！”

    这时候，阿乐带着一群弟弟妹妹出来。

    “喔！宝贝们！让爸抱抱！”

    这批孩子生的晚，才都三四岁的样子，叶辰最喜欢抱这么大的孩子了，肩上放两个，手上抱两个，笑的合不拢嘴。

    “天！尊上怎么这么多个孩子，他以前不是不要孩子的吗？”

    看的林霸天和赵苍天一愣一愣的。

    “哈哈！”

    杨鼎天笑道：“我初次来的时候，也好奇这个问题，不过人都会变得嘛，再说了，有这一群孩子，也是很热闹的。”

    “哈哈！”

    三人还有国丈爷一顿大笑。

    玄极仙尊也个是萝莉控，笑嘿嘿的就去逗起叶辰的小宝宝们。

    刚好秦洛雪带着一群姐妹，一脸幽怨的出来，叶辰就将手上和背上的宝宝，都给玄极仙尊抱，然后笑嘿嘿的走了过去。

    “雪儿，想我没？”

    秦洛雪目光一扫，见多了三个女孩，薰儿她认识，另外两个她不知道，就哼道：“你现在口味是变了啊，喜欢少女了，还生了个女儿带回来，很有本事嘛。”

    “噗哧！”

    神熙等人掩嘴好笑。

    “你误会了雪儿。”

叶辰连忙解释：“她俩和薰儿一样，是我带回来给孩子们当媳妇的。”

    “喏！”

叶辰指向苏阡陌：“这个我打算给阿乐，一会儿问问阿乐喜不喜欢。”

    然后又指向蓝灵儿：“这个是我给思辰挑的，一会儿我让人去把思辰叫回来看看他喜不喜欢。”

    接着叶辰又指向朵朵怀里的盈盈：“至于这个小女孩盈盈，是我的宝宝不错，可是她妈妈不在了，雪儿你得...”    不等叶辰把话说完，秦洛雪就跑了过去，将盈盈从朵朵怀里抱到手上，亲了盈盈一口，很有母爱的说道：“你叫盈盈是吗？”

    “是的，姐姐是...？”

盈盈挠挠头。

    朵朵噗呲一笑，说道：“盈盈，这是朵朵姐姐的娘亲，也是你的娘亲。”

    秦洛雪点点头，慈爱笑道：“盈盈，叫娘亲，以后我就是你的娘亲，抱着你睡觉觉好不好？”

    “好呀！”

    盈盈笑的眼睛都眯成一条线，糯糯的叫了一声：“娘亲。”

    然后又在秦洛雪脸上亲了一下，很开心的说道：“盈盈又有娘亲抱抱了。”

    听的秦洛雪和神熙她们眼眶都红了。

    她们都是当妈的人，最懂得这么小的孩子，最需要母亲的关爱。

    “真乖！”

秦洛雪爱不释手。

    神熙等人也都过去抱盈盈。

    看的叶辰很欣慰，盈盈虽然没了娘亲，可她还有一群也很宠爱她的娘亲，她不会缺少母爱的，也相信秦洛雪她们会对盈盈好的。

    叶辰一回来，雪辰宗就热闹了，所有人都不修炼，纷纷出来领资源。

    这次叶辰带回来的资源丰富，光女娲石就给大家发了一千多吨。

    雪辰宗的弟子什么的，修为都很低，消耗资源的速度很慢，一千多吨发出去，够他们修炼个上百年了。

    资源分完时，皇甫思辰也被叶辰派去的人叫回来了。

    当晚举行家宴，酒过三巡菜过五味，叶辰指了指蓝灵儿，对皇甫思辰说道：“老四，爸给你找的媳妇，你看喜不喜欢？”

    皇甫思辰看了一眼，就觉得好美，比天荒的女孩漂亮多了。

    于是他站了起来，抱拳道：“爹赏赐的东西，孩儿都喜欢。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“喜欢就好，喜欢就好！”

    皇甫裳也很高兴，就走到蓝灵儿身旁，问道：“蓝灵儿，我是思辰的娘亲，你对我儿子中意不？”

    “中意！”

蓝灵儿也不害臊，点头道：“看起来血气方刚，比阿宝更有男人味，我就喜欢这样的男孩。”

    皇甫裳听的很开心。

    可秦洛雪一听，顿时脸色就不好看了。

    我儿子难道就没男人味吗？

    这孩子，说话怎么这么伤人？

    叶辰自然心里也不爽，但都是他的孩子，他总不能夸这个贬那个吧。

    于是他干咳两声，说道：“辰儿是带兵打仗的，有武将气息，阿宝没带兵打过战，少了那种气息，但多了一种文人的儒雅韵味。”

    “正所谓萝卜青菜各有所爱，你喜欢辰儿这类型，可薰儿就喜欢阿宝那类型，众口难调嘛。”

    “夫君说的有道理。”

神熙笑着打了个圆场：“我就觉得，辰儿和阿宝，各有各的优点，都是很有男人味的，只是站在不同角度，看待事物的眼光不同而已。”

    “我说一句。”

玄极仙尊开口：“文管天下，武打天下，阿宝有文人气息，思辰有武将气息，都是他们爹的左膀右臂。”

    “玄极仙尊说的好！”

    林霸天等人拍手道。

    气氛这才接触。

    秦洛雪也才释怀。

    哪个当母亲的，自己儿子被嫌弃心里会舒服？

    “哈哈，大家喝一个。”

    叶辰岔开这个话题举杯喊道。

    大家喝了一杯，然后叶辰又指向苏阡陌，对阿乐说道：“阿乐，她叫苏阡陌，是个挺机灵的女孩，给你当媳妇，你要不要？”

    “爸，我...”阿乐显得有些腼腆，他跟阿宝性格一样，都是那种腼腆类型的孩子。

    “你哥都有媳妇了，你弟也有了，你要是觉得喜欢就说要，没什么丢人的，不喜欢就说不要，爸改天重新给你找一个。”

叶辰说道。

    “爸很忙，还要花精力帮孩儿找媳妇，孩儿于心不忍，就...要了吧，那样爸就可以少花点精力了。”

阿乐想了想之后说道。

    “哈哈，好！”

叶辰很开心也很欣慰，还是阿乐会心疼爸。

    大家也都对阿乐一顿夸。

    “那这三桩婚事就定下了。”

    叶辰说着看向玄极仙尊：“老头，你抽空选个黄道吉日，让这三孩子把婚一起结了。”

    “行。”

    玄极仙尊应下，拿了叶辰那么多女娲石，他哪能不上心。

    随后家宴结束，叶辰就跟秦洛雪回房。

    一回到房间，秦洛雪就双手环住叶辰的脖子，呼吸急促道：“你个死鬼，几年不回来，我都要忘了那是什么滋味了，快宠我，让我回味一下。”

    “好的老婆！”

    叶辰立马将她抱起，往床上一放，就压了上去。

    两人如同干柴烈火，一发不可收拾。

    而林霸天、杨鼎天、赵苍天、国舅爷、玄极仙尊，五个人都想知道地球是不是如苏阡陌所说的那样，是地书所化，出过很多圣人。

    为了证实，五人就出发前往那口深井，对地髓石进行凿击。

    第二天一早。

    一夜激战的叶辰，刚抱着秦洛雪睡下没一会儿，房间外就传来了急促的催促声。

    “尊上尊上！快快快！挖到宝贝了！挖到天大的宝贝了！”

 