    另一边，远在西北，延州总管府。

    那是北风呼啸，黄沙漫天啊，但也可见一片绿色。

    在绿色之中有一颗如同月牙的湖泊，湖泊之中，一个鱼头人身的怪物正在说着流利的官话。

    旁边一个牛头人身的壮汉，头上顶着一朵小红花，一个青年却略带猥琐样貌的道人坐在一颗老歪脖子树上。

    “亲爱的黄老爷，近来可好，看到这封信……”

    那道人正是木椿子，他一来就跟着延州总管合作，然而延州总管城隍并没有打算给木椿子下放权利，而是拿了一块戈壁给木椿子做实验基地。

    治理了两三年，便是如今这处月牙泉绿洲了。

    “他这个没良心的，总算是想起我来了。”木椿子深深叹了口气。

    “延州总管那个草包，以为有风雨点数就行了，不顾跟李郸道的约定，说给我们划一块地自治，结果把跟西域接壤的一块戈壁给了我们。”

    大白牛道：“俺觉得挺好，自由自在，没啥人管咱们，不时有西域的商队来，在咱们这里补给。”

    “你个没出息的，这才种了几亩林子，就喊累，不愿意干活。”木椿子眯着眼睛道：“李郸道他发达了，成了一派掌门，你原先跟他签了三十年契约，还有二十几年要还呢。”

    大白牛哼哼一声：“说叫我教这个鱼头脑袋说官话，这个鱼头官话都流利了，我看他还有什么话说。”

    木椿子啧啧道：“你这点出息，不过人家邀请了，咱们就得给面子，我虽然想要在这里重新立下八宝山铁刹观的道统，但一想，我若不回长白山，我这支不就成了外传的？”

    “正好回去可以跟着李郸道，到时候回长白山屠黑蛟。”

    木椿子想起黑蛟就牙齿痒痒。

    “都回去，此处我已经勾来了龙脉之气。”木椿子道：“布置个阵法养着，等着回头再来，这里也是咱们的一份家业。”

    “俺是不想回去。”大白牛哼哧哼哧道。

    木椿子嘿嘿道：“你若是不想被做成五香牛肉。”

    牛头菩萨打了个哆嗦：“那还是走吧。”

    鱼人萨满道：“我嘞？”

    “你留着。”木椿子道：“你留着看家。”

    鱼人萨满咕噜了一声，沉入了月牙潭之中。

    木椿子叫着牛头菩萨变作原型，骑着它便自黄沙戈壁之中往南而下。

    稳稳当当。

    而自木椿子离开后，那处绿洲便似乎变成了黄沙，却是阵法发生作用，布置起来了海市蜃楼，将绿洲隐藏起来了。

    ……

    而在仲山鬼市之中，只见亭台楼阁都有。

    大大小小的蛤蟆做着掌柜，阴兵巡逻守卫着此处。

    摆地摊的老鬼，妖怪，散修老老实实的蹲着那里卖着东西。

    “水猴子，野生水猴子，在淮河亲手抓的水猴子，只有五两香火。”

    却是一个脸上长着麻子的散修，旁边一个大水缸，缸上有着符箓，里面有一个七岁小孩一般浑身长着黑毛的水猴子。

    “榆钱，榆钱，可以当钱用，效果三天，一贯只卖两钱香火。”却是一个树妖，在贩卖自己身上的榆钱。

    “大爷，快来玩啊，快来玩啊。”两个风流鬼，穿着凉快的布料在快活楼中呼唤：“免费鬼交，只需要一口阳气。”

    ……

    而在中央，一个小筑之中，一个金蟾吞吐着这鬼市流通的财气。

    边上一个银甲女将斜靠着，看着墙上一张画像，画像上是一个少年道人，狭长眼，细柳眉毛，似乎带着笑意。

    “可恶的郎君，回来了竟然也不跟奴家说一声，定然是已经把奴家给忘了。”

    “若非元青跟我说，我都不知道。”

    这个女将正是汤秋儿，汤秋儿被李郸道勅为五雷府天兵，又兼任了泾阳城隍的府吏。

    虽然泾阳如今归着天下都城隍纪信管辖，但是这个鬼市可是实实在在是她在做一把手。

    又哀叹一声：“奴家靠着鬼市已经赚了十几万贯的家财，也算个小富婆了，怎么还是对着郎君你念念不忘呢？”

    汤秋儿掰着一朵黄泉花：“人家一家团圆，你一点名分也无，怎么好意思去他家啊！”

    李郸道教会了汤秋儿什么是端庄，让风流鬼出身的汤秋儿此时已经变成了大家闺秀的性情，脱了鬼性，多了人性。

    就在此时，一只纸鹤飞来落在了汤秋儿手中：“今夜家宴，特邀尔来——李郸道。”

    汤秋儿一下子跳起来：“家宴，他把我当家人了。”却是笑得傻气。

    “哎呀呀，怎么这么突然，我该穿什么衣服嘞，上次淘来的东海鲛绡倒是不错，不过会不会太薄太透了，显得不够端庄……”

    李郸道本来还想请都城隍来，但是想想，还是改日再单独宴请，今日还是少些功利，就家人朋友聚一聚。

    又到给了丫丫一个任务，到庙里把董俊和茱萸菖蒲两个请来，他们在庙里做道场，如今香火也不错。

    “清蒸一道，红烧一道，白灼一道，清炒一道，汤一道。”李郸道看着这几道菜都冒着七彩之光，知道已经入了仙品。

    暗自点头。

    而其他几道，卤肉，饺子，油炸酥肉，贡丸……虽然没有七彩之光，却也有金色的光芒，乃是“点石成金”之能，代表已经得了“点化”乃是人间难得的味道。

    边上还有几道别的，清蒸螃蟹，蟹黄酿，醉虾，醋鱼……虽然没有放光，但是也透露出许多性灵之光。

    “不错，不错。”

    而旁边一整桶木桶粟米饭，也透着一股清香。

    里面有板栗，松子等丫丫收集来的山货坚果，李郸道往里面加了一点香油，再一拌，更是叫香气充盈整个天马村。

    真.隔壁小孩都馋哭。

    李贞英早早的站着旁边，还是低估了李郸道的厨艺。

    李郸道拿了一点尝尝，顺便给李贞英试试味道：“你尝尝咸淡。”

    李贞英直接不顾烫，放进嘴巴里面。

    一瞬间，脑子就空白了。

    蓝天，大海，草原……一一展现。

    “原来这就是龙肉的滋味吗？”李贞英打开了新世界的大门。

    李郸道开口：“怎么样？”

    “好吃。”李贞英词汇贫乏。

    “好吃就好。”李郸道点点头。

