    想到这里，叶欢眼睛一亮，脸上多了丝笑容，仿佛一下就把心中的难题给解决了。

    “我看见你笑了，那你这就是答应我了！！”紫娟喜滋滋地说道。

    叶欢一怔，顿时清醒过来，连忙问：“答应你什么？”

    “让我做你的……”紫娟终究脸皮薄，话还没说完，自己的脸色就先红了一大片，她转而改口说，“以后不能抛下我，从今往后，我要跟着你。”

    “师姐，我这次回来，就是和你们辞行的。”叶欢赶紧解释。

    “你要去哪里？”紫娟有点不高兴。

    “去一个很远的地方。”

    “带上我！”

    叶欢发现，自己怎么给她辩解，她都不答应。

    叶欢转动着眼珠，只好说，那地方渺无人烟，住在那里会非常孤独的。

    紫娟坚定地说，她能忍受。

    叶欢又说，一旦去了那里，可能一百年都不会再回来。

    紫娟迟疑了下，竟说：“只要你陪着我，一千年不回来，我也不怕。”

    叶欢终于拿她没有办法了，好话歹话都说完了，她就是不听。

    想了想，叶欢就说：“我现在就带你去体验下，什么叫孤独！”

    紫娟顿时有点紧张，马上请求：“我能不能把小囡带上？”

    “小囡？”

    叶欢忽然记起来了，小囡是自己在鼎炉店救下来的小姑娘，她现在是个孤儿，最近一直跟着紫娟在青元门修炼。

    也许她们在一起，可以做个伴。

    叶欢心里暗道，反正这是去仙界，到了那里，如果能把她们送给某个仙人做徒弟，说不定还真是件好事情，至少将来，她们不用再渡天劫！

    这样一想，叶欢心里一横，当即答应下来。

    反正自己要去仙界，带一个人就算违反天条，带十个人也是违反，那不如多带几个。

    想到此，叶欢看向了柳玉，认真地问：“我带你去仙界，你去不去？”

    柳玉一怔，有些惊讶，她脸色微红，羞涩道：“仙界是什么地方？”

    “就是仙人居住的地方！”叶欢指向了头顶上方说。

    场中众弟子一听，立刻哄堂大笑，还有人交头接耳。

    “叶欢灭了天残门，功劳固然很大，可他终究太过年轻，竟然说出这么嚣张的话出来！”

    “是啊，仙界那是何等高大的存在！岂是叶欢想去就能去的？”

    悟玄真人忍不住也数落叶欢：“你年轻气盛，九师叔我可以理解，但是，你把仙界搬出来引诱柳玉，这就是你的不对了！”

    紫娟赶紧也推了下叶欢，示意他快放低姿态。

    谁知叶欢却一脸严肃地望着悟玄真人问：“九师叔，如果你想去，我也可以带你上天……”

    “去去去！你九师叔我是见过世面的人！不会轻易被你哄骗的！”悟玄真人瞪着叶欢，不悦道。

    叶欢摇了下头，没和他争辩，转头看向了柳玉。

    柳玉俏脸微红，腼腆道：“叶欢师兄，我想跟你走，只是，我师父她不一定会同意。”

    “哼，叶欢，你太会骗人了！”悟玄真人沉下脸，拍着胸脯说，“如果你真有上天的本事，我就替柳玉作主！当然，你的谎言最终会被揭穿的！”

    场中众人一听，全都看向了叶欢，大家都以为，悟玄真人这话已经把叶欢给吃住了。

    叶欢却淡定道：“九师叔，希望你有机会来揭穿我！”

    这话的意思，自然是说，悟玄真人要想揭穿叶欢，除非渡过天劫。

    不过，大家都没有想到这一点，个个都发出了大笑声。

    管桐还在人群中阴阳怪气地叫道：“柳玉师妹，如此幼稚的谎言，你竟然也要相信！你不觉得自己太天真了吗？”

    柳玉羞怯道：“叶欢师兄从来没有骗过我。”

    管桐冷笑道：“他这都是装的，怪就怪你涉世太浅，轻易就被人家给骗了！”

    叶欢沉声喝道：“管桐，你有种再说一遍！”

    “你就是装的！”管桐哼了声，根本不怕叶欢，因为他身后不远处站着他的父亲管胞。

    管胞的功力虽然不是很高，但也快晋级到圣灵四品了。

    在管桐眼中，叶欢绝对不是他爹的对手。

    虽然叶欢摧毁了天残门，但大家都在传，说他主要靠着南越国最新研究出来的炸珠取胜，并非是自身功力很高的原因。

    叶欢眼神一冷，刚要发作，这时，人群中又传出一个冷笑声。

    “叶欢骗无知少女可真有一套！”

    这是秦盼的声音，叶欢转头盯了过去，手掌一扬，隔空发出了一道劲力，瞬间把秦盼给抓了过来，扔在了地上。

    叶欢另一只手虚空抓了下，马上又把管桐也给抓在手上……

    “把我儿放下！”

    管胞暴吼了一声，飞身掠了过来，他双臂一扬，冲着叶欢便轰出一拳。

    叶欢眉头微微一拧，不慌不忙地伸出右手，轻描淡写地挡了过去！

    轰隆！

    管胞猛烈的拳头瞬间砸在了叶欢的掌心前方。

    场中众人，几乎都以为叶欢会被管胞一拳砸飞，悟玄真人甚至也认为，叶欢太过轻敌了。

    但是，管胞却感到自己好像这一拳砸在了铁板上，他的拳头距离叶欢的手掌，大概还有三尺开外时，就再难往前推进半分！

    场中众人，全都赶紧往四下散开，紫娟尤其紧张，她现在和叶欢栓在了一起，很显然，她已经成了叶欢的累赘，如果不赶紧把链子解开，叶欢势必会被她拖累。

    紫娟慌忙把自己手腕上的链子解下来。

    此时，叶欢站在地上，纹丝不动，双脚好像生了根似的。

    他左手往下翻转，立刻又把管桐扔了下去。

    管桐完全失去了抵抗，直接撞在了秦盼的身上。

    两人相撞时，脑袋正好碰在了一起，顿时传出一个闷响声。

    他二人顿时撞得晕头转向，头皮破损，鲜血流了出来。

    更可怕的是，叶欢的手掌中仿佛撒出了一张大网，竟把他二人牢牢地压在了地上，根本没法动弹。

    对面，管胞已经红了眼睛，因为他瞥见自己的宝贝儿子和侄子狼狈不堪地躺在地上，且还受了伤。

    而他却又撼不动叶欢半分！

    “叶欢，怎么能对你管师叔动手，快把法力撤掉！”悟玄真人急忙叫道。

