    突然，原本还在对持着的一奥一怪兽动了起来，他们迈开脚步快速的朝着对方冲过去，在眨眼间俩人便交上了手，一拳我一脚的打的特别的激烈。

    在地面上做支援的飞鹰队游走在黑暗中，寻找着可以攻击怪兽的机会。

    迪迦狠狠一脚踹在了怪兽的腹部，怪兽也同时抬起一只腿重重的踹在迪迦的身上，两人一触即分，双脚腾腾腾的落在地面接连往后退开数十步才堪堪的停下了自己的身躯，在地面上留下深深的脚印。

    两个人的攻击全都下了死手的打在了他们遭受过攻击的伤势处，旧伤未愈新伤又添，比起之前更加剧烈的疼痛从他们的伤口席卷全身直刺脑海。

    这个漆黑的世界对迪迦充满了恶意，他并不像怪兽那样有充足的能源可以支持自己和怪兽长期战斗，没有多余的时间让他缓解身上的疼痛，迪迦再一次的冲向了怪兽发起了攻击。

    怪兽见迪迦冲过来，也是赶紧的迎了上去开始反击，迪迦的攻击使得怪兽也没有时间缓解自己伤势上传来的疼痛。

    迪迦一拳狠狠挥向怪兽，怪兽迅速侧开自己的身体躲避迪迦的这一拳，迪迦见怪兽躲避开了自己的一击，快速收力然后再度爆发出一股力量将自己的攻击改变方向直击怪兽。

    怪兽看见迪迦的攻势还能够收发自如，心里微微一紧而后后撤一步再度避开迪迦的这道攻击，紧接着再往旁边踏出一步来到迪迦的身侧猛然伸手去抓迪迦的手臂。

    迪迦看到怪兽钢铁般的手朝着自己的手臂抓过来，当即想要撤回自己的手，然而由于攻击的时候用的力气非常的大，此时迪迦的手臂是伸长的，想要在怪兽抓住自己的手臂之前撤回来就不太可能了。

    因此，怪兽抓住迪迦的手臂是轻而易举的事情，迪迦的手臂被怪兽的双手紧紧的钳制住，怪兽抓住了迪迦的手臂后毫不犹豫的又准备将迪迦给甩飞出去。

    然而这次他的攻击并没有奏效。

    在地面支援迪迦的飞鹰队看到迪迦被怪兽给抓住，立刻抬起自己手中的伊森图手枪朝着怪兽钳制住迪迦的双手扣下了扳机。

    在黑暗中显得特别耀眼的激光再次袭来。

    这次怪兽长了记性，当即将迪迦推出去，自己往后面撤退了数步与飞鹰队发射出来的攻击擦肩而过。

    看到怪兽躲过了自己的攻击，没有任何意外的飞鹰队的队员们快速的移动转换自己的位置，在黑暗中遮蔽着自己的身躯。

    迪迦被怪兽推出来踉踉跄跄了几步才堪堪停稳了自己的身体，他抬头看向往后退躲避飞鹰队发射出来的攻击的怪兽，手上一抹能量凝聚出一道手里剑朝着怪兽飞射而去。

    手里剑在那一瞬间带着金色的光芒袭向怪兽，怪兽的余光看到手里剑向着他飞过来，也是立刻抬起自己的手臂，将手里剑用自己的铠甲抵消掉。

    看到自己的攻击被怪兽给抵挡下来，迪迦没有任何的意外，他当即再度凝聚能量朝着怪兽发射出自己的攻击。

    数道闪耀着金色光芒的手里剑飞向怪兽，这光芒在黑暗中显得特别的耀眼，但与这个村子里面的村民们不同的是，怪兽看见过光，所以这些手里剑散发出来的光芒对他的眼睛造不成任何的伤害。

    怪兽随意的扫了一眼迪迦发射出来的手里剑，而后从自己腰间别着的刀鞘里拔出自己的长刀朝着手里剑挥砍了几下，手里剑滞空，紧接着在空中自己爆炸开来。

    见怪兽拿出自己的武器，迪迦的身体顿时紧绷起来，他满目严肃的盯着怪兽手里边的那把长刀，迈动着双腿和怪兽周旋起来。

    可身体隐隐上来的能量不足感让他注定无法和怪兽缠斗太久，他在和怪兽周旋了一小段时间过后，突然的变成空中形态以自己最快的速度朝着怪兽冲过去。

    迪迦的速度很快，快的怪兽都惊了一下，怪兽看到迪迦几乎是在眨眼间就来到了自己的身前，怪兽立刻挥动自己手里的刀。

    迪迦看到怪兽的刀子向着自己挥舞过来，他立刻朝着其他的方向迈动自己的步伐，快速的躲避开怪兽挥舞向自己的刀子。

    紧接着他来到怪兽的身后伸手抓住怪兽手里边的大刀，双手发力往自己的方向用力的一扯，然而怪兽拽住大刀的手特别的使劲，迪迦空中形态力量并不如复合形态时的强大。

    这么用力的一扯，竟然也没有把怪兽的刀扯得往自己的这边动上那么一动。

    见状，迪迦立刻松手反脚就是一踹踹在怪兽的身上，脚部传导到怪兽的身上的力量特别的重，然而早已经反应过来的怪兽稳住自己的下盘。

    迪迦的这么一踹，并没有将怪兽给踹的往前面踉跄。见怪兽并没有给自己踹动，迪迦赶紧切换成强力形态再狠狠的踹出一脚带起劲风。

    听到身后传来的动静，怪兽连忙往旁边侧开，迪迦的这一脚直接踹空，但迪迦并没有因为自己的攻击落空而慌乱起来，他赶紧的把自己的脚改变攻击方向落在地面任何快速的收了回来。

    总算是再正面碰上的怪兽挥出自己的大刀砍向迪迦，迪迦正处于力量强大的强力形态，对自己的力量有信心的迪迦正面的迎上了怪兽的刀。

    他举起自己的双手直接抓住怪兽挥过来的刀，强大的力量让他直接挡住了这把砍向他自己的刀，迪迦稳稳的钳制住怪兽的刀，同时脚下凝聚力量朝着怪兽狠狠一记膝撞撞向怪兽。

    怪兽听到下面传来的动静，和透过铠甲都能感觉到的猛烈的劲风，他猛地发力抽回自己的刀，随即快速的往后退开数步，躲避开迪迦的攻击。

    迪迦的攻击再度落空，他明亮的双目紧紧地盯着远离了他的怪兽，对怪兽的连续躲避开自己的攻击有些烦躁，由于强力形的灵活度并没有复合形态和空中形态那么强，现在想要快速接近怪兽对于他来说确实有些困难。

    躲在黑暗处的飞鹰队看到迪迦和怪兽的战斗陷入僵持，也是蹙起了眉头，如果迪迦无法给怪兽造成有效的攻击伤害的话，那么对于他来说情况就会逐渐变得不妙起来，在这种环境下战斗，三分钟的限制会显得非常的致命。

    这样的话，那就只能让他们来高频率的干扰怪兽来给迪迦制造更多的攻击的机会了。

    青野松一从自己的口袋里面拿出通讯器，在风野信的帮助下，通讯器还可以对话，青野松一毫不犹豫的对自己的队员们下达了攻击的指令。

    接到青野松一指令的飞鹰队的队员们回复了一句，然后四散开来找到个相对来说比较安全的地方，紧接着抬起手中的伊森图手枪瞄准了巨大的怪兽。

    几乎是在同一时间，队员们全部都扣下了扳机，激光从伊森图手枪的枪口发射而出直击怪兽，不同的角度顿时出现了特别明亮的激光。

    这些激光几乎在出现的瞬间就被怪兽给察觉到，而能够寻找飞鹰队队员们的村民们再度被这些突然出现的激光散发出来的光芒给刺到了双眼，暂时性的出现失明情况。

    没有了这些可以寻找自己的村民们的打扰，飞鹰队的攻击就像是天上下雨一般的朝着怪兽的身上集火。

    怪兽轻而易举的看到了从各个角度发射出来的激光，他立即举起自己手里的刀，双目紧紧的盯着这些密集的朝他袭来的激光，随时都可能暴起将这些激光用自己手上的大刀给砍爆在原地。

    原先和怪兽对持的迪迦见怪兽的注意力都被飞鹰队发射出来的激光给吸引了过去，也趁着这个机会变回复合形态汇聚自己的能量快速的发射出哉佩利奥光线袭向怪兽。

    更加强大的攻击朝着怪兽飞速袭去，怪兽的注意力被迪迦的光线技能又吸引了回来，在他的目光移动到迪迦的攻击的瞬间，从伊森图手枪发射出来的激光也打在了怪兽的身上溅起极其剧烈的火花。

    激光爆炸开来的冲击波形成一股推力打的怪兽稳健的身体摇晃了几下，却也没有挪动自己的步伐，怪兽暂时没有将用打的不是很痛的攻击放在眼里，他现在满眼里都是迪迦发射出来的闪耀着耀眼光芒的哉佩利奥光线。

    怪兽双手握紧了自己的大刀，看到几乎是在瞬间抵达到自己面前的光线举起自己手中的武器狠狠切割向迪迦发射出来的哉佩利奥光线，光线瞬间被怪兽手上握着的大刀给切的分割成了两半。

    这两半光线擦过怪兽的身体朝两边的土地轰击而去，巨大的火花升腾而起，平坦的地面被哉佩利奥光线轰击出了两个极深的坑洞。

    见怪兽轻而易举的切开自己速发的哉佩利奥光线，迪迦已经对怪兽的能力有了大概的了解，到现在怪兽都还没有使用格斗技之外的技能，如果用了其他的技能，照他这么一刀劈开自己的光线，自己可能不是他的对手。

    而且这个环境里的黑暗气息对他的压制太严重了，他已经感觉到了很大的压力，还有非常明显的能量流失的感觉。

    察觉到这一点，迪迦更加不敢浪费时间，在怪兽用刀子切割开自己的哉佩利奥光线之后快速迈步冲向怪兽。

    怪兽看着他，将自己的刀子斜在了自己的面前。在地面安全处看着战况的飞鹰队队员们见自己的攻击不管用，甚至是迪迦的攻击也不怎么管用，不由得蹙起了眉。

    ‘风野信’更是直接去戳风野信：“风野，我们的攻击对怪兽造成的伤害太小了，只要迪迦一攻击，他的注意力肯定就又到迪迦那边去了，我们没办法有效的干扰到怪兽啊！”

    风野信一直都在注意着战况，听到‘风野信’的话，风野信无奈道：“这我当然知道，但是如果想要有效干扰到怪兽的话，你就得做好躺在床上浑身酸痛没几天起不来的心理准备了。”

    “这……”‘风野信’闻言一怔，脸色变得复杂，在犹豫了一瞬后，‘风野信’的神情变得坚决起来，“那就来吧，我可以的！”

    “嗯。”风野信见他这么快就做好了决定，还是蛮欣赏这个平行时空的自己的这个时候的，“那你就把身体控制权交给我吧。”

    ‘风野信’毫不犹豫的交出了自己的身体控制权。

    重新感受到了外界身体的风野信活动了一下身体，顺便熟悉一下这个身体，而后才抬起头看了眼正在战斗的怪兽和迪迦。

    因为较长时间的战斗，现在的迪迦已经开始缓慢的闪烁起了红灯，而怪兽也似乎看出了迪迦有时间限制，时间一到能量枯竭的这一点，在开始拖延时间消耗迪迦的能量。

    见此一幕，风野信双手抬起凝聚出八分切割光轮向着怪兽甩了出去，这两道八分切割光轮里所蕴含的能量虽然很强，但并不是能够秒杀掉怪兽的那股能量。

    使用那股能量的话，‘风野信’的身体很可能因为承受不住而崩溃，所以风野信不能使用那股能量。

    两道八分切割光轮在漆黑的天幕中划过带起一条光尾袭向怪兽，怪兽的余光看到了朝着他飞过来的两道八分切割光轮，虽然有些疑惑为什么地面发射出来的那些干扰他的东西换成了这两个。

    但感觉到前面的攻击不痛不痒的怪兽并没有将这两道向他飞来的八分切割光轮放在心上，而是将自己的所有的注意力都放在了迪迦的身上。

    看到怪兽直接忽略掉了自己的攻击，风野信微微露出一抹笑容：“忽略掉我的攻击可是要付出代价的。”

    两道八分切割光轮没有遇到任何阻碍的攻击到了怪兽的身上，而怪兽在这两道八分切割光轮攻击到自己的身上的时候，终于知道了自己忽略掉这两道攻击是多不明智的决定。

    两道八分切割光轮轻而易举的破开了怪兽身上铠甲的防御，直接扎进怪兽的肉里然后爆炸开来，狂暴的能量席卷开来让怪兽的伤势直接加重。

