    薛文敏被镇南王的话，伤透了心，她不敢置信地看着镇南王，开口道：“父王，我们之间的亲情，在你的眼里，就这样薄弱，这样不值一提吗？女儿真的不敢相信，您会说出这种无情的话来！”

    “啪！”的一声。

    镇南王一个大耳刮子，就打到了薛文敏的脸上。

    镇南王气得要命，他咬着牙道：“本王才不敢相信，自己跟你的亲情，在你的眼里，为什么就这样薄弱，才让你几次三番的搞事情，自己不要命就算了，还连累本王跟你一起倒霉！天杀的，这到底是什么夭寿的亲情，害得我们全家如此苦不堪言！”

    薛文敏：“……”

    侍卫们这个时候，也是同情地看了镇南王一眼……

    也是，这薛文敏也真的是实力坑爹了！从薛文敏那次被废了郡主之位，镇南王就因为这个事情，被京城的权贵们，嘲笑了很久，还有后头那……

    而今日这个事儿，镇南王府怕是完蛋了！

    倒是侍卫安慰了镇南王一句：“王爷，您既然有这个大义灭亲的心思，一会儿不妨就把您的想法，告知殿下。若殿下知晓，只是令嫒针对叶二小姐，而您并没有这个意思，并且您对薛小姐的举动深恶痛绝，相信殿下应该是会对您从轻发落的！”

    镇南王脸一抽，更生气了，竟然又跟叶夭夭有关，他顿时认真的点点头。

    他觉得，真的不能怪他这个父亲无情，而是薛文敏这个女儿，实在是太过分了，自己给了她多少次机会，又劝了她多少次，不要跟叶夭夭作对？

    结果呢？

    她听自己的话了吗？她一句话都不听！

    而且变本加厉！越演越烈，非要害死全家才开心，事情搞到了这个地步，他怎么劝自己，珍惜这段亲情？

    薛文敏看着自己的父王，认真点头的样子，一时间原本就很恐惧的心，就跟被泼了一盆冷水一样，简直凉透了……

    她扭头看向薛文宴，开口道：“哥哥，你帮我说几句话啊，哥哥……”

    薛文宴瞥了她一眼。

    疲惫地道：“说真的，敏敏，有段时间我也挺恨你的，天天都想把你打一顿，要不是因为你，把叶二小姐得罪得那么狠，我何至于上次去晋国公府提亲，晋国公都不肯给我说话的机会？这个家本来好好的，也是被你折腾成这样，我从前出门的时候，都是前簇后拥，自从上回太子殿下亲自出宫罚了你，我听到的都是对我的讥笑……”

    说着，薛文宴叹了一口气，道：“但是不管怎么说，你也是我妹妹！一会儿要是能求情，我会帮你求情的！若是求情也是无用，你就别怪我了！”

    镇南王妃也开口道：“敏敏你放心，你是母亲身上割下来的肉，你父亲对你无情，但是母亲是会想办法救你的！”

    想不到的是。

    他们母子的话刚说完。

    镇南王就开口道：“来人，把王妃和世子拖回家去！”

    镇南王妃和薛文宴：“？？？”

    镇南王疲惫地看着他们二人，开口道：“难道你们看不出来，她闯得绝对是大祸吗？否则何至于眼下宫门宵禁的时辰都过了，还要将她拖进宫去处置？想想一般这个时辰，拖进去处置的，都是何等人？此刻如果不弃车保帅，我们全家都要完蛋，你们狠不下这个心，我来狠就是了！”

    镇南王妃和薛文宴一下子也反应过来了，是啊，寻常这个时辰，被拖到宫中处置的，基本上不是造反的，就是行刺的，再不然就是大不敬的，全都是连累全族的大罪，他们一时间也迟疑了，真的要给薛文敏求情吗？

    镇南王也不想再看见他们了。

    扫了一眼跟着一起来的府兵，开口道：“把王妃和世子带回去，关起来，别让他们出来！”

    府兵：“是！”

    于是……

    准备求情的镇南王妃和薛文宴，就这么被强行拖回家了。

    薛文敏的侍婢，也早就被抓着，在后头一起拖走，她见着这一幕，心里也是一片凉凉……

    ……

    三炷香之后。

    东宫的大殿。

    慕容折雪坐在主位上，叶夭夭坐在他身侧不远处。

    薛文敏和她的侍婢，就这么被拎着进去了。

    镇南王和薛文敏，还有她的侍婢，一起跪下：“拜见太子殿下！”

    话刚说完。

    小安子就开口道：“大胆薛文敏，你重金收买他国刺客，抓走了太子妃的随身侍婢，目的是为了谋害太子妃，你可认罪？”

    说着，小安子一挥手，就有人抓着线人进来了，还有相关的罪证，都已经扔到了薛文敏的跟前。

    薛文敏从自己被抓，就知道自己怕是完了。

    而小安子还接着道：“之前你在皇后那边，用凤印陷害太子妃的时候，咱家就告诉过你，我们东宫审问犯人的手段，剥皮什么的……需要咱家再赘述一次吗？你是最直接招供，还是把那些刑罚上一遍，再招供？”

    薛文敏当然不需要，小安子再赘述什么，她记得清清楚楚。

    她识相地开口道：“我认罪！”

    说完这句话之后，她看了一眼叶夭夭，眼神充满恨意，咬着牙道：“你真是命大，竟然没死！”

    她在收买这些人动手之前，已经查过了关于叶夭夭的不少事情，知道多少人用各种手段杀叶夭夭，都没有成功，也知道叶千璃和叶媛媛都买凶杀过叶夭夭，所以她还特意地嘱咐了，说叶夭夭不好对付，让那群刺客小心点，可以从叶夭夭身边的人下手！

    结果呢？

    还是没成事！

    叶夭夭看着薛文敏一副咬牙切齿的样子，倒是问了一句：“你至于这么恨我？”

    薛文敏咬着牙开口道：“我为什么不恨你？当初就是你在诗会上，夺取了我第一才女的位置！”

    叶夭夭：“……那不是因为你们镇南王府，多次说话瞧不起人在先，你又在诗会上，几次三番逼迫我作诗，想看我笑话的缘故吗？”

    薛文敏一噎，又接着道：“上次在皇后宫中，如果不是你，我也不会没了郡主的封号，还被痛打了一顿！我恨你不是应该的吗？”

