    【第二十八章】

    不止云黛注意到衣裳颜色的相近,谢伯缙看到云黛那身娇丽的石榴裙，神色也有一瞬僵硬。

    可这会儿再回去换衣裳未免显得刻意，且一来一回耽误功夫,他权当是凑巧,不再去想。

    众人上了马车,直往贡院而去。

    今日贡院周边格外热闹，车来车往，人头攒动，道路两旁挤满了各种小贩,卖笔的、卖扇的、卖吃食的、卖文曲星符的，还有官兵把守开路,维持秩序。

    小半个时辰后，马车在贡院外停下。

    云黛戴好帷帽，由琥珀扶着下了车。

    “可惜中秋得在考场里过，无法回府一同宴饮。”谢叔南不无遗憾地摊开手,又看向云黛,“云妹妹可要替我与二哥哥多吃两个月团。”

    云黛笑应下,“等三哥哥考完,我再让厨房给你做月团，就做你最爱吃的芝麻豆沙馅。”

    谢仲宣笑道,“三郎哪里是馋月团了，分明就是贪玩想过节。的确是可惜,大哥难得回来过个节，我们俩却不能陪着,不然中秋夜赏着月把酒言欢,岂不快哉？”

    谢伯缙抬手拍了拍两个弟弟的肩膀,神色庄重又宽和,鼓励道，“你们俩好好考，等过了这九日，我请你们去春风楼吃酒。”

    谢叔南狡黠笑道，“大哥请客，那我可要点最贵的，点满满一大桌！”

    兄弟三人说笑着，云黛在一旁听着，也不禁莞尔。

    他们本就生得丰神俊秀，锦袍华服的站在马车边，自是惹来无数打量的目光，其中不乏一些提前看好苗子，来日榜下捉婿的商贾人家，然而看到那马车前挂着的印有“晋”字的灯笼，一个个都缩回了上前搭讪的脚，只三五成群的议论着——

    “真不愧是国公府的子弟，这相貌，这气度，真不是咱们寻常人能比的。”

    “你这不是废话，人家什么身份，咱是什么身份。要说咱们国公爷真是好福气，连生三子，个个人中龙凤。世子爷年纪轻轻便是朝廷三品官，听说这回他家二爷和三爷要一起下场，真是了不得啊。”

    “他们身边那位戴帷帽的女子是何人？瞧那打扮，好像是位年轻姑娘，莫不是国公府的少夫人？”

    “混说什么，世子爷还没娶亲呢！那位……嗯，应当是晋国公收留的养女。”

    “你这么一说，我倒也记起这么回事。没想到这姑娘长这么大了，可许了人家？虽瞧不清样貌，但看这身段，应当也是位美娇娘。”

    这人话音刚落，就瞧见不远处那身着石榴裙的姑娘轻轻掀起帷帽一角，朝国公府的两位公子展颜一笑，小嘴轻动，似乎说着什么。

    很快，那撩起帷帽的小手放下，却是惹得人群里一阵躁动，皆惊叹于那惊鸿一瞥。

    谢仲宣不动声色地扫过身旁那些探头探脑的人，面上依旧一派风轻云淡，噙着温和的笑意道，“时辰也不早了，我们得进去了。大哥，云妹妹，你们也早些回去吧。”

    谢伯缙也不喜这种喧闹杂乱的场合，沉沉地嗯了一声，看向云黛，“你先上马车。”

    云黛颔首，转身上了马车。

    待坐定后，她掀开车帘一角，葱白小手朝谢叔南和谢仲宣挥了挥，嗓音又轻又软，“二哥哥三哥哥，在考场上不要紧张哦，我们在家等你们回来。”

    谢仲宣朝她轻笑。

    谢叔南则抬起下巴，大言不惭，“放心，我必定中举。”

    这话太放肆，惹来不少其他学子侧目。

    一看是晋国公府的，其他学子，“……”

    惹不起，惹不起。

    谢伯缙站在原地目送两位弟弟进了贡院大门，刚准备上马车，便听到一声熟悉的招呼声，“恒之。”

    恒之，是谢伯缙的字。

    他循声看去，只见两位美服华冠的年轻郎君快步走来。

    身形修长的那位是文庆伯府的大公子乔文绍，另一位瞧着有些眼熟，却叫不出名来。

    “表兄。”谢伯缙朝乔文绍拱了下手。

    乔文绍回礼，又介绍道，“这位是我舅家五郎，孙明礼。”

    那孙明礼立刻与谢伯缙问好，笑容满脸，“早就听闻世子爷大名，今日一见，果然名不虚传。”

    谢伯缙态度平淡，略一颔首，算作回应。

    乔文绍与他寒暄起来，得知他今日是来送谢仲宣和谢叔南下场，笑道，“五郎这些时日暂居我家府中，他也是今日下场，我就顺道送他一趟。”

    他看到马车旁站着的琥珀，像是记起什么似的，随口道，“这不是云妹妹身边的大丫鬟么，云妹妹也来了？”

    谢伯缙说了声是。

    他们离马车也就几步路，云黛坐在里头听得一清二楚，本来还纠结着要不要与乔家表兄打个招呼，这会儿人家都点她名了，她也不好不出声，便伸手掀起车帘，微笑道，“文绍哥哥好，孙家表兄好。”

    “云妹妹安。”乔文绍还礼。

    孙明礼看着那藏蓝色锦帘后的小半张脸，虽看不清全貌，却能看到那车中女子肌肤莹白，小巧的下颌线条柔美，樱桃小嘴嫣红又饱满，说出来的话娇滴滴的，直听得人都痴了。

    还是谢伯缙清冷的投来一眼，孙明礼才回过神，忙低头还礼，“云姑娘好。”

    乔文绍心里虽责怪表弟失态，但转念一想云黛那副容颜，换做哪个男子第一次见到能不失态呢？也是情有可原。

    为缓解气氛，他郎声对云黛道，“还是你知道心疼兄长，当年我下场考试，玉珠那丫头窝在房里蒙头大睡，压根就没想过送我。”

    云黛抿唇一笑，“那是玉珠姐姐对你有信心，觉着不用她送，文绍哥哥稳能考中。”

    这话听得乔文绍很是受用，爽朗笑了两声，又邀她改日去乔府玩。

    云黛应了声，轻轻放下车帘。

    本就是偶遇，谢伯缙与乔文绍约了下回再叙，便上了马车，两厢告别。

    华盖马车缓缓汇入热闹的大街，孙明礼的神魂仿佛还留在那抹莞尔轻笑的朱唇上，痴痴地站在原地。

    还是乔文绍轻拍了下他的肩膀，他才恍然回神，面对表兄的注视，他脸庞涨红，“表兄。”

    一想到谢伯缙方才那护崽子般，虎视眈眈的冷冽模样，乔文绍真是冷汗都要落下来。再看自家被女色所迷的表弟，他不由正色，肃声道，“你怎可当着晋世子的面失态。”

    孙明礼悻悻的认错，半晌，又很是难为情的打听着，“表兄，那位云姑娘……便是国公府的养女？”

    “嗯，是她。”

    “那她定亲了么？”孙明礼搓着手紧张地问道。

    乔文绍看着他这副情窦初开的模样觉着好笑，但转念一想，男未娶女未嫁，云黛虽是国公府养大的，却不是嫡亲的，孙家在肃州城也是有头有脸的门户，若是表弟真喜欢云黛，亲上加亲……也不是不行？

    “她尚未及笄，我姑父姑母都想慢慢给她寻户好人家。”乔文绍捕捉到孙明礼眼中的亮光，说话也不客气，“你先收收心思好好考，我姑父姑母待她很是重视，你若考中了再去提亲，没准能顺心如意。若考不中……”

    丧气话他不说，孙明礼自也明白，像是吃了一记强心丸般，郑重表示着，“表兄，我心里有分寸的。有劳你送我一程，小弟先进考场了。”

    乔文绍摆摆手，“去吧。”

    且说另一边，云黛与谢伯缙坐在马车上，案几上的累丝红宝石熏炉升起淡雅的沉水香，轻轻袅袅在这并不算狭小的车厢里，车内一片安静。

    为了躲避这无言的尴尬，云黛悄悄掀帘往车窗外看。

    谢伯缙不经意抬眼，就看到那靠窗坐着的小姑娘捏着帘角，侧着半张白皙的脸，轻纱袖口上的金丝海棠花纹微微闪着光，衬得她那的手腕凝霜聚雪般，晶莹细腻。

    正如三郎所说，她的确更适合明艳的色彩，秾丽耀眼。

    他垂下眼，看着自己身上暗红色的衣袍，陷入沉默。

    也不知过了多久，马车内的安静被打破，“大哥哥，可以在前面停一会儿么？”

    云黛一脸诚恳，“前头是安平街，我想去鹤庆堂买几味药材，回去制些润肺膏。”

    谢伯缙掀帘朝外看去，鹤庆堂就在路边不远，他点头，“去吧。”

    “那大哥哥你稍等，我很快就回来。”她轻笑一下，伸手拿起帷帽，重新戴上。

    马车靠边停下，琥珀在车边打起帘子，伸手将云黛扶下来。

    云黛站定，抬手正了正帷帽，忽而感到身后一阵压力，她回头一看，却见谢伯缙也下了车。

    “大哥哥？”她不解地望向他，“你怎么下车了？”

    谢伯缙望着那浅白轻纱下那朦胧的轮廓，似是想起什么，眸光微动，语调平静道，“车上闷，我陪你一道去。”

    云黛哦了一声，也没多想，径直往药铺去。

    药铺里药香味浓郁，云黛熟稔的向伙计报出药材与剂量后，便付了钱安心在旁边等着。

    “姑娘您的药拿好。”没多久，伙计便将包好的药递给她。

    “多谢。”云黛接过，掂量了两下，转手递给琥珀，又对谢伯缙道，“大哥哥，我们走吧。”

    谢伯缙看了眼那鼓鼓囊囊几个药包，背着手出了药铺。

    等马车重新驶出一段路，他问云黛，“你买这些药配制润肺膏，是要拿出去卖，还是自用？”

    “我做着自己喝的，还有些送给祖母和夫人喝，秋季干燥，喝些润肺止咳的身上会舒服些。对了，等我做好了，也送你两瓶，你带去长安的路上吃，每日一杯直接冲水喝，或是和雪梨煮着一块吃都行。”

    谢伯缙本想说路上不讲究这些，但看她兴致勃勃，也不忍拒绝，低声道，“多谢。”

    “跟我客气什么。”云黛浅浅一笑，“反正做起来很简单的。”

    “没想到祖母误打误撞，倒真寻到个懂医的苗子。”

    云黛闻言面带赧色，抬手将碎发撩到耳后，讷讷道，“我也是胡乱学的，最开始只是想哄祖母高兴，才试着去看医书……”

    谢伯缙眯起黑眸，慢声道，“有你陪着祖母挺好的。”

    云黛听出他话中的欣慰，心头不由颤动。

    其实大哥哥也是关心祖母的，懂得祖母的寂寞孤独吧。

    老国公早年折在战场，老夫人中年守寡，这么多年下来，实属不易。

    “祖母她很好的。”云黛垂下纤长的眼睫，眼下落着一小片阴影，她声音很轻很轻，“我喜欢陪着她。”

    虽然夫人待她也很好，但她在夫人面前远没有在老夫人面前自在，或许是与老夫人更有话聊，又或是老夫人更和蔼更有亲和力。

    顺着这个话茬，云黛与谢伯缙说起最开始跟老夫人学习医术的趣事来。

    回去的一路倒也还算轻松。

    只是马车刚到达侧门停下，就见另一辆马车正要出府。

    双方都停下，车帘掀开，另一辆马车里坐着的正是乔氏。

    谢伯缙见她这副着急的模样，浓眉微拧，“母亲这是要去哪？”

    “刚收到的消息，你们舅母病倒了，我得过府去看看。”乔氏蹙眉叹了口气，又关心道，“二郎三郎已经进考场了？”

    谢伯缙点头，“是，已经进去了。”

    乔氏道，“那就好。好了，我先不与你们说了，你舅母那边也不知是个什么情况。”

    “夫人。”云黛扒着窗户探出半个脑袋，小心翼翼道，“可以带我一同去吗？舅母病了，玉珠姐姐这会儿肯定不好受，我想去陪陪她。”

    “好孩子，你有心了。”乔氏眼神温柔地朝她招了下手，“来吧，跟我一块儿。”

    云黛脆生生欸了下，放下车帘，“大哥哥，那我就先去了。”

    谢伯缙看她急哄哄下车的模样，提醒道，“你慢些。”

    他又问乔氏，“母亲，可要我一道去？”

    “不用，我先过去看看情况，况且……”乔氏眸中闪过一抹锐利，“这会儿乔家正乱着。”

    谢伯缙便不再多说。

    云黛上了乔氏的马车，很快离去。

    一路上乔氏拨动着手中的珠串，不发一言。

    云黛敏锐察觉到气氛不太对，想来舅母孙氏不是简单的病重。

    她也不敢多问，只安安静静地坐着。

    待入了乔府后院，看到红着眼睛抹眼泪的玉珠，以及跪在门边上的面色惨白的花姨娘，云黛心里隐约猜到了几分。

    “姑母。”玉珠一见到乔氏，就如见到救命菩萨般扑了过去。

    “唉，你这孩子怎么哭成这样。好了，先不哭了，带我去看看你母亲。”乔氏稳稳地将侄女托起，柔声安抚着。

    “我母亲情况很不好……”玉珠哽噎说着，眼泪就跟断了线的珠子似的噼里啪啦往下掉。

    云黛在一旁看到玉珠哭，心里也酸溜溜的，也有些想哭。

    说话间几人一道往里屋去了，才刚走进去，便嗅到一阵浓郁苦涩的药味。

    云黛吸了吸鼻子，也辨出其中的一些药材，心里不由往下沉了些——这些药都是治肝病的，且嗅这药味，药量不小，看来舅母病得不轻。

    穿过一扇雕花碧纱橱，入目是一张八宝拔步床，莲青色的幔帐挂在铜钩上，一妇人正病恹恹地躺在床榻之间，身上盖着厚厚的棉被，原本一张和善爱笑的圆脸此刻仿佛笼着一层黑黄之气，双眼凹陷，嘴唇也泛着乌色，看起来很是骇人。

    乔氏见着自家嫂子这般模样，也吓了一跳，揪紧帕子，手按在心口，哽声道，“怎病成这样？嫂子，我是阿柔啊，我来看你了。”

    床上的孙氏听到这声音，眼皮动了动，旋即一口气提上，缓缓睁开眼睛。当看到乔氏和云黛，挤出一抹笑来，“阿柔，云丫头，你们来了。”

    云黛心口闷得慌，上前一步朝孙氏福了福，轻唤了声“舅母”。

    孙氏应了，眼珠子微转，落在双眼红肿的玉珠身上，目露担忧，虚弱道，“玉珠，你先带你云妹妹去花园转转吧，我与你姑母单独说会子话。”

    玉珠带着哭腔喊了声“母亲”。

    乔氏安慰道，“快去吧，你母亲这有姑母看着呢。”说着又朝云黛使了个眼色。

    云黛会意，上前拉着玉珠的袖子，小声道，“玉珠姐姐，我们先出去吧。”

    玉珠也不再坚持，跟着云黛离了房间，往外头走去。

    门口的花姨娘还跪着，玉珠拳头握了又握，强忍着上前踹一脚的冲动，拖着云黛的手一路往后花园去。

    她胸口憋着气，走起来又快又急，云黛小跑着才跟上，等到了花园的凉亭里，光洁的额头上都跑出一层细细薄汗。

    这会子没了外人，玉珠终于忍不住了，狠狠地踹着亭柱子，骂道，“贱人，贱人，贱人！”

    云黛愣愣地站在原地，由着她朝柱子撒气。

    待玉珠气消了些，她才壮着胆子，上前拉她的手，“好姐姐，别气坏了自个儿的身子，先坐着喝杯茶吧。”

    玉珠向来是吃软不吃硬，尤其云黛嗓音软绵绵的，听得人心里舒坦，她稍稍平复怒火，坐在桌前喝了两大杯茶，忽而转向云黛，“你都不问问我为什么这样生气吗？”

    云黛目光清澈，“等你气消了再问。”

    玉珠，“……我现在消了点。”

    云黛道，“那你为何生气呢？”

    这话一问，玉珠就跟找到倾诉口，竹筒倒豆子般噼里啪啦道，“都是乔明珠和她姨娘害的！我母亲这段时日身子本就不太好，她们还不消停，搞出那些破事来，害得我母亲病中都不能消停！”

    云黛柳眉轻蹙，“她们又怎么了？”

    “还能怎么，不就是后宅那点破事。乔明珠她失了孩子，又拢不住她男人的心，那周二郎在她眼皮底下与那表小姐暗通曲款，还怀了身孕，那周家人便要抬那表小姐过门为贵妾。”

    玉珠咬牙道，“乔明珠估计是气狠了，得知此事，竟然端着一碗落胎药，捏着那表小姐的嘴巴生生给灌了进去……那落胎药剂量很重，一碗下去，那表小姐当晚就落了胎，大出血，差点连大人都没保住。好不容易救回来一条命，那表小姐却是伤了身子，再不能生育了。”

    云黛光是想想那场景，都忍不住吸一口凉气。

    她知道明珠是个表里不一的，但在她记忆里，明珠面上还是温柔斯文的，实在难以想象她亲手给人灌落胎药的场面。

    “哪家后宅没有妻妾相争？可谁像她这般！行事狠毒便罢了，还毫不顾忌，光天化日之下亲自动手，丝毫不把周家人放在眼里。现下周二郎和周母怒不可遏，坚决要休妻，绝不留她。”

    玉珠握着拳头，“不是和离，是休妻！我们乔家从未出过这样的事……哼，她和她姨娘现在知道怕了，厚颜无耻的求到我母亲面前，叫我母亲想办法……闹成这样，我母亲又能如何？我真恨不得，真恨不得杀了她们母女俩！”

    云黛是真真切切从玉珠的咬牙切齿中听出杀意，可见是恨极了花姨娘母女。

    想到舅母病重的模样，再想到周家那堆污糟事，云黛也不由叹气。

    她觉着舅母气病，一部分是被明珠气的，一部分是因着担忧玉珠——像是乔家这样士人家庭，一荣俱荣一损俱损，明珠一旦被休弃，乔家其他女儿难免也受到牵连。

    乔家长女倒是早早嫁了，生儿育女在婆家位置稳固。可乔玉珠至今未嫁，先前婚期延后三年，本就让孙氏心里有些不舒坦，现下又出了这档子事，若是传到了洛阳白家，这怎叫孙氏不愁闷？

    玉珠发泄了一通，怒火消了，悲伤就涌了上来。

    她挽着云黛的手，将脸靠在她的肩膀上，低低啜泣着，“云黛，你说我母亲要是真有个三长两短，我该怎么办？我好怕……呜呜……我不能没有母亲……”

    云黛能感到肩膀上的湿热，鼻子一酸，心头也惆怅万千。

    失去亲人的痛苦，她是明白的，锥心刺骨，迷茫，无助，夜晚每每想起，都忍不住哭湿枕头。

    “玉珠姐姐，你别担心，舅母吉人自有天相，一定会好起来的。”云黛抬手抱住了她，“会没事的。”

    这温柔安慰，让玉珠彻底绷不住，靠在她的怀中哇得哭了一通。

    云黛垂下眼睫，轻轻拍着玉珠的背，眸光有几分黯淡。

    起码玉珠姐姐还拥有过母亲，她却是一出生，连母亲的面都没见过。能拥有母亲，是件多么幸福的事啊，她真羡慕。

    哭过一通，玉珠情绪也稳定下来。

    和云黛一同回正房时，她忍不住叹气，“我不想嫁人了，而且还嫁到那么远。万一我母亲有个什么事，我都不能陪在她身边。”

    云黛安抚道，“还有文绍哥哥和表嫂子在家呢。”

    玉珠抿了抿唇，还是摇头，“那我也不想嫁了，我一个人嫁去洛阳，孤苦伶仃的，万一我遇到什么麻烦了，比如我被婆家欺负了，他们要给我立规矩，那白思齐也要纳妾，那妾侍还气我，那我怎么办？那么远，都没人给我撑腰。”

    云黛知道她这是被明珠的婚后状况给吓的。

    说实话，她这会儿也不知道该如何安慰玉珠了，因为她也被那些事吓得不轻。

    忽的，玉珠停步对她说，“云黛，要不你与我一起嫁去洛阳吧？那白三郎还有个弟弟，你嫁给他，咱们俩还能做妯娌，互相有个照应。”

    云黛惊愕，又羞又恼，低下头盯着绣花鞋上的珍珠，“玉珠姐姐莫说笑了，婚姻大事，父母之命媒妁之言，国公爷和夫人他们会有安排的。”

    玉珠幽幽叹口气，过会儿又真心实意的建议道，“那他们最好给你挑个肃州的，最远也别出陇西，不然就你这软弱性子，受了委屈只能自个儿躲屋里掉眼泪了。”

    云黛抿唇不语，心头却变得沉甸甸了。

