    段小风和红面具之间的差距，就像野狗和野狼的区别。

    两者虽有相似之处，都是犬科，但一个在垃圾街称王称霸，吃着残羹剩饭长大，另一个从小茹毛饮血，在丛林里经历生死。战力完全不在一个量级。

    拿不下人家，认清了差距，再打招耻，段小风思索该如何收尾。发现了红面具的真实身份，这个收获已然够大，不必把性命交代在这里。只要活着把消息传递出去，就算赢了。

    “你赢了。”红面具笑了笑，说，“跑出这个巷子，把我的身份告诉别人，你就赢。”

    “呵呵。”段小风干笑两声，没跑。刚才被打落在地的手枪，此时就在他和红面具中间，距离双方大约三米。他若转身逃跑，就会变成一个愚蠢的靶子。

    段小风瞥了眼枪，细了呼吸，揉揉刚才被打到的地方，说：“要不这样，今天就当没有看到过你，你也——”话讲一半，猛地朝枪扑过去。

    红面具慢了半拍，但也应声而动，冲去夺枪。

    两人的距离急速拉近，从旁看去，不知谁能先捡起枪。

    就在距枪还有一步的时候，段小风突然矮下半截身子，拧腰，递肩，用力甩出一拳。拳头高度恰好是红面具附身捡枪时的头部。

    捡枪只是幌子。他想出其不意解决红面具。

    红面具双手被缚，想捡枪，就只能两只手一起伸出，没有多余的胳膊进行格挡。尤其跑动中的人，平衡更弱，没法躲。

    算好了这两点，段小风出拳。看到红面具果然俯身，他的眉眼溢出计谋得逞的兴奋。

    可惜。

    终究是低估了野狼的狡猾。

    红面具俯身，却不为捡枪。

    仿佛早已看穿段小风的所有打算，将计就计。红面具在距枪一步半的时候，扭胯，转身，躲过拳头的同时，让摆起的腿像一把斧子，狠狠劈出。

    腿比手长。

    段小风不仅拳头落了空，太阳穴还被脚跟砍中。

    头上的汗水被震到半空中，眼中世界开始倾斜，段小风试图站直，但在现实中却是主动躺倒。踉跄几步，最终撞在了墙上，僵着身子，意识涣散。

    红面具捡起手枪，从容走向再无反抗之力的段小风。找出手铐的钥匙，解开束缚，然后将枪口抵在段小风的头上。只要轻轻一扣，就能了结其性命。

    但红面具眼神滑了滑，始终没能开枪。

    有观众看得焦急。段小风虽有面相支撑，不是早死的料，但红面具此时犹豫，就显得很不专业了。电影里，有一种戏份常让观众看得憋屈，那就是反派经常在关键时刻掉链子，说些废话，或做些蠢事，然后被中途出现的巧合和意外干扰，导致坏事做不干脆。红面具作为心狠手辣之辈，不该手软，手软则人设崩塌。

    吴砚却明白，红面具这不是手软，也不是在犯罪上拖泥带水，人设更没有崩。他还记得红面具有一个原则，那就是——不杀普通人。

    刚才红面具说段小风不是警察，字面意义上的不是。吴砚觉得概率很大。影片之前展现的一些细节，比如段小风不懂警方对线人的那一套东西；也不懂一些章程和操作；身上更是一股游离在体制之外的闲散气质——这几乎想吴砚想起去年没进剧组的大哥，穿着同一套衣服不换，整天游手好闲，打人的时候还喜欢强调自己是在做好事，没有犯法——总之段小风大概率不是一个真的警察。

    不杀普通人。就是因为红面具严格遵守这个规定，观众里才会一直有部分人始终可怜他，觉得他是一个有原则、有魅力的反派。

    但就这么把段小风放生了，回头一被指认，也很不好。

    正当吴砚想着红面具要怎么处理段小风这个普通人的时候，画面里，红面具看着段小风的脸，像是看见了什么更有意思的东西，转身，拿起了另一把枪。

    十几分钟前，红面具就是用着这把枪，杀了守在后门的几个警察，还用这把枪，在楼道里帮同伙清理出一条生路。送走同伴之后，这把枪就被丢在了一旁。

    现在，红面具将这把枪放进了段小风的手里，让指纹充分接触枪柄。用意十分明显。

    是嫁祸。

    除此之外，红面具还从段小风的兜里找出一把小刀，让这把小刀，重新戳进那位死于颈动脉被割开的警员的脖子，并且把自己口袋里用于联系同伴的一次性手机，对调指纹，放进段小风的口袋。

    布置好现场，红面具回到段小风身旁，蹲下俯视。

    鸭舌帽的阴影下，他脸上恶童般交织着纯真和残忍。

    “为什么这么想当警察呢？正义感？兴趣？虚荣？”

    段小风昏迷着，没法作出回应。

    “随便了。不知道等你尝过被警察冤枉的滋味后，是不是还这么想。”

    红面具的眼神里，充满了悲悯，仿佛在看一只迷途的羔羊。

    观众们觉得段小风要完。

    一个来路不明，动机不明，行径可疑的人，一旦被泼上污水，就很难洗掉。

    假冒警察已经是个大把柄了，紧接着被嫁祸，被陷害，被迫成为内奸，这在各方瞩目的案件里，很可能会作为阶段性成果交代给上头和外界。

    段小风隐瞒身份假扮警察，虽然在红面具这里保全了性命，但马上要摧毁他的，很可能是体制，是系统。

    红面具狠毒依旧。

    看着银幕里红面具做完一切，翻墙离去，一些观众肾上腺素爆增，另一些观众则很不忍，希望能有个谁来阻止这场悲剧的发生。

    有人想起了张家驹。

    张家驹在哪？

    这时的张家驹像一只锲而不舍的猎犬，正在追击逃走的蝴蝶和电脑男。

    蝴蝶和电脑男逃出巷子后，遇到了开车前来救援的同伙。

    黄面具是团伙里的车手，每次行动后都由他带领团队逃脱。能被红面具看上并吸纳队伍，本领自然是有的。所以蝴蝶他们坐上黄面具的车之后，顿时松了一口气，感觉逃脱已经成功了一半。而黄面具的能力也很担得起同伴的这份信任，周遭大街小巷各种路径他都记得一清二楚，每次转弯和漂移，不是摆脱几辆警车，就是制造几起车祸，阻挡追兵。

    追击他们的车子越来越少。

    张家驹开着的警车是死死咬住不放的最后一辆，非常顽强。好几次周围没有路人的时候，双方会举枪射击。

    即便张家驹是枪王，在高速驾驶中，也很难保证命中率。十枪里有九枪徒劳。

    但有一枪，子弹穿透了车门，命中了匪徒。

    蝴蝶腹部中弹。

    在寻常的警匪片里，腹部中弹那几乎就不叫中弹，叫擦伤。但现在蝴蝶腹部中了一枪，顿时满脸煞白，看起来疼得要死。

    吴砚知道这不是夸张演绎。他记得大哥跟他科普过，内脏疼痛属于深层疼痛，疼起来简直毫无办法，而腹腔血管丰富，子弹进入人体后，翻滚造成的空腔，会让腹部大量出血，假如施救不及时，中弹者很可能会失血过多而死。

    蝴蝶捂着伤口，然而血还是不住地从伤口流出，情况不妙。

    电脑男手忙脚乱得不知道该怎么办。

    黄面具则发了狠地摆脱追兵。

    路上的行人越来越多，复杂的路况，想不伤行人地通过，则对车技有一定的要求。张家驹到底不是仅靠车技就能混饭吃的高超车手。当黄面具不要命地把他往边上一挤，面对前方闪避不及的几个路人，张家驹不得不选择刹车，目送匪徒离去。

    张家驹回到宾馆的时候，想打听段小风的下落，不料突闻噩耗——段小风涉嫌冒充警务人员、杀人，已经被带回了警局进行调查。

    张家驹怎么肯信，但是一条又一条的证据摆出来，他是警察，和这套程序相处了大半辈子，不信也得信。愤怒充斥头脑，张家驹恨不得立刻找到段小风，狠狠来上一拳。然而刚一转身，看到其他组员们也义愤填膺的样子，恍如想到了什么，张家驹整个人如同一盆冷水浇下，眼神顿时清醒，“不要被愤怒遮住眼睛，看不到其他的可能。”他告诫小组里的同事们冷静下来。

    “我去听听他怎么说。”

    张家驹找到段小风的时候，是在审讯室。

    灯光明晃晃地从头顶打下，段小风吊儿郎当地坐着，的确没有警察的做派。见张家驹来了，顿时喜出望外，他声称自己是被陷害的，而且他已经知道红面具的真实身份，但几次讲给警察，警察就是不信，反而一直问他那些他根本不知道的问题。

    张家驹一脸复杂地看着段小风，不知该不该信任眼前这人。他坐到审讯桌的对面说，被指认的吴泽，今天早上请了病假在家休息，家里父母不在，家政也没来，就他一人，警方走访了附近，小区门口的药店店员说自己早上去吴泽家里送过一次药，家里有人，虽然拿药的人戴了口罩，但店员确认那人就是吴泽。

    “你没有证据证明犯罪的是吴泽。而所有的证据，都证明凶手是你。”张家驹跟段小风说。

    段小风有苦难言，急得站起来大喊：“他在骗人啊！大家都被他骗了！”他不断说着巷子里和红面具交手的经过，说自己近距离看到过吴泽的脸，绝对不会认错，“他很有问题，你们应该继续查他！”

    类似的情节在这个地方差不多上演了几百几千遍，张家驹见怪不怪，只是沉默着闷头抽烟，眯着眼观察段小风。

    屋子里烟雾弥漫，让头顶挂下来的那柱灯光也开始变形走样。

    段小风在房间里暴走了好一会儿，累了，坐回椅子，愣愣地问：“我会被定什么罪？”

    “招摇撞骗？故意杀人？组织、领导、参加恐怖组织罪？……”

    段小风听得坐不住了，又急躁地来回奔走。

    “我还有没有救？”他问。

    “有。”张家驹点头。

    段小风眼前一亮。

    “除非红面具他们重新出现，再次犯案，然后落到我们手上，主动交代一切。”

    张家驹这等于是在委婉地说不可能。

    段小风颓然地笑了起来：“所以，除非他们突然发疯，不然……”

    张家驹闷声说：“对。”

    ……

    在一个类似据点的地方，灯光照得并不充分。

    三个面具匪徒，神情不安地散落在据点各处，像是目睹什么大事的发生，呼吸落得很轻。

    气氛压抑，凝重。

    在他们不远的地方，蝴蝶躺在沙发上，血染红了几条纱布。而吴泽跪在她的身旁，一言不发。

    吴泽的看着蝴蝶，似乎在端详一件脆弱的瓷器，连目光都是轻的，不敢用力。

    “阿泽……”蝴蝶面无血色，一双明亮的大眼睛早已失去了往日的神采，看样子已经失血过多，合眼即是死去。

    她的柔柔地看着吴泽，看着看着，眼泪便止不住地冒了出来，仿佛一想到以后再也看不到吴泽，她就难过起来。

    吴泽没有说话，俯身吻了吻蝴蝶的额头，继而吻了吻她的眼睛，脸颊，鼻尖，最后是她的嘴唇。

    “砰！砰！”

    枪响。

    吴泽吻着蝴蝶，开枪结束了她的痛苦。

    蝴蝶在爱人的亲吻中死去。至死，她的目光一直追随着爱人，眼里没有怨恨。

    身后三个面具同伙，都不忍地转过了身去。

    吴泽抬起头，怔怔望着昔日爱人的脸，他那双不是凶戾就是麻木的眼，第一次流露出了茫然。

    “老大，我们要干一票大的，给蝴蝶报仇！”电脑男哭着喊道。

    吴泽回过神来，眼里迷茫消散，取而代之的是翻腾的愤怒和疯狂，“等我。”

    他慢慢站起身来，舒展着肩背。

    似乎有什么绑着他的枷锁，此刻彻底断了。

    ……

    拘留室里。

    张家驹和段小风隔着栏杆在闲聊，充满了人之将死的氛围。

    “你哥不是特警吧？”张家驹问。

    “不是。”段小风承认：“我那是故意激你，想让你回来。”

    “为什么一定要我回来？”

    “看不了你堕落的样子。”

    张家驹沉默片刻，换了个话题：“为什么要冒充警察？你底子在那，脑子也不笨，可以正常途径考进来。”

    段小风摇摇头：“考不进。我其实也想当警察，但是之前考过，政审那关没过。我爸是失信人员，还有过前科。”

    张家驹轻轻地叹了口气。

    “但是我也不恨我爸。”段小风躺下，双手枕在脑后：“他死的那天，有一个警察跟我说，像我这样的孤儿，大部分长大以后会变成坏，打架，偷盗，抢劫，变成派出所的常客，一被人问为什么会变成今天这样，就怪社会，怪政府，怪爸妈……但也不是所有孤儿都会这样，那警察说，等我明白了什么是‘人要对自己负责’，那么，成为好人还是坏人，其实我是可以选择的。”

    张家驹点了点头。

    段小风看着张家驹说：“所以，我如果就这么被判了死刑，我也认了。让我再来一次，我还是会这样做，不后悔。我没有愧对自己，也没有愧对那个警察。”

    张家驹问：“那个警察是哪里的？”

    段小风笑着，还没等开口，专案组的新队长走了过来，凑到张家驹身边，说：“吴厅长过来了，要看段小风。”

    张家驹从地上站起来，表示知道了。

    新队长突然说：“还有，吴泽也来了。”

    张家驹和段小风突然一愣。

    “他妈的，那孙子来挑衅了！”段小风气得要跳起来。

    新队长呵斥他注意点说话：“你如果是吴泽的孙子，那你岂不是厅长的老子了？”

    段小风混不吝地说自己反正要死了，他可以是任何人的老子。

    “别说了。”张家驹让两人都先安静，然后他指了指段小风隔壁的拘留室，转头对新队长要求：“把我关进去，快。”

    新队长明白了张家驹的打算。招人打开了隔壁的牢门，让张家驹进去。

    张家驹进去之后，迅速找了个角落，面朝墙壁躺下去。

    刚做完这些，厅长就带着一帮领导走过来了。

    “段小风？”吴厅长打量着段小风。

    段小风翻了个白眼，理都没理他。

    新队长不失时机地上前汇报，说段小风嘴硬，不肯交代同伙的情报。

    吴厅长很有官腔地应了一声，视段小风为垃圾，问新队长，宾馆行动里拍下的一男一女两个匪徒查到什么没有。新队长说有。吴厅长满意地点了点头，转身往外走去，边走边跟新队长说这个段小风再多扣一天，一天之后再问不出有用的，就把人移交检方，赶紧把案子敲定。

    吴厅长带着一堆人走了，但有一个人留了下来。

    吴泽走近，看着段小风。

    “被冤枉的感觉怎么样？”吴泽手指轻轻点着栏杆。

    段小风狞笑着差点扑上来。

    “为什么只恨我呢？为什么不恨这个把你关进来的系统？为什么不恨为了政绩不惜弄出冤假错案的官僚？”吴泽平静地质问。

    段小风目光闪了闪。

    吴泽说：“你敢说你对他们没有恨吗？仇恨是人类进化到今天的钥匙。有些人被仇恨压垮，逼疯，但我利用仇恨，一直走到了现在。所以不要觉得仇恨是丑陋的，正视它，利用它。”

    “我为什么要变成你？”段小风问。

    “你不用变成我。”吴泽用手肘撑着栏杆，说：“你希望当警察，是想改变些什么，是想让这个世界更好，让自己的生命有价值。但是你想过没有，有那么一帮子蛀虫在，你能改变什么？光是不被改变，你就要费尽心力了。”

    这声音固然不大，但像水银倾泻在地，见着孔隙就一路渗进人心眼子里，又沉又堵，段小风不听都不行。

    “现在，有那么一种办法，可以让世界变得更好，让这个正义的地方变得纯粹。”

    “犯罪？”

    “犯罪的本质是一种心态，而不是事实，不然我们也不必隔着这层东西说话。你想想看，到底是哪些人制定法律？法律又是在保护着谁？在很久以前，【法外狂徒】指的是那帮公然违法，但是又不会受惩罚的人。当法律成为垃圾的保护伞或者武器的时候，你想铲除他们，又不想犯法，世界上没有这样的好事。”

    段小风说不出话了，他甚至都不敢看吴泽。仿佛吴泽的目光犹如锯片，架在他的心上，来回拖拽。

    “我们做的事注定得不到赞美。但是这又怎么样呢？你难道是为了得到赞美，才想当警察，做好事的？不是。”吴泽轻声说，“所以，我们自己知道我们在做好事，这就够了。”

    “我……”段小风不知该说什么。

    “你很快就要死刑了。你已经被他们，被这个体制放弃了。但在我看来，你的人生，不该仅此而已。”

    “你也说了，我死刑，出不去了。”

    “会有机会的。”吴泽拍拍栏杆，走了。

    吴泽一走，躺在隔壁的张家驹就坐了起来。他一边悄悄观察着段小风的神情，一边说：“自欺欺人把罪行正当化的说辞而已，翻来覆去也就这样了，凌驾法律之上，正义使者。啧啧，不新鲜。”

    “别试探我了。我没有信那一套。”段小风摆摆手，一屁股坐到了地上，“我没怎么读过书，脑子也不算聪明，认下的死理不多，记得小时候院长跟我讲过一句，多大的胃口吃用多大的碗。我的能力只够先对自己负责，最多再对身边的人负责，其他的就超出我能力范围了，负责不了。吴泽说的那些改变世界什么的目标，对我来说真的太大了，听着就吓人。”

    张家驹笑了。

    段小风也笑了，但笑了几下又失落起来，说：“可惜我就要死了。”

    “也不一定。”张家驹从口袋里掏出手机，上面是刚才躲起来偷偷录下的音。他说，吴泽的话里没有落下一点把柄，但是可以说明段小风的辩词不是放屁。接下来只要从吴泽那边找到证据，段小风很可能就不必死。

    段小风兴奋起来。

    “你们时间不多。”新队长走了过来，说，上头发话了，最多一天，段小风就要被移交出去，上庭之后判了死刑，说不定特事特办，直接终审，当天执行。

    张家驹申请立马派人跟踪吴泽。

    “万一他缩起来怎么办？”新队长问。

    段小风踊跃举手：“他想要我，我可以当诱饵！”就像当初张家驹以自身为诱一样。“我如果出去，他看到了劫持我的机会，一定不会犹豫。”

    新队长怀疑同样的办法，一而再再而三地使用，会不会没有效果。

    张家驹沉思着说：“他是个自大狂，自恋狂，就算知道这是挑衅，他也会应战。这对他来说，就跟游戏一样。”

    新队长听着录音，表示同意。

    “那我怎么出去？”段小风问，“我这种罪名了……还能出去？”

    “有一个办法。”新队长说的办法是，让段小风以污点证人的名义，在警员的监督和看守下，出去配合执行任务。

    当然，这种办法风险很大。如果段小风逃跑或者出了什么问题，新队长的职业生涯就完了。而且这事还不能让上头知道，毕竟调查上头的直系家属是否参与某重大犯罪活动或恐怖组织，那等于是不要命。

    “这不符合规章制度……”张家驹愣住。

    新队长拍拍张家驹的肩膀，一切鼓励尽在不言中。

    张家驹凝重地点了点头。

    第二天，段小风协助警方调查面具团队的消息，小范围流传了起来。

    有警员悄悄跟上了吴泽的车子。这些跟踪组的警察发现，吴泽原本上班下班的路径，突然变了，不知去往何处。

    张家驹和段小风在车上听到这个消息，立刻知道吴泽已经中计。

    他俩兴奋地汇合进了跟踪队伍，看吴泽要去哪里。

    渐渐，张家驹发现周围的街景怎么越来越熟悉。

    段小风迟疑道：“这是……嫂子家附近？”

    张家驹悚然一惊，连忙把车拐弯，连闯几个红灯，从其他路超速开到他女朋友的家里。下车后拿出枪，一边往楼上跑，一边打女朋友的电话。

    家里没人，电话也打不通。

    正当张家驹和段小风急得不行时，一个陌生号码打进他的手机。

    “【张神探，之前在拘留室里睡得怎么样，现在我想和你玩个游戏。】”机械音通过手机，传进了张家驹的耳里。每一个呆板的音节，仿佛都闪烁着电锯的光芒，滋滋滋地让他耳鸣。

    噩梦重现。

    张家驹手脚止不住地发颤，冷汗簌簌地流。

    观众看到这里，也看得背脊渗出汗来。

    中计的是张家驹他们。

    原来之前在拘留室里，红面具已经知道张家驹躲在旁边装睡。所以后来发生的一切，很有可能都在红面具的计算当中。

    观众们一边感觉刺激，一边又想红面具这强得过分，简直跟开了挂一样。

    电话里，机械音还在继续：“【我一直不清楚爱情对人有多重要。为了爱人，一个人愿意牺牲多少无关的人？

    京城的某个警局藏着炸弹，三十分钟过后，自动爆炸。而你的女朋友，身上装着遥控装置，只有她的脉搏停止，炸弹才能解除。

    张神探，你会为了多少无关的人，牺牲爱人呢？】”

    张家驹扶住墙壁，避免腿软，他对着手机喊：“你不能对普通人出手！”

    “【她是例外。你的爱人是例外。】”电话那头戏谑的语气，几乎能透过呆板的机械音传达过来：“【况且，最后杀死她的，很可能是你们警察。】”

    “她在哪里？”张家驹咬牙问。

    “【提示，她也在警局。】”

    说完，对面挂了电话。

    张家驹赶紧往楼下走去。他打电话给跟踪组的同事，问吴泽现在在哪里。

    跟踪组的警员沮丧说，跟丢了，吴泽早就知道自己被我们跟踪。

    张家驹忍着把电话摔碎的冲动，跟新队长汇报情况，而后思索他女友最可能被安置在哪个警局。

    一时间，各个警局都慌成一团，排查周围有没有埋着炸药。

    另一些警察，则到处找着张家驹女朋友的位置。

    当时间过去十分钟后，张家驹接到通知，某个警察在公园里发现了张家驹的女朋友。

    张家驹一路超速驾驶，终于赶到目的地。

    他看到爱人正坐在空旷的公园里，明里暗里不知被多少警察包围。

    她身上绑着一些线路复杂的装置。边上，一个专家正一脸凝重地研究这玩意。

    装置上面，挂着一块数字显示器，刺眼的红色数字，在一点一点倒计时。

    【02:58】

    还剩三分钟了。

    专家站起来拿出对讲机，说，拆不掉，感应器连着炸弹，强行拆除的话，有一定的概率引发爆炸。

    警察里，一半的人看着指挥，一半的人看着张家驹。

    张家驹越过警戒线，红着眼睛朝女朋友走去。

    女朋友扬起头看她，笑了笑。

    “不要怕。”张家驹这样说，自己的手不停地在抖。

    女朋友握住张家驹的手，将平静传递给他，“我不怕的。”女朋友那恬静的脸，像是并没在意降临在她身上的不幸。又或者说，对这一天早有准备。

    “我没保护好你。”张家驹仔细看着爱人，仿佛很久很久都没仔细看过她的脸了。

    女朋友轻轻摇了摇头，说：“存折我放在了床头相框的后面，密码是我们身份证的后三位；衣柜里的衣服你记得帮我捐出去，但你可以留一件怀念我，如果你交了新的女朋友，一定要把那件扔掉；小光的房间我一直没敢去整理，之后要麻烦你了……其他我想跟你说的话，都在日记里。”她轻轻抚去张家驹的眼泪，“你要答应我，以后少喝点酒，不准把自己弄得浑身是伤，要爱惜自己，五十年内不准你死，好好活着，照顾好弟兄们的家属，知道吗？”

    张家驹已经泣不成声，阻止女朋友再说下去：“你不会死，你不会死的……”

    他后悔这一年沉溺在过去，忽视了身边的爱人。

    女朋友擦去张家驹脸上的眼泪，说：“不能因为我，牺牲那么多英雄。”

    时间一点一点减少。

    远处，领导让张家驹赶紧回来。

    张家驹不肯走，坚持要留下来。他怕自己一离开，不知从哪里来的子弹，就会打中女朋友。

    “不要这样想。”女朋友仿佛看穿了张家驹内心深处的担心，“你如果这样想，那就中了匪徒的圈套了。”

    张家驹陷入了痛苦。无论是牺牲同事，还是牺牲爱人，他都不希望发生。

    女朋友跟张家驹说：“给我工具，我要拆。”

    张家驹说，可能会死。

    女朋友并不介意，她做好了觉悟，假如拆除成功，那么两边都活；拆除失败，至少能救下远方的同事。

    张家驹笑着讲，那就让他来拆，他至少更专业一点。要死就两个人一起死好了。

    最后，张家驹不顾远处领导们的破口大骂，他拿着屏幕，在专家的远程指挥下，汗淋淋地剪掉一根又一根的线。

    女朋友时不时帮张家驹擦着汗，安抚他的紧张，浑然没有面对死亡的恐惧。

    是爱让他们无惧死亡。

    张家驹每剪去一根，影院里的观众们就长呼一口气。

    终于来到最后最关键的一根。

    【00:09】

    只有不到十秒的时间了。

    影院里，背景音乐也密集到了高峰，拽得观众们心紧紧的。尽管他们知道张家驹是主角，命格最硬，但在这种时候，气氛到了，依旧会忍不住紧张。

    【00:01】

    张家驹在万众瞩目中夹住红色的线，闭着眼睛剪了下去。

    所有人屏住了呼吸。

    一秒。

    两秒。

    没有爆炸。

    依旧是【00:01】。

    公园万籁俱寂，也没有任何电话打来。

    说明，没有任何地方发生爆炸。

    他们成功了。

    围观的警察们欢呼起来。

    影院的观众们也兴奋不已。

    为光明战胜黑暗而庆祝。

    然而，张家驹帮女朋友脱下装置，搀扶着她站起来离开这里。

    突然，不知从哪里传来，细微的“嘀”的一声。

    张家驹汗毛竖起，拽上女朋友就往公园外面跑。

    然而他们没跑几步，放置在地上的装置爆炸了。

