    第七百八十五章 江海大学的队伍   

    关于这一点倒是也并不是说时七自己太过于自负什么的。

    

    而是出于对有那一方面给予他的信心。

    

    毕竟其他的几个队友水平实力和他都根本就并不相上下，再加上因为曾经同样处于巅峰，所以说对于这个游戏拥有足够透彻的了解。

    

    尽管杨凡的实力的确是很强，现在同样又再次回归了巅峰第一也好，但是这从来都根本就并不是一个人的游戏。

    

    越是高端的对局，就越是需要团队之间的完美配合，这不仅仅只是体现在高分局的巅峰赛当中，其实职业比赛当中也同样是如此。

    

    所以仅仅只是杨凡一个人强的话，其实也是很难能够在这一次的高校赛当中去展露头角的。

    

    这一次20支队伍其中到底会有什么样的大佬，还真的有些不太确定，毕竟除去是各自不同学校荣耀的争夺之外，根据不少网友的猜测   

    这一次的高校赛当中很有可能会有其他俱乐部的高层人员同样在观战，如果说在其中表现突出的话，说不定还会拥有去俱乐部试训参与打职业的机会。

    

    “近是挺近的，如果说想要见面的话，那就约个时间吧！不过呢，在这之前，我希望第1次见到你，你可不要在赛场上面被我干趴下喽！”

    

    即使是杨凡暂时还根本就并没有说他能够参加这一次的王者荣耀高校赛也好，但是时七对于他可是充满了信心的。

    

    如果说以杨凡这样的实力都并不能够代表郁金香高中出战的话，那么也就仅仅只有两种可能而已。

    

    第一杨凡的实力在郁金香高中，根本就并不能够获得代表初赛的资格，第二就是他自己不想要参加，或者说是那个校队的带领者，没有眼光。

    

    前者很显然是根本就并不可能的，毕竟郁金香高中的实力就算是再怎么强也好，那也就仅仅只是一个高中而已，其实学校的人数就已经决定了其中强者到底能够出多少。

    

    就算是曾经的一神也同样是毕业于郁金香高中也好，但是能够在这个年龄阶段达到那样水平的人，又能够有几个呢？

    

    而且最为重要的一点就是杨凡现在可是全国巅峰第一，要是连全国巅峰第一都代表不了学校参赛的话，那除非郁金香高中的领队是个瞎子了。

    

    不过呢，哪怕就算是杨凡拥有再怎么强的实力也好，他现在也根本就并不是校队的高层，所以如果说郁金香高中校队的领导者不让他参加比赛的话，那么杨凡自己也没有办法。

    

    反正在时七看来，杨凡能够代表学校参赛，也只不过是早晚公布的事情罢了。

    

    “呵呵！看来你这状态恢复的好像还不错嘛！自信心居然这么膨胀？

    不过如果说我能够参加比赛的话，那到时候希望你能够让我看到往日的锋芒咯！”

    

    听到了他这么说，杨凡也是笑了笑。

    

    毕竟曾经的中单杀神也根本就并不是开玩笑的，时七为人性格本身就是比较谦逊的，所以如果说他的状态还并没有回归，那么，很显然也是根本就并不可能会说出来这样的话的。

    

    “尽管其中的确是有一部分原因在这里也好，但是我更大的底气是来源于我的队友，所以这也就相当于是间接的在给你提了个醒吧！”

    

    关于这方面的事情他也并没有选择去明说，毕竟这代表的可都是各自学校所关联的荣誉。

    

    即使是两个人私下的交情再怎么好也好，他肯定也是不会去把自己的队友信息率先暴露出来的。

    

    “行吧！既然这样的话，那就期待与你的见面喽！”

    

    挂断了电话之后，杨凡和陈薇儿也是直接就来到了KFC的主题店。

    

    “谁啊？

    刚刚好像听到你们提到了高校赛？”

    

    这个时候陈薇儿也才看着他，顺势的开口问道。

    

    “也没什么，就是你的那个师傅呀！他有一段时间退游了，就是因为高考的原因，但是现在考上了江海大学，所以说有时间玩游戏了之后又再一次的回归了，这也才是为什么，他现在的段位可能会比较低的原因，但是他曾经的那些事情我也是已经跟你说过了，你也不要对于这些事情太过于在意，我可是也付出了不小的代价，才让他答应收你为徒的，不要放着这么好的一个资源不用啊！”

    

    对于杨凡的这番话，后面的那些陈薇儿几乎都是下意识的就应付了过去，心里面并没有太过于在意，而是直接就转移到了另外的一方面。

    

    “没想到他居然是江海大学的新生，不过这样一来的话，那么就说明他的学习成绩好像还是挺好的嘛，我还以为他应该只不过是个有些打得比较好的人而已……”   

    陈薇儿和时七所交流的并不多，所以说对于时7的具体情况他也并不是很了解，大部分都是从杨凡这一边所听到的而已。

    

    现在知道了时七既然也是大学新生之后再加上又是就读的江海大学，那么就单单是从这些信息也是能够了解到时七的学习成绩肯定也是很好的。

    

    江海大学同样作为重点大学之一，要想获得录取，那么其成绩自然是不可能差的，否则哪怕就算是你自费花再多的钱也好也是根本就并不可能就读的。

    

    而这也是让得她对于时七的印象稍微改变了一些。

    

    “那刚刚你们在说高校赛的事情是不是江海大学那一边的参赛队伍也已经确定下来了呀？”

    

    “是的，江海大学那边的队伍也是已经确定了，而你的师傅时七就是其中的一员，不过呢，关于具体的情况他也并没有跟我说太多，而他这一次打电话过来找我，最为主要的就是问我到底会不会代表我们学校去参加高校赛而已。

    

    如果说我同样能够获得参赛资格的话，那么到时候去打高校赛的时候，也同时能够和他见上一面。”

    

    杨凡也是十分简单的把刚刚他和时七所说的那些内容说了一遍。

    

    陈薇儿闻言，也是点了点头。

    

    而两个人也是随便在店里面找了一个位置就坐了下来。

    

    现在是放学的时间，但是距离吃晚饭的时间实际上也根本就并不早了，所以店里面的人也开始慢慢的多了起来，要不是说因为两人来的比较早的话，甚至是说不定都已经找不到座位了……   

    

