    正如欧阳朔预料的那样，对大夏抛出的橄榄枝，阿育王欣然接受。

    经过洽商，双方最终商定，阿育王朝以三千万金币的赎金，将全部一百万战俘赎回。

    不得不说，阿育王朝真的是财大气粗。

    协议的达成，某种程度上，也缓解了两大王朝之间的紧张气氛。阿育王甚至主动提出，可在边境，开展有限度的商贸往来。

    想来是国内大战，对阿育王朝的物资储备也提出考验。

    对此，欧阳朔虽然没有拒绝，但是热情并不高。盖因物资要从中原运抵西康行省边境，运输成本太高，阿育王朝也出不起那个价格。

    商贸往来，象征意义大于实际意义。

    当然，大夏也可借着商贸团的名义，更加便捷地向阿育王朝实施渗透。

    接下来的一个月，在枢密院的组织下，一百万战俘被有序、秘密地送回阿育王朝，正式完成此次交易。

    阿育王朝接收战俘之后，想要恢复战力，至少也要一个月时间。也就意味着，这批战俘无法解阿育王朝的燃眉之急。

    这两个月，阿育王朝还得硬抗。

    …………

    一转眼，时间已经进入十月。

    经过两个月的鏖战，全球战场终于出现新的变化。

    首先打破僵局的，正是北美战场。

    虽然有购买的火器以及大夏雇佣军相助，但是在道森王朝大军的疯狂进攻下，枫叶王朝还是被打得节节败退。

    打到后面，道森王朝在枫叶王朝战场，投入上百万大军。

    为了攻灭枫叶王朝，道森王朝甚至不惜收缩非洲防线，就是要毕其功于一役，彻底扫除一面隐患。

    否则的话，道森王朝永远无法突围。

    杰克焦急，除了要破解道森王朝本身的糟糕局势，还有一点，就是欧洲战场的僵持，对白银之手是非常不利的。

    作为白银之手的旗帜，道森王朝必须为欧洲战场出力。

    在此之前，就是要不惜一切代价，彻底解决枫叶王朝，不至于陷入多线作战的窘境之中。

    为此，杰克展现出他决绝的一面。

    十月十日，在道森王朝大军的凶猛进攻下，枫叶王朝的都城魁北克城终于沦陷，如此也基本宣告，枫叶王朝的陷落。

    在此之前，加拿大区的王城渥太华，已经被道森王朝攻克。

    最后关头，大夏雇佣军第一集团军余部，掩护枫叶王朝的王室成员以及核心大臣，登上大西洋舰队的战舰，成功逃离枫叶王朝。

    他们将在大夏美洲都护府瞎下的哥伦比亚行省登陆，然后传送至京师，接受大夏的庇护，也是全球一个寻求庇护的领主王朝。

    当然，庇护只是委婉说法，无论是枫叶王朝王室，还是欧阳朔，都不可能再提重建枫叶王朝之事。

    那不现实。

    攻克枫叶王朝之后，道森王朝相当于一统狭义上的北美。

    十月十一日，就在道森王朝攻克枫叶王朝的次日，一则系统公告传遍全球，极大地鼓舞了白银之手阵营的士气。

    “世界公告：恭喜美国区玩家杰克，成功将道森王朝晋升为道森皇朝，成为全球第二名登基为皇的领主，特奖励智人具现名额两个，六百万金币以及神秘大礼一份，以资奖励！”

    ……

    在大夏晋升为皇朝的一年零十个月之后，全球范围内，终于出现第二个皇朝，确立了道森皇朝在全球的地位与影响力。

    感触最深的，却是欧阳朔。

    随着道森王朝晋升为皇朝，对照晋升帝朝的三大条件，欧阳朔骇然发现，道森皇朝很可能后来居上，率先晋升为全球第一个帝朝。

    条件1：一统美国区。

    这条件，早在道森王朝时期就已经满足。

    条件2：获得北美区霸主地位。

    道森王朝一统北美，自然而然就获得霸主地位，也满足要求。

    条件3：获得全球王朝认可。

    作为白银之手的旗帜，相比大夏，道森王朝在全球范围的影响力，有着天然优势，比大夏更容易获得全球王朝认可。

    这如何不让欧阳朔产生紧迫感。

    现在的大夏皇朝，可是连条件2都还没达到呢。

    巩固后院的道森王朝，势必要一改此前的低调，向大夏发起挑衅，扩张其全球影响力。

    欧阳朔的预判，很快就变为现实。

    十月十五日，刚晋升为皇朝不久的道森皇朝，当即向玛雅王朝宣战，更是放出豪言，迟早要夺回巴拿马运河，跟大夏一较高下。

    美洲局势，出现新的变数。

    可以预见，在道森皇朝摆脱南北双线作战的情况下，地缘位置不佳，兼且资源也不丰富，人口也不秘籍的玛雅王朝，将面临何等挑战。

    鉴于此，欧阳朔没有犹豫，直接命令行会哥伦比亚行省休整的雇佣军第一集团军，即刻前往玛雅王朝，继续对抗咄咄逼人的道森皇朝。

    深陷危机的玛雅王朝，也需要这样一支有生力量。

    两者一拍即合！

    欧阳朔的策略是，尽可能地拖住道森皇朝，使其没有精力介入欧洲战场。战事拖的越久，就越对大夏有利。

    说到底，欧阳朔一点都不惧道森皇朝。

    一个枫叶王朝，拖了道森皇朝近一年之久，让道森皇朝伤筋动骨。如果再现在玛雅战场，欧阳朔倒是要看看，道森皇朝拿什么来跟大夏斗。

    骨子里，欧阳朔已经没将道森皇朝，放在同等对手水准之上。

    放眼全球，真正能跟大夏抗衡的，唯有白银之手这个集体，就是湛蓝徽章，都已经式微，无法跟大夏平起平坐。

    丢失枫叶王朝，对湛蓝徽章的全球布局，也是一次重挫。

    如果玛雅王朝再落入道森皇朝之手，那么全球范围内，湛蓝徽章就只剩下日耳曼王朝、班图王朝以及天竺区的笈多王朝。

    这就很难堪了。

    为此，湛蓝徽章不得不采取更主动的策略，除了在玛雅战场，积极跟大夏合作，守住美洲最后一块领土，还在非洲大陆掀起波澜。

    十月十六日，就在道森王朝向玛雅王朝宣战的次日，班图王朝一改此前的防御策略，北上，攻打道森王朝的中非领土。

    平静不久的非洲大陆，再起硝烟。