    透过沾满水珠的玻璃窗，可以看见趴伏在对面卡车上的巨大黑影。
    这种生物他见过，名为“深渊巨蟾”，是大灾变期间出现的，平时在地下冬眠，只有雨天才会钻出来觅食。
    他抬起黑表，朝巨蟾扫了过去。
    [深渊巨蟾（普通）]
    [生命力：375/375]
    [天赋能力：百丈蛙跳、弹舌、吞噬、粘滑皮肤、癫痫毒气]
    [可能携带的病毒：无]
    虽然不是第一次看见，但高达三百多点的生命力，还是让陈兴抽了口凉气。上次遇到的力量型活死人领袖，也才一百四十多点。而且深渊巨蟾的皮肤光滑坚韧，子弹打在上面，多数会滑开。必须用火箭弹或是炮弹轰掉表层的粘液，才能对其造成伤害，相当棘手。
    运粮队没有配置机甲，所以不用多想了，躲到它离开为止就行了。
    “咕咕……呱呱……”
    没有人敢动，巨蟾叫了两声，低下头，咬住卡车顶的防水布，猛地一扭头，撕开了一个大口子。无数肉罐头和真空袋包装的蔬菜干滚了出来，落得满地都是。
    “咻咻咻……”
    巨蟾不断吐出舌头，将食物卷进巨大的嘴巴里，蠕动着腮部，吞咽了下去。
    雨还在淅淅沥沥地下着，让气氛变得更加压抑。
    时间的流速变得缓慢无比，巨蟾慢悠悠地吃着，不时发出一两声鸣叫。大约半小时后，巨蟾的腹部臌胀起来，至少吃了大半车的粮食。
    眼看它吃饱喝足，就要离开了。却在这时，有人经受不住恐惧，竟然朝它开枪。
    “哒哒哒！”
    外面火光一闪，陈兴就知道糟了，连忙挪出驾驶室，猫着腰，朝营地外跑去。
    “杀啊！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“呱呱！”“哒哒哒！”“轰轰！”“呱！”
    身后不断传来枪声、爆炸声、巨蟾的鸣叫声，跑出大约三十米后，陈兴才扑倒在泥水中，转头朝营地望去。
    只见巨蟾扑进营地中间，身上挂满了各种各样的帐篷被褥，四周不断闪现出火光。
    陈兴取下背后的突击步枪，“咔嚓”的一声，拉开枪栓，通过瞄准镜对准巨蟾的头部，凝神聚气。晶莹的星沙飞逸而出，附着在弹匣中的子弹上。
    几秒钟后，灵能盈满的子弹变得通体璀璨。红色的准星缓缓挪移，停留在了巨蟾车轮般的眼睛上。陈兴没敢加持三重奏，一来没把握一击毙命，二来准备留着逃命用。
    “哒哒哒！”
    扣下扳机的瞬间，枪口炸出湛蓝的光团，三发子弹越空而出，蒸发着弹道周围的雨点，“噗噗噗”的三声，接连射进巨蟾的眼中。
    “呱！”
    巨蟾发出一声惨叫，双腿一蹬，高高跃起。
    陈兴只觉得天空一暗，迅速发动三重奏，叠加在神经反射上，从泥水中弹身而起，极速狂奔。
    “噗！”
    下一秒，身后传来一声闷响，大片的泥浆仿佛海浪般，扑在他的背上，将他扑倒在地。
    转头看去，巨蟾落在了他刚才的位置上，凶险无比。若不是留了三重奏下来，估计他已经被砸扁了。
    巨蟾受了伤，行动有些迟缓。趁着这个空隙，陈兴跑回营地，再次使用蓄能射击，瞄准巨蟾。
    可准星刚挪到它的眼睛上，它就双腿一蹬，高高蹦起，然后“啪嗒”的一声巨响，落在陈兴旁边的一辆卡车上，砸得车身摇摇晃晃，仿佛随时都会翻倒。
    陈兴见状，急忙侧身翻滚。
    “啪！”
    刚滚进车底，耳边就响起破空的脆声，一条猩红的舌头抽打在地面上，泥水顿时飞溅而起，弄得他满头满脸都是。一时间，连眼睛都睁不开了。
    “啊！救命……”
    惨叫声从头顶传来，令人心惊胆寒。陈兴反复抹了几下脸，视线才恢复过来。吞咽的声音又从上方传来，他当机立断，翻滚而出。
    巨蟾正在仰头吞咽，完全没有注意到下方的状况。只见陈兴半跪在地上，双手持枪，瞄准了它另外一只眼睛。
    “哒哒哒！”
    蓝芒一闪，巨蟾的眼珠子应声而爆，喷出大量红色浆液来。
    “呱呱！”巨蟾从车顶摔落地面，溅起了大片泥浆。
    “它瞎了，快弄死他！”陈兴转头朝惊魂未定的众人喊道。
    过了一好会儿，那些人才反应过来，纷纷端起枪，朝巨蟾射击。
    失去双眼的巨蟾彻底迷失了方向，胡乱蹦跳着，威势却也相当惊人。砸在哪里，就是一个半米深的大水坑。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“汹汹汹！”“轰轰轰！”
    [深渊巨蟾（普通），受到爆炸伤害，生命（262/375），皮肤受损，防御能力下降……]
    [深渊巨蟾（普通），受到撕裂伤害，生命（259/375），皮肤受损，防御能力下降……]
    [深渊巨蟾（普通），受到撕裂伤害，生命（258/375），皮肤受损，防御能力下降……]
    [深渊巨蟾（普通），受到粉碎伤害，生命（254/375），关节受损，行动能力下降……]
    [深渊巨蟾（普通），受到贯穿伤害，生命（247/375），肌肉受损，攻击能力下降……]
    ……
    [深渊巨蟾（普通），受到毁灭性伤害，生命（0/375），死亡]
    [战斗结束]
    一顿狂轰滥炸之后，巨蟾终于蹬着两条腿，趴在地上不动了。
    “它死了，它死了！”“耶！”“万岁！”“哈哈哈！”
    众人高举着枪，欢呼起来。
    “快，把尸体处理了！”陈兴大喊道，巨蟾的血液会引起荒原中其它生物的注意，必须尽快处理掉。
    十多分钟后，在查理德的带领下，队员们七手八脚地把巨蟾的尸体埋了。
    期间，波瓦特用大砍刀剖开巨蟾的头部，挖出了一颗拳头大小的绿色晶核。他第一时间就把晶核交给了陈兴，按照临时团队的惯例，造成决定性战果的人负责分配战利品。
    [毒素&能量结晶体（深渊巨蟾），约37克]
    [市场价估值：40~42金币（世界银行）]
    陈兴正想用腕表给波瓦特过账，却被对方阻止了，“陈队长，我们那份就不要了。以后有机会，多关照关照。”
    “嗯。”陈兴点了点头，没说什么。
    处理完尸体，众人开始收拾被搅得乱七八糟的营地。
    天空的雨，依然淅淅沥沥地下个不停，时大时小，让人心情沉闷。
