    4月5日，离开学还有7天。

    一大早，圣赫塞把那辆骚包的劳斯莱斯开到租车行还了，现在已经不太需要这辆车子，过几天就要准备动身前往布城，

    取回了租赁汽车的保证金，回到公寓后，又开着那辆破二手摩托前往大市场这边。

    找了一圈没发现陈老伯，陈老伯的摊子上今天并没有开张，略显稚嫩的文笔写着，

    “今天老板过节日，明天开张。”

    这西班牙文估计是陈老哥的儿子写的，看来学习还有点进步，不错不错。

    圣赫塞不禁有些奇怪，今天哪有什么节日，路上也没见有人过节。

    既然陈老伯不在，圣赫塞就去市场上疯狂采购了一番，买了一大堆吃吃喝喝和一些礼物，准备去打火锅。

    唐人街里，似乎正在庆祝活动，人还挺多挺热闹，一条条新做的八仙桌，摆了一些贡品，有些人正在拜祭，

    还有人鸣放鞭炮，烟花之类的，看着这烟花，这有点像玛利亚烟花厂生产的，就是不知道鞭炮哪里来的。

    圣赫塞不禁拍了拍自己的小脑瓜，觉得自己太糊涂了，今天可是4月5日，是华人华侨的传统节日清明节，自己一个外人不应该过来的。

    唐人街的人的确是正在过清明节，圣赫塞觉得自己应该先行离去，正准备发动摩托车溜人，改日过来，今天出门肯定没看黄历。

    “科恩叔叔，你也过来啦”，

    圣赫塞有些尴尬，只好把车停了下来，不过为什么要用也字，也没深究。

    “哈，是小荣和小明啊，今天我就不过去了，你们两个把礼物拿回去就行。”

    陈老哥的两个儿子叫贵荣和贵明，名字也是比较老的字辈了，总觉得这是前世爷爷辈的那种名字，有些不好意思说他们全名，干脆前边加个小字，还比较好说出口。

    “科恩叔叔，没事的，来到来了，那肯定要一起吃个饭才走啊，就是过个三月节而已。”年纪大一些的贵荣说道。

    “也行吧，你们先自己搬东西，我去买包烟。”

    既然小家伙这么说了，那自己肯定不能这样跑了。

    圣赫塞去了附近的文具商店，买了几张硬卡红纸，再买了瓶胶水和裁纸刀，现场裁剪贴了几个简易红包，既然要去，礼数做足些。

    又拿了几包烟，向唐人街走去。

    科尔多瓦市本来华人并不多，刚认识陈老伯的时候整个科城也不过只有10多家房客。

    这里的唐人街是科城的旧城，皆位于移民城市的旧区，环境较为挤迫，治安和种族问题亦是某些华埠要面对的问题。

    旧城的地价房租什么的倒不是特别贵，就是工作不太好找，而且这里通用阿根廷比索，所以刚来的时候还是比较困难的，

    海外的华人华侨们非常勤劳节俭，每周工作接近100小时，靠着智慧和劳动在这里生存，圣赫塞是打心底里佩服。

    “小荣，你们一人一个。”圣赫塞取出新鲜出炉的红包，胶水还没干透。

    “不用了，科恩叔叔。”*2

    “拿着吧，不用客气。”

    “科恩叔叔，使不得。”*2

    “……”

    两个小家伙跟他客气了好几回，才把红包收下，不得不让人感叹家里人教得好。

    圣赫塞这才慢慢走到了街口，陈老伯和陈老哥正站在那边迎接他，让他有些受宠若惊，

    没有想象中的愁容，反倒是面带微笑，穿着比较新的衣服，胡子剃的很干净，头发梳的一丝不苟。

    不会是弄了洗锅水吧，圣赫塞有些恶趣味的想着。

    “科恩，你说你，来都来了，还带什么礼物，等下吃个饭再走，”说完赶忙小跑过来，

    陈老伯还是身体很强劲，跟陈老哥一左一右拉着圣赫塞的手，虽然手很粗糙，甚至挺瘦的，力气特别大，普通钢爪一样，紧紧扣着，

    夹着往前走，圣何塞突然想扶额头，这姿势有点像押犯人一样，这是生怕他跑路了。

    与圣赫塞想象中的哀愁不同，唐人街这边站着的一群人，反倒有些轻松愉快的感觉，还有一些人正在演奏传统乐器，铜锣，唢呐，小鼓，也不知道他们怎么弄来的，如果有舞狮就完美了。

    陈老哥的老婆手上还抱着两个娃娃，让圣赫塞对陈大哥的能力刮目相看，赶忙拿出大红包派过去。

    “这是前几天刚出生的双胞胎儿子，还是两个男娃娃，哎，我就想生是个女儿好啊。”这陈大哥嘴上是这么说，脸上却是有些得意。

    “男娃娃也挺好，小荣他们长大以后可以找当地的女娃娃结婚，生多几个，陈大哥你再努力努力，到时候孙子女儿一起养”，圣赫塞揶揄说道，随口一说。

    “我们华人一般还是找华人结婚的好吧。”

    “嗨，你这思想真是老封建了，男娃娃找个洋人女娃娃也不错，长得都挺好看，到时候生的孙儿长得俊俏。”

    旁边的陈大嫂也附合说道，圣赫塞对这个是没什么感觉，甚至觉得有些理所当然，当然尼格不要。

    闲聊过后，又说到其他事情上，

    “今天确实是我们华人过节，我从秘鲁这边过来的，跟南洋和新华夏那边有点不同，也不要太拘束，没事的。”

    “老祖宗在我们一直记在心中，入乡随俗嘛，没有以前旧时代那么多忌讳了。”

    一番闲聊才知道，秘鲁华人的清明节，确实已经没有那么多老规矩了，

    清明节反倒是亲人一起欢乐团聚的日子，外出做工的人，经商的人，一定会一起团聚一下，一起祭拜祭祀祖宗，用家乡话，以示不忘祖宗言。

    圣赫塞心里也有些释怀，仍然把红包塞给陈老伯这边。

    又是一番疯狂的客套，不得不说两个小家伙是跟他们爷爷学的套路，圣赫塞有些头疼的捂着额头。

    然后就是聚餐开始，今天天气是阴天，也不太热，大家都把桌子拉开，拿出自家的长条凳，亲戚邻居一起做饭做菜，摆好碗筷，来吃。

    直到聚餐的时候才发现，陈老伯的年纪已经不是唐人街最大的了，还有几个老婆婆，有七十多岁的样子，

    圣赫塞的座位被安排在陈老伯的上边，老婆婆的下边，以示客人尊重，圣赫塞没办法推脱，只能坐着。

    一行人也高高兴兴的聚餐起来，今天是吃斋的时候，圣赫塞买的蔬菜水果这些用的上，其他的则是放置起来。

    不得不说哪怕是吃斋，也特别好吃，这些斋菜原料主要是，绿叶蔬菜、菌菇蘑菇、胡萝卜玉米、番茄、豆制品豆腐腐竹、木耳之类的，都是用植物油炒菜。

    八仙桌上摆的斋菜非常丰盛，

    海外特别是秘鲁华人开中餐馆的很多，陈老伯家里虽然并不是开中餐馆的，却也学了很多做饭的手艺，有时候往往就是简单对付一下，又要去上工，很是辛苦，所以快炒快吃也是很平常。

    腌萝卜，小葱拌豆腐，香菇芹菜，芹菜香干，凉拌腐竹，红烧豆腐，素鸡，素肠，酸辣土豆丝、竹笋汤，素鸭，素鱼，素火腿等，芹菜木耳，拍黄瓜，凉拌秋葵，凉拌海带丝，以及一些西方菜，如蔬菜沙拉……摆满了整个桌子。

    今天是节日，吃饭加闲聊，由冲泡茶叶，并不是很快，大家也都表现得很是愉快。

    ……

    想起那时候的唐人街，不如说是唐人小巷，只是占据一条小巷子，上个月来陈老伯家打火锅的时候，已经多了不少华人华侨，

    特别是投资开设的蓝云服装厂的厂长林芸大姐，大多数女工是来自这里，进行做工做衣服，补贴家用。

    还有普拉里厂房外边开小店的人，也会做点小生意，养家糊口罢了。

    阿根廷总体还是很和平的，自从剿灭大黑帮“伯德兄弟会”，其他小帮小派也少了很多，旧城治安好了不少。

    圣赫塞自从去了玛利亚镇，也有一段时间没有来陈老伯这边，没想到短短一个月时间已经发展的如此繁华了，人多了好几倍。

    陈老伯一番解释才知道，这些人大多跟他有些关系，大多数是他的秘鲁老乡，秘鲁那边过来的，

    也有一小部分是南洋爪哇国那边过来迁移过来的，像这几个老婆婆家里就是了。

    圣赫塞也聊聊放松，跟大家伙闲聊起来，

    “两个小家伙上学还算认真吧，”

    “也还行吧，学的都会，他们说挺简单的，”陈老哥在对面插了一嘴。

    阿根廷的中小学教育现在跟后世差不多，比较简单，如果要考大学，需要自学才行。

    “行，到时可以来我家拿点书，我有买过很多教材，现在用不上了。”

    “也好，是该给他们加点压力才行，不然就抓回去洗碗”。

    说着又聊到南洋那边过来的华人，老婆婆慢悠悠说道:

    “前几个月南洋那边闹兵灾，我们家都被烧了，乘坐一艘货船逃出来的，有的去了澳洲国，有的去了智利国，还有的去了花旗国啊，我们听啊陈说这边不错，就来了阿根廷国……”，

    旁边的老婆婆说话还是很利索，絮絮叨叨说了许久，大家都认真听着。

    圣赫塞的思绪也偏向南洋，这是全球海外华人华侨聚集最多的地区，多是为了讨生活才漂洋过海。

    印尼是45年独立，从荷兰殖民者独立，神烦的一个国家，号称万岛之国。

    菲律宾是46年独立，独立前属于美国殖民地，这个是拉美化的南洋国家，原先也是西班牙统治者。

    缅甸是48年独立，前英国殖民地。

    现在南洋那边还有几个国家地区没有独立的，

    如马来亚，新加坡，沙捞越和沙巴，文莱，这些地方还是英国殖民地，真的独立的时候也要打仗战乱一段期间了。

    越南，老挝，柬埔寨这三个国家还是法国殖民地，这两年法国好像要跟越南打一仗。

    “那些爪哇人真的是狗娘养的，我们也算是逃了出来了。”

    爪哇岛是印尼最大人最多的岛，印尼的基本盘，曾经是一个国家，爪哇国。

    圣赫塞知道这个词还是看《水浒传》和《红楼梦》，明清时期说往事了，会说:我早把它扔到爪哇国去了。

    “阿婆，那些该死的猴子爪哇国，死扑街仔”。

    圣赫塞也跟着骂几句，对于那些猴子国人心里说不上的厌烦，可恶的南洋猴子。

    “对对对，爪哇国那边猴子是挺多的。”阿婆有些耳背，听错了，

    “好啦，过去的事情过去了，以后如果能在这里好好安家就好了，不过爪哇猴子确实不太好。”陈老伯发声，说了一句。

    “是啊，都是要向前看，以后是新生活。”陈老哥也附和道。

    “这个问题不大，你们有事情可以联系普拉里厂区那边的人，有人可以给你们帮下忙。”圣赫塞的两个工厂都有安保队，还有一些华人加入，陈老伯的邻居李青云还是罐头厂厂长。

    有些年老一些的人不大会说磕磕绊绊的西班牙语，倒是会说一些荷兰话，圣赫塞不会说荷兰话，英语粤语话却是无障碍沟通。

    “阿陈伯对我是挺好的。”

    “啊陈人是不错的……”牙有些掉光的老婆婆也说了一句。

    “对了，你们这有很多白酒，味道闻起来不错，是谁哪里买的。”

    圣赫塞看到桌子有几个玻璃瓶装的白酒，味道很好，已经不输普通白兰地和龙舌兰，很清澈，度数也挺高。

    “这个是南洋迁移过来的九康家的酿的”。

    这些酒水头还不错，圣赫塞暗暗记了下来，如果能放置一段时间口感会更好。

    大家都是比较实诚的那种人，来这里讨生活确实很不容易。

    南洋那边确实从殖民地时代开始，就有很多荷兰殖民者和土著人非常可恶，经常搞动乱兵变，甚至敲诈勒索家常便饭，更恐怖的是谋财害命，这样的情况甚至持续到21世纪，新华夏的彻底崛起和强大，才有所改变。

    真是一段悲壮又苦难的历史。

    众人还闲聊说以后有钱了一定要办一所华文学校之类的，充满对未来的憧憬。

    蓝云服装厂这边人数也有四五十人了，一半多是华人女工，工资还算可以，还开了两家服装店，目前蓝云服装厂已经可以自给自足，并产生不小的盈余。

    有些积蓄的华人们也开始创建餐馆，小商店，总体来说做的还可以，普拉里厂那边的店铺就是这样开起来的，本地人根本不愿意做这些。

    当然刚到科城不久的大多数人还是在积累阶段，有的加入服装厂，有的去罐头厂，汽水厂，总的来说发展的确实很快，有的加入了圣赫塞的雷霆十字外围团队。

    整个唐人街已经搞的有模有样，一些小小商店，路边摊餐馆，也开了起来，令圣赫塞颇为敬佩。

    这顿饭从上午十一点开席，一直吃到了下午一点半，吃完饭照例还要喝茶，祭祖的茶肯定不能浪费了，于是又开始喝茶

    喝了10杯茶的时候，圣赫塞以尿遁的名义，赶忙跟陈老哥陈老伯们告辞，打道回府，他们说着说着就说到婚事上去了，赶忙麻溜的回去了。

    再说下去可不得了……，没错，这事他经历过不止一回了，他觉得他还是个孩子！

    肚子又是吃了个半圆，也不是他想吃那么饱，主要是长辈夹菜，也不好意思不吃完，他也不是个喜欢浪费的。

    圣赫塞骑着心爱的小摩托，才慢悠悠的回了公寓。

    不得不说这条唐人街发展的确实还不错，只要多给点时间，可以很快繁荣起来，也有很多人才，到时吸收一些到服装厂，普拉里厂也是个不错的选择。

    ……

    与此同时，钾三角，银河山谷地蝰蛇小队驻处。

    格雷罗在圣赫塞大批量物资，资金、粮食，军火支援下已经开始了新一轮扩张行动。

    雷霆十字蝰蛇小队以奥兰市为新总部，银河山谷地作为新基地，实施了步步蚕食战略，吞并了附近几个小帮派，控制了一些新地盘。

    在没有被其他帮派针对后，琢磨了很久，格雷罗觉得这样搞下去不太行，总是让老板给钱发展(实际上这是圣赫塞给他买氯化钾用的)，

    这样不是显得自己太无能了，必须要开拓自己的财源，于是决定再次在银河山谷地召开会议，传达一下老板精神。

