    第547章来自于远古的力量

    陆正轩将车停在公寓楼下，先是去接了吱吱再来接闻卿。

    吱吱无聊到双手扒在下降的车窗上下巴搁在手背上。“为什么闻卿还不来呢？”

    驾驶位的陆正轩一言不发盯着手机。

    吱吱好奇心起来趴到椅背上悄悄看了一眼。

    视线落在陆正轩的手机屏幕上。

    “哇，陆正轩你悄咪咪的偷看漂亮女人。”身后突如其来的声音吓了陆正轩一大跳，回头白了吱吱一眼。

    “我一个黄金单身汉看漂亮女人有罪？”再说了，他看的是喜欢的人。

    “你喜欢她啊！”

    “你怎么知道。”她是他肚子里的蛔虫嘛！竟然什么都知道。“你们妖精都有窥探别人心里想法的癖好吗？”

    咦，吱吱嫌弃的看他一眼。

    “你放心，我没有。主要是你太蠢压根用不着我窥探什么。你那一脸色相全都写在脸上，你的眼神告诉我你想睡手机屏幕上那个女人。”

    陆正轩眼角抽抽。

    有必要这么耿直的全都说出来吗？也不知道打妖犯不犯法。

    两人你来我往交谈下，不远处走来一道熟悉的身影。闻卿浑身上下裹的像头熊，脑袋上套着一顶红色毛线帽，手套还有快遮住整张脸的围巾。

    上了车也没有取下来。

    车内暖气足，陆正轩好心提醒她要不要脱掉些，闻卿拨浪鼓似的摇摇头。

    借着车内黯淡的光线看清楚女人那张眼含春波的脸，陆正轩哪里还会不明白呢？不自然的咳嗽一声，转身发动汽车。

    “陆正轩你咳嗽什么。”

    “喉咙不舒服。”

    吱吱心大才不会在意这些，和闻卿打完招呼又扭头看夜景去了。

    黑色小车消失在风雪夜之中。

    闻卿念念不舍的回头透过车窗看向大楼的某一处，那里亮着灯，灯外的阳台上站着一个人。

    目送着他们离开的方向。

    直到视线的尽头再也看不见他的身影，闻卿也知道他没有进屋去。

    围巾下的双唇还发着麻，颤抖之下的热度还没有散去。

    只要一想到临走时那一双委屈的眼睛以及最后被他坏心思的压在门上吻的上气不接下气。

    脸颊两侧飞速起两朵红晕。

    很快车停在医院门口，米娆已经焦急的在院门口等着他们。

    下了车吱吱迫不及待的奔着对方去了。“你就是米娆吧！闻卿大佬诚不欺我，你果然是个香饽饽。”

    闻卿打电话叫上吱吱其中一句话就是，对方身上有功德，帮了忙的话指不定对吱吱有帮助。闻卿知道前段时间吱吱在她和沈远景的斗争中耗损不少，加上又因为原子润的事情劳神伤肺。

    估计最近也没好好做任务。

    笼罩在米娆身上的功德之光很奇怪，不能算是她自己的。相反的更像是来自于远古的力量，闻卿猜测应该是她家族所带来庇佑甚至还和博物馆里的那些宝贝有些关联。

    米娆听不懂吱吱在说什么，香饽饽又是什么。这个女人这么激动看她跟看一块草莓蛋糕，生怕对方下一秒就要一口将她吞入腹中。

    (本章完)

