
　　裴姝儿被其他人夸没什么，但是被唐瓒这样搂着，眼眸这样温柔的看着，她还是有些羞涩。

　　新月在旁边轻笑一声。

　　“回去吧，庆功宴。”

　　在庆功宴上，裴姝儿发现对着这些油腻的东西就没有太多的胃口。

　　唐瓒就让人给她端了一些素菜，裴姝儿这才能吃得下去。

　　唐瓒道：“若是不舒服的话，不如就让大夫来看一看。”

　　裴姝儿摇头，菜刚吃完，她就困的打了个哈欠。

　　唐瓒嘴角一勾，敬了大家一杯。

　　“诸位慢用，我先带王妃下去休息了，王妃近日研究大炮，实在太累了。”

　　大家连连点头。

　　到了房间里，裴姝儿却突然又来了点精神，拿出书看了起来。

　　然后就被唐瓒拖到空间里运动了一番。

　　最后，裴姝儿是在床上沉沉睡去的。

　　醒来的时候，又是日上三竿了，唐瓒也出不去，就手杵着下巴，静静地看着她。

　　一睁眼，看到的就是这样一张放大的俊脸，裴姝儿脸颊有点红，观察了一下外面。

　　发现没人后，就出去了。

　　......

　　叶凯察觉到了起义军日益浮躁的心，也知道不能耽搁下去。

　　他派出了一部分精英。

　　这些人吃了一种药物后，脸上的大痘居然都消失了。

　　然后也成功的混入了那些流民中。

　　照常是喝解药，然后等疾病好了，十五天的时间呆够了，就可以进城了。

　　他们以为这瘟疫的药，对他们不会有帮助，哪知道这药喝下去后，竟然还真的有效。

　　那种随时感觉快要死的感觉，总算是消散了许多。

　　只是这瘟疫治疗起来还是有些难。

　　听说那王妃，之后还调整了一次药方，大概还是有些用处的。

　　等到彻底好的时候，他们都有些不敢相信。

　　他们还以为，他们要带着这样的瘟疫，一直到彻底死去呢。

　　现在才知道，原来还能有治好的这一天。

　　这一刻，他们看着这药碗，心情忽然就有点复杂。

　　若是......他们当时不参加起义军，或许他们的瘟疫早就已经被治好，并且不会有其他的传染性的疾病。

　　到了城中，他们就被安排到了城西。

　　在大炮研制出来之后，整个林州城一直都沉浸在喜悦中，还有对裴姝儿的推崇中。

　　“嗐，那大炮可真厉害，我记得大商也有大炮的，只是听说那大炮的射程就只有半里，威力也没有这么大。”

　　“那是因为你对我们王妃不了解。”

　　说这话的，是一个脱去了兵服的士兵，他嘴角带着笑，眼里满是骄傲与崇敬。

　　“我们王妃，是个十分厉害的人，在古兰军营就已经研制出了非常多的武器了。若不是她的话，那么我们早就已经死了。”

　　“王妃想要做的事情，就没有做不成的。”

　　然后大家就饶有兴趣地听这个人说话。

　　而那些探子也停下了脚步，然后站在了这个士兵身边，笑着打探。

　　这士兵说了关于裴姝儿的事情非常多。

　　首先，是王妃善良，一手建立了荒山，还打败了尸傀大军，土炸弹，投石车，这些都是裴姝儿做的。

　　“我听说啊，之前在古兰军营王妃就想制作大炮了，只是不知道怎么的就没有制作。”

　　说到这，他还砸吧了一下嘴，若是这大炮做成了，那么说不定啊，他们早就打赢鞑子了。

　　那些探子心里有点古怪。

　　他们发现，他们听得关于裴姝儿的事情越多，心中对裴姝儿的感官就越复杂。

　　那是他们的目标人物，知道只要杀了这个裴姝儿，将那些大炮毁了。

　　那么这场战争，就不会有这么难打了。

　　但是......他们更想的，其实是战争结束。

　　打了太久了，他们都不想打了。

　　而且，裴姝儿又是一个那么好的人，更重要的是，还治好了他们身上的瘟疫。

　　说不定，他们家人身上的瘟疫，裴姝儿也能治好呢？

　　叶凯这个人疑心重，将他们的家人都扣在了起义军中，他们必须听话。

　　从这天开始，城中多出来的这些探子开始积极的打听消息。

　　他们以为他们行动谨慎，却不知，他们忙碌的身影，早就已经被唐瓒和裴姝儿发现。

　　裴姝儿站在城墙上，俯视着那些探子。

　　“你说，叶凯派这些人来，是做什么？”

　　唐瓒眼眸一寒：“无非就是为了你和大炮来的。”

　　见裴姝儿没说话，唐瓒道：“你放心，我会保护好你的。”

　　裴姝儿笑笑：“我担心的不是这个。”

　　后面就再也没说话了。

　　晚上，睡觉的时候，忽然就听到了外面让抓贼人的声音。

　　一出去，果然就是之前在外面晃悠的那几人。

　　裴姝儿走到这些人面前，居高临下地看着他们。

　　“说吧，你们是自己招，还是我用我的方法让你们招供？”

　　这些人哪里敢让裴姝儿审问。

　　那些被她审问的人，都说了真话，只是后面都会虚弱疲惫上很长一段时间。

　　到时候，恐怕会说出更多，他们不愿意说的话。

　　与其那样，还不如老实一点。

　　一个男子率先开口。

　　“我们是叶凯大帝派来的，让我们炸了大炮营。”

　　裴姝儿的表情并不意外：“还有吗？”

　　那几人先是一愣，最后重重的咬牙，仿佛下了很大的决心似的。

　　“还有就是，王妃，王爷，我们可以跟着你们吗？起义军我们实在是不想回去了，我们希望你们能帮我们救救我们的亲人。”

　　这话一出口，饶是唐瓒这么淡定的人都挑了挑眉头。

　　其他的将领也是有些古怪，但是也没人说什么。

　　裴姝儿道：“可以是可以，只是，你们用什么让我们相信你们？”

　　只见其中一个男子林学，拿出了一把匕首，唐瓒下意识地将裴姝儿护在了身后。

　　其他的士兵也抽出了刀，对着这些人低喝。

　　“放下你手中的刀，否则别怪我们不客气。”

　　林学道：“诸位放心，我是来表决心的，不是来伤害你们的。”

　　然后就见林学将自己的手按在了地上，用匕首将小指给活生生的割了下来。

　　林学只是咬牙忍着疼，眼眶猩红，额头上青筋毕露。

　　其余几个人，也都面面相觑，然后也切了自己的小指。

　　然后齐齐跪倒在地。

　　“草民愿意臣服王妃，战王。”

　　其他将领都愣住了，别人切还好。

　　自己切，那真的是疼的要命。

　　这些人，可真够下得去手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第603章 草民愿意臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 