
　　王浩的学校，顾老狗之前听他说过，好像叫什么京都大城电子科技学院，这名字听着就很野鸡，比王浩家养的野鸡还野鸡。

　　不过这学校倒是离这不是太远，坐公交也就七八站的地儿，据王浩说，就是因为离顾运近，他才特地选的这学校。

　　想起也有许久没见王浩了，于是顾老狗就撇下了刚刚给自己打过一个未接电话的陈菲儿，而把宝贵的时间给了王浩，拨通了他的电话。

　　“顾哥，你没在上课啊？我还以为你在上课，不敢给你打电话。你现在可是高材生，跟以前不一样了，我不能打扰你学习对吧？”

　　王浩一上来就说个没完，看样子这些日子是把他憋坏了。

　　于是顾老狗问道，“你们什么情况，怎么现在才军训完啊？”

　　王浩叹了口气，“别提了顾哥，这破学校开学比别的学校晚了两三个星期不说，军训一训就是一个多月，吗的晒得我都脱皮了，靠！”

　　顾老狗笑道，“你那是正经学校吗？一学期都过去一半了，到现在一节课没上？”

　　王浩嘿嘿地笑了起来，“这破学校，上不上课有什么区别，大家都是来玩的。我早就跟高年级的打听过了，只要考试时给老师送点东西，考题一模一样就能给到你。”

　　“不错啊，”顾老狗说道，“那倒是挺适合你的。”

　　王浩苦笑一声，“其实说真的，谁愿意读这种学校啊，这不能力有限么。不过我想过了，既然这样，那我不如在学校里好好找个女朋友，谈个恋爱！我跟你说，我们学校还是有不少美女的，到时候顾哥你要给我出谋划策、技术指导啊。”

　　顾老狗咧了咧嘴，然后问道，“你那《恋爱基础100问》有没有烧了？如果没有的话，恕我直言，以你的资质神仙难救。”

　　“那个啊……那个我早就不看了。”王浩认真地说道，“我现在主要在研究女性心理学，这个是正经的科学，学好了至少受益十二年。”

　　顾老狗皱了皱眉，“为什么不多不少，正好十二年呢？”

　　“嘿嘿，我打算玩到三十岁再结婚，这不是正好剩下十二年吗？这十二年里我多找几个女朋友，也跟你一样不负青春，等结了婚之后咱就收心，肩负起对家庭的责任，对吧？”

　　顾老狗听完，心里当时就咯噔一下，心想完了，这哥们的大学生活大抵又要光棍了。

　　跟自己一样？

　　机器都还没操作过呢，丫就打算开厂，而且还打算开多条产线？

　　安全生产、规范操作的章程你都不知道，就算开起来那迟早也要炸了。

　　所以这货的大学生活大抵就两种可能，一种是在女性心理学的光辉指引下，再次过上屡败屡战、战到毕业的光棍生活，另一种则是，突然被他悟出来了，然后好不容易找了一个女朋友，接着又想着去勾搭另一个，结果东窗事发产线爆炸又回到光棍。

　　一光棍这货就会天天来找自己，自己还得给他兼职做心里辅导……

　　于是跟他说道，“耗子啊，做人还是要踏踏实实的，你以为女朋友多就一定很快乐吗？我告诉你，一点都不快乐！真的！”

　　王浩嘿嘿地笑了起来，然后问道，“顾哥，你现在几个女朋友？”

　　顾老狗轻咳了一声，说道，“你以为呢？”

　　“陈菲儿、程微芸、苏晓，光我知道的就有三个了，弄不好你暗地里还有两个，我觉得五个只少不多。”

　　顿了顿，王浩又说道，“顾哥，你不知道吧，我们班男生私下里还组了个群，专门讨论你的。你现在是我们所有男生心里的大神，仰望的高山！我把你平常跟我说的那些话整理了下，现在已经成为群里的经典教材了。”

　　“我擦……”顾老狗叹了口气，“那行吧，随便你。我只想跟你说，我的情况跟你们不一样，你要是也照着学，总有一天你会哭着来找我的。”

　　哎，自己那么多优秀的品质不学，这些小朋友非要学这个……

　　“行了行了，这个你就别替我操心了。”王浩似乎听不进去，马上换了个话题说道，“你什么时候和苏晓出来，我们好久没见了，一起吃个饭啊。”

　　顾老狗觉得在京都好不容易有个老同学，而且人家还是奔自己才考这来的，也该偶尔聚一聚，想必苏晓也乐意的，于是说道，“行吧，这周之内我找个时间。”

　　……

　　这边，顾老狗刚跟王浩挂完电话，寝室的们就被踹开了，随后陆亦鸣、叶金波和卢瑞松走了进来。

　　踹门的肯定是陆亦鸣，似乎每个寝室都有那么一个人，开门从来不用手，喜欢用脚。

　　“咦，老三回来啦？”陆亦鸣抬手跟顾运打了个招呼，然后说道，“老三，为什么一到周末你就神龙见尾不见首啊？老实交代，跟哪个女朋友约会去了？”

　　“我回滨海了，滨海那边有点事，最近每周要回去一次。”

　　“不对吧，”卢瑞松笑着插话道，“让我大胆地推测一下，老三你是不是在滨海还有个女朋友？”

　　顾老狗微微一笑，心想你的胆子还是有点小了。

　　三人在这边说笑的时候，叶金波已经默不作声地打开了电脑，准备他的直播了。

　　他的情绪好像不是太好，面色有些凝重。

　　这时，陆亦鸣说道，“老四，你那破直播我看就算了吧，吗的每天都不超过二十个在线，我看了都闹心。”

　　叶金波一如往常地摆出一副憨笑，“再试试吧，万一……成了呢？”

　　“成个屁啊，现在玩这个你得砸钱，没钱哪来的流量啊？”陆亦鸣又说道，“不是哥们打击你，是不想看你浪费时间。有这功夫你还不如去兼个职呢。”

　　叶金波也不反驳，只是笑了笑，“再试试，再试试看吧。”

　　顿了顿，他突然想起什么，又对顾运说道，“顾哥，上次是不是有人来寝室找过我，被你打回去了？”

　　顾老狗微微一笑，说，“有吗？啊，是有三个不开眼的，在我睡觉的时候大吵大闹，我就把他们赶出去了，怎么了？”

　　故意不提叶金波欠钱的事，是因为这小子其实挺要自尊的。

　　叶金波也没多说什么，冲顾运笑了笑，“谢谢你，顾哥。”

　　顾老狗心想，大抵是那三个人又来找他了吧？

　　不过没事，今晚这小子有惊喜了。

　　于是说道，“谢我干什么，你还是好好准备直播吧。别听老二的，没准今天晚上你人品爆发呢？”

　　叶金波点了点头，说道，“呵呵，承您吉言了，我也这么想的。”

　　看叶金波在直播，顾运三人就去食堂吃饭了，出门前老卢问叶金波要不要带饭，叶金波马上摇头，说，“不用，最近没什么胃口，再说我中午还有两个饼没吃呢。”

　　下楼后，陆亦鸣就对卢瑞松说道，“你就不该问，直接给他带来就好了。”

　　卢瑞松哼了声，“我哪知道这小子又没钱了啊。不过很奇怪啊，不是说奖学金已经发下来了吗，怎么还没钱？”

　　陆亦鸣叹气道，“他爹是个赌鬼，欠了一屁股债。估计那笔钱还没焐热，就被拿去还债了。”

　　说完，他又看向顾运，“顾哥，你路子野，给他找个兼职呗？这货每天播到凌晨一点多，一天顶多就三五块钱收入，好家伙电费都不够。还有，我那台电脑现在等于是归他了，不是说我小气，那可是我花了一万多配的，自己都还没爽几次呢，他要是能挣钱也就算了，挣不了钱不是糟蹋了么。”

　　顾老狗轻笑了一声，说道，“你怎么知道他挣不了钱？等他挣了钱，让他给你配台两万块的吧。”

　　陆亦鸣叹气，“那特么得什么时候，等那天我家蕾姆都可以生小孩了。”

　　“咦，蕾姆被你追到了？”顾老狗有些好奇地问。

　　卢瑞松马上笑了起来，“只能说老二进入了总决赛。现在别的对手没了，就剩下隔壁的叶凡了。哈哈，他们两个正在竞争最后的名额。”

　　这时，陆亦鸣问顾运，“顾哥，你说我要不要也买一辆宝马？这样就不会有劣势了。吗的，叶凡这孙子昨天听说她在新天地那边逛，直接就开车去接她了，老子骑着共享单车脚踏板踩得冒烟都没赶上他！”

　　“额……”

　　顾老狗觉得自己还是少说话为妙，毕竟叶凡跟自己关系也不错，“这我不知道，别问我，反正我也没有车。”

　　陆亦鸣听完，深以为然地点点头，“也对，追女孩也未必一定要用车吧，如果她是那种女人，那算我瞎了眼。”

　　卢瑞松笑道，“想什么呢，老三是什么段位，你是什么段位？他还用车吗，程微芸没车还是陈菲儿没车啊，而且都是豪车，那能跟蕾姆一样？”

　　“别胡说八道，绯闻该澄清的我都澄清了，我就林若茵一个女朋友。”

　　“哈哈，行，我们可以假装这么信，可是有意思吗？”

　　一边走，一边说有的没的，三人互相推推搡搡，时不时又悄悄评论下路过的小美女，路过篮球场遇到滚出来的篮球，陆亦鸣捡起来做了个帅气的投篮，球偏出足足半米多，但划过的弧线正巧与火红的夕阳相交，是岁月一片静好模样。

　　这便是顾老狗喜欢的大学生活。

　　三人吃完饭，再回到寝室时，还是给叶金波带了一份饭。

　　可是此刻的叶金波仿佛没有看到他们，而是两只眼睛瞪着大大的，使劲地盯着正在直播的手机屏幕。

　　他的整个手都在颤抖，手指点击屏幕时，因为抖得太厉害，始终点不到正确的按钮，所以时不时就要甩一甩手。

　　卢瑞松和陆亦鸣都被他这副样子吓了一跳。

　　陆亦鸣连忙走过去推了下他，然后问，“老四，你没事吧，撞邪了这是？”

　　卢瑞松这才发现有人进来了，顿时像是找到了情绪的发泄口，激动地颤着声音说道，“你们、你们赶紧过来！我快要疯了！快帮我看看，这个给我刷嘉年华的号，是不是真的就是…...李云城的抖Y号！”

　　一听到“李云城”三个字，陆亦鸣先喊了起来，“卧槽，真的假的？”

　　说着直接抢过叶金波的手机，循着榜一找过去……几秒后，他的眼珠子也瞪圆了！

　　卢瑞松这时也冲上去了，一边瞄手机一边喊，“怎么样，是不是真的？”

　　陆亦鸣木然地点点头，然后一脸难以置信地说道，“加V的，1800万粉丝，你说是不是真的？”

　　“卧槽！老四你发了啊！”卢瑞松一下子跳起来，将近一百八的身体就挂叶金波身上了，“李云城给你刷嘉年华，你截图了没有啊，这个一定要做成视频宣传一下啊！”

　　然而，只见叶金波依旧瞪着眼、张着嘴，已经激动地完全说不出话来了。

　　过了好几秒，他才喃喃地挤出一句话来，“他不光刷了嘉年华，他还说我打得很好，要和我……组队打排位！”

　　屋子里突然寂静了下来。

　　顾老狗只看到三具石化了的雕像站在那，一动不动的，就觉得很有趣。

　　几秒后，陆亦鸣终于首先反应了过来，二话不说先去倒了杯水，然后把饭放到了叶金波面前，说道，“老四，从今天起你是我哥！你特么这是要火了啊，跟李云城一起打排位，这特么一场比赛得多少人来看？”

　　叶金波拼命地点头，“对，他还说比赛前在微博上帮我宣传一波！一会儿他就会发我的直播间二维码上去，然后八点半跟我连线……”

　　“卧槽……这特么，他要跟你PY交易？”卢瑞松说道。

　　“我尼玛…….还真被老三说中了啊，今晚老四要人品大爆发？”陆亦鸣也跟着说道。

　　顾老狗笑了笑，说道，“我这嘴开过光的。老四，回头你要请客啊。”

　　叶金波看向顾运，眼眶竟然已经红了，又哽咽着，使劲地点头。

　　颤抖地从兜里掏出叠得整整齐齐的几张钞票，说道，“我、我还有一百五十块钱，请你们！”

　　毫无疑问，叶金波的直播间要起飞了。

　　因为李云城告诉顾运，他还拉了另外两个明星一起参加，这就差不多是大半个明星战队了。

　　不过，李云城又说，面子是他出的，里子得顾运自己买单，条件是顾运这周末回滨海，必须请他们吃饭，现在他们三个档期都排好了，容不得他拒绝。

　　当然，吃饭只是托词，现在顾老狗旗下的两家公司都红得发紫，又在滨海资本圈里被传得越来越夸张，加上他在圈里还认识陈菲儿这样的顶级大腕，所以李云城的朋友想认识下顾运，看看能不能互相蹭点资源什么的，这才是真的。

　　顾老狗只好无奈地笑了笑，心想那下周可有的忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百十六章 顾老狗送关怀了免费阅读。https://xs.23sk.com 