，(首字母+org点co)！

湛长风主张以不朽天子剑遏制恶源，是有道理的，一来不朽天子剑本就该发挥它镇守星界祖脉和守护万族的作用，二来，促成这桩事、参与这桩事，她会得到海量天道功德。

而且，她也担心哪一天，六道天尊会用不朽天子剑来压制她，那还不如将把它拿去填阵眼。

但这事最终能不能成，得看普世灵帝的决心有多大了，想在一万八千原始星界上布阵，仅仅是星界势力那一关就不容易过。

此事短时间内是不会有结果的，按下不表。

她将玄天这边交给余笙及一众大臣，自己随出任的龙神先去朱天疆域逡巡了一遍，然后来到了和宪大界上的战宫。

花间辞丝毫不感意外，上来就说正事，“摩林、霖萨、东武界域原是冯诸天和纵横的疆域，接手起来很顺利，如今朱天八大界域，唯北罗、白牙、龙慈势力混杂，对太一的态度也不一，准备举行道台会以势压人吧。”

“那些有投诚意向的王侯呢？”

“本身就没有祭世术的几家爽快投诚了，还剩三两霸主王朝不肯投，等这三个界域大半势力臣服太一后，再想办法对付他们。”

湛长风颔首，“定个日子吧。”

“考虑到各界域到和宪的距离，以及此方星船的速度，最快也得现在发出公告，五六年后，各方修士陆续到达。趁着这几年，私下再接触接触北罗、白牙、龙慈中的大界势力，争取道台会那一日上，朱天绝大部分势力都已归附太一。”

“可。”

——

“太一在朱天发出了道台会公告，统一朱天的野望十分昭然。”昏暗的石台上，有人对着上首巍峨的身影陈述道，“帝长生身负地狱神眼，又能掌控不朽天子剑，等她彻底长成，威胁比圣地还大。”

月光偏转过来，照映到他的脸上，他面目硬朗，气度比以往更添一分儒雅成熟，不就是那纪千秋吗！

在巍峨身影的侧旁，立着一道纤细的身影，只听她道，“地狱业力确实克着我们，更别提不朽天子剑的威力了，看来，计划得做一点调整，先诱扬汤除掉帝长生。”

封楼大帝低沉的声音回荡在山壁之间，“仅扬汤，恐怕还不够，而我等得也够久了，这次，圣地想置身事外，没那么容易，必须将它们重新拉下水。”

“这.....该是渊明发挥作用了，就从魔道开始吧。”茯神望住纪千秋，“你知道怎么做。”

纪千秋恭敬地抱拳，“属下有数。”

他转身离去，身形模样大变化，好似一个矮瘦的中年儒者，扔人群里半点不起眼。

等他跨过一道空间门，人便出现在了一座府邸中。

叩叩叩，门扉被敲响。

纪千秋谨慎地将自己从头检查到脚，端起含蓄矜持的笑容打开了门。

那长髯壮士笑道，“深更半夜见你这边的灯火没灭，就过来瞧瞧。”

“将军恐怕不止是瞧灯火吧？”纪千秋把他让进屋中，这人也不客气，径直在圆凳上坐了下来，叹说，“纪鸣道友啊，这趟朱天之行，我们要无功而返了。”

纪千秋给他倒了茶，担忧问，“又有什么新消息了？”

“可不是嘛，龙窟将汲以龙尊和七十二尊真龙赶了出来，现在他们臣服太一，仅是他们的战力，就快超过我朝了，我朝不也就一位准圣供奉，八十位返虚强者？”

有光将军用力摩挲着自己的大腿，眉头压得越来越低，“要是将天域内的尊者都征召起来，倒是还能多出一二百位。”

纪千秋哭笑不得，“将军啊，陛下正忙着和逍遥圣殿谈判，想要兵不血刃拿下阳天呢，哪会为了对付太一，举全天域之力。”

“嗬！”有光将军在桌上猛拍了一掌，“这帝长生也是够好运的，还剑还剑，中途竟收下了这么多龙族强者，龙祖行事也诡异，居然不要他们了。

如若不然，凭太一屈指可数的尊者数量和一位准圣，哪里比得上我朝！

她不得像在炎天避开我朝和终南道场一样，在我朝和神都降临朱天时，乖乖让开一条路。”

纪千秋附和，“没错，太一如今大逆盘，是真正的天域级势力了，即使是神都大帝和扬汤大帝亲临，帝长生也不一定会退出朱天。”

“啧，你这就没意思了，你可是群英阁第一号智囊，还猜不到我今夜来找你干吗！”

有光将军见他半天没放出一个有味儿的屁，开门见山批了他一顿，叫他一双招子放亮点，别等人推一把，蹦一个字。

纪千秋没有生气，有光将军对待熟人，从来不知道客气为何物。

群英阁养的是一群为扬汤大帝分忧的门客，武将型的、死士型的、智囊型的，应有尽有。

他在里面混了几百年，到如今终于混出了名堂，连扬汤大帝都会多看他一眼。

“你别急，其实也不用大动干戈，你且想想，帝长生的弱点是什么。”

有光将军认真思忖，等纪千秋喝完一盏茶，他突然暴起怒道，“我见都没见过她，听到的全是她的功绩，怎么知道她的弱点。”

“可我觉得她的弱点很明显。”纪千秋摇头晃脑，“第一个弱点，君子如风，第二个弱点，神躯，第三个弱点，祭世术。”

有光将军慢慢坐下来，“怎么说？”

“第一，她君子德高，所以别人敌对她时，她能毫不犹豫出手，别人抗议她而不动武时，她反倒束手束脚了。”

“第二，你可能不知道，十几万年前的老东西，对神灵是如何忌惮，皆因神灵的神躯，是他们生存的原始星界，只要将她和神朝捆在一起，扩大传言，总会引来他们的敌视。”

“第三，你想想帝长生回收祭世术是为了什么？”

“为了什么？”有光将军还在深思他说的前两点，脑子一下没转过弯来，顿了顿，才说，“这是个专制的人啊，祭世术焚了，会祭世术的修士也永不得使用和传授，那么，她的疆域内，能掌控国运，谋划天运的，就只有她一个人了。”

“诶，往深了想！”纪千秋阴恻恻道，“她是王侯帝君的公敌啊，她是要消灭真正的王侯帝君，留一群被册封的傀儡啊！”

纪千秋问他，“换做你，你愿意？”

一位王侯帝君，本来能掌控国运，足不出户就体察万里江山，监视百官和众生，高高在上如同天一样，但没了祭世术，他们不就跟凡国皇帝似的，眼只能看到朝堂上的大臣，耳只能听到大臣说的话？！

“你的意思是？”有光将军似乎摸到了他的思路，“号召那些老东西和诸天王侯帝君一起抵制她？”

“我们人单力薄，一下子是召不齐他们的，何不从朱天的王侯门派开始。”

“王侯中倒是有几个态度强硬的，门派不好说，他们好像都挺满意太一给出的福利。”

“现在满意有什么用，关键在人谋！”

有光将军闻言，站起来，郑重地朝他一拜，“纪鸣道兄果真是有大智慧的，还请道兄助我!”

纪千秋矜持点头，“好说好说，此乃我的本职。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    