    ?和萧炎对战，举重若轻的淡然模样，深深刻印在所有人心中。

    ?不同于他人，站在刘哔身边的小灵宣，眼见纳兰嫣然将萧炎一剑震退，却不满的嘟起了小嘴，小声嘀咕道：“下手轻了点，这种不识好歹的家伙，要是灵宣就一脚把他给踹飞了。”小灵宣声音虽然很小，但却神奇的传入了纳兰嫣然的耳中。

    ?纳兰嫣然一听小灵宣的话，脸上顿时露出了一抹苦笑之色，看了眼满脸凝重的萧炎，暗自叹息了一声：“抱歉了，虽然不想让萧家太丢人，但是灵宣的话，却不得不听，不然后果真的很严重，我可不想得罪灵宣。”

    ?跟刘哔一起已经半年，纳兰嫣然又怎么会不知道小灵宣和刘哔的关系，同样也领教了小灵宣的魔女性格，如果不小心伺候，就是刘哔也帮不了她。

    ?“萧炎你的确变强了不少，但还差得远呢！”听得小灵宣的话，纳兰嫣然语气比先前凌厉了很多，说罢，玉足在青石地板上轻轻一踏，手中泛着阵阵青光的青锋长剑一挺，剑鸣阵阵，纳兰嫣然人剑合一，化作一抹青色的流光向着萧炎疾射而去，眨眼间就出现在了萧炎身前，泛着青光的宝剑直指萧炎眉心。

    ?青锋之上斗气吞吐，还没有靠近，萧炎便感觉阵阵凌厉的劲气已经投入皮肤，让得他肌肤一阵刺痛。

    ?萧炎只觉眼前青光一闪，纳兰嫣然便已经出现在他身前，凌厉的劲气更是投入了肌肤，眼见冰冷的剑尖已经来到眉心一尺外，正已恐怖的速度向自己刺来，更加让萧炎亡魂皆冒的是，他感觉到一股强大的契机将自己牢牢锁定，给他一种避不可避的感觉。

    ?死亡近在眼前，萧炎浑身汗毛全部炸起，眼瞳缩的比针尖还小，电光火石、千钧一发、萧炎脑中一阵轰鸣，精神无限放大，整个世界好似清晰了很多，时间也好似在一瞬间变得极度缓慢。

    ?但即便如此，纳兰嫣然的宝剑刺来的速度也让萧炎感到绝望，他的意识是跟上了纳兰嫣然动作，但是他的身体却无法跟上自己的意识，萧炎拼命的想要偏头让过这一剑，但是他却感觉自己的身体比乌龟的速度快不了多少眼睁睁的看着剑尖不断放大，萧炎心中寒意越来越盛，死亡的阴影越来越浓烈。

    ?“不…我不能死，我还没有拿回自己的一切，怎么可以死…”萧炎心中在不断咆哮，但他却感觉到了自己的无力，无论自己如何努力，那剑尖都在不断放大。

    ?“难道我就要死在这里了吗？”萧炎在面临死亡的那一刻心念电闪，不甘、愤恨、怨毒等种种负面情绪涌上萧炎心头，萧炎在心中仰天咆哮：“老天，这不公平，我恨你…”

    ?“刷！！！”陡然青光在即将刺中萧炎眉心的时候在空中一个急转，从他脑袋旁边划过，然后纳兰嫣然手腕轻轻一抖，冰冷的剑脊就拍打在了萧炎脸上。

    ?“啪！！！”冰凉凉、火辣辣、清脆的声音刚刚响起，萧炎整个人就呆住了，他无法相信自己居然被当着那么多人的面打了巴掌，呆滞的瞬间，萧炎的身子也因为宝剑的抽打失去了平衡，身子斜刺刺的升腾而起，向着一边飞了出去。

    ?不过这只是开始，萧炎人在空中，纳兰嫣然月白色长袍之下，美腿轻抬，横空而出，穿破空气重重的踹在了萧炎的肚子上。

    ?“嘭！！！”巨大的力量自小腹传来，一股股风属性斗气顺着纳兰嫣然的美腿入侵萧炎四肢百骸，紧接着令萧炎窒息的痛苦便从他的身体的每一寸地方席卷而来，他感觉自己好似被浩大的力量碾成了粉末一般。

    ?“噗…”风属性斗气在萧炎体内乱串，只是一瞬间，萧炎便忍不住喷出一口逆血，紧接着整个人如同虾米一样倒飞了出去，飞出将近百米才重重的砸在地上，成了滚地葫芦。

    ?“萧炎败了。”几乎所有人都露出一阵失神，难以想象刚才还好似势均力敌的两人，却在电光火石间分出了胜负。

    ?纳兰嫣然轻轻收回踹出去的美腿，如同孤傲的莲花傲立场中，脸上神色已久淡然，看向数百米外趴在青石板上一时间难以爬起的萧炎眼中有些歉意又有些同情，她觉得以前已经伤害过萧炎一次，现在又因为小灵宣的原因做出了自私的选择，有些对不起萧炎。

    ?不管怎么说，萧炎都是萧家的人，让他输的那么惨，萧家脸上总是不好看。

    ?看着趴在青石板上难以爬起的萧炎，全场寂静了一下，旋即便响起了小灵宣的欢呼之声。

    ?“好好好，打得好，让他自不量力，就他那点实力还到处惹事生非，就那点实力还想打败修罗神尊，简直就是傻的无可救药，白痴的快要疯掉，咯咯咯咯咯咯…”每每到得高兴之时，小灵宣就会兴奋的胡言乱语，笑的纯真可爱、花枝招展。

    ?只是一瞬间全场之人都感觉天地陡然失去了颜色，所有的光彩全部集中到了小灵宣一人身上，尽管小灵宣在胡言乱语，但是没有那个人会感觉有什么不对。

    ?眼见小灵宣如此，纳兰嫣然心中也高兴，讨得小灵宣开心，日后去了修罗神宫，日子也可以过的幸福美满，至于萧炎，那就只能对不起了。

    ?目光看向萧炎，纳兰嫣然却突然皱了皱眉头。

    “我，我，我还没有输。”断断续续、低沉嘶哑的声音突然从趴在青石板上，满口鲜血的萧炎口中传出，让小灵宣的娇笑之声突然一顿，眉头皱了皱，旋即就眉开眼笑，小声自语起来：“看样子一巴掌加一脚还不够，如果是灵宣，肯定再给他几脚，几巴掌，让他再也没能力爬起来。”

    ?小灵宣的声音，通过秘密途径再出传入了纳兰嫣然耳中，纳兰嫣然的嫩脸僵了一僵，真要这么做，萧家脸上可就不好看了，日后见了萧玉和萧媚，恐怕不能和睦。

    ?想及此处，纳兰嫣然不由看向了和她师父一起坐在最好处的刘哔，好似明白纳兰嫣然目光的含义，刘哔微微一笑，点了点头传音入密道：“不用担心萧玉和萧媚，萧炎是特别的存在，他有朝一日必定与我为敌，心中也有将我斩杀的念头，所以你只要不现在杀死他，怎么样都行。”