    岭南东省真是下狠手了。

    划线。

    低于这条线的高能耗厂子，比如乡镇级小钢厂、石灰厂、焦化厂。特别是小作坊式玻璃厂，先狠狠的关停一批。

    反正奔小康要扩建，职工好安排。

    这样，省下的电就是一个很大的份额。

    然后，比如塑料盆厂，辛苦一年百十号职工, 年底一算账，挣了一万块。

    这样的厂子赶紧关。

    把塑料交出来，你们也别生产脸盆了。

    先节省。

    这样，就能在短时间内留出余量。

    接下来就是开源。

    投资配套工厂，创建合理产业链结构等等。

    最后是分流。

    将过水热、多士炉这种没技术含量的电器往周边城市转移，给羊城与新区市的奔小康分厂空出人力、空出产能来。

    还有更狠的。

    五年前立项、三年前确定方案, 原计划后年破土动工的一个超级项目, 因为外汇充足，岭南东省已经向上打了报告, 今年开工。

    亚湾电厂。

    这座电厂不管建几年，只要建成，电力什么的不再是问题。

    接下来，羊城往四周修路，扩大产业链覆盖范围。新区市，更是大力支持，再建一座三万人规模的奔小康分厂，专攻轻电子产品，以及电脑相关产品。

    新区的市长放下豪言壮语，以前岭南东省买香江的收录机, 五个月内，让香江人来新区买收录机、随身听。

    仅随身听一项，干出奔小康总厂订单的一点三倍来。

    这份报告中，高崇武看的清楚, 多次引用了白昊曾经上过报的一篇文章的理论，就是那篇一个工厂带动一个产业链的发展，一个产业带动一个城市的发展。

    报告的最后, 有一句狠话。

    九厂只要整合技术、拿到订单，无论需要产能多少，我们搞得定。

    高崇武心中默默的计算了一下，岭南东省去年奔小康创汇额度的数量，以及配套产业增加的整体经济收入。

    恩。

    有钱，硬气！

    当年，白昊靠一款多士炉就从漂亮国创汇三千万美刀。

    岭南东省去年生产的随身听，数量远远高于多士炉，虽然利润薄了点，但架不住数量巨大。而且创汇是不看利润的，是看外汇数额。

    羊城奔小康的厂长犹豫片刻也站了起来：“我们，我们不想再生产多士炉了。”

    这话，让沪市的人立即找到反击的机会：“怎么，现在开始挑肥捡瘦了。”

    羊城奔小康厂长将一式四份早就准备好的报告书亲自送到了白昊、高崇武、赵铁锤面前。三份，没错。

    白昊是九厂厂长，那怕不看也要送一份，连这个都忽视的人还混个屁的厂长。

    高崇武是奔小康总厂实际的最高职位者，自然少不了。

    赵铁锤负责商贸，与奔小康厂前途息息相关，那一定要有。

    最后一份，交九厂留档。

    报告也是有料的。

    拉豫州省一把，高附加值电器合作，共建新厂。再扯闽省，航运方便的城市建小规模奔小康下属厂，因为产业升级，技术提高，配套成型等等原因，多士炉的成本已经砸到了不足三十块夏国币。

    加上各种运营费用。

    现三十九块九九美刀的漂亮国商店实际售价，已经稳固市场。

    显有竞争者。

    不如，自我竞争，将多士炉分下去，小厂可以自行设计新的外观，新的功能，这样可以保持活力，保持竞争力。

    这玩意，奔小康羊城分厂是坚决不玩了。

    高崇武站了起来，示意白昊还有赵铁锤和自己出去聊几句。

    得到白昊与赵铁锤回应之后，高崇武说道：“大家也累了，休息二十分钟，咱们也学一下羊城的风俗，喝个下午茶。”

    会议旁边休息室。

    高崇武问白昊：“你怎么看奔小康厂。”

    白昊早就想过了，被高崇武问起便回答道：“其实，各城市的厂子都是有独立有，订单是咱们的，可订单分下去，那个不是自负盈亏。合在一起，就是为了去漂亮上市，却不影响原本的性质。我唯一担心的，就是给漂亮国股市上的账不好作。”

    赵铁锤一摆手：“账这事，都用不到邬青道，我们商部整个小组，各厂配合就能搞定。”

    白昊又说出自己的想法：

    “我的想法，发起增资扩股。现在增加几个大规模分厂，再增加许多二级小厂，这要投进去许多钱的。依漂亮国的相应规则，那么咱们的股份比例就会重新计算，上升很多。所以，要么小增加一点，要么就大干，发起全面的扩股，拉上漂亮国投资机构还有三大巨鳄。”

    高崇武看了赵铁锤一眼。

    赵铁锤详细的讲述这其中的利害，还有相关的流程，以及一些细节。

    高崇武思考片刻：“说建厂，也不可能说建就建的，立项、找地皮、培训职工，这也需要时间，看来这事需要作一个规划了。那么，原料方面呢，羊城的办法是一个好办法。这次会议结束，我去写份报告，看领导怎么想。”

    “恩。”

    正聊着呢。

    有人跑过来：“厂长，招待所那边的电话，约翰先生的，似乎是急事。”

    白昊小跑着去办公室接电话。

    “约翰！”

    “白，我刚才和董事会好几个人通过电话，也和商务副总裁贝德莱小组讨论过，董事会拒绝和你对赌。”

    听完这话，白昊骂了一句：“法克，我自己搞。”

    “不，不，你误会了。董事会的意见是，溢价收购咱们CAC未上市股份百分之十，以这笔钱，再加一千万美刀的现金，总计三千八百万现金，其中一千四百万为低息借款，投资你说的两个新店铺，不要对赌，董事会相信你。”

    “对了，如果可以与奔小康交叉换股，那怕只有百分之四以下都可以。”

    白昊听的有点懵：“约翰，咱们的CAC屁都没有呢，就是一个空壳公司，外加几个订货合约，以及我手里的几块地皮，百分之十，一千四百万美刀？”

    约翰却很认真的回答：“恩，我感觉不亏。”

    还不亏呢。

    白昊相信，这是对方看中品牌价值。

