一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然他并不打算真正放过秦浩，目地仅仅是想引出来而已，然后将之残忍的杀掉。

    “姓秦的，我们赵师兄宽宏大量，你还不捧着石笋，像个孙子一样乖乖的滚出来？”

    “这可是你最后一丝生路了，要懂得珍惜！”

    “你不过是仗着大阵而已，实际上，根本不是我们赵师兄的对手。”

    “若再执迷不悟的顽抗下去，一旦阵法的能量消失，你将必死无疑了！”

    “还愣着干什么？没听到这么多大爷给你讲话吗？”

    ……

    赵山河身后那群师弟个个指责吼道，还冲着秦浩不停的吐口水，尤其宋麻江吐的口水最多。

    一来是为了维护赵山河的尊严，二来是怕自己被其他人群殴，毕竟他把人带来之后，害得古氏兄弟变成废人，连赵山河的枪也毁了。

    “你们不但是一群饭桶，而且还是一群傻逼！”

    秦浩风轻云淡的摇摇头，旋即，按照对方的命令，起身迈开步伐，准备踏出来。

    他当然不是怕了赵山河的威胁，而是懒得再和这群傻逼耗下去。

    原本秦浩以为自然凉会来呢，结果令人失望了。

    那么干脆点，送眼前的八名十方弟子去见阎王爷吧。

    刹那间，瞧见秦浩准备走出来，赵山河他们脸上露出无比的狂喜之色，心道秦浩是个愚蠢的傻叉，如此好骗，竟然不知死活的主动踏出来了。

    那么接下来没有阵法的保护，赵山河不会再怕秦浩，并且要一击将秦浩废掉，所以他此刻暗暗提升元气了。

    可陡然……

    天空传来俩道刺耳的破空之声，像箭矢一样凌厉迅猛，可见来人的速度非常快。

    也在这一刻，秦浩即将踏出阵法的步伐，又缩了回去。

    赵山河见状，简直快要气疯了，事实上，他已经恼火的扬天臭骂起来：“是哪个狗造的畜生闲着没事，跑到你赵爷头上来撒野，破坏我的美事？”

    伴随着赵山河的臭骂，其他弟子亦是同时开骂，什么曰娘、靠爹的脏话，一股脑如洪水开闸，狂泻千里。

    伴随着漫天的臭骂声，唰唰，俩道身影至高空落下，傲然的挺立在他们的面前。

    这次赵山河一看，却直接傻眼了。

    因为站在自己面前的人，正是大师兄自然凉，还有另外一名内阁弟子老高。

    “凉哥？怎么是你？”

    赵山河老脸一红，额头冒出三条黑线，表情异常的尴尬起来，并且还从光秃秃的脑门上流下来一滴冷汗。

    “特么你自己释放的信号，居然问我为什么会来？”

    对此，自然凉瞪眼道。

    “咦，老赵，怎么半天功夫没见，你却换了个时髦的发型？”这时候，另外一名内阁弟子，拥有葫芦脸的青年，他名叫高亚内，他十分好奇的打量着赵山河，还不停的点头，一脸的赞叹：“好，太时尚了，这发型威武至极，头皮都裂开了，十分的霸气，令人羡慕不已

    。”

    “羡慕你妹啊！”

    赵山河当场就怒了，头皮是被秦浩的阵法震裂的，还时髦？还羡慕？特么你去搞一搞大阵，马上也拥有如此时髦的发型。

    “废话少说，刚才你是不是骂我来着？”

    这时候，自然凉背起手，板着脸说道，目光阴沉。

    而他身上的衣服比较凌乱，胸口还带一丝血迹，而且脸色潮红，明显经历过一场武斗，规模似乎还不小，毕竟自然凉脸上不停有汗水流落。

    “来来来，凉哥歇一歇，先擦擦脸！”

    宋麻江见状，也是无比殷勤的帮自然凉擦脸，擦脸的东西正是秦浩的白衣，衣服上带有冰豹的血迹。

    自然凉下意识的接过宋麻江递来的衣服，然后非常幸运的把冰豹的血迹涂抹在了脸上，他深吸俩口气，舒缓刚才打斗造成的疲劳，但是他的目光，始终没离开过赵山河的脸上。

    毕竟刚才飞来时候，听到曰娘和靠爹的话都骂出来了，关乎着自然凉爹娘的名誉问题，岂可饶恕？

    “那个凉哥，事实上不是你想象的样子，事情是这个样子滴……”

    接着，赵山河的手，指向秦浩的方向，把经过简单说一遍，包括石笋和阵法。

    “其实我骂的人是秦浩，怎么可能会是凉哥呢？”赵山河又道，一脸正气的样子。

    “对对对，我们骂的人是秦浩！”

    对此，其他弟子纷纷点头承认。

    “妙啊！”

    自然凉双眼一亮，也是听完之后，顺着赵山河所指的方向看去，一眼看到了站在阵法中的秦浩。

    恰巧这一刻，秦浩正对着自然凉发出“暖暖”的微笑。

    事实上，自然凉飞来的时候，秦浩已经感应到了，察觉对方气息不俗，所以故意没有从阵法里迈出来。

    因为，接下去，秦浩想试探试探自然凉的实力，看看他是否如同自己猜测的一样，全力一击可以摧毁焰罡阵。

    毕竟秦浩没有和四大学院的内阁大弟子交过手，只有通过自然凉出手，才可判断对方的修为。

    从而，还能从自然凉的身上，猜测出田卜光和叶水锋的强度。

    而此刻自然凉看到秦浩之后，当然欢喜的不得了。

    毕竟四大学院最顶尖的弟子，个个把秦浩视为最大的猎物。

    如今最大的猎物摆在自己面前，简直是走了大运了，如果自然凉战胜秦浩，无疑拥有了在田卜光面前吹嘘的资本。

    “哦？竟然还有此等邪门的事情？那便让我高亚内试一试秦浩的牛叉大阵！”

    言语之间，葫芦脸的高亚内决定出手了。

    假设他能击破赵山河无法击破的阵法，便证明他比赵山河更强。

    这一刻，是奠定他高亚内成为内阁第二弟子的机会，他岂能放过？

    他无比兴奋的舔起舌头，手往屁股后面一伸，拽出来一柄巨大的雪亮镰刀，哇哇怪叫着举起镰刀朝秦浩劈了上去，带起一路呼呼的狂风声。

    “秦浩，见识见识你高大爷破阵的手段吧！”

    高亚内的气息爆发开来，与赵山河一样，皆是王级四星中阶。

    抡起手中巨镰一扫，迸发一道二十丈长的弯月光芒，弯月光芒像是巨型的手臂，朝着秦浩矗立的焰罡阵斜拍上去。

    并且中途，弯月光芒又一次暴增，变为五十丈，简直震撼至极。

    “不愧是高师兄啊，太牛叉了！”

    “我推断，完全不用凉哥出手，高师兄足以击破大阵！”

    “非但击破大阵，连里面的秦浩八成也活不了了！”

    伴随而来的，当然是众多十方弟子们滔滔不绝的马屁声。

    轰隆！

    震破耳膜的声音响起，夹杂着一股子汹涌的尘土冲天而起。紧接着，那跑出去的高亚内又飞了回来，速度比奔向秦浩时快多了，而且手中的巨镰粉碎，口喷大姨妈砸落在自然凉的脚底下。