    三位迎客的长老迅速反应了过来，帝长生？！

    烟海台也是有弟子上古天庭的，起初，他们只是从弟子那边了解到玄天出了个惊才艳艳的天才，哪知千年还没过呢，她快打到自家门口了！

    他们这才通过各种渠道，将她和太一众臣的画像画出来，叫所有弟子熟记于心，遇见了赶紧上报。

    可当湛长风真正出现在他们面前，他们心中俱是一咯噔，画师该辞了......

    画上明明是个拿着手杖的瘸腿修士，光看着就是冷漠霸道的睚眦必报之辈，眼前这位，却是风光霁月又不失大帝威重的绝代至尊，合该站在明净的九阙重楼上，俯视世间风云。

    这想法刚冒出，三尊者就被自己骇到了，硬着头皮，惊喜地迎上前。

    他们没想到长生帝君会亲自前来参加一位新晋尊者的大典，还不早不晚，串门似地自己来了，她不应该拖晚点，压个轴吗？！

    别说神都、扬汤了，连普通的尊者天君都来了没多少呢！

    “恭迎长生帝君。”今次的主角作长揖，“贫道烟海台十长老，寻不了。”

    另二位长老分别道，“贫道烟海台大长老，忘不掉。”

    “贫道烟海台六长老，求不得。”

    湛长风尚未说话，远方先传来一阵猖狂的笑声，“每每听尔等报道号，便忍不住肚疼，翁沅也不怕将你们给克了！”

    翁沅尊者，是烟海台的掌门，不知道他受了什么刺激，给三个嫡传徒弟起了这样的道号。

    以前不是没人拿他们的道号取笑，他们一点都不在意，今次却生了羞恼。

    忘不掉冷冷道，“罗良尊者，烟海台山门前，请克制点，别惊扰了贵客。”

    那架云飞驰上来的修士，头绑护额，身穿大红褂，腕上戴满了宝光四溢的手钏，脖间挂着粗大的链子，镶玉裹金，富贵派头十足。

    这尊者在北罗界域大名鼎鼎，背靠第二宗崆武，实力高强，就是嘴巴没遮拦，专让人不痛快，相传给他在北罗道教中编神职时，谁也没找到他的优点，只得报了一个“直言快语”上去。

    本想弄出一尊象征忠言逆耳的道教圣贤，结果凡间百姓见这法像穿得十分像城里的员外，硬是将他传成了财神，有钱没钱都朝他的法像拜一拜。

    这罗良尊者确实嘴毒，将自己的信众辱骂成猪，斥他们污蔑自己，下凡把法像都砸了。

    沾上财神两字，挺能收集信仰的，他那些法像带来的信仰力，一度超过其他尊者，北罗道教众尊当然是高兴的，信仰越多，依附过来的气运也越多，对无咎道场的好处越大。

    结果他一砸，将自己从凡间除名，为此惹了好些尊者不满，他们也不替他操心了，就让他在北罗道教中随便混着。

    到后来，正清上尊出世，曾经真正得到过天地承认的财神再现，北罗道教方庆幸他砸了法像。

    不过这也真是混不吝的，没瞧见面前站的是谁吗，他们筹谋这一场大典，就是为了试探各方态度，以摆脱虎视眈眈的太一。

    他要是上来就弄出了难堪场面，岂不是显得北罗道教对长生帝君很是不敬？

    长生帝君抓着这个由头直接对北罗道教发起诘难怎么办！

    临近山门的罗良好像这才看清三位长老是在向谁报道号，乐得有点上头，“嗬，当真是贵客！”

    他那脸说晴就晴，说雨就雨，怒火从眼中喷出，“好你个帝长生，来北罗做什么，我北罗是不会向你太一投诚的！”

    三位长老的表情都裂了！

    你在说什么玩意儿！

    我们恨不得把她供起来，你上来就出剑啊，她转头强攻北罗怎么办！拿你祭天吗！

    “长生帝君，这就是个混子，您别跟他一般见识，我家老祖已在大殿等候，贫道引您过去。”大长老忘不掉，此刻真是忘不掉了，他能当什么都没发生吗，显然不能！

    湛长风略一颔首，目光划过这位尊者，随大长老进入山门，前去大殿。

    罗良还要开口，求不得、寻不了连忙将他的嘴捂住。

    “求你了大尊者，闭嘴吧！”

    “不然你哪天死了，我们连你的尸首都懒得寻！”

    罗良腹腔中传出大笑，“哈哈哈我还会腹语，我有什么错，我不就是替你们把话说了！”

    两长老要不是因为打不过他，恨不得把他埋了。

    求不得压着声音，“来者是客，你小心祸从口出，太一收服朱天之心昭然若揭，我们想着办法避过去，你就别来添麻烦了！”

    “她要真想收服北罗，你们怎么避得过去，她太一不是德礼之邦吗，她还能把北罗灭了不成。”罗良挣开他们，斜着眼，歪着鼻，“瞧你们这点胆子，说小都是恭维了。”

    在山门口拉扯总归不好看，得想法子不让他出现在大典上，求不得法子没想到，罗良先大摇大摆往山门里蹿了，吓得她急忙跟上去。

    寻不了无奈看着周围的宾客，一个劲儿道歉，好声好气地请他们入内。

    此时北罗某一中界——

    神都人马在和宪界域失利，转道去北罗传法，不幸让北罗道教发现了，被恭恭敬敬地请到一座洞天中做客，实则劝其离开。

    计唐圣子厚着脸皮装察觉不出他们的意思，等太一拿下诸界，召开道台会，他才确认神都人马大势已去。

    他本不想留下纠缠，但扬汤的到来，和某个发现，叫他觉得，他还能待一阵子。

    计唐圣子坐在高位上，手边放着烟海台的请帖和茶水，他的目光却盯着大堂中的妇人。

    这妇人名叫瑥史，是这一中界某个偏远小城的武修世家的女主人。

    瑥史强自冷静，说道，“羞愧啊，我自幼不知父亲是谁，少年和母亲流离失所，中年安定了，盼个儿女和睦，到了风烛残年，才无意打开母亲遗物，寻到了父亲的踪迹。”

    她捧上两本书。

    不久前，她得知她老早失踪的父亲史远乃是神都大帝身边的采风官，常在人间行走，走着走着，便来到了朱天，结果那年刚和母亲结合，还没带她们回神都天朝入族谱，便死在了秘境险地。

    她母亲是中界的低阶女修哪知道自己的婚契道侣是域外来客，只在临死之际将道侣给她的玉镯子留给了女儿。

    而今瑥史已经六百岁，大半生的孤苦已经过去了，刚开始享福。

    她收拾旧物时，意外发现这不起眼的玉镯子，用亲缘血脉的鲜血才能真正打开，使用里面的空间。

    她打开后，从里面的书信印章上知道自己父亲是神都史氏一族的人。

    这玉镯子原是史氏独有的潜力诱导宝器，所以当她开启玉镯子时，不仅身体被洗练了一遍，血脉之气也被族人察觉到了。

    正好计唐圣子身边带着史氏一族的采风官，这采风官便恳请圣子来此界寻找她。