
　　一首《童画》，全场静默。

　　商铺里的情况，和九班教室很类似，都是很长时间没有说话，他们倒不是全都投入其中，而是惊讶于歌曲的动听。

　　其中有人听过《童画》，好多人并没有听过，网络上能找到的《童画》，也只是发布的那则视频，还有一些盗版的转载而已。

　　现场听黄有为的演唱，感觉有点像是专业歌手。

　　黄有为的表演也非常投入，认真的弹钢琴、充满感情色彩的演唱，发出温柔而动听的音调，让歌曲显得深情而动人。

　　歌曲，结束。

　　不知道过了有多少秒，黄有为带着笑扭过头，他看向的是镜头，台下却集体鼓起了掌，仿佛就像是直播配乐一样。

　　他们还是知道在直播，并没有发出其他声音，好多人带着惊叹，只是朝着旁边竖起大拇指，意思差不多就是，“真行啊！”

　　“这歌，好听！”

　　“唱的真好！”

　　“黄总，你儿子，真是可以啊！”

　　其实黄有为的演唱和专业歌手，还是存在一定差距的，但差距都是技术性的，歌曲整体听起来没什么大问题。

　　黄有为的颜值、形象确实很不错，深情的演唱，加上好听的声音，也帮助掩盖掉了一些演唱过程中的瑕疵。

　　当然，对比对象也不能是专业歌手，或者是出品的什么MV、唱片之类，即便是专业的歌手，出品的歌曲、舞台表演，后台都不知道做了多少工作。

　　即便是直播有所准备，他也只是小舞台上的个人发挥。

　　直播间。

　　弹窗则快要刷爆了。

　　歌曲开始演唱以后，弹窗就一直在刷，根本都显示不过来--

　　“这个歌真是太好听了！”

　　“绝对能成为经典！”

　　“爱了！爱了！”

　　“黄有为真是太有才华了，好喜欢他，他就是我的白马王子。”

　　“好帅！颜值超高，超温柔。唱的歌也好听，好有才！”

　　“来，结婚吧，我给你生娃娃。”

　　“不要带坏我们家有为，他才十八岁！”

　　一句话，让好多人都跟着刷起了年龄，黄有为确实只有十八岁。

　　十八岁的年纪，不是童星，没有和演艺圈接触过，能自己创造歌曲，小舞台自弹自唱，还能表现的这么好，真是很了不起。

　　实际上，好多人的理解错了。

　　黄有为只是弹了第一段。

　　等表现结束以后，他重新对准镜头，扫了一眼弹窗，第一句话就是，“我看有网友说，我是自弹自唱，实际上，没有的。”

　　他哈哈一笑，不在意的说道，“我只是弹了第一段，并不是很熟练，而且最开始还有点紧张，弹奏的时候，还按错了一个键，也不知道大家听出来没有。”

　　“后面都是录好的钢琴曲，是朱延明老师弹奏的。他说配上钢琴曲更适合，我也这么觉得，所以就请朱延明老师，帮忙配了个乐。”

　　“在这里，也感谢一下朱延明老师。”

　　黄有为的说辞很直白，同时也给人以亲切感，让大家觉得他是亲近，而不像是一些明星，都是编造出来的人设。

　　他继续回到了直播售卖话题，“想必大家也休息了一下，接下来我们继续做直播，介绍下一款金华助力的经典车型。”

　　“这次是儿童自行车！”

　　“现在都流行几岁就学自行车，两、三岁骑平衡车，四、五岁就可以骑自行车。”

　　“我们这一款是三岁以上，就可以骑的儿童自行车，有12寸、14寸、16寸，三个尺寸的型号。”

　　“设计重点抓的是安全，儿童自行车，最重要的就是安全……”

　　接下来就是继续做直播。

　　直播的目的就是卖自行车，唱歌表演就只是附带的。

　　如果本末倒置，把唱歌表演当成是核心，直播活动可以说就失败了，他们希望的是用户发自内心的想买，把金华助力自主品牌的自行车宣传出去。

　　金华助力准备了三款自行车，一个是轻便自行车，一个是第一款帅气的跑车，还有一款是儿童车，可以满足男士、女士以及孩子对自行车的需求。

　　接下来大部分时间里，黄有为就是辅助说上几句，中途做一个简单介绍，和周敏一起引导话题，完全成为了主持人的角色。

　　与此同时，直播带动的订单也在不断的上涨。

　　第二款童车介绍的过程中，订单增加速度达到了高峰，只短短十分钟时间里，就卖掉了八千辆左右。

　　随后，就开始慢慢的下滑。

　　后续直播间人数也不断的下滑。

　　到了晚上九点钟的时候，直播间的人数还剩下八万人，也是个不错的数字，但相比来说，就已经少了太多了。

　　九点半，直播结束。

　　黄有为拿下了耳机，轻呼一口气走下台，真是感觉身心俱惫，找了个椅子就躺了下来。

　　好几个人走了过来，在旁边不断说着，“有为，辛苦了！”

　　“小黄总，今天真是可以啊，一下子卖这么多！”

　　“你的歌，唱的也真好！”

　　“我以前还真不知道，有为竟然这么有才！面对直播，几十万人啊，从容不迫，说话轻松够幽默……”

　　黄洪国也走了过来，拍着黄有为的肩膀，说道，“有为，辛苦了。”

　　“卖的怎么样？”黄有为问了一句。

　　黄洪国明显是有些激动，“订单量，超过七万！七万啊！”

　　“还在一直上涨，每分钟都会有好多个新订单。”

　　黄有为索性坐了起来，到被围住的电脑前，查看了一下直播和订单数据。

　　直播数据相当华丽。

　　观看直播的总人次，超过了三百二十万；高峰在线人数则为七十二万。

　　三个页面的自行车，订单数量六万两千，订单总金额超过四千两百万，其他商品页面也被带动卖出了两千单。

　　这个数据比不了前世的‘顶尖带货主播’，但考虑只是售卖自行车一种商品，也绝对是相当了不起了。

　　但是，活动基本赚不到钱。

　　所有的订单都能成功交易，归属直营店的利润会在400万左右，但直营店的利润是要归属公益账户的。

　　公司方面，以最低出厂价销售，利润率大概在十五个点左右，再高也不超过六百万，考虑到活动成本以及黄有为个人捐赠的四百万，活动当然是不赚钱的。

　　直播，等于白干。

　　当然了。

　　黄有为的目的是捐赠四百万，他的目的最开始就轻松达到了。

　　公司也没想到赚钱。

　　他们把直播当成了一场广告宣传活动，能最终实现零成本广告，也绝对是大赚特赚的，只要能让品牌有一定的名气，后续肯定会有更多的订单。

　　总之，直播活动以完美收尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第三十一章 直播完美收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 