    卜失兔带着大军，首先找到的就是作为该地区最大部落的卡姆部落。

    望着铺天盖地的土默特骑兵，卡姆部落所有的人都吓得战战兢兢。

    “喀木，前几日抢夺我土默特部女人的事儿，是不是你们干的？”

    “尊敬的卜失兔大汗，冤枉呀，你就是借我十个胆子，我也不敢做这种事呀！”

    “谅你也没这个胆！”

    “那是谁干的？说！”

    “你可不要说不知道，当时队伍中可是有许多蒙古人，不是你们察哈尔部的人，难不成那些蒙古骑兵还是我们土默特部的人？”

    “卜失兔大汗，是葫芦谷的那伙汉人干的，那伙汉人个个凶残无比，仗着有高大的堡墙，这些日子来也没少欺负我们察哈尔部，各部落都被他们抢去过牛羊女人，就连我的女儿娜木兰都被抢走…

    尊敬的卜失兔大汗，你可是我们蒙古人的英雄前辈呀，还请给我们做主啊！”

    喀木是一把鼻涕一把泪的痛诉王林的恶行，那副样子简直将黑的都说成了白的，让卜失兔不得不信。

    语气也放缓了一些，问道：“那伙汉人的老巢在哪里？有多少人马？”

    “就在东面的山谷中，差不多有数千人。”

    喀木见蒙混了过去，提着的心终于放下，赶紧指着东面说道。

    “带上你们族中的勇士，头前带路，到时候本汗会为你们讨回公道的。”卜失兔点点头，一挥马鞭。

    “是是是，多谢大汗！”喀木哪里敢啰嗦？

    立即就点齐族中的勇士，带着一万多土默特骑兵浩浩荡荡的朝着葫芦谷杀去。

    土默特的骑兵与宣府的明军，几乎是同一时刻抵达了葫芦谷外。

    双方同一天出发，明军虽然有一万步兵拖后腿，但路程近，而土默特大军，虽然路程远，却全是骑兵。

    这自然不是巧合，而都是王林精心计算过的，不过王林也只算到了双方有很大可能会在同一天抵达，谁曾想双方竟然在同一时刻抵达。

    “报…”

    “报指挥使大人，西面出现了大量的鞑子骑兵，约在万余骑左右，据此已不足三十里。”

    明军的一队探马急匆匆的奔了过来，老远就大声叫道。

    “什么？怎么会有这么多鞑子骑兵？”

    “不好，咱们中计了。”

    “这伙贼人竟然和鞑子有勾结。”

    “该死，快！退！”

    “传令下去，全军撤退！”

    这次明军武官，真正来的只有镇虏卫指挥使一人，其他的都是各卫所武官的儿子们，带着家丁军户前来参加来。

    众人一听说前方出现了鞑子骑兵，规模还足足有上万，顿时就吓坏了。

    第一时间想到的就是中计了，这些鞑子骑兵是葫芦谷请来的。

    所以毫不犹豫的就选择了撤退。

    面对上万鞑子骑兵别说打，就是跑不跑得掉还两说。

    随着撤退的命令下达，一万多大军立即就出现了骚乱。

    与此同时。

    卜失兔同样也发现了东面的明军。

    “有多少明军？”

    “回禀大汗，光骑兵就有数千之多，步兵得有上万。”

    “什么？怎么会出现这么多明军？难道是对方请来的援军？喀木，这伙汉人到底是什么来头？”

    卜失兔也是脸色大变。

    “这…大汗，我也不知道呀。”喀木这次是真的不知道了，心里也同样震惊不已。

    “快，传令下去，停止前进！”

    卜失兔赶紧下令道。

    心里暗道一声好险，这要是带着大军冒冒失失的杀进山谷后，被这伙明军堵住谷口，那就全完了。

    “报！大汗，那支明军正在撤退。”

    正当卜失兔犹豫是先打那伙明军，还是兵分两路，一路去打山谷，一路在外警戒时，几骑再次飞奔而来。

    这次却是将卜失兔和所有的头人都搞懵了。

    “大汗，会不会是这支明军故意撤退，引诱我军追击，好设下埋伏？”

    “汉人最是狡诈，八成是这样。”

    一众头人纷纷猜测道。

    卜失兔却是一摆手：“不管怎么样，这里已经出了长城，谅明军也玩不出花来，托努，你立即率五千勇士去追击，小心些，别中埋伏！”

    “是，大汗！”

    一名蒙古汉子应了一声，就带着四千大军浩浩荡荡的向着东面追去。

    三十多里，骑兵转瞬即至。

    正所谓骑兵过万，无边无沿，那铺天盖地的骑兵奔驰起来，将大地都震得颤动不已。

    正在撤退的明军，见鞑子骑兵追了过来，再也顾不得什么保持队形了。

    各家的家丁纷纷护着自家的公子打马向着张家口狂奔而去。

    丢下上万普通军户，在后面拼命的奔跑，一个个脸色卡白的同时，又忍不住破口大骂。

    这些军户们为了加快速度，手中的破枪烂弓纷纷扔掉了，有甚者更是边跑边将棉甲衣物也脱了。

    尽管如此，两条腿又岂能跑得过四条腿？

    好在大军是沿着山脉边沿行军的，这些军户也不笨，见鞑子骑兵越来越近，知道再跑下去绝对有死无生，纷纷向着南面的山上奔去。

    四千鞑子骑兵杀到时，只留下了一地的狼藉，刀枪甲胃，旗帜衣物扔的到处都是。

    土默特部的骑兵，显然不会下马去追那些逃到山上的军户，而是撵着那些家丁的屁股追了上去。

    直至追到张家口外，才开始返回沿途收拾战利品。

    而逃回到关内的数千家丁和武官公子们都是一脸心有余悸，随即就杀向了八家的庄堡兴师问罪。

    此时卜失兔也已探明周围再无其他明军，见葫芦谷的谷口地势又开阔，是再无半点顾虑，带着大军就杀了进去。

    当来到谷中，看着豁口处的那道土墙，以及土墙下的护城河后，卜失兔的眉头也是一皱。

    这次王林倒是来得及将所有的牛羊都赶进了小山谷中。

    看着谷中的数千大军，上万战马，墙上的所有人都感受到了一种压抑，心中生出一种无法战胜的恐惧，尤其是那些临时拉过来凑数的车夫们，更是双腿都打着颤。

    “公子，三喜回来了，明军已经被鞑子吓跑了，骑兵都逃了，步兵则是躲上了山。”

    “好！”

    王林兴奋的大喝一声，心里倒是松了口气。

    相比起这些气势汹汹的土默特骑兵，那一万多明军的威胁更大。

    因为土默特部的骑兵更加惜命，双方也没有什么大的利益冲突，是可以谈判解决的。

    而那些明军武官却贪婪无比，想置他们于死地，也不将手下军户的命当一回事儿。

    关键是这些明军野战不行，可打起攻城战来，却个个是行家，所以他是真的没把握守得住。

    这才不得不兵行险招，去招惹土默特部，用驱虎吞狼之计，来化解这次的危机。

    

