    “距离上次一别，已经有十几年了吧？素马。”

    看着在自己靠近之后，猛然亮起的屋子，站在院子门口的苦说就停下了自己的脚步，向着自己的老朋友问好。

    “是有十几年了。”

    素马长老的声音也在这个时候响起，而道场的大门也在这一刻突然开启，露出了里面冷清的道场，还有一朵朵亮着幽蓝色光芒的花瓣。而一直昏昏沉沉的亚索也因为自己老师的声音而稍微清醒了一些，不由自主的发出了一声呻吟。这个声音让苦说微微歪头，并且他还听到了在屋子里的素马长老那为不可查的叹息声，然后也摇着头叹息了一下，但是却又不得不做出警示。

    “湛春节还需要好几个月，素马。”

    道场里的那些花并非是其他的花，而是在湛春节所使用的的绽春花，可以让死去的人的灵魂附着在花上和生者交流。而素马之所以会在自己的道场当中弄出这些花，毫无疑问的表示他是在用自己的魔法去催生这些本应该在春天才开放的花朵。但是这毫无用处，因为虽然他用自己的魔法强行让这些这些花朵开放了，但是里面洋溢的是他的魔力，而不是来自于精神领域和灵魂的共同的力量。

    这样的花除了耗费他自己的心神以外，也根本起不到和死者交流的作用，也根本没办法和死者交流。

    同样的，也是均衡教派所不允许的事情之一。因为这种和死者交流的方式乃是自然之理，是精神领域和现实领域的微妙规则，如果强行使用的话，那么就会……

    失衡。

    “你的心乱了，素马。”

    苦说规劝着自己的朋友，尽管他们两个的修行方式不一样，但是他们的魔法的威力也一直都是根据苦练和领悟，还有对心境的掌控来决定的。素马因为自己弟子逝去的悲伤而想要强行用绽春花和他们交流，就已经说明了他的内心已经失衡，已经变得纷杂无比了。

    于是长长的叹息声让所有人都听到了，亚索为此抬起了自己的头，然后又羞愧的低下了头，并且还因为鼻腔里的水而咳凑了两声。

    “我知道，我知道。但是……哎……我会为此而冥想的，苦说大师。”

    素马诚心认错，但是这又能够怎么样呢，他的弟子们全部死掉，而仅剩的弟子却又因为着巨大的灾难而悲痛万分，再也听不到风的声音，他的传承已经断绝，他的道统已经不在。但是这对于苦说来说，他虽然能够体会到素马的痛苦，但是他却没有办法做出什么安慰的举动，因为不管是素马还是他背后的那个叫做亚索的人，他们都有危害到精神领域的可能。

    这不是在说笑，而是无数的记载证明的事情。尽管他愿意相信自己的老朋友，还有老朋友的弟子，但是他的职责还有他的身份，都注定他只能变得绝情。

    绝情绝性，就如同他这几十年的人生一样，一直冷酷下去。哪怕他因为职责和身份做出的一切选择，都不能说是他想要的选择也是如此。但是当看到堂堂长老因为自己的训诫而低头，并且自罚的时候，他却还是忍不住的得意了起来，因为这也是他的职责和身份带来的荣耀和权利。

    没有人不会尊重他们这个传承了不知道多少年，一直致力于维持精神领域和现实领域平衡，并且除了职责以外什么都不会去管的门派，也不会有人敢不尊重他这个均衡教派的掌门人，暮光之眼，苦说。

    只不过他的这份得意被他自己克制的很好，因为他是苦说，最优秀的暮光之眼，优秀到让人不在记住他掌门人暮光之眼的名号，而是以他的名字苦说称呼，并且在之后加上了大师的称谓。这是何等的荣耀，因为这代表他的能力被所有人都认可，并且超越了他身份所能够带来的荣誉。

    这是他自己的荣誉。

    “我相信您的心境，但是，您的弟子恐怕也需要您的帮助，素马长老。”

    苦说压制了自己的那份得意，并且决定这件事之后自己也好好的冥想一番，将自己这种骄傲自大的想法消除掉。但是现在，他却依然要行使他的职责。这个年轻人太过自暴自弃，以至于他的魔法和精神和精神领域共鸣，并且罕见的自行滋生出了以负面情绪为食粮的亚扎卡纳。

    这种情况非常的罕见，亚扎卡纳是诞生于负面情绪当中的魔鬼。往往在战争和瘟疫之后大规模的出现。而也正是因为滋生出亚扎卡纳所需要的环境有些苛刻，所以亚索身上的情况可是非常罕见的：因为很少有人能够绝望到这个地步还不死去的，能够字在这种情况下还活下来的，那肯定是有着难以想象的执念的。而且这种情况滋生出的亚扎卡纳也非常的强大，如果说素体的执念是正面的，那么滋生的恶鬼并不会特别的强大，但是如果是愤怒，憎恨等负面情绪的话，那么……

    不会有新的恶魔和恶鬼出现，因为那个人自己就会变成恶鬼，然后在达成自己的目标之后，永远的丧失人性。

    并且这种情况之下，如果素体自身不靠着自己走出让他绝望的深渊的话，不管自己斩杀他身上的恶念集合体多少次，他的心中依然会不断的滋生出新的亚扎卡纳，然后将其变成恶鬼。

    “还请饶他一命。”

    素马当然知道苦说的意思，那就是在事情不可挽回之前将亚索杀死，避免他们的村子出现一个可怕的魔物，不仅玷污他的名声，还会让亚索的家人受到排挤。虽然说苦说一直斩杀亚索心中的负面情绪的话，亚索也不会走到那一步，但是很明显，苦说并没有那个时间，而且不会放任。

    甚至说，如果不是这次出现的恶魔实在是太过强大，那么苦说就会遵照古律，等到战火影响到均衡教派的时候带着门人弟子进入深山，等待着战争的结束，并且默默的在战争中守护着灵界和现界的平衡。

    于是他走出了自己的房间，并且对着苦说跪了下来。

    “这取决于他自己，但是在那之前，我还需要他告诉我那两个恶魔的行踪……所以他暂时无碍。”

    苦说没有去扶起素马，因为没有在看出亚索问题之后第一时间杀死亚索，就已经是他大发慈悲了。然而就在这个时候，一只浑浑噩噩的亚索终于清醒，并且看到了素马长老跪下的那一幕，还有因为素马长老跪下时所带起的风而飘散的绽春花的花瓣。

    他从来不是一个不聪明的人，尽管他现在不想了解到他眼前所见的一切的含义也是如此。

