    “说吧！你跑来我这，应该不是唠嗑的吧？”

    村长也算了解楚文这家伙，没啥事的话，不会来找他。

    事实上，不仅是楚文，全村人都是一个德性。

    “好事！我想出资，扩建我们村的码头。”楚文也就直奔主题。

    村长微微一惊，即便楚文这两次赚了大钱，但建个码头，能停靠中型渔船的那种，少说也有十万以上，而且还是简陋版的。

    对一些村民而言，十多二十万就能盖楼房了。

    村长严肃起来：“说真的？”

    “哪能找村长您开刷？肯定真呀！而且，这次我打算搞好一点，方便自己，也方便村民。我出资，大家出力，尽快搞好它，怎么样？”

    “嗯！你这想法很好，村里没有反对的理由。行，一会我找其他村干部开个会，你也来。具体怎么建，投多少钱，你说了算。”村长喜悦道。

    一个好的码头，对渔船而言，当然是好事呀！

    楚文果然没有让他失望，发了财之后，知道要造福村子。这不，人家已经开始了。

    于是，不多时，村里的村干部都被召集起来，在村委开会。

    大家一听说，楚文要出钱将码头扩建，都惊讶起来。

    看得出，这次楚文是真的挣了不少呀！不过，也是够大方的，对自己船上的伙计大方，对村里人也大方，这孩子真不错。

    “就这么个事，我的意思是，村里尽力配合，能出力的都出点力。”村长说道。

    有人问楚文，这次出多少钱。

    资金才是决定工程大小的最重要因素。

    “一百万左右吧！这钱，我回头就转给村委，你们看着用。”楚文说道。

    此话一出，现场顿时一片寂静，就连村长都微微瞪大眼睛。

    “一百万？”

    “你确定？”

    ……

    难怪大家这种表情和询问。

    在他们印象中，虽然楚文最近挣了大钱，发了财，但也就两三百万吧？买了车、买了船，还要盖别墅，能拿出一百万？

    这就挺离谱的。

    “咳咳！沉香卖了不少钱。”楚文稍微透露。

    村长等人才顿时反应过来，是呀！这家伙还有沉香。

    能让楚文轻松拿出一百万修建码头，看来那些沉香让他挣得盆满钵满了。

    这就对味了。

    “那好，码头的事，我们先商量一个方案。放心，保证不会让你白花这个钱。”村长点头，非常欣慰地说道。

    一百万属于巨款，他觉得村委这次总算可以干一件大事了。

    ……

    “还要买船？”船长刘海波一脸的震惊。

    “嗯！这次买好一点的，吨位也大一些，你去找，价位一千万左右。”

    刘海波眼珠子都要瞪出来，他忽然明白，那些沉香挣了不少呀！竟然给楚文这种底气，直接要入手上千万的船只。

    价位在一千万左右的中型渔船，绝对算得上是顶级配置的，能远洋捕捞的那种。

    想到自己以后驾驶那种船，刘海波也激动起来。

    “好！我明天就去找，绝对是八成新以上的。那现在这艘，怎么办？还继续修吗？我都让商家准备零件了。”

    楚文点头：“修，先修好。不过，这艘船我们以后不玩了，我打算给我叔。”

    “海峰？”刘海波一愣。

    随即他也释然，毕竟这几年来，刘海峰对楚文的照顾，全村人都看在眼里，是真把楚文当自己孩子看。

    现在，楚文发达了，回馈一下对方，也算是报恩。

    这么一来，刘海峰这回报也太大了，所有村民都要羡慕死。

    很快，楚文要出一百万修建码头的事传开，村里都震动起来。最近这半个月，楚文给大家太多的震撼。

    人的运气一来，真的就是挡都挡不住。

    大家好奇，那些沉香木，到底卖了多少钱。

    不久后，再次传来消息，楚文要花上千万买船，村民们头皮发麻。

    这简直就是往他们村丢一个核弹呀！

    现在都要玩千万级别的船只了吗？是不是太冒险了？

    此时此刻，大家都清楚，那些沉香木肯定卖了上千万。

    “你们都忽视了一点，真正的功臣，其实是那些海豹。我们亲眼所见，是海豹先从海底弄上来的，才吸引到文哥的注意。”刘立贤到处吹嘘。

    好像他才是主人公一样。

    这事情，挺玄乎的。

    是呀！大家反应过来，没有那些海豹，根本不会发现什么沉香。村里，有人还是沉思起来。

    接下来，跑到海边喂海豹的人多起来。

    刘海强嘴角抽了抽，这就过分了呀！那群海豹明明也吃了他不少海鱼，还损坏了他的渔网，怎么就不报恩呢？

    可不管怎么样，村民们虽然羡慕，却不眼红。

    人家都拿出一百万修码头，造福了全村人，这没办法妒忌呀！换做是他们，他们还真不舍得。

    而跑来找楚文，想要跟楚文一起混的年轻人跟多了。

    谁都知道，楚文买了大船，需要的人手肯定要增加。这种机会，他们可不想错过。现在楚文时来运转，运气正旺，大家都想蹭一蹭运气和财气。

    对此，楚文也不拒绝，一连收下近十人，壮大了自己的团队。

    以后要跑远航，人手可能需要两班倒，所以增加一倍以上，是很合理的。就连船长室，他都给刘海波准备了一名副手。

    不知不觉，楚文已经成为了小沙村年轻一辈的领头，大家都开始服他。

    刘海峰家，楚文在蹭饭。

    “叔，我现在那艘船，你找几个伙计，以后不说收获吧！起码更加安全，近海捕捞越来越难了。”楚文跟刘海峰说道。

    婶子倒是挺高兴的，得知楚文要送他们家那艘渔船。

    刘海峰则是迟疑，这份礼太大了呀！差不多一百万的渔船。

    “叔，你就别跟我客气了。我的情况，你也知道，那艘船要找接盘的不容易。你要推辞，那我以后可就不来你这，我家的事你也别再管。”

    这略带威胁的话，让刘海峰哭笑不得。

    “行吧！我也蹭一蹭你小子的福气。”

    他心里感慨，老楚两口子，这回真可以瞑目了。

