    这个时候，那四周的武者们，才彻底从震惊状态，回过了神来。

    “轰隆隆……”

    秦风一路运转真元，再加上四十道真龙之力的增幅，那速度简直可怖！

    其身影所到之处，那整个虚空，都仿佛被划出了一道惊人的裂缝。

    之前，与那皇甫任一的一番较量，让秦风对自己如今的实力，也算是有所彻底的掌控。

    此时此刻，他的战斗力，绝对足以碾压，化元境中的任何天才！

    同阶无敌！

    甚至说，哪怕是一般的知命境高手，在现在也休想在他身上，占到任何的便宜。

    除非是那些，达到知命境巅峰的逆天强者，才有可能对他造成，极大的威胁！

    不过，这一种级别的人物，差不多都属于洛水这种层次。

    如此修为的强者，已经算是大势力中的最高层，基本上很少会露面，平时压根就见不到几个。

    哪怕是超脱宗，这般强大的势力，也没有这般了得的强者。

    因此，秦风如今在弥元之域当中，也称得上是一方高手了。

    无论是什么高手，只要没有达到问鼎境，他已经无需再忌惮！

    “当然，还是不能太过于骄傲大意！”

    “这一次，将那皇甫任一以及皇甫天，强势击杀。恐怕皇甫家族，绝对不会善罢甘休！”

    “虽然我实力很强大，但明枪易躲暗箭难防，还是得谨慎对待为好！”

    能够在整个弥元之域的诸多家族里面，排得上名号，那皇甫家族的底蕴，自然不可能太差劲。

    “嗖！”

    右手轻轻的一抬，下一刻，在秦风的右手中，便浮现出了一抹灵魂波动。

    这一缕灵魂波动，在被秦风取出来之后。

    刹那之间，便是一阵十分凶狠的狂暴之意，朝着四周弥漫了出去。

    虽然，这一缕灵魂非常微弱。

    但散发出来的气势，倒是颇为不凡，给人一种强大的震慑力。

    “啊，可恶的秦风，你究竟用了什么手段，竟然拘留我的灵魂！还不快放了我！”

    这家伙才刚现身，便是忍不住开始，对着秦风，面露狠辣的吼叫了起来。

    他那目光中的恨意，杀意，完全没有，进行丝毫的掩饰。

    仔细一看。

    这个家伙的容貌，不是那皇甫仁一，又会是何人！

    虽然，玄魔海龟一掌，已经将其给击杀。

    但不管怎么说，这个皇甫任一身为绝世天才，手段自然不会那么简单。

    他在身体崩溃的刹那间，直接施展秘术，将自己的灵魂释放出来，准备趁机遁走。

    假如是普通的武者在场，说不定还真的会，让他成功的逃跑。

    只可惜，他的对手，乃是擅长灵魂力量的秦风！

    秦风的灵魂力量，那是何其的磅礴？

    放眼整个天武大陆之中，恐怕也没有几个人，可以与他媲美。

    当察觉到这家伙的企图之后，秦风二话不说，便命令咒天魔王追上去，将其灵魂擒拿了下来。

    “哼，事到如今，莫非你还觉得，有什么能力，敢在我面前嚣张？”

    秦风神色冷漠，右手猛然一握。

    紧跟着，便是一股强大的吞噬能量，卷向皇甫仁一的灵魂。

