    啪！

    两人掌力相交，在半空中撞在一起。

    这一掌威力更为狂猛，如同一大团恐怖气浪直接在草丛中炸开。

    四面八方一处处齐人高的草丛被吹得胡乱飞舞，哗啦啦作响。

    咔嚓！

    骨骼碎裂声响起。

    宁川这一掌毫无疑问的当场打断对方手臂，宽大手掌闪烁金刚之色，直接结结实实的落在那人胸膛。

    那人才乍一接触，就感觉不妙，可惜根本没有任何多余反应时间，便手臂断裂，胸膛凹陷，接着眼前一黑，七窍喷血。

    砰！

    尸体当场倒飞而出。

    一身衣衫统统炸裂。

    胸前凹陷，所有碎骨全都从后背飞出，密密麻麻，将整个后背打的如同筛子。

    大力金刚掌！

    宁川身躯晃都没晃，连忙看向那僧人，惊讶道，“朋友，你怎么样？”

    噗！

    那僧人再次喷出一口血水，惊骇异常的看向宁川。

    他简直活见鬼了一样。

    几乎还没反应过来。

    这家伙到底是什么人？

    三河帮请来的杀手就这么被他一掌给震死了？

    到底自己是‘混元神掌’，还是这家伙是‘混元神掌’？

    “咳咳，贫僧了结，多谢…多谢施主救命之恩…”

    那和尚咳血道。

    “了结？‘混元神掌’了结和尚？”

    宁川露出惊异。

    白天在榜单上才刚刚看到这个名字。

    晚上居然就遇到了！

    不过这厮怎么落得这种下场？

    “大师，到底发生了什么？”

    宁川好奇道。

    “咳咳，三河帮暗中勾结天杀楼，铤而走险，企图毒杀黑雾林的所有江湖客，独霸机缘，不慎被贫僧听到消息，天杀楼派出高手，想要将我灭口…施主，你…你快去报信，现在各路江湖人士都已经赶到了黑雾林，一旦群雄会聚，都将遭遇毒手…”

    了结和尚口吐血水。

    宁川脸色一怔，脑海中迅速消化起来，开口道：

    “你是说白天那个老魁夺得机缘后，逃入了黑雾林，现在三河帮想要趁机杀死所有人？那黑雾林在什么地方？

    若是真有这么多江湖客都在，他三河帮就算想杀人，也不一定能轻易做到吧，但凡逃掉一个两个，三河帮难道就不怕事后被清算吗？”

    “不会的，三河帮的人只负责暗中盯梢，真正动手的将是天杀楼，天杀楼掌握剧毒‘神仙醉’，一旦放出，将会顺风飘荡，覆盖整个黑雾林，就算他们杀光所有人，事后三河帮也可以撇清一切责任。”

    了结和尚艰难，紧紧抓着宁川手臂，道，“黑雾林就在前方不远，方圆八十里范围荒草丛生，山高林密，极其复杂，那老魁夺了机缘，应该是躲在了黑雾林最深处的‘迷失沼泽’内，群雄一旦汇聚，肯定会被天杀楼的毒烟袭击，将再难逃脱！”

    宁川瞬间明白过来。

    原来如此！

    “不过大师，我若真去报信，只怕群雄也不会相信我，只会认为我贪图机缘，想要故意骗大家离去，甚至有可能适得其反。”

    “这…这…”

    了结和尚脸色苍白，一时着急，忽然间再次剧烈咳血。

    宁川脸色微变，立刻扒开他的上衣，只见对方胸前后背各有一个硕大的黑色手印，凹陷半公分，往外溢出丝丝黑血。

    “毒掌！

    他眼睛一闪，道，“大师先别急，我先为大师疗伤再说，若不然继续拖下去，毒入心脏，就再难救治。”

    “好，多谢施主，敢问施主名号？”

    了结和尚艰难开口。

    宁川之前说得对，就算他去报信，可难以取信众人，谁会相信？

    如此一来，群雄必然都逃不掉这一关！

    现在就算想委托宁川去搬救兵，一切也已经来不及。

    天杀楼行动极快，今晚一过，那些江湖客注定死路一条。

    “在下姓卢，名俊义，人送绰号‘河北玉麒麟’！”

    宁川开口，开始运转功力，向着了结和尚的后背输去。

    砰！

    这了结和尚不止身中毒掌那么简单，这一掌将他的肩胛骨都给震碎，五脏统统移位，哪怕体内剧毒被宁川逼出，短时间内也别想再次动手。

    宁川想不到堂堂一位人杰榜高手，竟被人打的如此之惨！

    “原来是卢少侠，我这身伤势是被对方偷袭打出来的，天杀楼的高手各个精通毒掌和藏身隐匿之法，刚刚那人并不是将我打伤之人，真正的高手另有其人…”

    了结和尚喘着粗气，想要为宁川介绍情况，让宁川加以小心。

    但忽然，宁川脸色一动，听到浓郁的草丛深处，再次传来一阵阵急促的脚步声，由远及近，还夹杂着一阵阵兵器的破空声。

    “有人来了！”

    他立刻低语，暂时收回内劲，示意了结和尚屏住呼吸。

    了结和尚脸色一变，顿时一动不动。

    果然有后续追杀者！

    草丛中的脚步声极其急促，很快便搜到附近。

    “王三远死了，搜！”

    一道阴冷沙哑的厉喝声忽然在不远处响起。

    他口中的王三远显然就是刚刚那位被宁川一掌震死之人。

    噗噗噗！

    四面八方一片片浓郁草丛被人用剑迅速斩开。

    忽然，有人发现宁川二人，眼睛一寒，厉喝道，“在这里！”

    嗖！

    剑光如电，变化莫测，直接向着宁川的身躯快速刺去。

    宁川一冲而过，手中长剑瞬间出鞘，带着一股雪亮寒光，势大力沉，直接与对方的长剑磕碰到一起。

    他对于剑法完全不精，但架不住他力量巨大。

    咔嚓！

    一剑下去，火星迸溅，极其耀眼。

    对面那人脸色一变，只觉得像是一座大山一下撞在了自己手中长剑上，震得他长剑炸裂，砰的一声，虎口崩碎，整个手臂瞬间失去直觉。

    一片片碎裂的剑屑，被恐怖的劲风一激，立刻如同化为了暗器一样，噼里啪啦打的他浑身都是。

    噗噗噗噗噗！

    只一招这人瞬间化为血肉，周身上下血水飙溅，被一块块剑屑透体而过。

    这还不算什么。

    宁川手中长剑紧跟着从他身躯剖过，整个人竟直接从他身子之中穿透了出来，噗的一声，两半身躯横飞而出，鲜血胡乱飞舞。

    蓄气中期高手，一招即死！

    了结和尚看的脸色一变。

    好生猛的力量！

    他这是剑法？

    “有高手！”

    “杀！”

    其他方向一下纵跃来了七八个黑衣人。

    各个手持利器，速度极快。

    宁川一击之后，瞬间心中有数，身躯猛然窜出，手中长剑挥动，如同流星一样，再次与一人狠狠劈在一起。

    别人使剑都是刺、挑、点，力求变化之无穷，唯独他是大开大合，以劈为主。

    咔嚓！

    又是一阵极其刺耳的金属声音响起。

    空气中滚滚澎湃，劲力横扫。

    噗！

    那人惨哼一声，直接遭遇到了和之前那位黑衣人一样的下场，长剑炸裂，化为无数碎屑，密密麻麻，打得他一身都是。

    噗嗤一声！

    宁川的长剑扫过，将他拦腰截断。

    就在这时，身后突然传来金属剑鸣，两名高手身躯如电，闪电般从身后狂冲而来，一个向他后颈扫去，另一个就地一滚，直接攻他下盘，扫他双腿。

    宁川千钧一发间一纵而起，身躯骤然拔高数丈，快到极致，反手一剑，向着其中一人劈去。

    那人连忙想要格挡，结果咔嚓一声，手中长剑炸裂，尸体横飞，惨不忍睹，周身上下鲜血淋漓。

    剩下一人连忙就地翻滚，心头惊悚，迅速离开。

    但宁川落地之后，动作极快，直接挥动长剑，紧跟而过，手中长剑胡乱劈砍，呼呼作响，快到极致。

    剩下的几名黑衣人连忙迅速围攻而来。

    铛！铛！铛！铛…

    咔嚓！咔嚓！咔嚓…

    一阵阵刀剑断裂的声音响起，惨叫回荡。

    接着，一具具尸体迅速横飞而出，血肉模糊，惨不忍睹。

    终于，宁川收剑而立，身上衣衫猎猎，长剑滴血。

    四面八方百草断折，狂风呜咽。

    此时此刻，真当吟诗一首！

    锵！

    长剑归鞘，发出震耳之音，久久不停。

    一侧的了结和尚脸色呆滞，如若木雕。

