    第1065章爱美的人

    郑荣是黑暗组织的现任老大，在人前也是一个比较凶残的人，平时挣的钱也多数是丧良心的，不管黑白，只要有佣金就干，往近了说去毁豆沉鱼的容，往远了说他自己也记不清了，反正收钱教训人的事儿没少干过。

    他已经称得上是个恶人，但他为苏幕的病暗地里流过不少的眼泪，他不想失去最好的兄弟，愁得他头发都白了一半。

    在苏幕看来，郑荣的烦是真的烦，就像一位老母亲一样，为儿子的病操碎了心，所以要是不答应他，苏幕就觉得自己不是一个孝顺的儿子……呸！他才不是郑荣的儿子，他是郑荣的兄弟。

    否则他也不会把组织交给郑荣，哪怕郑荣有点败家，不适合当组织的老大。

    可谁让他是一个护短的人呢。

    后来苏幕没说话，郑荣就当他同意了，于是二话不说就把豆沉鱼请来了。

    苏幕早就抱着必死的心，算是依了兄弟最后一次，只是没想到兄弟是来给他开玩笑的，找了一位小姑娘来给她治病，在京都随便请个医生过来都比眼前的小姑娘医术强吧。

    但苏幕是个有修养的人，而且人之将死其言也善，就算他知道豆沉鱼治不好他的病，他也不会说出任何嘲讽人的话，而是等豆沉鱼走后，才对郑荣说道：

    “我不会动手术，以后你也别让她再来了。”

    郑荣吓了一跳，“不行，神医的话你一定要听，不然你的病就真的没救了。”

    苏幕闭上了眼睛，“我不想带着伤口离世。”

    虽然苏幕是黑暗组织的老大，但他从不打打杀杀，做任何事情全靠脑子取胜，他也不允许自己的身上留有丑陋的疤痕，他这个人爱追求完美，所以更要留住最后的体面。

    郑荣给他病急乱投医，他却很冷静，已经看淡了生死。

    郑荣差点被苏幕的话给噎死，都到什么时候了，这位好兄弟居然还在想完美，到底是命重要还是完美重要，错过了豆沉鱼的医治，苏幕铁定会没命，他顿时急得像热锅上的蚂蚁，甚至顾不上还在疼的肋骨，苦口婆心地劝道：

    “老大，我的好兄弟，你的命可比一个刀疤值钱多了，你不能因为爱美就不要你自己的命，我告诉你，你一定要把你这个癖好给戒了，才能保住你的命，知道吗？”

    “刚才那小姑娘真的是神医，要错过了这个村可就没那个店了。”

    苏幕却将脸别向一旁，根本就不理郑荣。

    郑荣：“……”

    难道又要哭给他看才行吗？

    他太难了。

    不管是苏幕，还是豆沉鱼，他两头都不能得罪，尤其是豆沉鱼，他花了很大的代价把她请来给苏幕治病吗，可不能被苏幕的一句我不会动手术而没了下文。

    苏幕爱美也不是一天两天了，可能对他来说身上有个刀疤比死还难受，既然豆沉鱼是神医，那么郑荣也相信豆沉鱼对刀疤的医治肯定也有办法，他最多多花点钱。

    如此一想，郑荣的心就安了一大半。

    从苏幕这边离开，他就去找豆沉鱼商量。

    (本章完)

