    你是魔鬼吗~~~~！

    萨尔内心发出如此咆哮。

    面对王室中人时态度不够谦卑、当着别人的面儿绕着弯暴露别人老底,对于萨尔来说就已经是非常“不畏王权”的表现了，万万没想到……强中更有强中手，还有萧云这种把王室的脸皮揭下来丢到地面上狂踩、踩完了还要吐口唾沫的疯狂之举！

    ……不愧是能让绿龙低头的大恶魔，不，魔王啊！

    萨尔眼中发出绿光。

    卡莱尔整个人都像是被雷劈了一样……目光呆呆地对上萧云的视线，嘴唇蠕动,喉咙里却完全发不出声音来。

    ——你的国家对联邦和教廷而言，与那些种植园工人有什么区别？

    当然有区别，那些卑微的平民、工人和奴隶如何有资格与圣布里奇王国相提并论？！

    卡莱尔内心深处有个声音正声嘶力竭地咆哮、催促他立即开口反驳这个野蛮无礼的草原人，可……大脑之中，另一个声音也正发出微弱的呻吟：他说得——没有错啊！教廷也罢，联邦也罢,他们眼中的圣布里奇比种植园工人好到哪里去呢？

    似乎从什么地方传来崩坏的声音，卡莱尔的世界观、身为王室的尊严、骄傲、荣耀,他的精神世界中出现巨大的裂痕，这个裂痕还在缓缓地扩散、变大,一些被卡莱尔深埋心底的记忆争先恐后地涌了出来——

    联邦城市中那些大贵族傲慢的眼神……

    表面上的彬彬有礼,面具下的不屑嘲笑……

    只有在进入和离开时才会出现接待他的强国王室……

    招揽他加入天空骑士,但目的其实是想要用神权扶植他这位三王子上位的神官……

    卡莱尔搭在膝盖上的手轻微地发颤,其实他是知道的，他怎么会不知道呢,在那些强大国家和高级神官的眼中圣布里奇王国不过是个大型的“种植园”，那些名门贵妇们甚至会当着他的面以南部六国的落后为取笑谈资……卑微的平民和弱小的国家都不值得同情，因为弱小本身就是原罪啊！

    萧云表面稳如老狗,内心有点方……卧日这货咋回事，他不过是随便施点压咋就一副死了爹的样，这特嘛，你不是王子吗，死鸭子嘴硬、再窘迫也要端出逼格的政治素质呢？！

    落马贪官蹲监狱里都能跟记者谈笑风生，老干部风度稳得一匹，你这孩子心理素质肿么这么差！！

    卡莱尔神色惶惶数十秒，才终于缓过劲儿来……

    认识身处的世界是件艰难的事，换成心理脆弱的搞不好就一蹶不振，而他终究还年轻气盛，没到“三十岁尤狂是没有才能”这个阶段，仍有挑战世界、改变世界的勇气。

    萧云内心“哦”了一声，这货可算从沉重打击里恢复过来了。就应该这样嘛，给你压力是期望你成长，年轻人就该有点志气口牙~

    “阿云先生看事情真是透彻。”卡莱尔拉了下嘴角，笑得有些虚弱，“那么……阿云先生认为我应该怎么做，才能符合你对合作盟友的要求呢？”

    萧云轻拍大腿，这个回应100昏！

    智者上门开口“君已危如累卵，尚不自知呼？”，给吓了一跳的大地主就应该马上乖巧弯腰拱手：“先生何以教我？”才对嘛~

    “我们双方的共同利益建立在开辟商路和维持商路之上，这点是毋庸置疑的。以此为目的，我们自当彼此坦诚、清晰明确地告知对方自己拿得出多少本钱，将这些本钱都用到刀口上。”萧云沉声道，“我们部族可以联络其他雪狼族部落，拿出不低于当初借兵于兽皇的战斗力，来维持贵国的货物在草原上的流通渠道。”

    卡莱尔心中一凛，雪狼族的战斗力在大陆上流传就是在当年兽皇借兵草原之后，这诚意真心妥妥的啊！

    都到这份上了卡莱尔自然也不好再打马虎眼，便点头道：“我国的王室海军可抽出不少于二十艘船的船队用于护航，航运上的问题不算问题，到岸后保住港口才是问题，若拉弥亚商团的沿岸巡逻队若集中起来，恐怕……我们的交易会受到阻扰。”

    萧云这时候没啥必要特意指出对方虚构了个假商团老板的事实，追求口头上占便宜是无聊人干的无聊事儿，略微沉思一番后，萧云道：“我们雪狼族是无法抽出人力协助你们守住码头的，毕竟我们也面临着草原霸主虎族的压力。既然我们的‘本钱’不足……那么，我认为我们可以考虑增加结盟的盟友，来扩大投资。”

    “这……我很抱歉，至少目前，我很难说服其它南部国家参与。”卡莱尔有些纠结地。

    萧云一眼看穿这货是不想在前提就把跟自己体量类似的“股东”拉进来分薄“股权”，尤其是圣布里奇在南部六国中并不是最大的一家……不过这也无须点明，因为这也是他乐意看见的——供货商早早的结盟同进同退狼狈成奸，对中间商很不友好的好伐！

    “既然如此，我建议贵国利用一下地缘便利。”萧云微微一笑，“说到草原上的霸主大家想起来的都是虎族，但说到北面这块大陆……”

    “精灵族？”卡莱尔一惊，呼吸有些急促地，“嗯……森林精灵？阿云先生跟森林精灵有联系？”

    萧云叹气道：“我倒是也想，但很遗憾，我认识他们他们不认识我。不过……我们倒是在西南面的海岸上看见过森林精灵，或许贵国可以尝试着在西南面沿海寻找森林精灵的踪迹。”顿了顿，萧云补了句，“你们的盐，森林精灵也许会有兴趣。”

    卡莱尔先是有些高兴，海盐成本低、加工时间短，只要运过来就是利润，但他总觉得有哪里不太对，回味了下才反应过来——阿云的意思是将与森林精灵的合作单归到他们这边，换句话说，森林精灵的分红得从他们手中抽成，和雪狼族没关系。

    “……”卡莱尔看萧云的眼神儿顿时就很不对，你精明过分了喂！

    萧云面色不变，就算被看穿了他还是稳得一匹：“卡莱尔王子，你觉得如何？”

    “……我们会努力一试。”卡莱尔一脸便秘地。

    “找不到精灵、或是谈不拢合作也不要紧，你们能守就守住交易据点、守不住就退回大海上，等我们雪狼人的战士赶到时再上岸交易。无非是多费点时间罢了。”

    “至于在人类王国内部，我的建议是，你们最好明确投靠——教廷。”萧云丢出王炸。

    卡莱尔：“？？”

    “我说的投靠不是指你们国内接受宗教权力化，要这么干你们国家就完蛋了。但若只在这条航路上给教廷交保护费，那就没有问题。”萧云扳着手指头给卡莱尔算账，“首先，教廷的势力只在你们人类王国内部，草原上他的触手碰不到，也就是说你们需要的教廷的保护只在货物离港之前。以贵国在贸易中一成的利润换取教廷在陆地上的庇佑，这属于意外之财，你对教廷又比较熟悉，找对人、别去和那种贪心过剩的高级神官合作，这是有操作余地的，起码，联邦忍无可忍要对你们老家动手了，教廷看在那一成的外快面子上要么揣手看热闹，要么也是得等联邦把你们的军队都灭掉了才会跑进来浑水摸鱼，这必然要比一开始就面对两大强敌来得好。”

    “……”卡莱尔脸都黑了，道理是这个理，可你能不能说得委婉点啊！

    “再来，是尽量拉拢你们在南边大陆上的盟友阵营。南部六国不用说，你们生意做大了肯定会把另外五国拉进来，天然地缘同盟嘛。联邦要灭你们国家出多少军队，你的联盟多几个国家他就要多筹备几倍的军队，筹集粮草兵马是要花时间的，更别提联邦这种松散的利益同盟，内部光是扯皮就要扯几年，你们做好迎接战争的心理准备，跟联邦抢这个时间，是有可操作性的。”

    “今年内努力搞定精灵、把自家团队内部框架建设好，三年内努力搞定南部五国，接下来就要把目光投到人类王国中没加入联盟、也没沦落到宗教权力化那个地步的内陆国家，你们的商船可以为这些国家运载货物，卖到草原乃至隔壁兽人帝国，不拉进来做盟友也要做到表面亲密、表面友好……”

    落后的土地权力分封制度意味着烂到家的基础建设水平和SHI一样的运输、兵力投放能力，再加上一片大陆上分成三十多个国家、权力都没集中，要发动一场覆灭小国的战争，准备期得按年算。

    萧云给卡莱尔算的账，就是跟蛋糕被抢走的联邦发起进攻的准备期抢时间、壮大自身团体、拉拢盟友大作战……在地球上中国人靠苟、靠跟第三世界国家结盟等操作也硬是在美国佬的眼皮底下争取到三十年的和平发展时间（以及用朝战越战证明了自己有多头铁），圣布里奇的处境再怎么糟糕也没有上世纪的中国糟，设法撑过十年、发展十年，那圣布里奇就再也不是联邦或教廷挥挥手就能吃下的“种植园”了。

    卡莱尔一开始听就不觉得怎么，越听他的眼睛就瞪得越大、越圆，下巴控制不住地往下掉，眼珠子开始充血，手激动得不知道往哪放，身体都开始微微颤抖……他确实接受过人类王国中最顶层的王室教育，但眼界和格局还是脱离不了文明局限性，萧云给他算的账在他眼前打开了一扇通往新世界的大门——面包还能夹着吃啊！

    嗯……接受过义务教育的中国人都能拿得出一份理论成熟有操作性的“造反纲领”，经历过信息时代的洗礼，更是大学生都能给你阐述出一份听上去像是那么回事的世界各国格局演变来——各类穿越三国的争霸文就憋说了，推演二战的都有无数本，纸上谈兵谁不会啊！

    “……说到底，联邦是为了对抗教廷的宗教权力化诞生的，联邦出现之前，那些现在看来不能直视的大国强国也不过是并成一家的南部六国罢了。你假设一下南部六国是个统一的国家，你要发动一场覆灭类似于圣布里奇的小国的灭国战争，你要用多少时间来筹备粮草、要发动多少大贵族来支持你？把这个时间X2，就是最保守的、联邦的兵力踏上贵国国土的最快时间。”

    “与其小打小闹自己玩玩船队出海，胆战心惊地担心别人的巴掌落下来，不如一开始就做好全面战争准备，与敌人抢时间、发展出以自身为核心的、不弱于联邦也不用惧怕教廷的新生势力。”萧云云淡风轻、逼格满满地一笑，“你会算账，别人也会算账，软柿子谁都爱吃，你变成了石头，谁舍得拿鸡蛋来碰你呢？”

    卡莱尔满面崇敬之色，连连点头：“阿云先生……你、我……我实在不知如何感谢你——”

    “现在说谢谢太早了。”萧云抬手阻止，“要想将我建议的发展计划落实，有两个关键点你最好在今年之内解决，今后还要不断地准备、不断地强化，一是，打铁需要自身硬，你需要和你一样重视圣布里奇的团队跟随你，紧密地团结在守卫保护发展壮大圣布里奇的旗帜下，这个团队需要有自身净涤能力，随时能够淘汰掉不能做实事的、提拔能做实事的，这个过程不能以血缘、亲疏、身份地位为阻扰，否则，在你的团队成长起来之前必然毁于自身。”

    卡莱尔沉思了好会儿，慎重地点点头。

    “二是，务必做好战争准备——就算是短暂的和平，也不是苟和下跪能够求得来的，只能打出来。不能用血证明你们发展的勇气和决心，那么你们就连这至少十年的和平发展时间都不配拥有。”萧云一字一句地道。

    “我明白了。”卡莱尔只觉浑身的血液都在沸腾，郑重地点头。

    瑟瑟发抖的萨尔：“……”

    挑起战争、还要让被挑拨的王室感激涕零，简直是……不，不愧是恶魔！恶魔之王！

    卡莱尔·哈维·费迪南德王子站在萧云为他打开的新世界大门前，毫不犹豫地一脚迈了进去……晚上雪狼族招待他们吃“大餐”，头牌厨子大河端出绝杀红烧肉，所有人吃得激动不已，卡莱尔都没啥知觉——他脑子里来回转的都是狼皇の教导，沉迷于对美好未来的向往中不可自拔。

    嗯……做红烧肉的主料是五花肉和酱油，五花肉是阉割后养了几个月的野猪肉，酱油的话，则是去年秋天时酿造的：

    新鲜大豆浸泡膨胀到表皮无皱纹，用清水漂洗几遍，晾干，放到笼屉里面蒸两个小时，停火降温到可以用手触碰的程度（40度左右）；取酵母（现代可以买酱油精）与面粉均匀混合，再用混合后的面粉与大豆拌匀，确保大豆都沾上面粉。

    拌好的黄豆装入干净的容器，用干净的布料盖好，放到温度比较好的活动房室内（30~35度）静置发酵，十二小时检查豆料，若豆料发白，便将其翻一次，若室温不够，则延长翻料的时间。

    若温度合适，约两天后大豆表面会长满黄绿色的菌丝，将豆料放到太阳底下晒三天，放到缸里，加入五斤温热（50~60度）的盐水，盐分含量在15%左右，然后封闭，将豆缸移到太阳下暴晒使豆料发酵，每天用木棍搅拌一次；七天后再加十斤盐分含量15%左右的温热盐水，三天搅一次，半月后密封大缸、放在太阳下暴晒（下雪移到室内），四个月后也就是春天来临后开盖，用布榨去残渣，便可获得酱油。

    嗯……酱油渣加盐水过滤、还能再滤出三遍酱油来，过滤出来的深棕色液体和之前榨出来的一样处理，上火煮开消毒、撇去表层浮沫，也是酱油……

    为了在这个操蛋的异界吃上一顿红烧肉，萧云足足等了半年……色香味俱全的肉块夹到嘴里咀嚼，感受着口中熟悉的口感，不管是族人千篇一律的好吃还是几名人类咏叹调的彩虹屁，听在萧云耳朵里都跟浮云一样，为了吃到这顿肉我容易嘛我，你们这些家伙的吹吹捧捧算个屁！

    用完晚餐，萧云安排四个人类住一间空屋、尤米（要求大河陪夜被无情拒绝）这个女士自个儿住一间，这才召集部落里的族长战士们开会。

    在两名族长、地精老沙门矮人巴鲁、十八名战士（含青岩和秋）、蓝果大水青草三人的注视下，萧云将这行人类访客的目的娓娓道来，包括他之后单对单·卖给卡莱尔王子殿下的洗脑包……

    听不懂的人一脸不明觉厉，听得懂的人，比如草根啊、红叶啊啥的，看萧云的眼神儿都特别惊恐……

    “阿云啊，你……这个……是不是……”草根族长口干舌燥、满面惊惧，她真心觉得她今早起床的姿势不对，一天蚯蚓养下来怎么世界全都变了？！

    “我们草原部落在草原上生存不易，生活在南面儿大陆上的人类，其实也和我们差不多。”萧云道，“国家就是更大的部落，部落之间有争执、抢夺、冲突，人类的国家也一样。圣布里奇就像是一个懂得种植、能栽种出有价值经济作物的弱小部落，他们的产出会被强大的部落掠夺，导致自身生存艰难，所以他们希望能改变自身的处境，强大起来。”

    “而我们部落呢，虽然比之前大了一些、人手多了一些，可我们也得承认，我们部落还是很小……如果有一天某个强大的虎族部落发现我们种植出这么多的粮食、盖出这么好的房子，那么我们也会遭遇和圣布里奇王国一样的事，我们种田的收成会被他们抢走，我们温暖的屋子会被他们占据，我们的战士会被他们杀死，我们的族人会变成他们的奴隶。”

    “嘶——”整齐的抽气声从与会诸人的牙缝中挤出，胆小的地精老沙门和灰矮人巴鲁恨不得抱在一块瑟瑟发抖。

    “弱小就是原罪，这个道理无论是在人类的王国、还是在草原上，都是通行的。想要不被欺凌、不被掠夺，不管是人类的国家也好，还是我们的部落也好，都必须强大起来。”萧云平静地道，“所以，和我们处境类似的人类想和我们这样弱小的部落合作，我们自然没有拒绝的道理。我们都不会去对方的领土上生活，没有利益冲突的地方，而我们追求自强发展的心，都是一样的。”

    这话没毛病，就算是偷换概念也完全没毛病，反正草根族长都不觉得有什么不对劲，还连连点头。

    “圣布里奇想要强大就必须争取多多的盟友，所以他们需要航运贸易、用利益来绑定同阵营、同进退的伙伴。而我们，我们部落说起来和他们也是差不多的，我们需要将散落各处的雪狼人部落团结起来，将那些被原部落不容的、被流放的、或是过于弱小而无法在草原上独自生存的弱小部落全部都集聚起来，拧成一股绳，共同开发我们脚下的大地、种出更多的粮食来养活所有人，团结成比虎族还要强大的力量——这样我们才可以脱离弱小这个原罪，不但能够种植出粮食，还能保护住属于我们的粮食和家园。”

    雪狼人们热血沸腾，两名猫族心潮澎湃，地精的大眼珠子中出现泪花，灰矮人巴鲁挺起了胸膛。

    “当所有的雪狼人、地精、灰矮人团结在一起，当所有的愿意和我们一样靠自己种出食物养活族人的猫族与我们站在一起，我们的人多多的、比霸道的虎族，比部分好战的猫族还要多，那么在草原上，我们还有什么可以惧怕的呢？”萧云露出向往的表情，嘴角是止不住的笑意，“喜爱和平、愿意用自己的劳动来创造美好生活的人，肯定比掠夺成性的要多，毕竟掠夺也是有成本的，会死人的，回报还不稳定。可种田不一样，有付出就有收获，还不会死那么多人。”

    受他感染，大伙儿也露出了发自内心的笑容，不管听得懂的还是一知半解的都纷纷点头。

    “是啊，我们的人多多的就什么都不用怕了。”红叶激动地道，“以前大家没法儿在一个部落生活，可是现在可以了啊，种田出产的粮食比以前只依靠放牧狩猎要多得多，大家一年到头都可以吃饱，完全不用担心饿肚子。”

    “对啊！”立即有无数人赞同地附和红叶，相比起能吃饱，种田的辛苦实在不算什么。

    青岩兴奋过后觉得哪里不太对，跟秋交换了下视线，发现秋也是皱着眉头的，于是等大伙儿激动的劲儿过去，两名猫族便发出疑问：“我们种过田、吃过麦饼和蔬菜，当然知道种田可以养活更多人，但要怎么去说服那些没有吃过麦饼的人呢？”

    “问得很好，这就是我们要跟这群来自圣布里奇的人类合作的原因了。”萧云给青岩和秋点了个赞，“他们的人手、人力，只够把货物运到海岸线上，没有深入草原的实力。我们可以用我们的牛羊以较低的价格将他们的货物买过来，再运到各个部落去售卖……只靠我们自己当然没法儿抽出那么多人来，但是，我们可以像去年请毛毛他们来帮忙一样，到各个部落去邀请他们的战士和我们一块儿运送货物，这些来自不同部族的战士把我们种植的粮食带回去，那么，分散各处的部落不就能知道我们的粮食充足、知道种田的好处了吗？”

    最近的草根部落都是派出羽等人吃喝了人家半年才相信火炎部落确实有很多很多粮食，要说服草原人，只靠嘴皮子是非常难的。随便跑去远处的部落说要借人干活儿，人家也不见得放心族人离开那么远……商队运货的模式草原部落倒是都知道，用这种迂回的办法显然比厚脸皮上门借人容易得多。

    最重要的是……通过这种办法来潜移默化地扩散本部落的“神通广大”，当别的部落愿意过来融合时，萧云直接能掌握主动权，不会搞出人越多、话事人也越多的尴尬场面；一群战士东奔西跑成习惯，在部落内的“上层存在感”也会降低，慢慢塑造出有能力的智者说话算话的部落权力分配模式……嗯，这个就不用特意说明了。

