    回头一看，见是个衣着暴露，画着浓妆的中年女人，此时已被自己一肘杵倒，跌坐在地上。

    女人呆愣愣的，大约是被陈涉这突兀的一击给打蒙了。

    也不怪她蒙圈，街头拉客而已，不想去可以拒绝啊，哪有直接就打人的，还往死里打。

    陈涉看看女人，再看看四周，大约明白是怎么回事了。

    此时，路两旁的招牌，已经由旅馆变成了按摩、足疗、美容美发...

    每扇玻璃门后面，都或坐或站着几个只穿着内衣的女人。

    怪不得一股子鱼腥味，原来是到了海鲜市场...

    所以，地上的女人不是敌人，她只是想谈生意而已。

    不过现在要谈的，估计就是医药费了。

    按理说，打了人赔些钱是应该的，然而陈涉如今身上一分钱没有。

    这就有点难办了，总不能肉偿吧。

    “红姐，你没事吧？”旁边按摩店里，一个女人注意到这里的情况，赶忙出来扶起红姐。

    红姐醒过神来，指着陈涉，想要说些什么。

    “呸！瞎了你的狗眼，老子像是会缺女人的样子吗？以后醒目点，否则见你一次打你一次。”陈涉却根本不给她出声的机会，直接嚣张的骂道。

    说完，转身就走。

    “你...”两个女人被陈涉的气势所慑，讷讷无言，直到见陈涉越走越快，甚至直接跑了起来，这才反应过来，红姐大喊道：“站住，你给我站住，你凭什么打人...”

    “来人啊，快来人啊，红姐被打了！”边上的女人也喊道。

    陈涉根本不理会她们的叫喊，越跑越快，一直跑出去两条街，方才停下来喘口气。

    他却不知道，因为他的行为，整个城中村都沸腾了起来。

    别看红姐其貌不扬，她可是本地低端海鲜零售市场上，有名的女菩萨。

    以一己之力，硬生生将整个行业的最低价打了个对折，让洋城再也没有洗不起的头。

    不仅如此，如果遇到手头困难的，她有时还会免费送温暖。

    扶危济困，肉身布什，以至于人缘极好。

    红姐被打的消息很快就在城中村传开，甚至传到了网上，QQ群里，贴吧里，论坛里...

    没过十分钟，该知道的基本都知道了。

    网吧里打游戏的，廉租房里追剧的，路边躺在硬纸壳上看小说的，公园长椅上聊QQ的，都放下手中的事，难得的离开了自己栖息地，向着陈涉的位置而来。

    以红姐的声望，让这些人包夜，他们或许会犹豫，但是让他们帮忙出口气，那绝对没二话。

    没多久，陈涉就发现街上的人莫名其妙的多了起来，而且都是些二三十岁的年轻人。

    这些人个个面黄肌瘦，眼袋深重，走路慢慢腾腾，跟丧尸似的。

    更让陈涉心中发毛的是，他们路过的时候，都会多看他几眼，然后默默跟在他身后。

    直到聚集了十几人，才有人指着陈涉喊道：“瘦不拉几，黄外套加红帽子，没错了，就是他。”

    “哥几个一起上，揍他，给红姐报仇！”

    “揍他！”

    “靠！”陈涉暗骂一声，拔腿就跑。

    “追！”

    “小子，有种别跑...”

    陈涉在前面跑，他们就在后面追。

    等陈涉快要跑到街口的时候，就见几名同样有着黑眼圈的青年，刚从一家网吧出来，正堵在陈涉逃跑的路上。

    “呼...前...前面的，拦...拦住他！”追兵大喜，喘着粗气喊道。

    这几人同样是响应网上的号召，出来帮红姐出气的，见到陈涉后都是眼睛一亮，立即并排站好，彻底将路堵死了。

    前有堵截，后有追兵，似乎已经无路可逃。

    运气真差，说实话，陈涉自己都有点想放弃了，狗日的任务太难做了，别说四十天，他一天都不一定能熬过去。

    但是，为了多出来的那二两肉，怎么也要再努力一下。

    陈涉双手抱头，迎面冲着前方几人撞了过去。

    出乎陈涉意料的是，他竟然没感到什么阻力，很轻松就把那几人给撞到了一边。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    “卧槽...”

    陈涉奔跑中回头，见挡路的几个全躺在地上，后面追赶的那群人也已经被他拉开小半条街的距离。

    而且才跑了这么一小段，一个个就已经累成了狗，一副马上就要猝死的样子。

    他心头不由疑惑，这都什么战斗力，就这体格也敢出来干架？

    陈涉缓缓停住脚步，好像没必要逃跑，拿他们刷分也不错。

    刚冒出这个想法，就见街道另一头又冒出七八个青年，似乎是收到消息，结伴而来。

    陈涉立刻打消之前的念头，停下的脚步再次加速，向前飞奔起来。

    蚁多咬死象，这群人虽然是战五渣，但刷新速度太快，隔一会就冒出来一拨，他要是在一个地方呆久了，非被他们围死不可。

    陈涉一直保持着高速移动，以免被围住，但对方人实在太多，几乎每条街道都能遇上人堵截，只能硬闯过去。

    而且这些人相互之间似乎是有联系的，无论陈涉跑到哪条街，那里的人都会提前知道，并做好准备。

    虽然没能拦下陈涉，但陈涉也不是毫发无伤，着实也挨了几下。

    陈涉知道，不能在城中村呆下去了，否则一旦他们组织好大一点的包围圈，他将插翅难逃。

    逃跑的同时，陈涉也在想，这到底是个什么鬼剧情？打了个老妓女，全城的肾虚男都跑来追杀他。

    《肾虚危机Ⅳ逃出城中村》？或者《一个妓女引发的血案》？

    有这种剧吗，哪个龟孙拍的？

    体力透支严重，极度的疲惫感袭来，让陈涉不得不胡思乱想，来分散注意力。

    城中村的地形十分复杂，进来容易出去难，陈涉兜兜转转跑了将近一个多小时，闯过好几拨拦截，挨了不少打，才碰巧找到出去的路，逃出生天。

    “咳咳...咳咳...”终于逃出城中村，甩脱追兵后，陈涉在一处树荫下停住，剧烈的咳嗽起来，感觉肺都快要炸了。

    好一会，陈涉才顺过气来，汗珠已经劈里啪啦落了一地，整个人像是刚从水里捞出来一样，全身都被汗水打湿了。

    来到这个世界，没干别的，光特么跑路了。

    此刻他是真的跑不动了，两条腿像灌了铅一样，动一下都费劲。

    抹了把脸上的汗，陈涉一屁股坐在地上，打算靠着大树休息一会。

    但他实在是太累了，刚闭上眼没多久，鼾声就响了起来。

    这一觉睡得并不踏实，陈涉梦见自己流落在沙漠里，又饿又渴又累，头晕恶心，四肢无力，一个人艰难的跋涉着。

    然而无论他朝哪个方向走，永远都是一成不变的黄沙，疲惫、孤寂、恐惧，各种负面情绪萦绕在心头，压的他喘不过气来。

    不知过了多久，正当陈涉开始绝望的时候，沙漠里忽然有了些不一样的声音。

    “啪嗒...啪嗒...”

    这声音似乎就在眼前，但陈涉却什么也没看到。

    他努力的睁大眼睛...他醒了。

    沙漠不见了，他还在那颗树下，然而身体的状态却没有改善，依旧恶心无力，头晕目眩。

    陈涉知道，他应该是中暑了，必须尽快找个凉快的地方，否则会越来越严重。

    “啪嗒...啪嗒...”

    正当陈涉思索的时候，之前将他唤醒的声音再次响起。

    陈涉寻声望去，发现身前不知何时竟停了一辆车。

    透过车窗，隐约可以看到，车的另一侧，有一名又矮又瘦，形貌猥琐的中年男人。

    男人拿着一根金属条，正对着车窗的位置捣鼓着什么，发出“啪嗒啪嗒”的声音。

    男人又捣鼓了几下，终于，随着“啪嗒”一声，车门应声而开。

    “大嫂保佑，现金，现金，一定是现金...”

    男人念叨着探身进去，片刻后，不知拿了什么东西，揣进怀里，小跑着离开了。

    男人走后，陈涉起身晃晃悠悠走到另一边，见车门打开着，车内被翻了一遍，各种杂物散落着。

    很显然，刚才那男人是个小偷。

    陈涉不关心他偷走了什么，目光直接落杯架中的红牛上。

    “咕咚、咕咚、咕咚...”

    驾驶座上，陈涉一瓶红牛下肚，恢复了几分精神。

    随后，就见他俯身捣鼓一阵，从仪表盘下方拽出一黑一白两根导线，咬掉胶皮露出里面的铜丝，轻轻接驳两下。

    兹拉...兹拉...嗡...

    电火花闪耀中，汽车启动。

    汽车启动的第一时间，陈涉立刻就打开了空调。

    冷风吹到身上的那一刻，让他感觉，总算是活了过来，不过仍旧是头晕恶心，又累又困。

    瞥了眼油表，0.8升，陈涉打消了将车开走的想法，直接去到后排睡起觉来。

    至于车主回来后，会不会误会？

    没什么好担心的，左右不过就是钱的事。

    他要是没误会，陈涉就问他要点看车费；他要是把陈涉当成小偷，那陈涉就顺手打个劫。

    总之，遇到陈涉算他倒霉，破财是一定的，免不免灾就看他自己了。

