    张楚好不容易才将李幼娘哄去歇息。

    夏桃瞧着李幼娘哭成泪人的模样，心疼的陪着她一起回后院去了。

    她们一走，厅堂内就只剩下张楚和知秋两人。

    知秋坐到张楚身边，翻起一个茶杯，慢慢倾出一杯茶水，推到他面前，开口说了今晚的第一句话：“爷，您早就知道正哥还活着是吗？”

    张楚苦笑着摇头：“就知道瞒不住你。”

    知秋打量着他的脸色，压低了声音道：“怎么，正哥的情况……不是很好？”

    张楚点头：“很不好……他连我都不认得！他连我都想杀！”

    他的话不多。

    但知秋咀嚼了两遍，却觉得这两句话分外的沉重。

    正哥儿一直拿自家老爷当亲大哥，宁可死都不肯违背他的话。

    得多不好，才会向自家老爷挥刀子？

    得多不好，才会连自家老爷都想杀？

    知秋重重的叹了一口气：“难怪您不肯告诉幼娘。”

    张楚端起茶杯，像是喝酒那样仰头一口饮尽，若无其事的笑道：“我该怎么告诉她？”

    “我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个？”

    “好消息？”

    “好消息就是你哥还活着，惊不惊喜、意不意外、刺不刺激？”

    “坏消息？”

    “坏消息就是你哥可能已经不是你哥了，指不定见了你这个妹妹都会拔刀相向？”

    他明明在笑。

    但说出来的话，却份外的苦涩。

    这狗屁的世道！

    这狗屁的命运！

    知秋用力的抿了抿唇角，温柔的抚了抚他的额头，轻声说：“真是苦了您了……”

    张楚不常对她说起这些的。

    偶尔说起北平盟的一些事务，他也总是报喜不报忧。

    在这个家里，他就是个有些惫懒但很和气的大家少爷。

    衣来伸手、饭来张口，瘫在椅子上就不肯动弹，她们忙得团团转，还被他支使着给他大老爷泡茶。

    偶尔家里的熊孩子们闯了祸，下人们做错了事，她们仨气得不行，他还跟个老好人一样笑呵呵的到处打圆场。

    在这个家里的，一年到头儿都听不到他出几回大声气。

    时间长了。

    这个家里的人。

    在见不到他顶盔掼甲的时候。

    在见不到他前呼后拥的时候。

    总是很难将他与那个如日中天的北平盟盟主等同起来。

    连知秋这个大部分心思都挂在他身上的枕边人，都快要忘记了他肩上担负着的是什么，他背上背负的是着什么……

    他就像是一堵墙。

    太平关这个大家之外的风风雨雨，他要扛。

    张府这个小家之外的纷纷扰扰，他也要挡。

    大家伙儿岁月静好，太平安乐。

    几人知道他有多疲惫？

    感受着知秋手心的温度，张楚慢慢的闭上双眼，沉溺在她的温柔中。

    但当他再度睁开双眼时，双眸又已经亮得仿佛倒映着星辰大海。

    他轻轻的握住知秋的手，笑道：“好啦！天色也不早了，你也快去睡吧，待会儿太平醒了找不到你，又得哭……”

    知秋知道他这会儿心里肯定还烦着。

    但她没有再多说什么，柔顺的点了点头，温言道：“那您也早些歇息，什么事都可以明早起来再处理。”

    张楚点点头，“嗯”了一声。

    知秋起身轻手轻脚的走出厅堂。

    张楚的脸色，也随着她的脚步一点一点的阴沉下来。

    待到知秋的脚步声走进后院后，张楚从腰间取出一枚骨哨，起身行至厅堂门前，轻轻吹动。

    骨哨中没有声音传出。

    只有几声犬吠悠远的传来。

    张楚收起骨稍，转身回到堂上坐下，面沉似水。

    太平关是北平盟的大本营。

    也是风云楼的大本营。

    张楚在太平关的任何一个地方，都可以通过特定的节奏咳嗽、拍手、打响指、跺脚，召唤风云楼的探子前来传令。

    唯有在张府之内。

    张楚必须通过这枚低频骨哨召唤风云楼的探子前来。

    因为张府是风云楼的禁区。

    不多时。

    一个身披玄色甲胄，顶着一张扔进人堆里儿立马就找不出来的普通面孔的年轻汉子，躬身走入厅堂之内。

    单膝点地，一言不发的俯首听命。

    堂上的张楚，闭着双眼正襟危坐，玄甲汉子进门来也未睁开双眼，只是淡淡的问道：“副楼主天风传回的最新消息是何时。”

    堂下人影回道：“禀主上，六日前。”

    张楚凝眉，接着问道：“可知他人在何处？”

    堂下人影沉吟了片刻，低声道：“据锦天府据点晌午时分例行汇报，天风副楼主于今日卯时一刻，在据点更换马匹赶往总部，若无意外，凌晨时分当抵达总部！”

    张楚听言，深吸了一口气，轻声道：“派人去迎一迎他，告诉他，我在等他复命……多晚都等！”

    “喏。”

    玄甲人影一揖到底，躬身无声无息的退出厅堂。

    张楚睁开双眼，拧着眉头，轻轻敲击座椅扶手。

    天风乃是风云楼十二密探之首，他的忠诚和专业能力都是毋庸置疑的。

    他在没有得到自己允许的情况下，舍弃自己布置给他的任务，贸然回归总部，只会有两个可能。

    第一，任务出现大变动，他无法做主，必须要亲自向自己汇报，获取下一步的指令。

    第二，任务中断或结束，他必须要亲自想自己述职，回归风云楼任务体系，执行新的任务。

    现在，李正突然出现在太平关，并且有意识的与李幼娘接触。

    而天风也在极力往回赶……

    那么无论是哪一个可能。

    都说明天风知晓李正返回玄北州，或者知晓李正现在处于什么样的状态。

    如此说来。

    等到天风回来，就能弄清楚李正为什么会突然出现在太平关了。

    张楚慢慢展开了眉头。

    能弄清楚就好。

    只希望，事情不要是最坏的那个方向。

    但凡有的选，张楚都愿向李正挥刀。

    四联帮、四联帮……

    他们四个在，才是四联帮。

    大熊已经没了。

    李正哪怕活着不像人。

    张楚也想让继续活着……

    他叹息着，伸手去拿茶杯。

    但手指却触摸到一个生冷的物件。

    张楚一低头，便看到了那块静静躺在桌面上的丑陋铁疙瘩。

    他的注意力一直放在了李正的行踪上，差点忽略了李正送来的这个物件。

    不过一块铁疙瘩，是几个意思？

    张楚思索着拿起铁疙瘩。

    但铁疙瘩入手的一瞬间，张楚就感知到了一股内敛得好似镜湖般无波无澜，又仿佛大江长河般波澜滔滔的澎湃水行元气！

    他心头一惊，本能的一缩手。

    “哐当。”

    铁疙瘩摔落在檀木桌面上。

    什么都没有发生。

    张楚挑了挑眉梢，小心翼翼的再度拿起铁疙瘩来，一边静下心仔细感悟那股子澎湃的水行元气，一边慢慢的翻转铁疙瘩仔细观察。

    铁疙瘩坑坑洼洼的，极不规则，就像是天然形成的铁矿石一样。

    但张楚翻转了一圈后，却在铁疙瘩的表面找到了五枚清晰可见的指纹。

    而那股子水行元气，也的确是在这块其貌不扬的铁疙瘩内部澎湃。

    “指纹……”

    张楚略一沉吟，五指合拢，微微一用力。

    “啪。”

    铁疙瘩破碎。

    一枚水汽荡漾的黑幽幽珠子，从破碎的铁屑之中缓缓升起。

    刹那间，厅堂内众多烛火剧烈跳动。

    几乎熄灭。

