    那猪八戒笑道，“不打紧！不打紧！哥肯带我去，变出法身来，一顿把他的米面都吃了，锁梃弄断了，管取下雨。”

    “你这主意倒是不错，然则那玉皇大帝定然不认！他此般做法无非是想让悟空欠他的人情罢了，只要悟空低头求他，本地百姓焚香祷告，那米山面山便会俱倒，霎时间米面皆无，锁梃亦断。”玉皇大帝这既当运动员又做裁判，倒是美得很。

    那郡守在旁边听了，不仅面色大变，连忙分辨道，“三年前十二月二十五日，献供斋天，在于本衙之内，因妻不贤，恶言相斗，一时怒发无知，推倒供桌，泼了素馔，果是唤狗来吃了；这两年忆念在心，神思恍惚，无处可以解释，不知上天见罪，遗害黎民，今遇老师降临，万望明示，上界怎么样计较。”

    “此事的确是你有错在先，然则玉皇大帝的判决却也颇为不公，此事只不过是你一个人的错，玉帝若想惩罚，把你饿上三年便是了！何须折腾凤仙郡的百姓？”从这点来看，玉皇大帝对凤仙郡的惩罚，比那乌鸡国、朱紫国的遭遇还要过分。

    佛门对那乌鸡国和朱紫国，也不过是一报还一报而已，并没有牵连到其它无辜之人，玉皇大帝却是害得凤仙郡百姓困苦不堪。

    听闻沈隆等批判玉皇大帝，凤仙郡郡守不敢附和，只能道，“此事既然是下官的错，下官这便召请本处僧道，启建道场，各各写发文书，申奏三天，领众拈香瞻拜，答天谢地，引罪自责，并教城里城外大家小户，不论男女人等，都要烧香祷告。”

    沈隆冷笑道，“本地百姓可未曾亏欠玉帝老儿，玉帝老儿如此折腾他们，倒是该玉帝向他们赔罪才是！你若是想请罪，自去请便是，不可劳动本地百姓，凤仙郡大旱三年，百姓生活早已困苦不堪，那里还有余钱置办香火？”

    “可……”上官郡守一时有些犹豫，沈隆随即摆手道，“你只管去做，等你请罪结束，我便让这凤仙郡降下雨来，这降雨倒也并非离了这玉帝老儿的旨意便不行！”

    “呵呵，此事原本与我等无关，我师父只不过是仗义出手罢了，你若是不信，我等走了便是！”见那郡守还不动弹，孙悟空不仅怒道。

    这上官郡守爱民如子，凤仙郡百姓糟了这么久的难，今日他才知道真相，心中难免也有几分怨气，于是便听了沈隆的吩咐，去设了香案拈香瞻拜，答天谢地，引罪自责，把脑袋都磕出血来了。

    祈祷完毕，天空中依旧不见一点儿乌云，沈隆随从四次元口袋里拿出晴雨笔来，能下雨的道具他这可是多得很，用蓝色的笔在凤仙郡周围圈了一圈儿，天空中马上就布满乌云，下起雨来，全城百姓无不喜极而泣，纷纷从家里出来，在大街上冒雨载歌载舞。

    那上官郡守也来到沈隆面前叩谢不已，“多谢长老慈悲，救我凤仙郡与水火之中，今后我凤仙郡定然为长老塑造金身，四时供奉！”

    “这却是不必，你本是好官，凤仙郡也不该受此劫难，但若有心，以后继续善待百姓便是！”沈隆摆摆手道。

    等城中下够了雨，沈隆有用黄色的笔在画板上圈了一圈儿，大雨即可停歇，沈隆又从四次元口袋里摸出遥控雨云来，“城中百姓日饮用之水倒是不缺了，只是方才进城之时，见城外田地中的庄稼幼苗大多干枯，寻常的雨水怕是难以救活。”

    “所以我在城外另换一种雨水，让那些庄稼可以恢复正常，若是不行，我再撒些种子补种便是！”遥控雨云所下的雨水含有肥料，能够促进植物生长。

    沈隆控制着遥控雨云，在凤仙郡周围的耕地中下了一层蒙蒙细雨，不少田地中的幼苗果然恢复了精神，不过依旧有不少地方依旧光秃秃一片，那些田地里的种子早就干死了；于是沈隆又拿出速生植物种子，让孙悟空过去撒了一遍。

    于是麦苗就像刚刚饮过春雨的竹笋一般猛地窜了出来，不多时便长到孩童一般高，结出了累累麦穗，风一吹又变黄，眼看着就能收割了。

    “长老这可是救了我们凤仙郡无数百姓的命啊！”上官郡守喜极而泣，凤仙郡干旱三年，存粮早已耗尽，就算今日来了雨，要熬到粮食丰收不知道还要饿死多少人，而现在有了这些刚长出来的小麦，百姓总算是能活下去了。

    于是上官郡守连忙下令，从府库中拿出钱来，派出人马收购了这些小麦，然后平均接待给城中的百姓，让他们分做数年慢慢归还；沈隆见了暗暗点头，这却是个一心为民，而且很有办法的好官，自己倒也没白帮他这个忙。

    这么一处理，就不用担心有那无良地主囤积居奇，坐视其它百姓被饿死，然后好方便侵占他们的田产了。

    “郡守纵使在大唐，恐怕也能成为一等一的好官啊！”沈隆敬佩地说道，然后愈发地厌恶玉皇大帝了，这般好官就算偶有错漏，你托梦提醒他便是，他定然也会赔礼道歉，何须拿他治下的百姓来出气？

    那厢里，东海龙王敖广还没走远，就看到凤仙郡大雨倾盆而下，不由得惊慌失措，暗暗叫苦，“我方才离开凤仙郡，那边便下起雨来，玉帝怕是会以为我下的雨，这可如何是好？”于是连忙调转云头，直往南天门，准备进凌霄殿去给玉皇大帝解释。

    却不想刚到南天门，便见孙悟空正提着如意金箍棒站在门外，嘴里大声喊道，“玉帝老儿，俺孙悟空今日来找你麻烦来了！”

    慌得四大天王赶紧上前赔笑，十万天兵天将纷纷戒备，太白金星匆匆从凌霄殿中出来，询问孙悟空道，“大圣，你不是陪那唐三藏去西天取经去了么？今日怎么又到天庭来了？”

    “那玉帝老儿处事不公，俺今日特来为凤仙郡百姓讨个公道！”

