    第32章 龙元真解

    心脉破碎（黑）：一日后，你跟随队伍前往万峰山剿灭山匪，大战之时，你避开战场潜入山寨内部，并抓住一位普通山匪逼问出地库所在...你潜入地库，遭遇一位黑衣老者偷袭，被一掌震碎心脉，惨死当场。

    ...

    诶？

    啥情况？

    大敌当前，尊龙宗的人都已经杀上门了，你却躲在地库里搞偷袭？

    “这个糟老头，坏得很啊！”

    莫尊暗骂一声，他现在是炼体五重之境...对方能一掌震碎他的心脉？让他连反抗的机会都没有？说明那黑衣老者的实力高于他。

    但应该不会高出太多，否则也没必要躲在暗处搞偷袭。

    继续！

    ...

    内腹破碎（黑）：一日后，你跟随队伍前往万峰山剿灭山匪...你潜入地库，遭遇一位黑衣老者偷袭，你早有准备，但也只在黑衣老者的手中坚持了三招，便被一掌轰碎内腹，惨死当场。

    ...

    三招？

    莫尊倒吸一口凉气，脸色也变得难看起来。

    刚才还说对方的实力应该不会高他太多，结果在人家的手里只坚持了三招？

    打脸啊！

    “难道是三位当家中的一人？”

    “实力比我高出太多，而且又是对方的主场，我想要赢他难如登天！”

    莫尊犹豫一下，便在领取一栏写上了自己的名字，先将任务领取再说，然后便离开了功赏殿。

    反正还有一天的时间准备，而且前往万峰山的途中也有一些时间...莫尊相信一定能成功灭杀那个黑衣老者。

    如果到时候地库里没有好宝贝？或者那些山匪的身上搜不出好东西，那他就只能自认倒霉了。

    当然，完成任务之后也还有贡献点能拿，就算地库里没有好东西，也不算白跑一趟。

    离开功赏殿之后，莫尊便来到了尊龙宗后山，然后寻了一处无人之地，盘膝坐了下来。

    发现段山河骸骨的那个隐秘山洞实际上最适合莫尊闭关修炼...可如果不出意外，那个山洞应该已经被叶天纵发现了，莫尊自然不会再去那个地方。

    手掌一抬，一条小黑蛇从他的袖口中爬了出来...正是黑曜玄蛇。

    “嘤嘤！”

    “别叫了，给你准备着呢！”

    莫尊从空间戒指中取出一只烧鸡，直接丢在了黑曜玄蛇的面前。

    “就你还灵兽呢？连一个通玄境三重的徐脂虎都毒不死...你若是能毒死他，我当初也没必要选那枚毒丹！”

    莫尊抱怨了一句，黑曜玄蛇已经初开灵智，虽然还不明白莫尊话中具体的意思，但也能猜到一二。

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇的脑袋探过来，在莫尊的手背上蹭了几下，一副讨好的模样。

    “吃你的吧...明天出发去万山峰，途中给你多弄一些好吃的。”

    说完，便不再理会黑曜玄蛇。

    当初莫尊也曾用黑曜玄蛇的蛇毒进行过模拟，同样是以封修作为实验。

    结果天绝门的毒丹直接就把封修给毒死了。

    黑曜玄蛇的蛇毒虽然毒性同样猛烈，但比天绝门的毒丹还差了一些，并未直接毒死封修。

    在徐脂虎的身上模拟之后，蛇毒涂抹的毒针并未达到莫尊想要的效果。

    若非如此，莫尊也绝不会浪费一次选择药盒的机会去拿那枚毒丹。

    不过莫尊相信随着黑曜玄蛇的生长，它体内的毒性会变得越来越猛烈，只是最终会达到怎样的程度就不清楚了。

    此时，莫尊的精神力涌入空间戒指之中，里面还有两部功法。

    其中一部是《龙元真解》，是与神剑断山河一同获得的。

    另一部，便是昨晚刚刚到手的《饕餮吞天决》。

    这世上传承的功法共分为四大等级...由上到下，分别为天、地、玄、黄！

    而每一个等级又分三个品阶...上品、中品、下品。

    莫尊家族传承的《乾元劲》便是黄级上品的玄气功法。

    当然，完整的《乾元劲》是黄级上品，莫尊修炼的残篇最多也就算中品。

    至于尊龙宗外门的基础功法《离火剑诀》，则是玄级下品功法...每一位外门弟子在将《离火剑诀》修炼至大成之后，便可以前往藏珍阁的二层领取一部新的功法继续修炼。

    二层名为武阁，搜藏了尊龙宗万载传承的各大功法，以及道卷无数。

    当然，一些密卷和宗门秘传功法并不在其中。

    “这《龙元真解》传承于段山河，是正宗的道门功法...以段山河的身份和修为，如此谨小慎微的将它收在空间戒指中贴身保管，很可能是一部天级功法！”

    “我已经拥有了混元道胎，并且凝聚了先天道基...也不知一天时间能领悟多少。”

    莫尊将《龙元真解》取出。

    刚刚入手，便看到无数道韵铭文在书页当中若隐若现。

    莫尊深吸一口气，将第一页翻开。

    几乎在同一时间，他体内的混元道胎便微微一颤，一层层的金光从他的体内散发出来，体内的玄气竟然在这一刻不由自主的运转起来。

    先天道基可以最大限度的让拥有者去领悟道门功法。

    而混元道胎，则可以让拥有者轻而易举的突破瓶颈枷锁，或是顿悟，或是水到渠成...在突破境界时顺风顺水，畅通无阻。

    有这两样至宝在身，道门功法在莫尊的眼中竟然变得犹如喝水一般简单易懂。

    “龙元真解，修炼到极致可以玄气化龙...说的好像很牛逼，可这修炼起来也太简单了吧？这么容易就入门了，能是牛逼功法吗？”

    莫尊犹豫一下，便忍不住想要模拟一下，来确认《龙元真解》的品阶。

    ...

    惹来怀疑（灰）：今日午后，你找到封修，询问关于《龙元真解》的信息...你从封修口中得知《龙元真解》是四千年前一位宗门老祖领悟的功法，为天级下品功法。

    不过仅仅传承了三百年就失传了，现在藏珍阁二层也收有《龙元真解》，但只是不足十分之一的残篇，品阶已经降至玄级上品。

    你询问时露出破绽，惹来封修怀疑。

    ...

    莫尊手中的这一部《龙元真解》明显是完整全本的。

    “果然是天级功法，虽然是下品，但在这大荒州也算最顶级的功法了。”

    莫尊大喜过望，连忙继续翻看起来。

    (本章完)

