    果然，很快NASA等就此作出了回应。

    作为专门负责美利坚的太空计划，NASA从1958年就成立了，至今已经70年了，可以说是如今世界存在的时间最久的航天局。而NASA一直将自己的视野定位为“改善这里的生命，把生命延伸到那里，在更远处找到别的生命”，NASA的目标是“理解并保护我们赖以生存的行星，探索宇宙，找到地球外的生命；启示我们的下一代去探索宇宙。”

    虽然前期十年被苏联航天局压得抬不起头，但是阿波罗计划登月成功，让NASA实现弯道超车，一举坚定了自己在航天领域老大的地位，开启了数十年的航天霸主地位，被广泛认为是世界范围内太空机构的领头羊。

    它组建马歇尔航天飞行中心，负责大型运载火箭的研究计划；又组建了肯尼迪航天中心、约翰逊航天中心、太空飞行器中心等航天中心。它负责了水星计划、双子星计划、阿波罗计划、太空实验室、航天飞机、国际空间站、星座计划等。

    就是人类第一个飞出太阳系的航天器，也是由NASA进行着。。

    虽然这几年华夏实现载人登月，连续两次载人登月，以及规模庞大的‘双环太空站’项目，航天技术突飞猛进，以至于声势大有超过NASA的势头，NASA也感受到庞大的压力，但是NASA始终咬着牙不认输。

    因为认输的下场，将是极为凄惨的，看看苏联航天局落败之后，那凄惨的样子，就知道了。

    作为曾经的胜利者，NASA对此一清二楚，所以哪怕压力再大，哪怕明明已经落入下风，NASA也始终咬着牙不认输，而是推出了规模庞大的载人登火星计划。

    你CNSA不是登陆月球么，不是了不起么。我们NASA就登陆火星，火星距离地球可比月球距离地球远得多，登陆火星毫无疑问难度比月球大得多，那才是真正的牛逼。

    在CNSA推出第三次载人登月，仅仅第二天，NASA就召开了新闻发布会，NASA的办公室发言人杰娜说道：“NASA在2030年7月15日举行载人登陆火星，这个计划时间接下来不会变, 我们对此充满了信心, 如今飞船和运载火箭已经建造完成, 只待航天员训练结束，就可以发射。”

    杰娜再次强调了，NASA在2030年登陆火星的计划不变, 让媒体们感受到NASA关于载人登陆火星的决心和信心不可动摇。

    “同时，经过伊万卡女士的批准, 国会已经通过决策, 我们将推出第五代空间站‘天幕空间站’, 以此推动航天的发展！”杰娜说道。

    到了媒体提问环节，各个记者迫不及待举手要提问, 以获得新闻素材。

    “杰娜小姐，你好，我是哥伦比亚电视台记者安娜, 我想提问的问题是, 你刚才提到的第五代空间站‘天幕空间站’的预算经费多少？”哥伦比亚电视台记者安娜获得了第一个提问机会, 她提出的第一个问题却是关于空间站预算经费, 毕竟这钱是人们最关注的。

    “安娜小姐你提问的这个问题很好，我要说的是, ‘天幕空间站’是第五代空间站，比第四代国际空间站有着非常显著的差别，它的预算经费也达到一个创纪录水平——一万亿美元！”杰娜微笑地回答了这个问题。

    顿时, 发布会现场，不知道多少人都发出了惊呼声, 要知道如今美利坚的GDP总量是25万亿美元，一万亿美元相当于GDP总量的4%, 已经超过了美利坚一年的军费总和了。

    一个个问题扑面而来，杰娜都微笑地回答, 而这一场发布会一结束，美利坚要建造第五代空间站‘天幕空间站’的消息第一时间传遍了整个世界，纷纷引起了侧目，这是NASA对于CNSA的‘双环太空站’的回应么。

    ‘双环太空站’的造价是3万亿人民币，折合5000亿美元的样子。而‘天幕空间站’的造价，却是1万亿美元，直接经费翻倍。

    结果就是一周之后, 欧洲航天局也同样召开了新闻发布会，表示欧洲航天局在2030年进行载人登月的计划不变，而且给出了确切的时间表，2030年12月25日, 传统的圣诞节这一天。

    同时欧洲航天局扔出一个同样爆炸性的新闻，那就是欧洲航天局计划向欧盟申请一笔高达7000亿欧元的专项经费，用来建造‘宙斯空间站’，这是欧洲航天史上的一个里程碑。

    虽然说，这一‘宙斯空间站’只是计划，还没有获得批准，但是毫无疑问它足够的震撼。

    而俄国航天局很快也作出了回应，俄国航天局再次强调，他们将在2029年进行一次载人航天任务，同时也要在2030年完成一次载人登月。

    至于是不是要建造空间站，俄国航天局表示，目前俄国航天局还在研讨中，还没有形成统一意见。

    秦元清看到三大航天局的反应，淡淡一笑。

    这就是阳谋，先不管你的反应如何，反正我先出牌了，你们跟或者不跟，我都没有任何损失，而你们肯定有损失，跟了就得投入巨资，国内的经济就会受到影响，资金可不会凭空出现，基本上都是削减军费、福利开支、削减企业扶持力度或者加大税收力度，而不管怎么样，肯定都是要流血，至于收益，不是每个航天局都能像华夏CNSA那样等到收益那一天的。

    特别是接下来，华夏的北斗全球导航系统服务费将再次降一波，这就会进一步抢占用户，抢占市场，而对方的收益就会降低，甚至是到了不赚钱还得贴钱的地步。

    除此之外，华夏提供的航天服务，不管是卫星租赁，卫星发射，或者出售卫星等等，都是有着很高的性价比，也没有那么多乱七八糟的附加协议，身受世界的欢迎，这将再削减对方的市场。

    所以可以想象，短时间内的航天都是得靠财政拨款，只有投入很少有产出。送航天员去月球或者火星，也就捡几颗陨石、带个几公斤的土壤回地球，看似珍贵，实际上作用是很有限的。

    而华夏不一样，华夏的载人登月，一来是验证‘双环太空站’的很多技术，二来是开采氦3，用于空天飞机的燃料，以及接下来的‘双环太空站’的燃料，这种是必须的，而且不但不会亏本，反而会赚钱，只是这个赚钱大家都不知道罢了。

    “最好他们都放弃可控核聚变的研发计划！”秦元清不知道应该说是善意还是恶意的想道。

    说实在的，秦元清是很不希望世界发生战争的，毕竟战争并非是好事情，不但是很花钱的事，还会导致破坏，建设不容易，破坏却很容易，看看那些发生战乱的地方，残垣断壁，百姓流离失所。

    秦元清最希望看到的是，世界和平万岁，权力实行和平交接。

    当然到了这个时候，核武器对于华夏已经基本是没有什么用了，传统的导弹防御系统，哪怕是一直被鼓吹的爱国者导弹防御系统，有多么高多么高的导弹拦截率，可实际上无非就那样，要是真的有那么厉害，早就无敌了。

    但是激光炮和粒子炮不一样，你导弹速度再快也快不过激光，快不过粒子，也许你导弹刚刚升空，就立马就被击毁了。

    “过几年，就推行全球无核化，核武器这玩意，还是全部销毁得好，只要华夏保留适当几枚就好了。”秦元清不自禁地想到一个大事，那就是无数人所想的，全球无核化，销毁所有的核武器！

    曾几何时，造出核武器的物理大匠，忧心忡忡，后悔不已，充满着罪恶感，担心着人类最终毁于自己制造出来的核武器。

    可是到了现在，核武器的威慑力其实已经不是那么大了，更先进、杀伤力更强大的武器正在诞生中，核武器再强无非就那样，但是巨型粒子炮不一样，一炮可以击穿一颗行星，那才是真正的大杀器，核武器在它面前显得微不足道。

    还有处于理论中的基因武器，直接针对人种的特殊基因，可以一瞬间让该人种直接灭绝，这种基因武器的威力，都是远超核武器的。只是这一类的武器，目前都是属于理论上的，或者说处于实验室研发阶段，距离诞生都不知道需要多少年。

    当然对于基因武器，华夏对此也是在做准备和以防，曾经那种随意可以收集血液的行为，再也没办法上演着，这部分被视为国家安全，是受到严厉打击的，而与此同时则是在基因工程上采取积极态度，以防万一。

    秦元清对于这些乱七八糟的武器，说实在的内心是有些反感的，因为照这么下去，人类是有可能毁灭在自己制造的武器上面，因此秦元清是觉得，这些武器掌握在华夏手中就好了，华夏爱好和平，又比较理性，能够将这种毁灭人类的可能性降低到最低，至于其它国家还是不要有最好。

    比如这个去核武器计划，就蛮不错的，到时候一手大棒，空天飞机在天上飞着，时不时误中卫星、摧毁卫星，甚至是摧毁刚刚发射的火箭，一手温和的谈判，相信还是有可能实现这个目标的。

