
　　“总裁，您真跟这个卢袖瑟？”章呈南问的时候，一脸的嫌弃，脸上明晃晃的写着“眼光不好”四个大字。

　　秦慕枫：“……”

　　“我像是眼睛有问题的吗？”秦慕枫黑着脸，没好气的说。

　　“那这是什么时候的事情，怎么还被狗仔拍下照片了？”章呈南责怪，“您也太不小心了。”

　　“之前姜寻他们剧组聚餐，我过去找她，出来讲电话的时候，她趁机跟出来了。”秦慕枫解释，“就是你给我打的电话。”

　　秦慕枫说完，突然顿住。

　　“我跟你说这么多干嘛？”秦慕枫黑脸道。

　　章呈南咕哝：“您要是小心一点儿，就不会被拍到了。”

　　还好意思冲他发火呢。

　　“姜寻没找您啊？”章呈南又问。

　　秦慕枫僵住，突然想起微信图标右上角的那个红色的“1”。

　　秦慕枫手忙脚乱的去点开微信，果然是姜寻来的信息。

　　秦慕枫心怀忐忑的点开，见姜寻只给他发了一张微博上有关于他和卢袖瑟的截图，便没有别的了。

　　一句话都没有。

　　再一瞧，都是一个多小时以前的事情了。

　　秦慕枫赶紧回复：“马上处理。”

　　“给那个狗仔和所有爆料的营销号，都发一封律师函，再以秦阳的名义发一封声明，表示我跟卢袖瑟没有关系。”秦慕枫指尖敲打桌面，“把公关部的人叫上来。”

　　他要亲自吩咐。

　　很快，公关部经理便上来了。

　　刘经理坐在秦慕枫的对面，听秦慕枫说：“现在网上盛传卢袖瑟跟我的绯闻，你们发个声明澄清一下，不用对卢袖瑟客气，阴阳怪气是你们的强项，给我阴阳死她！”

　　刘经理：“……”

　　谁阴阳怪气了！

　　明明是秦慕枫天天阴阳怪气的！

　　“是！”刘经理只敢在心里默默吐槽，领命而去。

　　律师以最快的速度把律师函发了出去。

　　而后，秦阳集团官博发了声明。

　　秦阳集团V：“昨晚开始网上盛传我集团总裁秦慕枫先生与卢袖瑟女士的绯闻，特此声明，我集团总裁秦慕枫先生与卢袖瑟女士没有任何关系。秦慕枫先生洁身自好，并且不喜欢不自尊自爱的女人。从昨晚到现在，秦慕枫先生已经很有风度的给了卢袖瑟女士充分的时间来澄清两人的关系，但卢袖瑟女士在如此充裕的时间内都没有对两人的关系做出任何澄清，所以我司不得不出来特此声明。”

　　“另，我司已经对@顾伍,@娱乐画个圈,@吃瓜专家，@非一号迷妹，@啃一地瓜皮，@尊巴是真八,@八卦社团团长发出律师函，限收到律师函十分钟内，将所有有关于秦慕枫先生与卢袖瑟女士的不实传闻删除,否则我们将以编造、故意传播虚假信息罪进行起诉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻粉丝群内。

　　“@全体成员，大家快去看！秦阳集团官博亲自发微博澄清了秦慕枫跟卢袖瑟的关系，还给那些传播的账号都发了律师函。”

　　“！！！没想到,事情来了一个大反转,我这就去看！”

　　姜寻的粉丝,封疆CP粉,众位路人网友，以及卢袖瑟的粉丝都看到了这则声明。

　　因为这条声明现在已经取代【卢袖瑟秦慕枫】这条热搜,到了热搜第一。

　　而【卢袖瑟秦慕枫】这条热搜,秦慕枫并没有撤掉。

　　就让它留在上面，跟热搜一做对比,被反复鞭尸。

　　只要秦阳的澄清还在,【卢袖瑟秦慕枫】这条热搜就一直是一个笑话。

　　“卧槽,秦阳官博这条微博，好会阴阳怪气啊！”

　　“秦阳官博说从昨晚绯闻传出来到现在一直没有澄清，是给卢袖瑟机会澄清。这种事情，给女士澄清确实更有风度一些。男方先澄清了,好像看不上女方似的。但是如果卢袖瑟方能够先澄清,反而显得清高，连跟秦慕枫传绯闻都不屑，好感度会立刻up，但卢袖瑟并没有，显然是想借着秦慕枫给自己炒热度了。现在被秦阳官博出来打脸，太丢脸了。”

　　“划重点，官博说秦慕枫不喜欢不自尊自爱的女人，他不喜欢卢袖瑟，所以卢袖瑟=不自尊自爱的女人？”

　　“结合照片，卢袖瑟和秦慕枫站在一起。照片不会说话，所以网友看到就误会了。所以实际情况是不是卢袖瑟主动示爱秦慕枫？又或者都不能用示爱来形容，否则官博不会说她不自尊自爱。”

　　“大概用自荐枕席来形容更贴切一点，更符合官博形容的不自尊自爱这一点。”

　　“WOC，官博说话真是一点儿面子都不给啊！”

　　“所以那张照片的实际情况应该是，卢袖瑟不知道在什么场合遇到秦慕枫了，所以自荐枕席，但是被秦慕枫拒绝了。谁知道照片却被顾伍发了出来，以为两人在一起了。”

　　“如果是这样的话，谁知道是不是卢袖瑟联合顾伍故意拍下的照片，用来提升卢袖瑟的热度，帮她拉到更高的资源？”

　　“说起来还真有可能，今天不是传出好几个料吗？一个是G牌本来想请苏幼岚代言的，但今天突然决定跟卢袖瑟合作了。还有郭昊伦的那部年代剧，女主也定下是卢袖瑟了。另外两部大热的综艺也要请卢袖瑟。那个爆料的博主好像是圈内人，他爆料一向很准。他都能说出来，应该是已经稳了的。”

　　“呵呵呵呵，昨天卢袖瑟的粉丝不还嘲姜寻的粉丝吗？说姜寻跟粉丝倒贴，现在也不知道是谁倒贴。”

　　“卢袖瑟的粉丝说话啊,你们昨天不是很嚣张吗？”

　　“昨天当事人都没说话，你们就已经等不及的认姐夫了,需要我上截图帮你们回忆一下吗？”

　　“怪不得昨天秦慕枫没有立即出来澄清，是想给卢袖瑟留点儿面子，让她主动出来澄清。我昨天还怪秦慕枫了，对不起。不过下次，就不要对这种女人这么有风度了好吗？@秦慕枫”

　　“不过，之前封疆CP，秦慕枫怎么一直没有出来澄清过？也没有骂姜寻啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第216章 秦慕枫天天阴阳怪气的免费阅读。https://xs.23sk.com 