    地阶中级魔兽，其实力已经不亚于人类武者中的武灵境六重高手。

    “吼...！”

    此时，空地上那一条雷霆蛟似乎在经受着某种痛苦，蛇尾高高扬起，同时拍打着地面，不断发出一阵阵凄厉的嘶吼声，周身缠绕的雷电也越来越狂暴，似乎正在化蛟为龙，而且来到了最重要的蜕皮过程。

    又是几分钟过去，隐约可见这条雷霆蛟身上的厚重蛇鳞开始缓缓褪下，同时诞生出墨蓝色的新鳞片，上面可以看到一丝丝华丽的纹路。

    “吼！”

    “噗嗤！”

    电光交错，雷霆蛟又是发出一声长啸，下一刻其双目上方则是破开两个血洞，露出一对崭新稚嫩的龙角，与此同时一对短小的白色龙须也是逐渐诞生而出，仿佛经历了新生一般。

    眼下，虽然雷霆蛟的模样看上去十分狼狈，通体染满冰冷的血液，不过其却是来到了进化为龙的最后关头。

    待到其蛇躯下的四肢龙爪完全诞生，这一条雷霆蛟便会进化为一头真正的蛟龙。

    而一头成年蛟龙，哪怕其体内没有上古时期的龙族血脉，魔力波动至少也在地阶顶级以上，堪比人类武者中的半步武王境强者！

    与此同时，密林一处树梢上

    “一条地阶中级的雷霆蛟，不知道咱们这次算是运气好，还是倒霉啊....”

    看了一眼不远处空地正在经历化蛟为龙的雷霆蛟，风不悔脸色震撼。

    “待到此兽化龙成功，咱们三人哪怕联手也估计不敌，如果要下手只能趁早。”

    话音落下，一旁的高云深也是缓缓抽出腰间的商阳剑，眼瞳中流露凶芒。

    眼下，若是待到空地上那一条雷霆蛟成功进化，他们三个人根本无法抗衡，甚至还有丧命危险。

    因此他们三人只有两个选择，要么出手打断对方的进化过程，将这一条地阶中级的雷霆蛟斩杀，要么趁着空地上那一条雷霆蛟无暇他顾，抽身撤退。

    不过，一条地阶中级的雷霆蛟却也难得一见，其体内魔核不仅价值高昂，而且浑身上下都是宝贝，深蓝色的蛇鳞可以拿来打造灵宝甲胄，蛇胆也同样可以当做辅材料，用以炼制高阶丹药。

    若是击杀一条地阶中级的雷霆蛟，能够获得的好处无疑是巨大的。

    ....

    沉默了数息，风不悔和高云深也是暗中调动元力，随后不约而同地看向费仁，似乎在等待对方的表态。

    虽然他们这一支三人小队没有队长，不过在二人的潜意识里，费仁却是实质上的队长。

    当初在大明帝都，对方一拳便是轰杀了武灵境三重的叶狂，二人至今印象深刻。

    而在武者世界，历来是强者为尊，因此把费仁当做他们这一支三人小队的队长，风不悔和高云深的心里没有异议。

    “一起出手，趁这畜生还未进化成功，宰了它！”

    深吸了一口气，费仁也是低喝道。

    对于一条送上门来的雷霆蛟，他自然不能放过。

    而眼前这一条雷霆蛟的魔力虽然不弱，达到了地阶中级，还是终究没有完全化龙成功，尚无法奈何他。

    “动手！”

    脚掌猛地一踏，下一刻费仁也是反手抽出背后的青龙星辰戟，临空一击朝着空地上盘踞的雷霆蛟刺去。

    “咻！”

    长戟横空，带起一阵青色戟影，只见青龙星辰戟的戟首直指雷霆蛟的要害七寸，攻势凛冽。

    “一剑开天门！”

    “风炎掌！”

    就在费仁出手之际，高云深和风不悔也是紧随其后，各自使出自己的独门武学杀向对面空地的雷霆蛟，一左一右形如掎角之势，十分刁钻。

    “吼！”

    此时，面对三人的突然袭击，正在进化的紧要关头的雷霆蛟也是长吼一声，随后巨大的蛇尾高高扬起，当即便朝二人缠去，带起一阵凛冽的劲风。

    “锵！”

    “唰！唰！”

    风不悔和高云深皆是身形朝旁一闪，堪堪避开雷霆蛟的尾巴横扫，下一刻青龙星辰戟也是狠狠地刺中其身躯，发出一道清脆的精铁交响声，然而却仅入了半寸不到，就连雷霆蛟的体内蛇鳞也仅是破碎了数片，留下一抹血痕。

    “好硬的皮...！”

    感受着对方那一层厚重蛇鳞的防御力不俗，费仁也是脸色微讶。

    在一开始，他似乎有点小瞧了这头畜生。

    “咻！”就在费仁讶异之际，下一刻便见雷霆蛟又是甩出自己长长的尾巴，临空朝其扫来，带起一阵刺耳的破空声。

    身为一头地阶中级魔兽，虽然雷霆蛟这一记蛇尾横扫看似普通，不过威力却十分惊人，寻常武灵境高手若是挨中这一下，哪怕不死都得重伤！

    “达摩金佛体！”

    “汹！”

    暴喝一声，面对雷霆蛟的反击，费仁的身后也是浮现出一道金佛虚影，通体上下缠绕赤色金芒，同时一缕缕琉璃火也从掌心浮现，当即化为两团巨大的粉色火球。

    “去！”

    手中青龙戟再度一扫，琉璃火所化的粉色火球便是暴射袭出，正面迎上了雷霆蛟的蛇尾。

    “畜生，小爷倒要看看你有多能打！”

    “青龙金佛杀！”

    一击过后，费仁攻势不减，左手金色拳劲和右手青龙戟影合二为一，下一刻化为一道夹杂着金佛虚影的恐怖元力冲击波，朝着下方空地上的雷霆蛟落去。

    “轰隆！轰隆隆！”

    粉色火球和巨大的蛇尾正面碰撞在了一起，随后轰然爆炸开来，朝外传出一阵剧烈的元力余威，下一刻雷霆蛟的蛇尾也是生生缩了回去，隐约可见其中留下丝丝血迹。

    “嘭！”

    紧随其后，青龙金佛杀的攻势也是随之袭来，再度给了雷霆蛟一记迎头重击，其周身蛇鳞也是纷纷破碎，血流如注，大量的鲜血染红了脚下的地面。

    “嘶...！”

    似乎是被费仁所伤，干扰到了化蛟为龙的过程，此时的雷霆蛟也是双目通红，发出一道怪异的嘶叫声。

    “唰！”

    下一刻，只见雷霆蛟竟然是放弃了进化蜕皮，同时吐出一条长长的信子，兽瞳中凶光四射，似乎已经被对方的屡次进攻彻底激怒，哪怕不惜放弃进化也要斩杀费仁。

    “费仁，咱们干扰了它的进化，这畜生好像发狂了....”

    “似乎情况不妙....”

    不远处，身形落地的风不悔脸色肃穆。

    先前的他只是负责佯攻，一旁的高云深也是如此，费仁才是对付这一条雷霆蛟的主力。

    一开始他们三人联手，对战这一条地阶中级的雷霆蛟隐隐据着上风，不过眼前雷霆蛟已经发狂，那结果就不一定了。

    毕竟他们的元力修为太低，除了费仁之外，风不悔和高云深都只是武灵境一重，而面对一头发狂的地阶中级魔兽，这点实力尚无法做到全身而退。

