    慧敏这辈子都不想再尝试变异型笑死病的折磨，吓得脸色惨白，战战兢兢地说：

    “箫哥息怒，我……我半个月前被迫和龙都首富家的易少发生过关系，直到前不久我才发现自己怀孕了。

    “易少还说了，如果不能把我们神龙寺住持世代相传的正宗狮吼功的修炼秘籍给他，他……他就要杀了我……”

    这时候，穿戴整齐的智秀师太已经冷着脸走出帐篷。

    听到慧敏说的一番话，她气得不行，痛心疾首地说：

    “所以你千方百计阻止叶箫施主为贫尼治病，又恶意污蔑贫尼的清白，就是想趁机霸占住持之位？”

    因为深深地忌惮着叶箫，慧敏不敢再耍花招，泪流满面地说：

    “师父，弟子实在是被逼无奈才一时误入歧途的，恳请师父原谅弟子……”

    “哼！”

    都不等慧敏把话说完，一向嫉恶如仇的慧文当即寒声反驳：

    “你如果真是被逼才失身染孕的，为什么一开始不告诉师父？

    “若不是箫哥慧眼如炬识破你的阴险伎俩，师父和众位师姐妹岂不是已经被你害死？

    “可话又说回来，就算箫哥及时阻止你的阴谋，慧兰师姐她们的死你也应该负责！”

    慧敏泪如雨下，连连摇头解释：

    “慧文师妹，你我同为女人，若是不幸被异性侮辱，哪有脸往外说？

    “更何况咱们神龙寺门规严厉，贫尼实在是害怕师父知道我怀孕后将我逐出师门……”

    慧文冷声打断慧敏的话：

    “这只是你的一面之词而已，说不定是你主动勾引那个男人的呢？

    “你骗得了师父，却骗不了我！

    “当初咱们还在龙都时，我不止一次偷看到你和那些上香的男人眉来眼去……”

    “罢了！”

    慈悲为怀的智秀师太不愿继续为难慧敏，当即摇头打断慧文的话，然后用既失望又同情的语气对慧敏说：

    “慧敏，既然你佛缘已尽，贫尼也不难为你，咱们好聚好散，你下山去吧。”

    顿了顿，她又将手指上佩戴的玉扳指递给叶箫，说：

    “叶箫施主，这就是记载了狮吼功秘籍的神龙扳指，同时也是我们神龙寺住持世代相传的信物。

    “说出来不怕您笑话，我们神龙寺之所以在龙都备受打压，除了怪贫僧不擅经营之外，主要还是此物引来的祸患。

    “常言道，匹夫无罪，怀璧其罪，我们神龙寺再也无力守护这神龙扳指。

    “您不但于我们神龙寺有恩，又是深不可测的隐士高人。

    “贫尼现在就当着慧敏的面将神龙扳指赠予你，也好绝了省会龙家乃至全天下想要觊觎狮吼功秘籍的贪念，希望您千万不要推辞。”

    身怀太初神女绝世传承的叶箫当然看不上神龙寺的传家宝，但他理解智秀师太的良苦用心，于是就当着慧敏的面大大方方地接过神龙扳指，然后不假思索地对慧敏说：

    “赶紧滚吧，龙易已经死了，你就算离开了龙虎峰也不用担心被威胁。”

    慧敏惊得目瞪口呆，难以置信地说：

    “什……什么？易少死了？”

    为了勾搭上龙易，她近段时间煞费苦心，机关算尽，如今好不容易怀上龙易的骨肉，正想着一鼓作气拿到神龙扳指，然后高调嫁入豪门，却等来这样的结果，如何能接受？

    将她的神色看在眼里，叶箫忍不住冷笑连连地说：

    “怎么，听到玷污了你清白之身的仇人惨死，你似乎非常心疼？”

    “不不不……”

    慧敏连连摇头说：

    “我……我是太高兴了而已。”

    唯恐言多必失，慧敏说话间赶紧连滚带爬地逃下山。

    未免她离开之后继续使坏，叶箫只一个眼神，青青心领神会，当即不露声色地跟踪。

    随后，叶箫也告辞智秀师太和慧文等众女离开。

    虽然叶箫很想连夜回家安慰叶祸水，但此时实在是太晚了，如果方琴继续作妖，叶祸水夹在中间更让叶箫心疼。

    稍稍犹豫过后，叶箫先去龙井湾舒舒服服地泡了一个热水澡，然后就回了自家山林里的树上竹屋。

    回想起之前和叶祸水拥吻的画面，叶箫翻来覆去睡不着，也无心修炼，于是就给叶祸水发消息：

    “姐，你睡着了吗？”

    叶祸水秒回：

    “嗯。”

    叶箫哭笑不得：

    “睡着了还能回我信息？”

    叶祸水：

    “你在哪呢？”

    叶箫：

    “树上竹屋啊，现在回去，方姨估计得拿刀砍我。”

    叶祸水：

    “哼！我看你是在和青青过二人世界吧？（ノへ￣、）”

    叶箫顿时就急了，赶紧把竹屋里的照明灯打开，然后直接打叶祸水的视频电话。

    叶祸水秒接之后，他赶紧拿着手机镜头往竹屋各处照了一遍，哭笑不得地说：

    “姐，我一个人呢……”

    话音未落，当反应过来洗过澡的自己浑身上下就穿了一条四角裤衩，叶箫突然就尴尬了，赶紧把照明灯关上。

    但紧接着，让他更加难为情的一幕发生了。

    “我……我也一个人呢，好想你呀！”

    叶祸水说这话时声音压得很低，显然是生怕里屋卧室的方琴听到。

    而且随着她的话音落下，叶箫就看到手机屏幕上露出一双丰腴紧致的大长腿。

    视频那头的叶祸水虽然没开灯，但借着手机屏幕的亮度，镜头里她美得不可方物的身子依旧非常清晰地映入叶箫的眼里。

    “咳咳……”

    叶箫顿时就没法像面对智秀师太等神龙寺众女时那般从容淡定了，忙说：

    “姐，你的镜头照哪里呢，不嫌害臊吗？”

    大抵是隔着手机，又大抵是受了青青的刺激，平时非常保守怕羞的叶祸水此时显得很是大胆，幽幽地说：

    “我要是再前怕狼后怕虎的，你饿慌了早晚在外面乱吃！

    “所以呀，我决定啦，在你找到真爱之前，如果你饿了，我就瞒着咱妈喂你……呕……”

    一番话还没说完，叶祸水突然干呕不止。

    “昂？”

    直到这时候，叶箫总算反应过来叶祸水的说话声中带着浓浓的醉意。

    嘴角微微抽了抽，他用很是担忧的语气说：

    “姐，你怎么喝酒了？”

    这一次，叶祸水没有再回应叶箫，而是呼呼大睡。

    只是时不时会说一两句含糊不清的梦话，而且还都是句句不离叶箫的情话。

    “姐……”

    叶箫百感交集的同时又感觉心里暖暖的。

    也是在这时候，叶箫恍惚中看到指间戴着的神龙扳指突然隐隐有淡绿色的微光闪烁。

    【作者题外话】：跪求银票支持！

