    玄源土气大成之后，就只剩下金气未能大成。

    同样的，玄源选择了一个金属性灵气浓郁的地方修炼，那是玄源之前路过的一个紫金矿，不算顶级灵物，但也是不错的金行灵物，其中的金气十分浓郁。

    一路腾云驾雾，不久，玄源就来到了这个紫金矿旁，使用遁术来到了紫金矿中。

    玄源对于金行的修炼其实并没有什么头绪。

    比较常见的金行神通玄源知道的有点石成金，而点石成金并不是简单的用法力将石头变成金子，这样的金子维持的时间不长，当金子中的法力消失之后，金子就会变回石头。

    这样的手段只是利用法力的障眼法，并没有真正改变物体的本质，而真正的点石成金，就是从根本上改变物质的本质。

    这样的手段，涉及到的是造化的手段，不是玄源短时间所能掌握的。

    因此，玄源苦思冥想，能想到的对于金行的运用就只有剑气了。

    剑气和金行的共通在于锋利和切割。

    于是玄源开始苦修剑气。

    对于剑气来说，以玄源的金仙修为，高屋建瓴之下，很快就掌握了基本的剑气。

    之后便是将金属性赋予剑气，这点同样不难。但是想要将金行剑气修炼到能够凝结成道则的水平，并不是简单就能做到的。

    以剑法凝结成道则，这是剑道修行的手段，对于玄源这种兼修的人来说，想要以剑道凝聚法则不是一件容易的事。

    玄源练成的金行剑气的威力固然不低，但是离凝结道则的水平还有很远很远。

    苦练千年之后，玄源依旧未能参悟透，离凝结道则依旧还有一步之遥，而这一步则是咫尺天涯。

    想要真的凝结金行道则，玄源还有很长的路要走。

    看来玄源在剑道之上并没有什么太大的天赋，之前所想的仗剑走天涯恐怕难以实现。

    一想到不能做一个潇洒的剑仙，玄源觉得十分遗憾。感觉帅气的剑仙形象离他越来越远。

    无奈之下，玄源只能选择强行在肺脏之中孕育金行剑气，在金之花圆满之后，强行以五行相生的方式配合金行剑气冲破障碍，使金之花结果，金气随之大成。

    在金气大成之后，其他四行也纷纷有了感应，五行运转之间越发的玄妙。

    五行运转的线路也越发分散，从之前的只走人体大脉，变成了同时连接全身上下各种大小经脉。

    现在可以说，玄源浑身上下都在五行运转之中，而在五行运转之际，五行灵力同样在强化玄源的体魄，为玄源精之花的圆满添砖加瓦。

    五行循环越来越复杂，连接身体越来越多的部位后，玄源的身体也越发的契合五行。

    可以说玄源现在的体质，已经是算得上是先天五行道体，于五行一道上，玄源已经走了很远的一段路。

    一时间，玄源身上五气沸腾，五行精气在玄源身边不断流转，这是由于玄源刚刚突破，一时间无法完全掌控自身暴涨的法力。等到玄源能完全收敛五行迹象的那天，就是玄源完美掌控五行之气的时候。

    玄源原地运转五行循环，一坐就是三百年。

    这三百年来，在五行之气的运转之下，玄源之前体内五行之气参差不齐的问题得到了解决。五行相生，在五行之气互相成就之下，五行之气结成的果实也都接近成熟。

    玄源历经上万年的修炼之后，五气朝元已然离成功不远。

    而在五气大成之后，玄源三花之中的气之花也凝结出了花骨朵，想必待到五气朝元的那天，就是气之花圆满的那天。

    玄源离五气朝元只差一个突破的契机，而这个契机不是像之前苦修所能求得，只能继续等待机缘的到来。

    虽然不能在五气之上继续修炼，但是玄源的修炼还并没有停止，因为五气大成之后，玄源的一应手段都将随之增强。

    其中增强最大的将是五行神雷，之前玄源只能使用单一属性的神雷，在五行大成之后，玄源有了将五行合一的把握。

    于是玄源离开紫金矿中，回到了地面之上。

    开始试着施展起来五行神雷。

    玄源先在手中试着将五行合一，发现简单的将五行灵气合一并不能增加太大威力。

    之后想到了五行运转，待到玄源将五行灵气以五行相生的方向运转起来，五行灵力顿时有了不一样的玄妙之处。

    用运转之后的五行灵力催动法力发动五行神雷之后，五行神雷的威力果然比之前大了数倍。

    这还是因为玄源刚刚练成五行神雷，其中的某些细节并没有完善，待到完善之后，威力将更加巨大。

    玄源又花了百年时间完善五行神雷，填充了许多之前所没有的细节之后，五行神雷的威力又翻了数倍。

    以玄源的眼光看来，现在的五行神雷已经能够对自己这种在金仙路上走了很远的金仙造成威胁了。

    这也缓解了玄源之前在杀伐之术上的不足。毕竟自身之前并没有威力较强的手段。

    在五行神雷之后，玄源选择了修炼五行遁法。

    虽说玄源已经有了腾云驾雾的飞行手段，可是在很多其他的场合并不适用，比如说水中、地下等等之类的特定场合。

    因此，玄源选择修炼五行遁法补充自己在不同场合的逃命手段，毕竟在五行场合之中，五行遁法远比腾云驾雾来得方便。

    而天地万物，基本都在五行之间，五行遁法，已经能够应付绝大多数情况了。

    而玄源的五行之气已然大成，身体更是与五行十分契合，因此修炼气五行遁法可以说是手到擒来。

    短短几十年功夫，玄源已经基本掌握五行遁法的玄妙。

    玄源的保命手段也因此更加丰富。

    至于三昧真火、星辰圣水、金行剑气的手段，只需要在五脏之中不断孕养，随着五行之气的循环，他们的威力也会随之增加，并不需要玄源特地花时间修炼。

    可以说现在玄源的实力的增长十分迅速，已经能够花式吊打突破之前的自己，主要是对敌手段比之前强得太多太多。

    如果按照前世的说法，玄源现在可以说得上是金仙后期，距离大罗金仙已经越来越近了。

