    却说今年八月初三，乃是贾母的八旬大寿。

    所以贾家的一应亲友，都要到府上来为贾母贺寿，寿宴虽是设在初三，但从七月末尾开始，便就有络绎不绝的寿礼送将进来。

    贾璟大朝回来，便见到宁荣街上挤满了过来送礼的人。

    等回到侯府，由琥珀服侍着换过常服，贾璟便直接往贾母的荣庆堂去了。

    待贾璟到了荣庆堂中，却见众人早已到齐。

    屋里上首，贾母正拿着一根沉香拐，来回摩挲打量着。

    旁边的桌子上，摆放着两个大红漆木、垫着绸缎的托盘。

    其中一个托盘上，放着一柄华贵精致的金玉如意；另一个大红的漆木托盘上，放着一尊金寿星、一串伽楠珠、一盒福寿香。

    给众人见过礼之后，贾璟便径直坐到林黛玉的旁边，下巴朝那两个漆木托盘一点，小声问道：“那个是什么情况？”

    林黛玉见状，也是小声的回道：“左边托盘里的那个金玉如意，乃是得知老太太寿辰，宫里陛下特地赏赐的；右边的托盘里的物件，则是宫里贤妃娘娘送过来给老太太祝寿的。”

    贾璟点点头，表示了然。

    见众人都到齐了，贾母惦记着贾璟刚刚从宫里回来，至今尚未得进水食，便就叫鸳鸯安排丫鬟们先摆饭上菜。

    待酒足饭饱之后，丫鬟们撤了碗碟筷箸，又给众人沏上热茶。

    贾璟拦住一个要端热茶给林黛玉的丫鬟，吩咐道：“夫人胃弱，饭后喝不得茶水，你且去沏一杯山楂蜂蜜水来！”

    听到贾璟的话，贾母不由笑道：“要说疼媳妇，咱们家里璟哥儿当是第一个！”

    扯了扯贾璟的衣袖，林黛玉颇为不好意思，“我的身子早就好的差不多了，偶尔饭后喝一杯茶水也是没什么的！”

    “总归注意着点好！”

    说着，贾璟也是笑道：“况且，老太太这里，跟咱们自己家里也是一样的，些许琐碎，不用跟老太太这里客气！”

    见贾璟愿意同自己亲近，贾母心中也是极为高兴。

    之后，众人便是在一块，商议着宴席排设和请客的名单顺序等事。

    一番合计下来，因为要来的宾客实在太多，仅仅在荣国府举办，筵席根本就排设不开。于是，众人便议定在三府上齐开筵席。

    其中，荣国府中单独宴请堂客，宁国府和武侯府则是宴请那些官客。

    议定了贾母寿辰的一应事宜，众人便就坐在那里闲聊。

    期间，难免就说到了迎春的婚事。

    借着话茬，贾政忽然问道：“璟哥儿，朝会上的时候，御史说你无故殴打朝廷命官，是那个叫孙绍祖的？”

    贾璟点点头，道：“有这么一回事，昨儿宫里摆庆功宴，我一时贪杯多喝了些，便就醉了过去，想是趁着酒劲打的，具体的倒是不记得了！”

    那边贾赦听到贾璟的话，面色不由微微一变。

    对于贾璟的行为，贾政却是笑道：“璟哥儿的做法，却是甚合我意，吾亦不喜他们孙家，更不喜欢那孙绍祖。

    咱们两家虽是世交，但不过都是当年他祖父那辈，仰慕咱们家一门两国公的显赫声势，并且自家又有着不能了结之事，这才低头拜在门下的。

    如此趋炎附势的行径，非是中正君子所能为！

    即便他们家饶有家资那又如何？不通诗书礼仪之辈，终究难登大雅之堂！”

    贾赦在旁边，面色已经是极为难看。

    而听着贾政的这番话，贾璟倒是颇为讶异的看了他一眼，虽然迂腐胆小好面子，又是官迷，但有一说一，贾政今儿这番话说的确实挺好。

    于是，贾璟便是点头赞同道：“二老爷所言极是，据坊间传闻，那孙绍祖亦不是忠义仁善之辈，让姐姐嫁过去，岂不是将其推入火坑？！”

    听至此处，贾赦终于忍不住了，伸手一拍桌子，“迎春的婚事已经定下，你们不必再多说什么了！”

    贾璟扫了的贾赦一眼，也不争辩，只是端起一边的茶盏，淡淡道：

    “此事成不成，大家且看着便好！”

    …………

    于此同时，孙家里，一位不速之客正站在孙绍祖的病床前。

    “这么说，咱们想要通过贾迎春将贾璟拉上船的计划失败了？”

    孙绍祖艰难的点点头，道：“确实如此，此人心思坚定，却是无法拉拢！”

    那人沉吟一会。

    “既然你娶不到贾迎春，如今又是变成了个半废之人，不若就再为主子做最后一件事吧！”

    “为主子尽忠，乃是……”孙绍祖话说到一半，这才反应过来对方说的是什么，当即便急忙大叫道：“大人，且听我说，我……”

    话未说完，便有一只拳头隔着厚实的被子，重重的锤在了孙绍祖的胸口。

    孙绍祖昨日被贾璟一把摔在门墙上，早将胸前肋骨都摔得断折成数截，好不容易才被宫里的御医给接了回来，此时猛然吃得一记重拳，哪里还能经受的住？

    原本被暂时扶正的断骨瞬间错位，又在那道隔着被子轰下来的巨力之下，瞬间插进了孙绍祖的心肺之中……

    “那便就用你的性命，为主子再做最后一件事吧！”

    那人轻声道：“既然拉拢不了，那就毁了他吧！殴打朝廷命官致死，够他暂时喝一壶的了！后面咱们走着瞧……”

    “嗬……嗬……”

    躺在床上，孙绍祖死死的盯着自家的这位上线，眼神中，除了灼人的恨意，还有着深深的悔意。

    嘴巴里，不断有带着泡沫的猩红血液涌出，这位高大魁梧的汉子，此时已经完全说不出话来……

    ……

    “嘭！”

    房间的大门骤然被一脚踹开，方正带着数名锦衣卫轰然闯了进来。

    “发现先太子余孽，将其抓起来！”

    几名锦衣卫挥舞着手上的连鞘长刀，瞬间扑了上去。

    “该死的，中计了！”

    那人面色一变，便想要往外面逃去，只是在一群锦衣卫面前，都只是徒劳罢了。

    仅仅三五个回合下来，那人便被两名锦衣卫死死的按在了地上。

    检查过其口中没有放置毒囊后，锦衣卫们就随便找了块布料，使劲团了团，塞进了那人的嘴里。

    从锦衣卫冲进孙府，到现在的抓人离开，全程不过是短短数十个呼吸的功夫。

    而见到方正等人进来，孙绍祖的面上不禁流露出几分对生的渴望，费尽全身力气，发出了几个含糊的字眼，

    “救……救……命……”

    但抓了人之后，方正转身便带人离去，似是完全没看到病床上的孙绍祖一般。

    刚要出房门，方正脚步不由一顿。

    随后，在孙绍祖满脸的希冀之色中，吩咐旁边的锦衣卫道：“你去昭武侯府上知会一声，就说先太子余孽已然落网，孙绍祖被余孽所伤，不治身亡！”

    锦衣卫躬身领命，“是！”

    “顺便给他个痛快吧，让人看着太揪心了！”

    说罢，方正带人匆匆离去……

    身后，又是响起一声闷响……

