    第576章饱读诗书的人，未必迂腐

    沈绵绵摇摇头，“贺大哥，我不冷，刚才只是被风一吹没适应。”

    看她脸红扑扑的，确实不像冷的样子，贺南也没强行要她进屋，“有话想和我说？”

    贺大哥真聪明，沈绵绵点头，‘嗯’了一声。

    贺南没吭声，似乎在等她继续说下去。

    沈绵绵回头看了一眼，确定房门关严了，李诗萍不会听到，才小声说，“贺大哥，上次卖房的事情，你和李大哥提了吗？”

    “还没。”这些话，需要一个时机，贺南不是一个喜欢碎嘴的人，他做事一向喜欢一击毙命，要么不出手，一但出手，就是不见兔子不撒鹰。

    沈绵绵不是一个急性子，她知道，贺南没说，一定是有他自己的打算，“贺大哥，今天下午，小翠出去碰到诗萍姐了，她好像准备卖金手镯。”

    至于为什么卖金手镯，她相信贺大哥比她清楚，李诗萍的性子，肯定不会去卖那些的，用脚趾头想都能猜到，一定是汪东成教唆的。

    至于钱的用处，也很明显，汪东成表亲结婚，他肯定又回去装13去了。

    贺南脸色一沉，“看来，汪东成这段时间，过的太滋润了。”

    “贺大哥，诗萍姐过的一点都不幸福，人一天比一天憔悴了，这样下去，她都快要抑郁了。”就算以后和汪东成离婚，李诗萍也都快丢掉半条命了。

    “李越一直都支持她离婚，但她性子软，一再纵容汪东成，她不死心，谁都帮不了她。”

    只要李诗萍愿意离婚，他和李越有一百种方法让她摆脱汪东成。

    “贺大哥，你们也希望诗萍姐离婚吗？”沈绵绵眼睛泛起了光，她一直都不敢把自己的想法表现的太明显，就是怕李家思想顽固，觉得离婚丢脸什么的，但听贺大哥的意思，好像是她想错了。

    贺南淡笑了一声，“你都能看清的事情，我们若再看不清，估计要被你笑话。”

    他平时很少笑，总是冷着脸，这突然一笑，弄的沈绵绵有些措不及防，直接被他的笑容闪了眼，不得不说，贺大哥笑起来真好看。

    “很多人觉得离婚丢人，李伯伯又是教授，我以为他会更注重这些。”

    “饱读诗书的人，未必迂腐。”

    也就是说，如果李诗萍离婚，李居林也是支持的？

    这个消息，让沈绵绵很开心，她之前只知道许敏和李越对李诗萍离婚的事，意见不会太大，还以为要过李居林这一关，可能比较难。

    现在看来，事情比她想的好办多了，只要李诗萍愿意，汪东成就只能靠边站。

    “我之前一直不太敢对诗萍姐的事情，做太多的评价，我怕你们觉得我思想不好，教唆诗萍姐，不过看着汪东成那样对她，我是真的看不过去，上次我在菜市场见到他们，诗萍姐抱着孩子，手里还提着很多东西，汪东成很大爷的在一边站着，都不搭把手，他还经常在外边和别人聚会。”

    其实，沈绵绵还想说汪东成以后会出轨，可事情还没发生，这些话，她不能说。

    (本章完)

