    思思看着沉默的王峥，心疼又有点爽。

    心疼自己的男人，他的纠结自己也知道，可是心疼他，谁心疼自己。

    爽就正常了，他就是一个装深情的渣男，怼死他。

    “好了好了，不说了，每次都这样。”思思最终还是破冰了。

    王峥听到这话脸上的表情才显得不那么内疚。

    “真受不了你，明明知道你是装的，你说小时候你那么照顾我，我当你成熟，怎么越大，你的性格不跟着年龄一起大啊，还是那样。”

    王峥肯定是装的，他知道思思想看到什么。

    不过说起这个性格，其实思思也没说错，他的性格没有改变多少。

    主要是三观早就前世重新塑造完成了，今生他也没想过重新改变。

    “那我改变性格，杀伐果断当霸总。”王峥笑着说道。

    “算了，你这样挺好的，现实中和拍戏中装的人太多了，你这性格其实挺不错的，不过你要是有那种霸总死命维护一个女孩子的性格就好了。”

    王峥没敢接话，给思思按摩肩膀聊天转移话题。

    “拍戏累不累？”

    “不敢说累。”思思说道，看着他疑惑的目光说出了下面的话。

    “我怕某位仁兄又说了，再累也没有那些普通人累，人家累死累活一个月挣个几千，我这一两个月就够他们挣几年。

    不对，我片酬涨了，够他们挣一辈子了，再说累就是矫情了。”

    这是王峥跟思思以前聊天的时候说的。

    毕竟他前世就是他话里说的那样，被爽日薪208万暴击的也有他一个。

    ……

    黄浦江边，几辆车停下，在一个等待的中年人指引下下了码头，看了一下周边，人没多少，游艇不少。

    “唉，那个是不是这段时间炫富的那个公子哥的游艇？”思思小声问道。

    他们这个游艇跟飞机一样，也是有专人维护的，当然不像飞机那么麻烦，还得提前申请，游艇想开就开。

    一个金色的游艇，外面wd二号写的明明白白的，好不好另说，反正这个颜色挺引人注目的，这是做广告吧。

    他的游艇在这也挺正常，有私人游艇的不少，不常用的不多，托管在这里也正常，当然是不是一波人就不知道了。

    他没有加所谓的游艇俱乐部，他就是准备偶尔有空过来玩玩。

    说起来这个游艇还是父母给查收的，据他们说还可以。

    “别看他的了，就颜色显眼，我的也不差。”

    “你这也吃醋。”

    他们是在一个年轻男人的带领下来到这的，是他托管场所的工作人员。

    “王先生，根据您的要求，游艇已经布置完成。”

    王峥也是第一次看到他的游艇，挺符合他跟父母的习惯的，白色显得低调。

    “走啊。”

    王峥牵着思思上了小台阶上船，老胡他们后面跟着。

    来的人不少，主要是这群人都是明星，助理什么的有点，当然，王峥也安排好了，给他们单租了一辆游艇。

    没办法，游艇毕竟不是游轮，他这个也算豪华，只能装十几个人，多了就没有体验了。

    “思思，你没有好朋友吗，不叫她们一起庆祝。”王峥问道。

    “有什么好叫的，当了明星，以前学校的好多同学都不联系我了。

    工作上认识的都是天南海北的，大家都在拍戏，又不是过大寿，叫什么人。”

    王峥想想也是，他自己情况差不多，以前上学好友也有，可是自从成名后，以前的朋友都不怎么联系了。

    没办法，平时不联系，一联系要么给你介绍项目，要么想找你投资。

    当然这些人不多，最多的是根本不联系你的。

    阶层拉升不是装逼，确确实实聊不到一起了，因为都工作了，心思也被社会弄复杂了。

    他不怪大家，换位思考下，他前世要是也有个这同学，应该也会做沉默的大多数吧。

    当然，他因为前生的记忆，小孩子的东西他不爱玩，今生也没有太多的好友，最好的就是幂姐了，幂姐是他主动舔的，其他人觉得他无聊，也不爱搭理他。

    大家稍微懂事后，他这张脸吸引了女生的注意力，他拒绝了小女生，也被小男生有点嫉妒排斥。

    几个人转了一圈看看就算了，没什么惊讶的。

    这群人说起来都是高收入人群，坐的游艇不少啊，公司开在上海，夜游黄浦江不知道干过几次了。

    不像王峥，他好像除了埃及，真的没游过黄浦江。

    他来上海一般都是有事，在横店的时间但是很多，他的常驻地还是北京。

    就是和思思同居的那段时间，他也没想过来这，不过外滩能玩的地方倒是玩过了。

    王峥和思思周边看了看，东西挺豪华的，不过论舒服，还是不如家里。

    下面是个类似客厅的装扮，里面已经有了不少装扮，气球蛋糕之类只是常态。

    “思思，带你去最下面一层看看。”

    王峥拉着思思到了最下面一层，一进去思思有些夸张的捂住了嘴巴。

    王峥就知道有这个效果。

    “你怎么把这装修成奶茶店了。”

    没错，游艇装修的时候，王峥其他的没管，特意把这个地方布置成了以前他跟思思经常约会的那家奶茶店。

    他知道，他跟思思之间，最重要的地方就是那个奶茶店，他们学生时代最喜欢呆的地方，一呆呆半天都是常态。

    思思有点破防了，生日无所谓，可是看到这个地方还是很感动的，奶茶店可以说是他们最重要的记忆点。

    这个跟幂姐还不一样，他跟幂姐没有最重要的记忆点，说不好听的，他们之间都没有正式约会过。

    幂姐知道的话肯定会说有，学校操场的那个傍晚。

    “因为那是我生命中最特别的一段记忆。”

    思思没有煞风景的说你女神呢，不合适。

    “嗯，也是我最重要的回忆，我后面还想租下那家店面的，谁知道老板说不租。”

    没说买，北京的底商价格，不是她现在能承受起的，因为她的第一目标肯定是买房投资，那个商铺也没有投资的价值，卖奶茶回不了本的。

    “肯定不租啊，店长在你面前站着呢，我买下来了。”

    “是你，我说那地方生意也不好，哪个傻子老板不想盘出去呢？”

