    此时，叶云在经历了一阵天旋地转之后，身体仿佛落入了漩涡之中，再度恢复意识的时候，却已经处在了一片黑暗的密室之中。

    “嗯？我不是被漩涡给吞进去了吗？”

    叶云的眼睛微微一亮，没想到陷入漩涡之中，再度睁眼的时候，已经陷入了一片黑暗空间之中。

    这里是何地？

    而且这里除了大黄和紫光蛟龙之外，那慕容天晟等大罗王朝的人，却皆已不在。

    就在叶云心中惊疑的时候，在他的身后，却感觉到一股极为强大的阴冷气息来袭，给叶云一种极度危险的感觉！

    “谁？”

    叶云猛然转过头，却豁然发现，那黑暗之中，竟是有着两只如同灯笼般的眼睛张开，一道恐怖的黑影，正向着他慢慢靠近了过来！

    那等威压，让人心悸到了极点，竟是让叶云的身体，仿佛直接僵硬了一般，在原地动都不能动！

    “不好！”

    叶云脸色大变，在这魔龙地宫之中，能够拥有此等威压的，毫无疑问只有一人，那就是这座地宫的主人，那一头圣境魔龙！

    这一头圣境魔龙，怎么会出现在这里？

    难道说，因为他刚刚灭掉了这头圣境魔龙的魔念，激怒了这头魔龙，导致对方略施手段，将自己给拽进了这里？

    “这下麻烦大了！”

    大黄的脸色也是相当难看，“小子，这下本座要被你害死了！”

    紫光蛟龙也是害怕到了极点，它也觉得，肯定是叶云惹怒了魔龙，魔龙发怒，将他们给弄了下来，传闻这头魔龙残忍嗜血，杀生无数，以往擅入通冥湖的一切生灵，都没有好下场，全部都被魔龙杀死，尸骨留在了这座地宫之中。

    要不是以为魔龙大限将至，很可能已经死在了这座地宫之中，就算是给他们一百个胆子，他们也决不敢闯入这魔龙的地盘之中。

    惹怒了魔龙，他们这一人两兽，只怕是都难以活口！

    魔龙那庞大的体躯，在那黑暗中逐渐前行，最终在叶云的面前，彻底显露出了威武而庞大的魔躯。

    魔龙足有千丈庞大，身上弥漫着一层浓郁的魔气，一股恐怖的威压，从它的身上弥漫而出。

    叶云感觉体内的血液，仿佛都要凝固了一般，浑身起了一层鸡皮疙瘩，即便是早已有了心理准备，但是当他看到魔龙那一具庞大的身躯之后，依旧从内心感到了震撼。

    不过与此同时，叶云的内心，同样是充斥着一种浓浓的无力感。

    面对着这样一头恐怖的魔龙，他那点实力，已经完全不够看了。

    “妈的，不是说魔龙已经即将大限了吗，看这头魔龙的架势，哪里有半点要陨落的样子？”

    大黄有种想骂娘的冲动。

    但是，魔龙那庞大的躯体出现，却并没有急着对叶云他们出手，只见得魔龙的身上，一层耀眼的光芒绽放了出来，旋即在那等璀璨的魔光笼罩之下，它的身体，竟是以一种肉眼可见的速度浓缩了起来，最后在叶云的面前，竟是变成了一个黑衣老者的模样。

    魔龙所化的黑衣老者，满脸皱纹，眉眼锋利，虽然化为了人形，身上依旧是煞气深重，一脸的凶相。

    然而，这黑衣老者看向叶云的眼神，却相当和蔼，在叶云看来，竟是还有着几分慈祥和关切？

    他没看错吧！

    叶云心中泛起了嘀咕，毕竟眼前这头魔龙，可是和传闻的凶神恶煞完全不同！

    像是一位慈祥的老爷爷？

    不行！决不能被这魔龙的外表给欺骗了！

    叶云的心中泛起了一丝警惕，这头魔龙，肯定是怀了什么阴谋，可不能轻易中招了！

    “少主……”

    黑衣老者一脸和蔼地看着叶云，竟是有些热泪盈眶，声音略显呜咽，“没想到有生之年，还能够再见你一面。”

    “少主？”

    叶云愣了愣，指着自己的鼻子，开口问道：“你口中的少主，指的是我？”

    黑衣老者点了点头，眼神却变得愈发和蔼了起来，“记得老朽上次和你分开的时候，你还只是一个襁褓中的婴儿，没想到时过境迁，今日重逢，你却已经长这么大了。”

    “你没认错人吧？”

    叶云愕然，他可不记得，叶家的祖上，什么时候结识过一头如此强大的魔龙，要是叶家还有这种人脉关系，至于在归元郡那个小地方，让林家和萧家给欺负得那么惨，差点就被灭族？

    毋庸置疑，这头魔龙肯定是大限将至，老眼昏花，大概率认错人了。

    但是，叶云话还没有说出口，一旁的大黄就狠狠地拽了拽叶云的衣袖，瞪了叶云一眼，旋即和叶云心神交流：“你是不是傻？他认错人了正好，要是知道你不是它的少主，它肯定会把我们都杀了！”

    “说的有道理！”

    叶云这才露出如梦初醒的表情，要不是大黄提醒，他险些就铸下大错了！

    “魔龙爷爷！”

    叶云瞬间戏精附体，情绪突然变得无比激动，眼中流出了一滴眼泪，握住了黑衣老者的双手，“我也想死你了！”

    这霎那，叶云展现出了极强的求生欲，他将眼前的这头魔龙，当成了是他亲爷爷，顿时眼泪就出来了。

    “魔龙爷爷？”

    黑衣老者听了叶云的称呼，却一脸愕然，让叶云心中暗叫不妙。

    他可根本就不知道魔龙叫什么名字，该不会露馅了吧？

    但是下一刻，黑衣老者的话，就让叶云松了一口气，“你我分离的时候，你还只是一个婴儿，自然不会认识我。”

    “不过老朽看到少主你的第一眼，便已经将你给认了出来，无论你的变化有多么大，老朽都能轻易将你认出。”

    “我的名字，叫做姜昆，本是一头白龙，后来再护送殿下和你来到东域的时候，遭到了强敌的袭击，受了重伤，邪魔之气侵入了身体，久而久之，才会堕落成一头魔龙，变得暴虐嗜杀，冷酷无情。”

    “殿下？”

    叶云的眼瞳微微一缩，“你口中的殿下，是什么人？”

    “自然是你的母亲。”

    黑衣老者的脸上，陡然露出了一抹尊敬之色。

