
　　这是一个年青男子的声音。

　　幕也估摸着岁数应该和自己相仿，在22岁左右。

　　他屏气聆听，仔细留意着外面的动静。

　　那男子说完后，外面就传来了一阵杂乱的脚步声，似乎来的不止一个人

　　【天无绝人之路，有人来救主角了，不过相较于畸变体，我觉得人类更加的危险。】

　　“是刚刚那群难民叫来的人吗？”

　　幕也想到这里，便更加仔细的听起外面的动静。

　　矿洞虽然还是在震动，但明显那蛤蟆已经远离了这边，似乎与那群刚出现的人类打斗在了一起。

　　但并没有枪炮声响传来，这让他心中升起些许疑惑，没有火器那这群人是怎么对付蛤蟆的？

　　【幕也很好奇，他安耐不住自己，想要去外面看看到底发生了什么。】

　　不，我一点都不好奇。

　　旁白的话，让幕也瞬间打消了出去看一下的念头。

　　外面啥情况都不知道，贸然出去，万一发生点意外，不得后悔死？

　　苟就对了。

　　幕也心中这样想着，身体朝着后面的墙壁又靠了靠。

　　感觉到冲背后传来的坚实触感，他这才稍微感觉到了一丝安全感。

　　【我的天，我开始怀疑这到底是不是一个主角了，我就没见过这么从心的，主角不应该都是见势不对上去就干吗？苟是没有灵魂的。还有那群小家伙马上就要出来了，他不会真的打算和它们来次亲密接触吧？】

　　“马上出来？”幕也闻言脸色一变，从短暂的接触看，这旁白虽然不靠谱，但在某些信息上对方的确是对的。

　　这让他立刻警惕起四周起来，这里的空间就这么大，但并没有旁白口中‘小家伙’的身影，那么对方要出现...

　　想到这里幕也背后刷的一下，就被汗水整个浸湿。

　　身体立刻远离身后的墙壁，不敢再靠在上面。

　　有外面蛤蟆的前车之鉴，他可不认为那‘小家伙’会是什么可爱的东西。

　　但保险起见，幕也还是朝着洞口靠近了几米，准备发现不对立马逃离。

　　几分钟过去。

　　矿洞震颤开始变得剧烈，幕也能够很清晰的察觉到，这不全是由外面几人与蛤蟆的打斗产生的，而是..

　　他的视线从洞底的墙壁上，转移到了脚下。

　　下方似乎正有大量不明生物在蠕动。

　　这种想法顿时让幕也浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　身体又朝着洞口靠近了几分。

　　此时他所站的位置已经能够较为模糊的看到一些外面的情况。

　　那蛤蟆正一蹦一跳的攻击着谁，但对方明显要比它灵活太多，把它耍的团团转。

　　“沙沙~”

　　矿洞内的声音，立即让幕也的注意力从外面收了回来，看向发出沙沙声的那处地面。

　　此时，那处地面被沙尘掩盖住的地方，出现了一条像是绳索一样的凸起痕迹。23sk.Com

　　这种痕迹在迅速增加，仅仅是一个眨眼间，便已经变为了上百道，密密麻麻，如同一张张罗开的凌乱大网，朝着幕也这边席卷而来。

　　大网越靠越近，其隐藏在赤色沙土下的身体，也是逐渐显现出来。

　　这是一群有着小拇指粗细的血色藤蔓。

　　但当这些藤蔓靠近到距离幕也不足五米时，幕也就否定对方是植物的想法。

　　这些血色藤蔓不大的条形身躯上，不满了密集的小嘴。

　　那不满利齿的小嘴，看的幕也头皮发麻。

　　当即转身就往外面跑。

　　就自己身上这几两肉，恐怕还不够这堆嘴巴塞牙缝。

　　“怎么这么多邪门玩意，我这到底是在哪里？”

　　幕也口中咆哮，冲出了矿洞来到外面。

　　正在与蛤蟆激战的徐天微微一愣，显然没有预料到这里还有一个人，而就在他愣神的这个功夫，被那蛤蟆抓机会，乌黑的舌头瞬间落在他身上。

　　不过由于身上皮甲的特殊材质，他并没有被蛤蟆舌头上的粘液沾住，而是被巨大的力道抽飞五六米，而后重重的摔在地上。

　　“队长！”x4

　　四名队员的惊呼几乎在同一时间响起，都是立马撤到徐天身边，将其挡在身后，眼神皆是无比凝重，害怕这只八级精英乘胜追击，将徐天直接杀死。

　　他们其中任何一人都可以死，唯独徐天不行。

　　不过他们的担心明显多于，那蛤蟆在打飞徐天后，看都没有看这边一眼，而是将视线朝着刚出矿洞的幕也看了过去。

　　没有被腐蚀过的血肉，对它的诱惑是致命的。

　　这只身体只剩下半边血肉的蛤蟆，没有任何悬念的，立刻朝着幕也的方向奔袭而去。

　　“靠！”

　　刚出洞口就看到这一幕的幕也，口中直接爆出粗口，立即调转方向朝着左侧玩命狂奔。

　　【幕也看似狼狈，但他却不是在第一层，而是在第三层！驱狼吞虎，实在是妙啊！】

　　“哈？”

　　旁白突如其来的一句话，让幕也一愣，下意识的就朝着身后看了一眼。

　　原本想象之中的蛤蟆并没有追上来，而是被矿洞里的那些藤蔓给缠绕住了。

　　也不知道这些藤蔓身体到底是什么材质，那蛤蟆无论如何挣扎硬是无法奈何这些藤蔓丝毫，并且它身上的血肉也在被这藤蔓快速啃食，相信过不了多久，就会被啃的只剩下骨架。

　　见此幕也松下一口气，看来自己的危机应该是占时解除了。

　　想到这里，他连忙在周围搜索起来，很快就在不远处看到了徐天几人的身影。

　　当即绕开正在扭打的两个怪物，朝着徐天那边小跑了过去。

　　现在他只想弄明白，这里到底是哪，还有这些怪物又是什么。

　　“站住！”

　　不过还不带幕也靠近，四名队员中的一个三十出头的妇女，却是拿起手中一把锈迹斑斑的弯刃，警惕的指向幕也。

　　幕也见状立刻止步，双手举起脸上露出自己认为最温和的笑容：“别动手，我没恶意只是想向你们问点事。”

　　听到幕也的话，那女人面色稍松，但手中的弯刃却是没有放下，依旧警惕着这个陌生人。

　　幕也的穿着还是现代城市的休闲装，和黑城中所有人的穿衣风格都不一样，这也是女人警惕他的原因，未知便带着危险。

　　“咳咳..我没事，黑城-C492231你退下。”

　　徐天这时也是在其它三人的搀扶下站起身来，扫了一眼幕也，发现眼中并没有出现对方的信息，顿时皱着眉朝着身前的队员命令到。

　　而在他命令完后，也是挣脱了其余其它队员的搀扶，独自走到了距离幕也前方五米的地方，停下来开始打量起幕也。

　　一个长得很帅的男人。

　　这是徐天对幕也的评价。

　　见幕也的衣着怪异，思索少卿后，这才开口询问道：“你是这里的遗民？”

　　【这个叫徐天的人，是一个二代，但他与其它傲慢的二代不同，是个对谁都好的老好人，如果在其它地方这并没有什么问题，但这种性格在废土之上却是会要了他的命，还有就是他喜欢男人，不过咱们的主角性取向正常，应该不会和他摩擦出点啥激情的火花..要是擦出来就刺激了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第三章：一个长得很帅的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 