
　　“我的上帝，china林这家伙疯掉了，第一扣就玩出这种动作。”

　　迈克布林同样被震惊。

　　“如果我没有猜错，这是空中360°转体扣篮吧？china林怎会想到在第一扣，就玩出这么高难度的动作？”

　　不光迈克布林费解，现场绝大部分球迷，也觉得林峰有点太狂了。

　　超高难度的扣篮动作，都是留在最后使用，然后力挽狂澜，一举夺下扣篮大赛的冠军。

　　林峰可好，在预赛首轮，就直接跟人家玩命儿，360°转体扣篮都整出来了。

　　如果接下来林峰无法完成更高难度的动作，他将会被淘汰掉。

　　“偶买噶，林确实疯了，这种人类极限扣篮能成功吗？”

　　场边的五位评委员都满脸懵逼，静静看着林峰的表演。

　　“啪！”

　　很可惜，林峰第一扣失败了。

　　转体180°扣篮，林峰玩得炉火纯青，而360°转体扣篮，说实话还不太熟练。

　　在训练馆里，他和助教一起练习，十次能成功五次。

　　扣篮大赛现场，第一扣以失败而告终。

　　这顿时让无数喷子找到机会开喷，在网上疯狂刷屏吐槽林峰，说林峰就是个废物。

　　人红是非多，在m国本土，包括大洋彼岸的华夏，皆有林峰的黑粉。

　　如此出名的china林，没几个黑粉，那简直说不过去。

　　“哈哈哈，林峰真能装逼啊，第一扣就玩这种扣篮，真以为自己染了个红发，就是变态红毛怪了？他太能装13了，所以被老天爷惩罚了，你们就等着瞧吧，本次扣篮大赛的冠军，不是杰拉德·格林，就是魔兽霍华德的。”

　　“老子支持魔兽，魔兽加油，下面你出场，给我干掉这个可恶的红毛怪。”

　　都说中国人不打中国人，这厮倒好，逮住林峰失败一次，疯狂打击。

　　其实这人并非霍华德的球迷，却很希望看见林峰在扣篮大赛出丑。

　　m国本土的球迷，也有黑子喷林峰。

　　在推特和各大互动网站上，疯狂diss林峰，把林峰嘲笑的一文不值。

　　甚至就连现场球迷，也有狂嘘林峰的。

　　林峰第一扣失败，他们纷纷笑了，各种负面话语扑面而来，林峰压根没当回事。

　　喜欢喷就喷嘛，能让他们高潮，林峰乐意做点善事。

　　“baby，加油，看好你，这次一定要成功啊！”

　　第一扣失败没什么，还有一次机会。

　　林峰稳了稳心神，调整下呼吸和身体机能。

　　第二次，他没有选择放弃，依然是360°转体扣篮，他就不信邪了，凭借自己超强的身体素质，完成不了这种扣篮动作？

　　“第二次机会，林这家伙并没有放弃，他还是要做出360°转体扣篮动作！”

　　文斯卡特一眨不眨盯着林峰，对林峰的勇气肃然起敬。

　　他被球迷誉为半人半神，只凭扣篮，就让全世界球迷认识他。

　　而在扣篮大赛上，卡特真没有做过360°转体扣篮，顶多完成过180°转体扣篮。

　　所以卡特比任何人都清楚，完成360°转体扣篮，其中难度究竟有多大。

　　“kobe，你这小老弟，确实和普通球员不一样，他很有自信，就算刚才失败，他还是没有放弃。”

　　卡特微笑着说道。

　　科比点点头：“确实是这样的，接触过很多新秀年轻人，能给我留下深刻印象的，只有林一个家伙，他是我的好队友，更是我佩服的兄弟！”

　　能让孤傲的科比说出这种话，足以见得林峰的强大。

　　乔丹、威尔金斯、朱利叶斯·欧文，三人没有说话，很想看看，这亚洲小子，能不能完成惊天一扣？

　　“china林并没有放弃，依然执着的选择二次完成360°转体扣篮！如果这个动作被china林顺利完成，我相信，china林能在五位评委员那里获得更高评分。”

　　“砰砰砰！”

　　球场上，再度响起篮球拍打地面的沉闷声。

　　林峰拍着篮球，感觉身体各项机能都达到最佳，一记飞奔助跑，杀往篮下。

　　此番林峰跳得更高，跳得越高，在空中就能做出更多的华丽动作。

　　“偶买噶，大家快看，china林比上次跳得更高了，他的脑袋已经超越篮筐，他才是真正的飞人！”

　　迈克布林瞪大双目，一副活见鬼的表情。

　　乔丹、科比、卡特、威尔金斯几人，亦是瞠目结舌，这弹跳，简直卧槽了！

　　放眼现役nba联盟，能与林峰一较高下的，真心找不到一个。

　　“嘭！”

　　就在人们震撼之际，耳畔传来雷动般的扣篮声响。

　　360°转体扣篮，林峰成功了，强大腰腹力量，配合下肢驱动，上肢协调性达到最佳状态。

　　在空中360°转体后，霸气地将篮球重重扣进篮筐！

　　然后整个人从空中轻巧落地，宛若一只羚羊，跳得高，却能卸力落地，以免自己下肢的受伤。

　　“噢噢噢！不敢置信，我不敢置信，我怀疑自己的眼睛是玻璃球，china林，他…他成功了，他成功做出360°转体扣篮。”

　　“他是飞人，china林是飞人！”

　　迈克布林注视着林峰轻巧落地，再也忍不住，大声嚎叫起来。

　　而现场球迷，爆发出激烈的喝彩声。

　　至于刚才喷林峰的黑粉，则是一个个哑火了。

　　怎么可能？

　　空中360°转体扣篮，被这个亚洲人完成了？

　　他究竟如何做到的？

　　他是神仙吗？

　　脱离了地心引力？

　　这他玛简直见鬼了！

　　“fuck！尿检，必须尿检，怀疑他通过药物作弊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　又有黑粉大声叫嚷，让林峰去尿检，简直可笑的一批。

　　林峰懒得搭理，空中360°转体扣篮成功后，他稳如磐石地走向苏沐晴。

　　而苏沐晴一下子从座位上起身，当着无数球迷的面，抱住林峰就是一顿啃，还在林峰嘴角留下口红的印记。

　　“baby，你刚才太帅了！你成功了，你成功做出空中360°转体扣篮，前无古人，估计后面也难有来者！”

　　亲眼目睹林峰完成壮举，苏沐晴比林峰都激动，抱着林峰半天不松手。

　　林峰倒是淡定，微微一笑，拍了拍苏沐晴香肩，有些难为情道：“沐晴，别这样，人多，还在全球直播呢，你给我留点面子。对了，我的嘴巴上，是不是有你的口红印记？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第202章 真正的飞人免费阅读。https://xs.23sk.com 