    卓越的体验，强大的内容，智能语音、悬浮手势并行的交互，再加上智能语音助手雅典娜，以及种种不可思议的黑科技，使得Fos系统达到了安卓和ios难以比拟的高度，瞬间被广大用户认可。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果有Fos优化，安卓和Ios系统，或许还能与Fos系统相提并论。

    但没了Fos优化，安卓和Ios系统，与Fos系统相比，根本不是一个层级的，差距实在是太明显。

    于是，所有体验过Fos系统的人，都毫不犹豫地放弃了原有的系统。

    无论是苹果用户，还是安卓用户，在这一刻，都成了Fos用户。

    仅仅1个小时，Fos系统的装机数量就已突破了3ooo万！

    2个小时，Fos系统的装机数量，突破了8ooo万！

    ……

    这种度，简直就是不可想象。

    而Fos系统，就像王者归来一般，势不可挡！

    毕竟，之前的Fos优化，给广大用户带来了太过卓越的体验，而没了Fos优化的安卓和Ios系统，更是成了最好的反面对比。

    一正一反之下，这种巨大的落差，无疑更加坚定了用户对Fos系统的认可！

    于是，仅仅一夜的时间，Fos系统的装机数量，达到了不可思议的2亿！

    一夜两亿！

    这种不可思议的神话，在这一刻，被凡人科技真实的上演。

    没办法，要知道之前Fos优化，已经树立了很好的口碑，并征服了广大用户，有了1o多亿的用户规模。

    如今的Fos系统，更加强大，更加卓越，自然更能得到用户的认可。

    加上凡人科技借助凡语等渠道，进行全方位的推广，Fos系统，想不火都难！

    …………

    这一夜，凡人科技全体员工，看着一个个不可思议的数据，兴奋地睡不着。

    Fos系统，打破了一个个记录，创造了一个个辉煌的里程碑。

    而苹果和谷歌的员工，却是烦躁的寝食难安，更别说库克和拉里佩奇这种领袖了。

    可以说，当他们听说凡人科技推出Fos系统时，所有人都不相信。

    因为在他们看来，凡人科技的新系统，至少要大半年的时间，才能搞定。

    但谁也想不到，这么快就成功了，而且正式推出了。

    于是，当库克和拉里佩奇接到下属的汇报，当真是瞬间懵逼了。

    等他们反应过来，开始准备阻击的时候，Fos系统已经彻底传播开来，用户数量都已几千万。

    面对这种局面，苹果和谷歌只好仓促应对，但没有好的办法。

    尤其是当他们体验了Fos系统之后，更是彻底没了脾气。

    无论是库克，还是拉里佩奇，全部心里清楚，与Fos系统相比，他们的Ios和安卓，就像诺基亚的塞班系统，实在是太落后了，根本不一个层级。

    这种巨大差距之下，除非用户不知道Fos系统，也没有体验过，否则，必然会毫不犹豫地放弃安卓和Ios，从而选择Fos系统。

    就像一个男子，面对刘亦菲和凤姐，该怎么选择，真的没有什么悬念。

    因此，库克和拉里佩奇等人，全部脸色难看到极点。

    当下的形式，很是严峻，甚至关系到Ios系统和安卓系统的生死存亡！

    而当库克意识到Fos系统，只有1oom时，瞬间想到了之前8om大小的Fos优化，彻底明白了一切。

    但却悔之晚矣，只能拍着桌子爆粗口，却没有任何办法。

    王凡就是这样，将Fos系统无损压缩到不足百兆，然后伪装成Fos优化，正式推出。

    结果Fos优化，重挫了谷歌和苹果，还得到广大用户的认可，用户规模都有了1o多亿。

    如今Fos优化功成身退，凡人科技直接推出更为强大的Fos系统，自然一下子取得成功。

    这可以说是王凡的阴谋，也可以说是阳谋。

    但无论如何，到了现在，库克只能一边哭去。

    Fos系统，实在是太强大了，强大到苹果没有任何还手之力。

    可以说，自从Fos系统布以来，整个移动操作系统领域的平衡，已经彻底打破了。

    不再是三分天下，也不是苹果和谷歌雄霸，而是Fos系统所向披靡，强势横扫。

    无论是Ios系统，还是安卓，都不是一招之敌。

    然而祸不单行。

    夜里，Fos系统的突然布，让苹果和谷歌措手不及，更是得到了广大用户的支持。

    早上，更是让他们雪上加霜！

    华为：华为旗下所有手机、电视盒子、平板，全面适配Fos系统，请广大用户及时升级。

    魅族：魅族手机，全面适配Fos系统，给用户带来更好的体验。

    小米：基于Fos系统，mIuI将迎来全新的时代。

    ……

    三大手机厂商，不仅公开布声明，还直接向用户推送了Fos系统，引导广大用户进行升级。

    这一行为，让凡人科技的Fos系统，彻底的名声大震，甚至到了无人不知无人不晓的地步。

    毕竟，华为、小米、魅族，三方的体量加起来，至少几个亿，不是一般的重要。

    于是，Fos系统装机数量，再一次急剧飙升，用户数量更是不断暴涨。

    相反，安卓却是用户数量锐减，苹果也是这般。

    而一早的各大媒体，更是对此大书特书：

    路透社：造茧自缚，谷歌和苹果的联手逼迫之下，凡人科技的新系统，横空出世，用户数量一夜2亿！

    纽约时报：Fos系统的崛起，意味着安卓和Ios时代的落幕。技术差距、体验差距，一条难以弥补的天堑，谁也没有办法！

    卫报：一夜2亿，Fos系统书写神话！

    太阳公报：Fos系统，摧古拉朽，强势崛起之下，谁也阻挡不了！

    美国在线：Fos正式布，或将全面终结Ios和安卓！

    科技前沿：Fos系统，剑指人工智能，又是一次彻底的颠覆！

    ……

    这些顶级媒体的宣传、肯定，自然成了Fos系统最好的推广。

    于是，Fos系统的装机数量，再一次出现了大规模的暴增！

    (未完待续。)