    澎湃的真气汹涌而出。

    让李麟脸色凝重，不敢小觑。

    真气外放，和他同一水平的三品武者。

    练气武者，五四三品的划分依据简单，不像炼神那样模棱两可。

    体内生成真气流转便是五品，四品则是可以做到真气护体，三品真气外放，就是如今林黛玉的境界。

    气劲狂暴并不分散，反而隐约凝成一个巨大的拳头。

    和林黛玉个小巧玲珑的拳头形成强烈反差。

    李麟不敢怠慢，双手在身划圆，使出家传绝学，无量神功中的“大海无量”。

    气劲在身前流转，如大海中的漩涡，要将袭来的拳劲吞没。

    两者对撞，狂风大作，吹得房间内的众人一阵摇晃，不少家具装饰东倒西歪。

    收拳、收掌。

    两人分立不动，林黛玉说道：“这次先给你一个小的教训，留着你，以后小惜春亲自找你讨回当日之事。”

    说罢，一甩身后黑色披风，牵着贾惜春离开。

    众人欲追，却见李麟站在原地，也不说话，心里觉得有些不妙。

    直到林黛玉两人彻底消失，李麟脸上才涌起潮红，将一口淤血吐出，擦着嘴角坐到旁边的椅子上：“贾家花果山太保，果然名不虚传。”

    “贾家花果山我倒听过。”

    “可这太保又是？”

    几个人一脸懵逼看向李麟，还有几个似乎若有所思，想到了什么。

    李麟摆摆手，看向外面的天空。

    皇城，不，大乾的世家格局，恐怕真的要变了。

    贾家花果山，作为世家子，大家自然清楚，这是一个比较丢人的笑谈。

    事情是这样的，贾家武道重新出了一个人才，贾蓉继承国公之位后，开元帝将贾家女贾元春封为贵妃。

    并且定下了省亲之日，同时开内库拨款贾家，用以相关之事。

    可谓皇恩浩荡。

    在外界看来，贾家还不赶快添上钱财，造一座美轮美奂的大园子做省亲之用？

    贾家也的确开始动工，宁国府、荣国府本就是“隔壁”，都有园子，特别是宁国府的园子，比荣国府还要好。

    如今有元妃省亲，自然要将两者联通，乃至扩建，真正造出一个“行宫”来。

    这便是原著中的造大观园、元妃省亲的大事。

    整个贾家，包括贾母都有些激动，贾宝玉还亲自动手，设计了各种院子，给他还有一群姐姐妹妹居住。

    他跟在贾母身边三天打鱼，两天晒网，还有一天思念姐姐妹妹思念得头疼。

    林黛玉她们却是跟在孙悟空练武，已经三五日不见，如隔十秋。

    贾宝玉心中想着建好园子，大家快快乐乐地继续生活。

    敖玉烈没事也掺和了一脚，怎么说也是大观园，造出来那真是一个理想国。

    第一日封爵，第两日封妃，第三天定下省亲之日，第七天便已经动工。

    皇族和贾家的热情和效率都很高涨。

    动了两天工，宁国府的管事炉子旁边，一个赛亚人头型的一米八晃悠过来，拍拍八卦炉：“显圣真君，商量个事情呗。”

    “有屁就放。”杨戬对孙悟空说道。

    孙悟空也不恼，嘿嘿笑道：“听说你们要造个大园子？”

    “嗯，怎么，你要分个院子？”杨戬问道。

    敖玉烈已经找过他，表示一定要分个院子，杨戬答应了。

    “没有。”孙悟空摇头，“俺老孙是在想，造个园子多没意思啊，要不我们造一座山吧？花果山。”

    “？？？”

    杨戬就知道，这猢狲找他准没有好事。

    一开口“显圣真君”，他就知道这猴子在想什么。

    “去找你师父，我只负责监督。”杨戬果断把事情转给唐洛。

    这家伙把贾家琐事交给他后，自己当起了甩手掌柜，天天躺那里享受封建社会的奢靡生活。

    衣来伸手饭来张口，活成了一个废人。

    “师父说了，一切由你全权定夺，怎么样，是不是很感动？”孙悟空笑道。

    “……那就给你造个花果山。”

    杨戬一口答应下来，他难道还会在意这种事情？

    别说花果山，造个鸟巢，造个天庭，造个大雷音寺都行。

    于是，大观园就这么变成了花果山。

    有孙悟空帮助，建筑效率高的跟帝国时代似的，罗马不是一天建成的。

    可一个晚上，贾家就多出了一堆巨石。

    一个月后，“微型”花果山初步成型，整个皇城都知道，贾家为了元妃省亲，搁那里搞了一座山。

    对，元妃省亲，贾家搞了一座山出来！

    名曰：花果山！

    一时间，各种弹劾奏折跟个雪花似的乱飘，言官抓着狂喷。

    然后开元帝一句轻飘飘的“此乃贾家私事”给揭过了。是啊，也没有人规定，省亲就一定要造个大园子啊。

    反正，山就在那里了。

    事情平息，但此事也成了整个皇城的笑谈。

    至于贾家太保。

    李麟脸色略显古怪道：“太保之名是从南边武林传过来的，一群贾家女闯出了不小名声。”

    其实李麟对此不是特别了解，只听闻过一些只言片语。

    知道贾家花果山太保的名声，以及太保中有名的林黛玉。

    更多的，不算了解。

    虽然只是听闻只言片语，但当别人击败他的时候，一定要拿出去说。

    这样才能显得对方很厉害的样子，自己输得情有可原，非战之罪。

    输给诺大名声之人，总比输给无名小卒好。

    要是李麟输给宗师，绝对不是什么丑事，反而可以到处宣传，大书特书。

    能输给宗师就证明他有资格挑战宗师，不是值得高兴的事情吗？

    “公子，怎么跟那群丫头结了仇？”有人忍不住问道。

    林黛玉明显是给贾惜春出气才来的。

    李麟脸色一沉：“怎么会是我跟贾惜春这小丫头结仇？这小丫头伶牙俐齿，得理不饶人，我才出手稍微惩戒一番，没想到贾家，哼！”

    生气。

    一个月的时间，花果山建造得差不多后，孙悟空就带着贾家女外出打架去了。

    身为武者，不会打架怎么行？

    贾家花果山太保的名号也是这个时候闯出来的。

    但也不是所有人都去了，比如贾惜春年纪小就留了下来。

    暂时不跟外面的武道高手争锋，皇城中，跟这些世家子打架先练练手没什么问题。

    贾惜春这段时间就揍了不少人，一日听到有人嘲笑贾家花果山，上去就是一顿锤。

    偏偏那人是李麟小弟，于是李麟出手，打伤了贾惜春。

    林黛玉等人刚刚回归，前脚踏进贾府，都没坐下，听闻此事后，后脚就出来找麻烦。

    也有了武道楼之事。

    同时，也意味着沉寂已久，大家以为会这么衰败下去的贾家，重新起事。

    皇城世家格局将会改变。

    李家作为第一世家，恐怕要首当其冲，成为贾家目标。

    武道楼事情迅速传来，皇城各种暗流涌动，贾家花果山太保，也被彻底调查清楚。

    太保之一林黛玉，南武林人送外号“不哭死神”。

    林黛玉其实在皇城世家子弟圈子里面也有点名气。

    其父林如海当年乃是探花，文武双全，又跟贾家有旧，林黛玉来到皇城后也有美名传出。

    “两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。”

    秉绝代姿容，具稀世俊美。

    另外可能失了双亲，寄人篱下的缘故，时常哭泣，所谓“态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点”。

    武道昌盛不意味着大家就喜欢孔武有力的女子。

    林黛玉这种柔软类型的，大家也喜欢——主要还是长得好看。

    不过贾家门风的关系，大家不得见面，后续也慢慢忘记。

    反正有这么个基本影响。

    没想到今日出现，相貌倒是胜过描述几分，眉间也是似蹙非蹙，可那霸气绝伦的姿态，哪里娇弱了？

    更别说，还有“不哭死神”之号？

    说好的泪光点点呢？

    太保之首，则是薛宝钗，人送外号“笑面阎罗”，和林黛玉差不多，薛宝钗以前也是略有薄名。

    容貌丰美，举止娴雅，博学多才。

    脸上时常带着温婉浅笑，贾家无人不赞。

    现在，出个了“笑面阎罗”的外号。

    你们贾家女到底在南武林做了什么事情啊？

    往后乃是“傲罗刹”晴雯等人，一共有十四位。

    人称贾家花果山十三太保。

    为什么明明是十四个人却是十三太保？

    因为其中寒冰仙子秦可卿是玄国公贾蓉之妻，虽有十三太保之行，却不在十三太保之列，算是比较特殊的一个。

    十三太保有十四个，天经地义的事情。

    以后贾惜春加上，还会有十五个，十六个。

    贾府，十三太保后备人选，贾惜春看着林黛玉和薛宝钗她们，有些不好意思道：“姐姐，其实是我先动的手。”

    “那又怎么样？”林黛玉毫不在意。

    “是啊。”薛宝钗面带浅笑，“既然你动手了，那些家伙就应该老老实实站着挨打，却是没有反抗的道理。”

    “大王说了，只有我贾家花果山十三太保欺负人，没有别人欺负我们。”

    林黛玉一甩黑色披风，森然霸气。

    她现在可是不哭死神，除了大力猴王拳外，还修炼了玄国公特别从六欲分魔章中找出来的“葬花神掌”。

    一身实力莫测，可与一二品武者争锋。

    十三太保中，也就薛宝钗不下于她。

    “林妹妹！”

    外面传来贾宝玉兴冲冲的声音和急促的步伐。

    月余不见，如隔千秋。

    他的姐姐妹妹终于都回来了。

    这次，一定不要再分开，我们要永远在一起！

    “何事？”

    林黛玉转头看向匆忙跑来，娇弱不堪的贾宝玉，微微皱眉。

    贾宝玉脚步骤然停下，瞪大了眼睛看着一身黑衣黑披风，隐约散发着森然气息的林黛玉。

    这，这是谁！

    “宝玉来了啊。”

    上首传来薛宝钗的声音。

    贾宝玉抬头一看，薛宝钗端坐其上，脸上含笑，却威严甚重，仿若将领君主。

    心中绞痛，眼前一黑，喉头一甜，一口血当场吐出，贾宝玉缓缓倒下。

    不，这根本不是他的林妹妹和宝姐姐！

    昏迷前隐约听见林、薛两人的对话。

    “宝玉身子骨这么弱怎么行？”

    “是啊，大好男儿怎么能一捏就碎？”