    “哟，什么风把你给吹来了？”

    泰达希尔一处拥有世界之树结界的高级地块，一座富丽堂皇的宫殿悬浮在森林之上，在寸土寸金的泰达希尔上，能拥有单独的世界之树结界的，都是星空精灵顶流的家族，正是木兹尔家族的族地，这个地方，倪兰已经差不多几十万年没来了。

    眼前这个调侃她的美丽精灵，正是倪兰的亲姐姐：蕊希.月神！

    面对亲姐姐的调侃，倪兰微微有些心虚的笑了笑。

    自己平日里是一个忙于学术专研的人，如果不是这次被魔兽商会推荐到秘法院当导师，她或许百万年也不会归一次家，更不要说来看这个已经外嫁的亲姐姐了.....

    对面那女精灵显然也很熟悉自己这妹子的习性，白了对方一眼后直接带着她走过宫殿大厅，来到了后方自己的寝殿。

    倪兰望了望周围，这里和自己上次来的时候变化很大，添加了很多新的流行装饰元素，看起来更加瑰丽精致，心中不由感叹：姐姐是越来越醉心物资的享受了.....

    姐姐资质平平，虽是纯种祭司出生，可在这方面却是优秀得有限，比自己年纪还大，几十万年前还不过十四级，已经和家族兄弟姐妹们完全拉开了生命档次，虽然嫁得很好，成为了木兹尔家族的家主夫人，但这种繁荣始终是短暂的。

    不入星级无法活过纪元，这是宇宙铁律，哪怕是最长寿的瓦斯塔亚灵龟一族也无法避免，而姐姐连龙级都无法达到，寿命就更短了，才几十万年的时间不见，倪兰看得出，姐姐老了很多，哪怕她用了最顶级的化妆材料和保养品，可依旧逃脱不了最原始的自然规律。

    这样一来她醉心表面的物质享受就很能理解了，事实上大多贵族里流行的艺术追求都是一些被放弃的纨绔在玩，什么雕塑、画艺、音乐、建筑、服装设计什么的，大多都是些无法成长的贵族爱追求，真正被当做家族主力培养的，根本就没时间去弄这些。

    就像自己，作为星级的魔兽师，每天除了冥想提升本源外，还要做学术研究、论文编写、以及魔兽商会里各种杂事，而且时不时还会去远古之地挖掘新的优秀魔兽种，几乎每一丁点时间都被占用得干干净净，每天只会嫌时间不够用的，哪里有功夫去培养什么艺术爱好？

    自己住的地方万年一个模样，从来不会像姐姐这样十几年就一个变样......

    不过她从来不会去说什么，每个人有每个人的活法，姐姐拥有海量的资源，却选择了当个贵妇，那是她的选择，父母都管不了，她这个当妹妹的能说什么？

    “说吧......”走了近乎半个小时，经过起码四个大厅两个花园才终于到了她的寝殿，在驱退周围服饰的侍女后，倪兰的姐姐很随意的坐在了一个柔软的花容沙发上，笑吟吟的问道。

    倪兰望了望对方，也跟着坐在了一旁：“姐姐现在坐姿好像没以前讲究了......”

    “老了.....装不动了......”蕊希语气有些自嘲的叹道。

    “姐姐哪里老？这般好看！”倪兰笑道：“咱们月神家曾经的第一美女，可不是浪得虚名的.....”

    “切.....现在知道拍马屁了？”蕊希白了对方一眼：“我什么样我不知道？如果不是靠那些补样品，我现在和外面那女管家差不多就一个样了......”

    说着她望了望自己细嫩白皙的小手，此时看上去细嫩至极，宛若水晶打造的艺术品，但那只是表像，已经活了大半个纪元的她，没有到达龙级气血已经不可逆的开始衰退，补养品再好，也无法违逆自然铁律。

    自己的丈夫已经很多年没有碰过自己了......

    因为皮囊再好看，身体气血衰退了，对于高级生命来说吸引力就是不够的，生物的异性力一方面是皮囊，另一方面来自于繁殖的本能，生命力够强大、身体结构更完美，对异性吸引力才是最原始的，因为基因会刺激你和优秀的生命体繁衍。

    结婚初期的时候丈夫虽然已经足够强大，但那时候彼此差距还不大，自己也正值年盛，凭借家族赋予的优秀血统和美丽外表成功吸引了凯尔这个天之骄子，可现在的她......已经完全丧失了对强大丈夫的吸引力。

    很多人都知道自己丈夫是一个风流的人，但其实很早以前并不是的......

    此时看着自己这个妹妹，蕊希有些恍然，对方的容貌从很早以前就定型了，无论几十万年不见还是几百万年不见，再次相见时都会是自己记忆的那个模样.....

    真好.......

    她突然有些后悔.......

    “说吧，到底什么事？”

    倪兰默了默，她其实很想说就是想来看看你，但却知道不能这么说，有目的.....就是有目的，那小家伙那里可拖不起....

    “今天.....考试的时候出现了一个天才.....”倪兰想了一个比较平和的开场白。

    “哦？”蕊希一愣，随即反应过来笑道：“是了，你调任学院当主教授了，时间过得真快，一眨眼那个迷迷糊糊连自己都打理不好的小丫头现在居然要在咱们星空第一学院为人师表了.....”

    “其实.....我觉得我不是很适合当导师的，当一个纯学术魔兽师比较适合.....”

    “我也这么觉得.....但谁叫你厉害呢？”蕊希笑道：“半纪元星级的天才可不多，你们那一代能与你比肩的，除了凯尔便是风行学院的那个蒂亚了吧？如果不是老爹偏心，家主的位置应该你来做才是.....”

    “我对那个位置一直没兴趣......”倪兰摇头道：“我讨厌那家伙的原因你是知道的......”

    蕊希点了点头，没有再说起那个人，随手拿起一杯侍女早就准备好的月神露，轻轻哑了一口转回了话题道：“所以呢，遇到个天才和你来找我有什么关系？”

    “那个天才.....姓木兹尔！”

    “哦？”蕊希手上的杯子微微抖了一下，面上表情却没有太大变化，继续笑道：“咱们家什么时候出了个能入你眼的魔兽师苗子了？我怎么不知道？难道是老四迪修的那个小儿子？我倒是知道他好像选择了魔兽师路线，可他还没到统考的年纪？难道背着家里人悄悄去参加考试了？又或者是.....”

    倪兰看了看喋喋不休的对方，姐姐是一个很聪明的人，其实应该是猜到的，只是不想承认罢了.....

    但时间紧急，倪兰不得不硬着头皮打断对方道：“是凯尔的私生女......”

    话一出，蕊希嘴里的话一下停了下来，笑容渐渐从脸上淡去.....

