    第125章 深沉的张伟

    “我当时正在跟院长聊天，讨论捐楼的事情。”

    张伟说道。

    “捐楼？”×5

    林晨几人吃惊的看着张伟。

    吕子乔嘲讽道：

    “张伟，看不出来啊，你居然是个隐藏的土豪。”

    “是啊，没想到你居然这么有钱，居然都可以捐楼了，而我还在电台受气。”

    曾小贤叹了一口气。

    胡一菲抱着胳膊问道：

    “张伟，你哪来那么多的钱？”

    胡一菲这话倒是提醒了几人，是啊，张伟哪来的钱？

    倒不是他们看不起张伟，主要是张伟平时省吃俭用的，而且在律师事务所刻光盘，一个月工资才几千块钱，怎么可能捐的起楼。

    “还不是林晨……”

    张伟无奈的说道。

    众人将目光看向林晨。

    “跟我有什么关系？”

    “院长见我办了三场慈善晚会很是感动，然后他说福利院准备给孩子们新建一栋宿舍楼，打算用我的名字来命名。”

    “然后，我就答应了院长的请求，可是谁知道我刚一答应，院长就说跟我讨论一下捐楼的细节。”

    “之后，我就跟院长解释慈善晚会的事情。羽墨，正好在旁边听到了……当时，羽墨哭着就离开了。”

    曾小贤笑道：

    “我以为你有钱捐楼呢……”

    “行了，别废话了，找羽墨重要。”

    胡一菲白了曾小贤和张伟一眼说道。

    几人分开寻找起羽墨来。

    还是和上次一样，他们每个地方都去看一眼，还去没有找到秦羽墨。

    胡一菲烦躁的说道：

    “羽墨到底去哪儿了！？这大晚上的，她一个女孩子在外面多不安全。”

    “应该没有走多远，我们再去其他地方看看吧。”

    林晨轻声安慰道。

    他是知道秦羽墨在哪里的，但是他这身份不方便去。

    他想到了一个人，或许目前就他最适合去了。

    张伟拿着一瓶酒，一个人来到了酒吧后院。

    他坐在椅子上，淡淡的说道：

    “羽墨，出来吧，我看到你了。”

    话音刚落，秦羽墨抱着胳膊从一个盆栽后面走了出来。

    “你是怎么知道我在这儿的？”

    秦羽墨带着哭腔说道。

    今晚的有点凉，晚风吹过, 留下一丝丝的凉意。

    张伟喝了一口酒, 走过去把自己的白色西装外套披在了秦羽墨的身上。

    “该找的地方都找了, 林晨说你有可能在这里，我就过来看看。”

    张伟今天丢掉了平时自己屌丝的气质，说话也没有之前那么轻浮, 反而有点深沉。

    “谢谢。”

    秦羽墨轻声的答谢。

    “要喝口酒吗？”

    张伟扬了扬手里的酒瓶，对秦羽墨问道。

    “不用了。”

    “羽墨, 我知道你现在很乱, 我理解, 我曾经也像你这样乱过。”

    “想哭的话，我的肩膀可以再次借给你靠着, 反正你已经借了两个晚上了，多一个晚上，我也没意见。”

    张伟耸了耸自己的肩膀。

    “噗嗤——”

    秦羽墨一下子笑了出来, 刚刚张伟还说的那么深沉, 一下子逗比的属性就出来了。

    “你们开那么多的慈善晚会, 都是因为我？”

    “你要是还走不出来, 我们会一直开下去，直到你康复为止。”

    “我根本不值得你们大家这么做。”

    秦羽墨摇了摇头说道。

    她觉得自己并不是很重要的一个人, 因为自己的原因，导致大家连续开三场慈善晚会，只为了让她走出来。

    她心里除了感动之外, 剩下的就是愧疚。

    “值得或者不值得，不是由你决定的, 而是我们大家决定的。那你想想，你为李察德变得这么消沉, 你值得吗？”

    张伟道。

    秦羽墨没有说话，默默的哭着。

    张伟拿起酒瓶子往嘴里灌酒, 喝了一大口之后, 道：

    “我跟你的经历很相似，我喜欢过我的未婚妻, 我和她相处的时候，我觉得她的眼里全是我。尽管她非常的强势, 非常的霸道。”

    “当我和她准备走进婚姻的殿堂时, 她和她的青梅竹马离开了。因为我的原因，我错过了自己的婚礼，连她最后一面我都没有见到。”

    “回想起和她一起的点点滴滴是快乐的, 她离开我的时候, 我又是痛苦的。但是后来我明白了，我和她在一起后, 可能我快乐了, 她不快乐。”

    “我给不了她想要的幸福，给不了她想要的家。”

    “也许她的离开是一个错误，但是当她选择一个之后，才能告诉自己，哪个错误更值得去犯。”

    秦羽墨背对着张伟，问道：

    “后来的结果呢？”

    张伟又喝了一口酒，道：

    “没有结果，子乔曾经跟我说过，人们往往为了逃避一个错误，而去犯另一个错误，尽然很多错误都没法回避，何必让悔恨埋葬自己的人生呢？”

    “逃来逃去，又有什么用呢？！”

    秦羽墨转过身，脸上的泪水还在往下流，她道：

    “我……我不知道该怎么做。”

    “问你自己，我也像你这样想过。当我知道小丽逃婚后, 我也迷茫。”

    “我不知道自己的人生该怎么走下去，可是之后我想明白了，生活每天都是现场直播，遇到挫折我们需要随机应变，如果不知道该怎么做，就翻开剧本看看。”

    秦羽墨低下了头，没有说话。

    张伟也没有继续打扰秦羽墨，在旁边一口接一口的喝着酒。

    其实，他也是进入到爱情公寓后才明白自己未来的该怎么走。

    人生有三把钥匙：接受——改变——放开。

    既然事情已经存在了，那不如就去接受它。

    晚风吹过，张伟已经喝醉趴在桌子上呼呼大睡了。

    秦羽墨坐在他的旁边，看着满天的星星，脸上时不时的露出一抹微笑。

    林晨和胡一菲还有公寓的其他几人在酒吧里静静的看着他们两个，也不知道时间过了多久。

    “欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤，今天为大家带来的节目是《我的人生》”

    “人生就像一场戏，你就是戏里面的主角。你拿着剧本，做自己的主角，遇到不满意的戏份时，那就把剧本丢掉，换一份剧本。但是，别忘了总有一份剧本是真正属于你的……”

    (本章完)

