    唐池池皱了下眉头，带着几丝疑问：“厉先生，还有什么事情吗？”

    厉景琛拿起本杂志翻阅起来，假装不经意说道：“张管家自作主张的给你准备了一套女士睡衣，在柜子里面，自己拿吧。”

    唐池池又是惊喜，又是尴尬的。

    惊喜的是，她可以不用又穿厉景琛的衬衫了。

    尴尬的是，张管家连这个都准备好了，是不是料定觉得自己会常来？

    她老脸一红：“好吧，替我谢谢张管家。”

    厉景琛继续看着杂志，眼中划过一丝复杂，轻嗯了一声。

    唐池池打开柜子，发现里面果然有女士睡衣，而且不止一套，一套稍微偏薄一点，一套是稍微偏厚一点。

    她忍不住赞叹，张管家虽然年纪大了，但还是蛮细心的。

    唐池池犹豫了一下，觉得稍微有点儿冷，吸了吸鼻子，果断选择了稍微偏厚一点的睡衣，就哼着歌去了洗浴房。

    她冲了个热水澡，又穿上了厚睡衣，身体上果然舒呼多了，刚吹干头发走了出来，就看到床头柜上多了碗药。

    唐池池微微皱眉：“这是什么？”

    “这是刚刚张管家送来预防感冒的药。”厉景琛坐在沙发上，面无表情解释说道。

    唐池池有些被惊到了，忍不住说道：“我以前怎么没有发现，张管家竟然是这么细心的一个人。”

    她坐在了沙发上，捧着瓷碗，温度正好，从手心传递心里面都感觉到暖暖的。

    厉景琛听到她说的话，脸色微微有些尴尬，继续盯着杂志看。

    唐池池喝了口药，也不是很苦，像是想起了什么，又侧过身子问道：“对了，你喝药了吗？”

    厉景琛其实根本没有，但是选择撒谎：“喝过了。”

    “这么快？”唐池池略显有些惊讶，又继续说道：“你不是讨厌喝药吗？这一次怎么会乖乖喝掉？”

    说着，她眼中布满怀疑：“还是，你根本就没有喝？”

    厉景琛心虚起来，但还是继续隐藏说道：“这个不关你的事情。”

    唐池池有些不满，冷哼了一声：“虽然的确是不管我的事情，可是我们好歹刚刚也是共患难了，你要是生病了，我的心里面还是会过意不去的。”

    厉景琛听到这句话，心中流淌过一阵暖意，脸上的表情也缓和了许多，变得温和了起来。

    他有些别扭说道：“那好吧，我也去弄一碗喝。”

    “我帮你叫张管家吧。”

    唐池池的话音刚落，厉景琛就出声拒绝：“不用麻烦他。”

    “啊？”唐池池有些懵圈了：“张管家刚刚给我煮了一碗药，应该还没有睡下吧？”

    厉景琛脸色微变，极其的不自在，清咳一声说道：“没事，我自己去弄也是一样。”

    唐池池皱紧了眉头，打量了厉景琛几眼。

    真是奇怪，他平时可不是这个样子的，今天这又不是抽什么风了？

    “那好吧，不过……”唐池池疑惑的问：“你的耳朵怎么红了？”

    厉景琛顿了一下，眼底浮上层尴尬，站了起来，假装冷静沉着嗓子问：“有吗？可能是房间里面太热了吧。”

    “太热了？”唐池池觉得他越来越奇怪了，皱了下眉说道：“今天下雨这么冷，也就你觉得热了。”

    “是，我先去楼下喝药了。”厉景琛的语气带着难得几分慌乱。

    “嗯嗯。”唐池池点头：“记得一定要喝哦。”

    厉景琛出了卧室后，才感觉如释重负般。

    他也只有在唐池池的面前，会这么不知所措，像个毛头小子。

    厉景琛踩着拖鞋，又重新去了厨房，拿起药剂，打算重新冲上一包……

    张管家起夜，听到动静走了出来，看着他略微有些诧异：“先生，您还没有睡？”

    “嗯。”厉景琛面无表情的应了一声。

    张管家看到他手中的药袋，有些惊讶：“先生，您生病了吗？”

    “没有。”厉景琛否认，顿了一下，又接着说道：“刚刚淋了雨，喝一包药预防一下。”

    张管家有些傻眼了，要知道，厉景琛可是向来很讨厌喝药的。

    哪怕生了病，也都是硬抗着的，主动喝药，这还是第一次。

    这怎么突然转了性子了？

    厉景琛自然知道他张管家在想什么，抬眸淡淡看了一眼，意味深长说道：“张管家，时间不早了，你还是早点回去休息吧。”

    张管家顿时明白自己有些多余了，说了声好的就离开了。

    厉景琛看着容器里褐色的液儿体，蹙紧了眉头，眼中有些不情愿起来，但想起唐池池刚刚说的话……

    眼中变得柔儿软起来，端起碗底霎然一饮而尽。

    等厉景琛再次回到卧室的时候，唐池池已经躺在床儿上，靠着床头追着连续剧，偶尔还会发出笑声，房间似乎也不再像以前那么冰冷，更多了些人情味。

    他更加希望，唐池池就是五年前的那个女人，如果余生非要找人携手度过，他更希望另一半是她。

    厉景琛洗完澡后，随意穿了件浴袍就出来了。

    他边擦着头发，小麦色的雄膛露了出来，几滴水珠顺着流了下来，隐隐约约可以看到腹肌的存在。

    唐池池无疑瞥了一眼，都有些呆愣住了，这个男人长得帅也就算了，身材居然还这么好！！！

    再看看电视剧里弱鸡小鲜肉们，是个什么东西？

    唐池池忍不住说道：“厉先生，你将来就算是破产了，我觉得你很快就能够东山再起的。”

    厉景琛起了几分兴趣：“说来听听。”

    唐池池真诚的说道：“就您这皮相，不管是进军娱乐圈，还是去傍富婆！！绝对妥妥的重新走向人生巅儿峰。”

    厉景琛还以为唐池池会说什么，没想到竟然是这个。

    厉景琛简直是一脸黑线：“放心吧，我暂时不可能破产的。”

    唐池池露出洁白牙齿，戏谑说道：“这可说不定，万一你那天破产了，傍的那个富婆是我，怎么办？”

    厉景琛扬起薄嘴儿，冷笑一声：“要是你，我情愿一头撞死。”

    唐池池不满，到时候她还不愿意包儿养这个大冰块呢！

