    蝙蝠娘还在一边做面膜一边刷剧，身上白光一闪。

    “……所以，我这是升级了？男球人挺勤快的嘛。”蝙蝠娘为自己的懒惰行为起了一丝愧疚之意，然后全身心地投入到剧中。

    林倩儿还在开会，说着话，身上气息翻滚，突破到二境后期！

    会场上所有人看得目瞪口呆。

    会长又升级了, 人家打怪升级，我们家会长开个会就升级了啊！

    萧铭重新回到营地，凌晨4点是人们睡得正香的时候，一名值夜人看起来也有些昏昏欲睡。

    现在是黎明前最后的黑暗，萧铭滚进庇护所，愣住了。

    林心韵小丫头在里面翘着着脚丫子，笑吟吟地看着自己。

    “杨旭哥哥，挺忙的呀。”

    “还好，可能是晚上的东西被烤好，有点闹肚子。”萧铭顾左右而言他。

    “拉了两个小时四十分钟。”林心韵看了看手表，“看来是比较严重。”

    “是啊，蹲的我腿都麻了。”萧铭坐了下来，装模作样地敲了敲自己的小腿肚子。

    狭小的庇护所里，林心韵把小脑袋搭在萧铭肩上：“你有不小的秘密哦，不过我没兴趣知道，我也不管你去哪做了什么事，只要你把楚梦瑶推倒，我就……”

    林心韵还没说完，她突然感到一阵天旋地转，等她反应过来，已经被萧铭用麻绳反绑了手脚，还用她的袜子塞住了嘴，吊在一棵大树的树枝下。

    我是谁，我在哪，我在干嘛？！

    林心韵懵了，我不是在找杨旭谈条件吗？怎么出现在这里！

    林心韵死命挣扎, 在树上乱晃, 发出“呜呜”的声音，可是这点声响在森林那无处不在的变异生物嘶吼下，立刻被覆盖了，没翻起一点浪花。

    萧铭没有再睡觉，一会躺下一会坐下，消化今天所得，直到被一阵舞剑的声音惊动。

    天已经亮了，森林起了白茫茫的雾气，空气有些湿润。

    楚梦瑶和黑水正在练剑，楚文轩饶有兴致地在一边评价。

    林心韵被吊在树上还没人看到，现在起雾了就更看不到了，一副生无可恋的样子。

    “打得好！梦瑶妹妹，没想到你的剑术有这样的造诣，不错不错，差不多有我萧山剑派外门精英弟子的实力了！”楚文轩在一旁评价。

    “你就是没有遇见好的师父，不然以你的天赋，这辈子可能能够达到气境中期的修为！”楚文轩“赞”道。

    萧铭冷笑一声, 这种情商也好意思出来泡妞, 是我的话就说她可能能到气境后期，让她高兴高兴。

    一种情商和智商上的优越感油然而生。

    “这招用得不对, 应对太差了，你应该用‘滑铲’接‘仙人指路’！”楚文轩对点评楚梦瑶的剑术兴致很高。

    楚梦瑶咬着牙，一剑逼开黑水，一跺脚，指着楚文轩：“你在一旁叽叽歪歪地烦死了！你给我过来，让我砍几刀！”

    楚梦瑶破防了！

    楚文轩大喜：“能指点梦瑶妹妹是我的荣幸！”

    楚梦瑶想也没想，一剑指向楚文轩，萧铭看了，皱了皱眉头。

    楚梦瑶的剑术应该是从那些剑道馆里学的，可能还是剑道馆里的“秘剑”，但依然是外门剑术，和萧山剑法这种内门剑术差了一个大境界，区别就像林暮云和梁武一中武术社那样，根本是云泥之别。

    “这招要再快一点，运气的时候不能太急，不然会影响剑招的稳定性！”

    “这招很好，但是这招的剑意是‘缠’，你打得太急，落了下乘。”

    领悟了“剑心·无尘”后，萧铭对这种级别的对练实在是看不下去，在座的各位都是垃圾，于是，萧铭偷偷凌空一指点向楚梦瑶的剑，此时楚文轩原本胸有成竹，打算用“金雁横空”身法闪避后使用“萧山夜雨”这种潇洒飘逸的剑招拿下美人的芳心，结果萧铭这一指把楚梦瑶的剑带偏，正好指向楚文轩身法的落脚点，抵住了楚文轩的脖子！

    “？！”楚文轩一脸懵逼，导演！这剧本不对啊！

    楚梦瑶也懵了，这什么情况刚才的一瞬间，楚梦瑶明显感觉到自己的剑被一道柔和的力量带偏，可是却正正好好地制服了楚文轩！

    “难道是我刚才冥冥中突破了？”楚梦瑶不明所以。

    此时雾还很大，萧铭只是坐在庇护所，几人都没看清萧铭已经起来了，反而是吊在树上的林心韵，根据雾气的流动，察觉到萧铭的存在！

    “那个杨旭有问题！他会武道！而且比楚文轩还要厉害得多，他是战牧！”林心韵反应过来。

    联想到昨天交流的情报，林心韵知道杨旭的异能是一个强大的治疗类异能，治疗时附加的盾可以抵挡一次三境BOSS的攻击！

    “这种异能再加上他的武道修为，那他昨天晚上……不会去猎杀BOSS了吧！不会吧？一个人？如果是真的，他的实力在我们血色黎明也是一线了！”

    “冷静冷静，林心韵，你要相信血色黎明，相信李洛哥哥，怎么可能随随便便就有人能达到血色黎明一线的实力！”

    林心韵想着，手脚又有点麻了，她给自己施加了一个治疗术，缓解手脚麻木。

    “该死的杨旭，等到了火山带，我一定要让李洛哥哥好好收拾你一顿，敢欺负我！”

    现在林心韵只能试着再摇一摇麻绳，试图引起别人的注意。

    “刚才不算，出了一点意外，我们重来！”楚文轩连忙说道。

    楚梦瑶收剑回鞘，懒得理楚文轩，对黑水说道：“队长，我去弄点干柴。”

    黑水点点头：“是该准备早饭了。”

    “梦瑶妹妹，我陪你……”楚文轩还要追上去，黑水拦住了他。

    “楚少侠，正好我也是练剑术的，要不你也来指点指点我吧？”黑水笑呵呵地说道。

    楚文轩脸抽了抽。

    楚梦瑶走到萧铭的庇护所前，看到萧铭已经起来了，没好气地说道：“走，陪我去弄点干柴。”

    “直接把庇护所拆了，就有干柴了，干嘛那么麻烦。”萧铭回了一句。

    楚梦瑶伸手捏住萧铭的耳朵：“叫你走你就走哪来那么多废话！”

    此时天色亮了一些，雾气变薄，楚文轩看到楚梦瑶和萧铭，眼皮一跳，看向萧铭的眼神有些不善，然后他对黑水说道：“我去保护梦瑶妹妹，森林还是很危险的。”

    黑水无奈地摇了摇头。

    楚梦瑶看到这块牛皮糖又要黏上来，一把挽住了萧铭的臂弯。

    “梦瑶妹妹，你在害怕什么？其实你不用克制你对我的爱，我承受得住的！”楚文轩追上萧铭和楚梦瑶，拦在他们面前。

    萧铭捂住了脸。

    楚梦瑶眼里带着寒气：“楚文轩，你别自作多情好不好！”

    楚文轩摇摇头，一脸自信：“丫头，欲擒故纵的小把戏只能玩一次哦。”

    楚梦瑶忍无可忍：“你是不是出门不带脑子的，快滚！别让我爆粗口！”

    楚文轩眼睛眯了眯，看了一眼萧铭，皮笑肉不笑地说道：“兄弟，你一个辅助，整天带着一把剑做什么，是不是也想学剑术？要不我教你几手？”

    你们吵架关我什么事，我还是个孩子啊，别什么事都扯上我行不行？

    萧铭郁闷了看了楚文轩一眼，然后想了想：“兄弟，你泡妞手法太老套了，俗话说要浪漫，先浪费啦，没钱怎么把妹？”

    说着，萧铭拿出那枚三阶上品的“元素亲和戒指”，在楚梦瑶诧异的目光中，拉着她的手，给她套了上去，财大气粗地说道：“来看看，合不合适。”

    强大的元素力量从体内涌出，简直受楚梦瑶的控制，楚梦瑶人傻了，这么高端的装备，在“血色黎明”只有那些一线精英才有资格使用啊！

    楚文轩也傻了，下巴都快掉下来了，然后朝萧铭竖起了大拇指：“你牛，你泡妞还真下血本！”

    然后转身就走！

    “这，这太适合我了，戒指很合适，超凡特性简直就是为我量身定做的！”楚梦瑶感觉自己在梦里一样。

    “喜欢吗？”萧铭问道。

    戒指是四叶草造型，上面有红黄蓝青四种颜色的宝石形成的元素符号，楚梦瑶一看就爱不释手！

    “喜欢！非常喜欢，谢谢！”楚梦瑶对着光线照了照戒指。

    萧铭点点头：“喜欢就好，这枚戒指我就卖你800个暗影币，你看怎么样？”

    楚梦瑶：“？？？”

