
　　“不错，这头龙族的力量，还是挺多的！”唐三满意的点了点头，距离他进阶200级，又前进了一小微步。

　　然而正在这时，那个山洞的外面，突然传来了一阵阵怒吼声。

　　在转眼之间,一条全身火红色的巨龙，就来到了他的面前。

　　这头巨龙看到另外一个几乎化作了灰烬的巨龙的残骸之后，瞳孔猛然收缩。

　　他直接喷出了一团赤红色的火焰，对着唐三喷了过来。

　　只是可惜的是，这个已经无限接近于一级神程度的龙，在唐三的面前，还是差得太远。

　　唐三那庞大的力量，让那头巨龙绝望了。

　　他只是怔怔的说道：“上位神祇,为何杀我儿？”

　　“蓝银缠绕！”

　　唐三凭借强大的魂力已经压制住了对方，然后立刻使用了他的经典技能。

　　现在他的等级太高了，对付这样一头二级神，完全不在话下。

　　仅仅这一招，这条火红色的巨龙，就被彻底控制了。

　　唐三冷笑了一声，说道：“为什么要杀你的儿子？这就得问你们的龙族的至高无上的金龙王和银龙王。你得问他们，为什么要和千仞雪狼狈为奸，企图让整个天地都陷入黑暗当中？”

　　“什么？”这头火龙，自然也是完全不知道，唐三说的什么屁话。

　　不过唐三，却冷笑了一声说道：“既然你们选择了当邪恶魂兽，那么你们就有取死之道。”

　　唐三脸上带着兴奋的笑容。

　　既然这些都是邪恶魂兽，这些邪恶魂兽的力量，自然也该归他所有。

　　而且，这颗星球上面的强大种族，基本上都是邪恶的！

　　我唐三这是在主持正义，消灭邪恶！

　　吸收了这头龙族的力量之后！

　　唐三觉得,这样还是太慢了，因为他需要迅速的成长。

　　现在他那修炼到极致的玄天功，被他运转起来，那强大的吞噬能力，瞬间笼罩了方圆上千里的范围。

　　在这上千里的范围内，不管是天地间原本有的天地元力，还是天地灵气，也或者是各种大大小小的生命体体内的生命能量，都在迅速的被抽干。

　　这颗星球，遭受了这样的攻击之后，瞬间就引起了这颗星球里面的各种强者的警惕。

　　天和族的18位超神级强者，迅速的聚集，正在往这边赶；

　　龙族的18位龙骑士，和大量的强者，同样也发现了问题。

　　然而唐三根本就没有任何害怕的意思！

　　相反，往他这边聚集的人越多，他现在就越是兴奋。

　　很快，各类攻击就落到了他的身上。

　　只是可惜的是，一般的神级的力量,都已经无法破开他的防御了。

　　他直接无视,运转玄天功，不断的吸收整个天地间的庞大能量。

　　“所有的力量，全部都归我吧！只有我变得最强，我才能拯救世界。”

　　唐三疯狂的大笑着，并且开始慷慨激昂的演讲。，

　　“我所做的一切，都是为了正义！”

　　“我有一个梦想，我希望有一天，我们的同胞们可以在这蔚蓝的天空之下的每一寸土地上，享受应该有的，天然的自由。而不是受到各种条条框框的影响！”

　　“我有一个梦想，我希望有一天，我们要夺回属于我们的一切。把那些排除我们的，不肯屈服于我们的，将我们论罪的，践踏我们的尊严的家伙，狠狠的踩在脚下，让他们体会我们的痛苦。”

　　“我有一个梦想，我希望有一天，我们的同胞们，我们可以成为蔚蓝而又清静的世界的主宰，彻底把大魔头千仞雪踩在脚下。我们可以随心所欲的，自由的使用上天赐予我们的能力。”

　　一场绝世大战，正在进行着。

　　唐三那强大的吞噬能力，虽然在极短的时间内，就杀死了无数的生物，

　　不过他相信，他那强大的力量，一定会让众多生物理解。

　　他相信，这里的所有的剩余的生命，都会支持他。

　　毕竟他那强大的力量，能够引起人们的震撼！

　　毕竟，他那伟大光明正义的形象，拥有强大的魅力，可以征服所有人的心。

　　哪怕是他的敌人，只要是女的，都要被他的魅力所吸引，不顾一切的向他跪舔。

　　他的脑海当中，不断的幻想着，自己高高在上，受到万众景仰的情景。

　　虽然他无法解释，为什么他一边吸别人的血，还能一边得到别人对他的崇拜和景仰。

　　不过他觉得，这一切都是应该的！

　　他就是一个圣人，为这个世界，做了巨大的贡献的圣人。

　　他是圣人，又是佛…

　　唐三佛祖，名扬天下。

　　……

　　斗罗星。

　　古月娜和金龙王，冰龙王和火龙王，在这一刻都有一种奇妙的感觉。

　　“我感受到，有大量龙族在痛哭！”古月娜吃惊的说道，

　　“我也感受到了！”金龙王顿时皱起了眉头，“难道说……”

　　他们两个作为龙族的至强者，同时也是龙族的主人，现在突然感觉有些坐不住了。

　　整个龙族，都是九大龙王的后代，整个龙族都是龙神的孩子。

　　金龙王和银龙王又是龙神的继承者。

　　“唐三这个王八蛋，这是发动了黑暗动乱了吗？”

　　因为唐三袭击的地方，主要是火龙的聚集之地。

　　而火龙就是火龙王的后代！

　　现在，他似乎能够听到，有大量的火龙族，正在绝望的死去。

　　“怎么办？”

　　龙族的几大神级强者，感受到了这可怕的灾难之后，他们都急得团团转。

　　“我们要出手吗？”古月娜看了一眼金龙王问道。

　　“我能够感受到唐三的力量，如果我们一个人去的话，恐怕打不过他，反而有可能……”

　　金龙王想到了一种可能。

　　毕竟唐三那个吞噬能力，已经达到了出神入化的地步。

　　“我们两个人一起去呢？”古月娜问道。

　　“如果我们两人同时出手的话，那么倒是有机会和唐三打个平手。”金龙王皱着眉头，“可是如果我们去找唐三的话，斗罗星这边又怎么办。”天籁小说网

　　在龙马星系那边，是龙族，对于古月娜和金龙王来说，确实非常的重要。

　　可是斗罗星球上，现在又有最有前途的魂兽一族，对于古月娜他们来说，同样也是无法割舍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第253章 上位神祇，为何杀我儿免费阅读。https://xs.23sk.com 