    “这家伙怎么突然变得这么受欢迎了？”看着河神发来的求救讯息，女娲皱起了自己的眉头。

    看着这些讯息，女娲知道了河神在天河市之中有多么的受欢迎。

    拿着另一部手机，女娲向着月老打了一个电话：“喂，月老，看一下现在河神的红线是个什么情况。”

    女娲命令着——她不希望这些“喜欢”河神的凡人之中再冒出一个可以成线的。

    这件事，她等会就会派出口才比较好的太白金星去和华夏与天河市官府聊一聊，让他们不要将河神变得那么受欢迎。

    鬼知道这些“喜欢”河神的人里面有没有会把河神带坏的坏女人或者坏男人？

    万一他们把这单纯的小河神给带坏成那些令人作呕的渣男可就不好了。

    到时候，自己总不能将河神给切掉吧？

    就算要切，自己这个当上司的也没有正当理由去管自己下属的私生活并切掉他啊。

    “报告女娲大人，这一次和上一次相比，一切正常。”听着女娲大人的询问，刚刚用纳米刻度的尺将三根红线都量了一边的月老回答道。

    看着这每天都要量无数遍的三根红线和害得自己变成这样的多余的两根红线，月老真恨不得将它俩剪掉。

    但很可惜他并不能做到这一点，因为“修为与道果”比他高的、又或者是身怀大气运之人/神的红线，他是无法随意连接与剪切的。

    而河神正是这“大气运”之神，他剪不掉也连不上河神的红线、只有观察它们的份。

    “是吗？很好，那你继续工作吧。”女娲回复道，之后再把让河神远离那一帮“疯子”的消息发了回去。

    她可不希望无法被剪断红线的河神身上又多出一根红线。

    虽然凡人与天神的红线一般都不会太牢靠——毕竟，人和神的宿命就是一道无法跨过的鸿沟。

    但凡事终归是有意外的——而自己的探索船舰队之中就有着这样的一个意外的成果。

    而除了他以外，那个意外的另一个成果就是那个女神直到现在都没有彻底从伤痛之中走出。

    她不想再让意外出现在河神的身上。

    ……

    看着女娲大人从“生物学”层面例举出来的“人类疯子”的存在与原因，上学时理科状元的河神点了点头。

    因为女娲大人曾经只捏了一个始祖男和一个始祖女，所以在始祖男和始祖女之后的第二代人类就是兄弟姐妹，而兄弟姐妹是近亲。

    而人类近亲结婚容易出现一大堆乱七八糟的病变……所以人类当中，总会有些乱七八糟的存在也很正常。

    就比如那些想要吃掉我的人。

    以后还是离他们远一点好了，毕竟他们已经那么可怜了，自己也就不应该再让小鳄鱼去吓唬他们了。

    “不过，这个世界的人类也有由女娲大人捏出来到始祖男和始祖女衍变出来的吗？”在确定完女娲大人这套说法的合理性后，河神又想到了另一个问题。

    如果他没有记错的话，女娲大人在之前是不知道这个……

    “噗通！”

    就在河神想东西的时候，一道什么东西落在水里的声音让他忘记了思考。

    “有工作了。”河神喜悦的说着，然后伸手将那个掉在自己河里的东西抓到自己的手中。

    “是只可爱的兔子啊。”抓着兔子的后颈骨，河神身边的两道光芒开始发生了变化。

    银白色的光团变成了一个穿着红色条纹连体T恤的一人高且兔子，这只兔子的左眼下方有一块疤且左眼的颜色和身体明显不一样——在这只兔子的身上有一种狂暴、随意强大的气息。

    金光色的光团变成了一只成年人大腿高的雪白兔子，它呆萌可爱、人畜无害、充满亲和力——这在银兔子的对比下更加的明显。

    而在金兔子的身上，那颗红色的五角星更为它添了一分可爱。

    带着三只兔子，河神飘到的天河之上。

    “年轻的卡尔哦，你掉的是这只金兔子、还是这只银兔子、还是这只普普通通的兔子呢？”

    拿着三只兔子，河神向着正打算下河将兔子捞出来的卡尔问道。

    ……

    几分钟前，卡尔通过虫洞来到了地球，然后看见了一只“野生”的白兔子。

    看着兔子的模样，卡尔不知道为什么突然感觉到很可爱、想要抱抱它、想要收养它。

    于是，本来只想着立马找河神大人的她鬼使神差的将兔子抱在了怀里，之后她带着兔子来到河神大人所在的天河。

    来到河神大人所在的天河之后，在卡尔准备向以前一样丢一块石头将大人召唤出来时，卡尔怀里的兔子唰的一下从卡尔被封印住的充满了雄心壮志的胸怀之中蹬出，之后再“噗通”的一声掉在了水里。

    看着掉在河里的可爱兔子，卡尔的脑子里第一时间想到的变成了“将兔子捞出来”。

    ……

    “河神大人……”看着提着三只兔子出来的河神，卡尔的心中充满了感激。

    她能感受到自己的那只可爱的兔子还活着，虽然它有些湿、有些狼狈，但它的确还活着。

    这一刻，河神在她心目之中的印象更高大了一些。

    “年轻的卡尔？你养兔子了？”出水的那一刻，看到掉兔子的人是卡尔后，河神也愣了一下。

    看卡尔的样子，这兔子并不像是以前的石头那样是他主动丢下去的。

    “那个……河神大人……它是我在路边捡的。”卡尔有些结巴的回答着——按照她自己的想法，身为死神、和未来虚空马前卒的她是不应该喜欢这弱小的兔子的。

    但这兔子实在是太可爱了，她根本就忍受不了这样的诱惑。

    “既然你这么诚实，那我就把三只兔子都给你吧。”听着卡尔的回答，河神将自己手中的三个兔子都交给了卡尔。

    也在这个时候，金兔子和银兔子睁开了自己的眼睛——金兔子的头上也在这个时候多出了一顶绿色的帽子。

    看着飘向自己的三只兔子，卡尔下意识的将可爱的金兔子和普通兔子温柔的抱在了自己的怀里；至于那只长得丑且像是男人的银兔子，卡尔则任由其重重的摔在了地上。

    银兔子太丑了，她不喜欢——哪怕这个银兔子是一个三代神体的兽体战士。

    “这是哪？你们是谁？我不是正在和可爱的小巴一起吃烛光晚餐吗？”

    睁开眼睛之后，兔子迷惑的问着。

    在他的印象之后，他正在和可爱的小巴一起陪着红酒的牛排大餐，然后突然眼前一黑、再之后他就出现在了这里。

    小巴现在怎么样？是鹰酱那个坏家伙又开始下黑手了吗？

    “鹰酱，给我把小巴放了！”回过神后，腹部有颗星的金兔子在卡尔的怀里喊着。

    这样兔子变得更加的可爱了。

