    冥族老妪当然一挥手，“我冥族退出此战，日后也不参与对人族的围剿……”

    说完她就带着身后的妙龄女子离开，冥族大军开始迅速的撤退。

    魔族老者满脸寒光地扫了一眼她的背影，然后满脸凝重地看向人族老者说道：“你若带领人族投降，必会享尽荣华富贵，但却偏偏要自毁前程，你以为这样就能打赢我们这么多人吗？”

    异族中的其他几名老者都突然一惊，满是忌惮地下令让族人撤退，然后看向魔族老者说道：“这老道已经疯了，他这是用上千年的修为临死一扑啊，我们要不要暂闭锋芒……”

    “魔主，我们快撤吧，此刻不宜硬拼……”

    魔主摇了摇头，全身战意盎然，“从他使用秘术时就已暗暗封锁了虚空，不过诸位莫怕，我们只要联合起来牵制住他就行……”

    人族老者却突然咧嘴一笑，然后就一步跨出消失在了原地，在出现时已到了异族之中，虚空仿佛凝固了一般，使得异族无法逃脱。

    一大片乌云迅速凝聚，六色雷电突然出现在了众人头顶，仿佛灭世之雷一般，轰然降下。

    “这，这是天劫……”

    “他，他这是在借突破引来天劫，快走……”

    “天道早以断绝了他们人族的后续之路，他这是在借天道之威报复我们……”

    一大片一大片的身影被雷电灭杀，躲过雷电轰杀的高手却在天劫之下消失无踪，各相对弱小一些的异族老祖相继被轰死，就连兽人族老祖都都轰的四分五裂。

    魔主接下一道雷法攻击之后又硬抗了一道天劫之雷，也已经是身受重伤，他满脸的不甘但也无计可施，只能急忙激发了秘术。

    他全身魔气滚滚有如黑洞一般，双手一掐决就有一道光芒升起，现场残留之人顿感身上一轻，紧接着就有一条界域通道被打开，“我魔界战士先撤离这里……”

    “哼，既然打上门了还想要走来？你们魔族号称最强异族，那就留下给我人族后辈做磨刀石吧！”

    残留的魔族众人被一掌拍进了人族界域通道，随后一剑劈出虚空都被斩破，魔界界域通道顿时消失无踪，滚滚虚无之力涌出，吞噬着大量的能量，灵气、魔气、阴气等等。

    人族老者仰天长啸，“哈哈，哈哈，你天道又能耐我何？天劫难道就这点威力吗？”

    “轰隆隆……”

    天威好似受到了严重的挑衅，漫天的七色雷电轰了下来，老者嘴角带着一丝冷笑，但双眼中却有着一丝明亮。

    就在漫天雷电落下之际，他双手一掐决，强盛的气息立刻一弱，然后就一步跨出追向了拼命逃遁的魔主，“魔族缺了你数千年内都不敢有大动作，你就跟我一起去吧……”

    “你竟耍了这一手奸计，你们人族果然奸诈无比……”

    但话音未落就被漫天的雷爆声淹没，画面也就此中断。

    岩良的身影出现在了一阵大殿之中，此刻他还沉浸在悲痛之中，还有那些显露出的惊人信息让其久久难以平复下情绪。

    紧握的双手不断地发出“啪啪”响，“为何会百族 同时来袭，是魔族在背后主导的吗？”

    “我和十八真有缘，小友这问题问的很是尖锐，但这怕是没有那么简单，他魔族虽强大但还号召不了百族。”

    一道浑厚的声音突然响起，一名老者模样的模糊残影出现在了大殿之中，但那仙风道骨的模样却能让人一眼就认出。

    岩良平复下心情，念力微微扫过，就恭恭敬敬地行了一个大礼，“晚辈岩良拜见前辈，虽不知背后的原因是什么，但本质还是因我人族太过弱小，若我人族屹立在百族之巅，看谁还敢与我人族为敌？”

    老者残影笑意盈盈地看着他点了点头，“小友看问题倒是透彻，魂修的聪慧果然胜人无数，不错！”

    “前辈过奖了，若不是您和众前辈的无私奉献我们的处境怕是更糟。”

    老者残影满是惆怅地抬头仰望着天空，“我人族处境确实不妙，所以老祖们凭借大智慧创造出了众多功法，但很多都已失去了传承，我人族修行确实是逆天而行，但若不修行只能任人鱼肉……我人族的出路在哪？”

    “晚辈觉得唯有怀着一颗无惧的人，勇敢向前，扫除一切阻碍……”

    老者闻言回过头，直当当的看着他，那眼神中的期待却看不真切，“哦，那挡路的若是诸天神佛或是天道不允呢？”

    “啊，自当神挡杀神，佛挡杀佛，就算是天道不允我也定要斩灭天道……”

    一股强者无敌的气势涌现而出，岩良猛地大喝一声，朝着一旁就全力轰出一拳，将刚刚积存的满身悲愤都化为了力量，包含在了这一拳之中。

    一股淡淡的拳意环绕在拳头之上，猛然迸发而出，虚空在这一拳之下都凹陷了下去，周围生出了密密麻麻的裂缝，就有如八月的蛛网一样。

    老者双眼之中满是赞赏，不觉点头大笑道：“好，哈哈，小小年纪就已有了拳意，这还只是你最粗浅的功法，……”

    他双眼之中有着道道光芒闪过，这光芒好似能将人看穿，“方才十八岁的骨龄，可见并没有经时间加速修练过，无数岁月你是我见过资质最好的，只是众多绝顶功法还都来不及好好领悟，你……太缺乏时间了……”

    “嗯？你这小家伙体内竟还有……不少我看不透的……”

    “罢了，既已等到有缘人，那我就助你一把，我这九雷轰天术能得一魂修传承者还有什么好遗憾的……”

    老者说完就一指点出，一道五色光芒就一闪消失，再轻轻一挥手，“那你就进时间大阵修炼吧！”

    双手一掐决，开启了大阵，老者看向某个方向，愣神了许久，才缓缓说道：“这转眼就又过去数百年了，我田氏家族还安好吗？如今我的使命已完成，此次怕是要永别了……”

    岩良突然出现在一间修练室中，修练室的地面和四周都刻有十分繁杂且奥妙的符纹。

    此刻符纹亮起，他脑中出现了老者的传音，“这座大阵乃是上古大仙所留，全力运转可以有百倍的流速差，这里的灵气足以能运行数月，你可安心修炼……”

    岩良分出一道幻影坐于大阵之外，两边能明显的感受到时间流差并在逐步加大。

    十倍、二十倍、三十倍……

    心中大定，开始全力领悟起了脑中多出来的信息，“我田承志十八岁修至灵宗，二十八岁修成灵王，五十八岁跨入灵帝，但一百五十八岁时却还依旧是灵帝五重，本以为这辈子都跨入不了灵皇境，便心灰意冷的四处游历，但却在十八年后发现了一座上古遗迹，得“九雷轰天术”，这是一本天阶下品功法，我只参悟了一些皮毛，就终在二百八十八岁时跨入了灵皇境，修练了四百五十八年后达到了灵皇境巅峰……”

    原本随着修练境界的提升，寿命会相应增加一些，但并不多，灵王境界也才两百岁，不过到了灵帝境界就增加到了三百岁，灵皇已能活到五百岁。

    另外据上古遗迹中得到的信息所述，灵帝之后还有两大境界，分别是灵尊和灵圣两境，寿命更是可以达到一千岁和两千岁。

    灵圣境被称为地仙，是飞升前的最后一个境界，而灵尊境则称为半仙，这两境是通往修仙之道的必经之路。

    但就是如此重要的两个境界此后却是断了传承，只因人族无论如何也突破不了灵皇境，故长久以后人们就只知道前七个境界。

    岩良的直觉和聪慧告诉他，这或许就与天道有关，不然这世间还有谁能有这么强大的手段，“天道如此不公，竟敢断绝我人族的修行之路，若有朝一日，让我登临绝顶，必不饶你！”

    他收起心思，就一心两用，一边在参悟“九雷轰天术”，一边在领悟主修功法“魂天玄剑法”，第四层已是要领悟剑意。

    这“九雷轰天术”分九层，每领悟一层可以施展一根雷电，所能凝聚的雷电只也有一种颜色。

    他修练主要是为了加快领悟雷电之力，准备将它融合到飞行翼之中，并尝试将它用于身法。

    随着开始修练“九雷轰天术”功法，对雷电之力的领悟加快了起来，也开始出现了亲和度，但毕竟是天阶功法，修炼难度远超“魂天玄剑法”。

    在重新对前三层功法梳理并深刻领悟之后，才开始修炼第四层。

    三天后，成功领悟出了剑意，剑意顿时冲天而起，引得虚空剧烈震荡。

    “九雷轰天术”第一层修练完毕，已能施展一根单色雷电。

    十天后，剑气斩出虚空碎裂，剑意所到之处诸意退却，修为到了灵宗七重。

    半个月后，“魂天玄剑法”第四层功法得以圆满，修为跨入到了灵王境，开始修炼第五层的剑法。

    这第五层功法修练心剑相通，心到意到，意到剑到。

    二十天后，“九雷轰天术”修练到了第二层，已能施展两根双色雷，飞行翼融入雷电后速度大增快了数倍，但却并不稳定，单次能飞行的时间并不长。

    一个月后，“魂息术”修练至大成，修为到了灵王五重……

    时间就在这修练中一点一点的度过，很快就到了三个月后。

    秘境外，洛无尘在四色雷电区边缘，他也已经修练到了金身圆满。

    月儿睁开双眼，往五色雷电区深处看了一眼，眼中满是思念，她的肉身在这三个多月的时间里达到了金身三重。

    已改变心态的她在修炼上也十分刻苦，无数次在昏迷的边缘，硬是凭借意志坚持了下来，因她心中有岩良哥哥做榜样。

    随着三年之期的临近，她的心态反而越加平静了下来，或许这是已将生死看淡，但却还仍保持着积极向上的一面。

    “岩良哥哥，三月之久你都不出来打个招呼，我觉得你……定会再次给我们一个惊喜……”

