    迷迷糊糊中，夏风醒了过来。

    “好像做了个奇怪的梦。”

    狼大出声问道。

    “风哥，你梦到啥了？”

    “梦到相亲....算了，没什么，我们现在到哪了？”

    “已经快出乌萨斯国境了。”

    直升机穿梭在群山峻岭之上，离开乌萨斯国境后，山间的积雪渐渐变少，机舱内的气温也明显回升了。

    ......

    小睡了一下后，夏风感觉神清气爽，看着坐在他旁边的大白兔，无论是脸上还是内心都乐的不行。

    这次的行动风险极高，可谓是双核多线程，杀掉瓦蒙是他的功劳，但整个事件中赫拉格，凛冬，包括黑羽的大家都起到了无法取代的重要作用。

    当然，还有莱茵生命起到的“威慑”力。

    这次莱茵生命彻底成为了背锅侠，向边境军射机，截杀补给队，杀掉感染者剿灭队的负责人，这些行为都是乌萨斯军方无法容忍的。

    很显然，历史的推进在这一刻发生了转折点。

    夏风不知道这起事件会对后续产生什么样的连锁反应，他只知道一件事。

    就像下棋一样，这次他调用了一切可以用到的棋子，达到了他的目的。

    .....

    机舱内，大家一片欢声笑语，就连重伤的红刀都边笑边疼的直咧嘴。

    四名雪怪小队的成员没有一个是沉默的家伙，从上飞机开始，他们四人就像群口相声一样说个不停。

    其中一人拍着胸脯说道。

    “大家安静一下，以后咱都是自己人，我们四兄弟先来个简单的自我介绍。”

    “好！”

    大家一片掌声。

    “我先来，我是雪怪小队的队长，你们可以叫我雪怪一号。”

    掌声。

    剩下的三个人依次介绍道。

    “大家好，我是雪怪小队的弩箭手，我的名字叫孙富贵。”

    “我是突击手，代号叫三娃。”

    “我什么手都不是，只会做饭，我叫雪怪四号。”

    掌声消失了，大家的表情很怪异。

    夏风举起手。

    “等一下，你，你刚才说你叫什么？”

    “孙富贵啊。”

    “你呢？”

    “三娃。”

    夏风一脸黑人问号。

    “你们难道不应该叫雪怪二三四五六七八号吗？”

    雪怪一号摆了摆手。

    “风哥你误会了，雪怪一号是我自己起的名字，一号是我的幸运数字，其他人的名字并不统一，都是自己的本名或代号。”

    其他人也一同解释道。

    “没错，我没有幸运数字，所以我就叫我的本名，孙富贵，这是我娘取的。”

    “我在家里排行老三，所以叫三娃。”

    “风哥，其实我也没有幸运数字，但我小学考过全班第四，所以我就跟风叫了雪怪四号。”

    夏风表示理解的点了点头。

    “原来如此.....个鬼啊，什么乱七八糟的，你们是来搞笑的吗？”

    雪怪一号面色一喜。

    “风哥觉得我们搞笑，太好了，之前霜星大姐从来都不笑，搞的我们很尴尬，这样，孙富贵，你给风哥表演个绝活。“

    “好勒。”

    孙富贵从衣兜里摸出一副扑克牌，背面朝自己摊给夏风。

    “风哥你选一张，别告诉我是什么牌。”

    虽然不知道为啥突然变起魔术来了，但夏风还是配合的抽出一张。

    悄悄一看，是张红桃6。

    孙富贵把剩余的牌收好。

    “风哥，我把眼睛闭上，你现在把牌藏起来，藏的越隐蔽越好。”

    夏风大概已经猜到这个戏法是什么了。

    “好，这飞机就这么大，我就不信你还能搞出花来。”

    说罢，夏风装模作样的把牌拿到身后捣鼓了几下，随后悄悄扔给了像毛毛虫一样趴在机舱最后面的伊芙利特。

    “藏好了吗？”

    “好了。”

    “那我睁眼了。”

    孙富贵睁开眼睛，故作神秘的双手合十，随后，像跳大神一样还念了一段咒语。

    所有人屏住呼吸，认真盯着他合住的手掌，就连受伤的红刀都忍不住一直看。

    “好了，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    当着众人的面，孙富贵将手缓缓张开，掌中竟然出现了一张牌。

    孙富贵将牌亮出。

    “风哥，是这张不？”

    看着孙富贵手里的那张梅花2，夏风发出胜利般的大笑。

    “哈哈哈，玩砸了吧，根本不是这张。”

    牌变错了，这下场面十分尴尬，但是对观众来说，表演者的尴尬就是最好笑的东西。

    狼大笑的上气不接下气，差点背过气去。

    “哈哈哈，兄弟，你这戏法练的不到家啊，哈哈，哈.....哈，咳咳，呕！”

    正说着，狼大突然面色一怔，只觉得嗓子里卡了什么东西，干呕一声，竟然吐出了一张扑克牌。

    “咳咳，咳，什么玩意，我靠，是张牌。”

    这下所有人的笑声都停住了，夏风不信邪的指着狼大吐出来的那张牌说道。

    “打开看看。”

    这张牌被折叠成了一个小方块，狼大吞了下口水，小心翼翼的将牌打开。

    “我靠，红桃6。”

    机舱内瞬间陷入安静。

    .....

    “这.....”

    夏风愣住2秒后，立刻回过头朝伊芙利特喊道。

    “小祖宗，我刚才扔给你的牌呢？”

    伊芙利特手足无措的半躺在坐位上。

    “我....我一眨眼的功夫，嗖的一下子牌就没了。”

    夏风一把握住狼大的手腕，大声质问道。

    “狼大，如实交代，你是不是托？”

    狼大一脸无辜。

    “托什么呀，我之前都不认识他，风哥你还不信我吗。”

    狼灭和狼太摸着下巴，发出惊叹。

    “我滴个龟龟，太神奇了吧。”

    大家都没看明白咋回事，就连维娜都一副摸不着头脑的样子。

    众人中只有萧云夜轻笑着摇了摇头。

    “呵，雕虫小技。”

    夏风立刻向萧云夜求教。

    “萧爷，您看懂了？快给我们解释解释。”

    “看破不说破，这是江湖的规矩。”

    看到夏风搞不明白的样子，孙富贵笑的眼睛都眯成了一条缝。

    “风哥你不懂，说的简单点，这叫量子力学。”

    “量子个屁呀，你当我没上过学吗。”

    “啧啧，您还不信。”

    夏风盯着狼大。

    “我不信，我还是觉得狼大是托。”

    狼大都快裂开了。

    “风哥我真不是托啊。”

    机舱内，只有四名雪怪小队的成员加上霜星，一副笑而不语的样子。

    夏风被看的非常难受，这种感觉让他觉得自己是个笨B。

    “孙富贵，给咱透个底，你是怎么做到的？”

    孙富贵一脸神秘。

    “这是咱的绝活，不能外传，我只能告诉你这招的名字。”

    “什么名字。”

    “这招叫，单走一个6。”

    .....

    孙富贵的绝活展示完后，大家都不自觉的捂紧了钱包。

    这时雪怪一号又自告奋勇的从坐位上站起身喊道。

    “接下来到我了，我给大家表演一个大变活人。”

    芙兰卡愤怒的声音从直升机的驾驶位传来。

    “变变变，变你个头啊，这是在天上呢，都给我老实点坐稳了！”

    被芙兰卡吼了一通，雪怪小队的才艺展示被迫终止。

    ........

    直到若干年后。

    夏风仍未知道当时在直升机上雪怪一号打算把谁变没。

    他同样仍未知道，狼大到底是不是孙富贵的托。

