    所以，在听到黑衣人首领的命令后，这群家伙便是毫不犹豫的开始执行他所下达的命令。

    看到这群黑衣人居然这么听话，这让恒彦林有一些意外。

    看样子之前遇到的那一批人和这一批人完全就是不一样的啊！

    这让恒彦林顿时就觉得挺有意思的。

    前者很显然在地位与威望并不像是现在这名黑衣人首领那么的强大，不然的话，这些黑衣人也不会在这么短的时间内就听他直接冲杀而来。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，目光看向了霸王龙，传音道：“那个老大就交给我了，其它的都交给你，你看可以不？”

    “一群渣渣而已，我收拾起来轻而易举！”

    霸王龙听到恒彦林的话，顿时就觉得这个人类好像是在瞧不起它，当下便是发出了一声冷哼，语气之中充满了高傲，传音道。

    听到霸王龙这么高傲的声音，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即忍不住摇了摇头，心想着说道：“这个家伙，还真的是小孩子啊！”

    当下，恒彦林也没多管什么，而是看向了这些奔掠而来的黑衣人，只是轻声一笑，传音道：“那么，这些人就交给你了。”

    “吼！”

    霸王龙也不与恒彦林多说什么废话，当下口中便是发出了一声狂吼，旋即两只脚便是重重的踩踏在地面上，直接震得地面都是微微崩裂开来，旋即它那庞大的身躯就朝着那些冲杀而来的黑衣人凶猛扑去。

    至于恒彦林的目光则是放在了黑衣人首领的身上，英俊的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，冲着前者开口笑道：“我们不如来比划比划一下？”

    “哼！”

    黑衣人首领的口中发出了一声冷哼，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，紧接着他的身体就如同发射出去的一枚火箭似的，“轰”的一声，他的周边便是有着一阵狂风掀起，而后恐怖的能量波动扩散而出，旋即黑衣人首领的身体便是暴射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    “猛虎拳！”

    一道沉喝声就如同惊雷一样在黑衣人首领的口中响起，旋即他挥舞出去的拳头便是有着炽盛的红色灵气奔涌而出，形成了一道强悍无匹的拳印，拳印奔涌而出，隐约之间，就如同一头猛虎在咆哮一样，无比的凶煞。

    恒彦林看到眼前这一幕，他的脸庞上便是浮现出了一抹淡然的笑容，根本没有任何的畏惧之色，任凭黑衣人首领的拳头朝着自己轰击而来。

    直到这一记拳头在距离自己不到半米的时候，恒彦林终于有所了动作。

    但是他并没有就这样挪动自己的身体，依旧像是一根木头一样站在原地一动不动，紧接着他就缓缓的抬起自己的手指头，朝着黑衣人首领的这一记充斥着凶煞之威的拳芒戳了过去。

    看到了恒彦林这样的行为，黑衣人首领的脸庞上便是浮现出了一抹阴沉之色，他觉得恒彦林是在嘲讽自己，但是很快他又是回过神来，心中暗暗冷笑，想道：“真的是在找死！”

    是的，对于黑衣人首领来说，恒彦林这样的行为根本就是在找死。

    要知道，他运用的可是灵气，而且还是以灵气施展出来的灵术。

    而恒彦林居然只是伸出一根手指头来抵挡，这是把自己当成神了吗？

    因为黑衣人首领从恒彦林的手指头上并没有感应到任何的灵气波动，换句话来说，他的手指头上根本就没有施展出灵气，就单纯的肉身之力。

    肉身之力，想要对付自己的灵术攻击？

    这简直就是在找死！

    黑衣人首领能够感觉得到，恒彦林的肉身并不是特别的强悍，所以，黑衣人首领觉得恒彦林必定是要被自己打爆的。

    于是，他的脸庞上也是在这一刻变得更加的森冷，甚至脑海里已经浮现出自己这一拳轰出去，恒彦林的手指头会彻底炸碎，同时这股力量轰进恒彦林的身体里，直接把恒彦林轰飞出去，然后血肉模糊的画面了。

    但是，黑衣人首领所想象的都是美好的，但是现实，却是非常残酷的。

    如果换成是另外一个人的话，或许黑衣人首领还是有一些机会的，但是很可惜的是，他遇到的不是别人，而是恒彦林！

    的确，正如黑衣人首领所说的那个样子，恒彦林的肉身虽然没有前世那么的强悍，而且看起来非常的羸弱。

    可是，恒彦林的肉身虽然不够强悍，但是前世对于灵气的运用，他却是非常的清楚啊！

    他根本就不需要任何强大的肉身，因为，他的手段，多的是！

    所以，在看到黑衣人首领脸上的笑容，恒彦林心里头就已经明白了，黑衣人首领这是已经把他当成软柿子拿捏了，说不定他的脑海里已经是浮现出自己是怎么把我给打飞，然后形成了一副血肉模糊的画面了。

    想到了这里，恒彦林的面庞上便是浮现了灿烂的笑容，因为正巧，他的心里头也是这么想的。

    就在两人不约而同的响起这个想法的时候，两人的攻击也是终于碰触在了一起。

    “嘭！”

    手指头与拳头便是在虚空之中轻轻的碰撞在了一起，看着似乎很友好的样子，但是在这期间爆发出来的力量，却是极为的凶猛，形成了一股股强悍的劲风，朝着四面八方蔓延而去。

    旋即，一道凄厉的惨叫声便是在虚空之中响彻开来，引起了在场所有人的注意力。

    “看样子，长老已经是将那个小子打废了啊！”

    “可能彻底完蛋了，毕竟叫的这么凄惨！”

    “不对劲，你们没有发现吗？这个声音，好像不是那个小子的声音？”

    “对啊，怎么听着，有一点像是，长老的？”

    “这不可能，长老可是非常利害的呢……”

    “不是，你们看！”

    这些黑衣人讨论纷纷，一开始还觉得恒彦林很惨了，可是听着听着，这不对劲啊！

