    黄敬道：“明天9点的通告，去了之后直接做造型，下午两场戏，不过有一场夜戏，这个要另外做造型，估计嘚拍到很晚了。”

    也就是说她明天嘚忙一天啊，“明天这么忙, 那我今天真嘚好好玩玩了。”

    不仅自己玩，她还将黄敬也给带上了，“你要没别的事儿，咱们一起啊。”

    黄敬刚想拒绝就被范天宇和祁永望给截断了后路，“行了，一起，我知道你一般没什么事儿。”

    黄敬无奈，随后跟着一行人一起走了。

    一行人办好了入驻来到了游泳池汇合, 梅梦珍本意是想教弟弟学游泳的, 接着上次的进程再学个两天估计弟弟就能学会了，然而当一行人开始游泳时，她发现梅梦琛已经会狗刨了，“哎，琛琛好厉害啊，这才几天都能自己游了。”

    贺颐然道：“蕊蕊教的，每天晚上睡前游个1小时，她还挺有耐性的，而且你弟弟好聪明呀，教了几天就已经学会了。”

    梅梦珍一听是傅蕊还有些意外，但也礼貌的表示感谢，“谢谢你了蕊蕊，我弟弟没闹你吧。”

    “没有，他好乖的。”

    梅梦琛在水里狗刨了一圈来到了梅梦珍身边就开始炫耀自己的技能，“姐姐，琛琛厉害吧。”

    “真厉害。”

    “那回去之后姐姐还找教练教琛琛吗？”梅梦琛的小脸很是纠结，主要是他的确学会了游泳, 可暂时只会这一种方法，他还挺想学别的方法的，万一姐姐知道了他会游泳后不给请教练了怎么办。

    梅梦珍笑道：“这个还是要看你学的怎么样，要是你已经完全学会了的话肯定就不用请了，如果你没会的话肯定嘚请一个，既然要学，咱们就学好，等你所有的动作都学会后，咱们就再自己游。”

    梅梦琛没说什么，只点了点头又在一旁游了起来。

    一行人在水里嬉笑着，贺颐然也来到了她的旁边说道：“旅游之前的那批酒我这边已经全卖完了，收钱的帐号我用的是我之前的那个，这帐我让贺言找人帮我做的，等回江城了再跟你对帐吧，再说那个月饼是怎么回事儿，之前没听你提过啊。”

    “就出发之前人家跟我见过面，给了我两个月饼我放包里没想起来，昨天晚上突然想起来然后就吃了, 反正月饼预定就跟我说的那样, 提前半个月就行了, 咱们先定一批货, 看看情况，要数量大的话，我看能不能谈谈提前一周这样的，但说不准，你这边数字统计出来了？”

    “数字没有出来，但如果你能先定一批货回来倒是挺好的，我正好想找你先要一批月饼走人情呢。”

    “走人情？”梅梦珍疑惑的问道。

    贺颐然解释道：“咱们玺园暂时就那些东西，但人家不知道有月饼礼盒呀，所以我想说算玺园的帐进一批月饼回来，然后我给人家送去，人家吃的好了，肯定会找我定嘛，不管你那边时间能不能提前，我这边就只跟人家说提前半个月预定就完了，而且我这么早送人情很正常，都是为了店里的销量，到时候营业额只怕又要增加好几层。”

    舍小钱赚大钱的事儿贺颐然绝对不会计较的，就像卖酒一样，她们先给一批酒人家尝尝，觉得好了自觉就会找她买了。

    “哦哦，这月饼还没定价，我还想让你给个价呢。”

    “我也没吃过，我也不知道怎么定啊，但按照玺园的标准，这大盒月饼怎么说也嘚上万，这个本来就是应季的单品，档次在这儿不能丢。”

    梅梦珍想了想，这个价位倒不是不能接受，“拍物料的那批货三天后才能到，如果是用来走人情的话这个数是多少呢，你应该知道吧，这个我嘚先联系一下。”

    “多多少少的百来份就行了，礼盒的话中盒就够了，我记得中盒是一盒5个对吧，一家送一盒就差不多了。”

    梅梦珍认真的点了点头，随后说道：“嗯，不过也不急，咱还要玩半个月呢，先把物料搞定了再说呗。”

    贺颐然笑道：“傻不傻呀，哪还有半个月的时间啊，咱们在这来了就有两天，你学了三天的礼仪，今天又拍了一天的戏，这一周都已经结束了，而且到底是玩重要还是赚钱重要啊，你那边要是有货，我就先回去呗。”

    要这么算的话还真是，“那你等等，一会儿上去了我给人家发个消息问问，要能一起发货你也还能再玩几天，那批货是三天后才发，对了，那蕊蕊呢，是跟你一起吗？”

    贺颐然就是这么想的，“对呀，我和蕊蕊一起回江城就行了，等我拿到了月饼在江城待两天就一起跟她回BJ，等我把人情跑完了，也该开学了。”

    说起来都是事儿，而且说起来谁都好忙啊，悠闲的也就梅梦珍一个人罢了。

    “行吧，一会儿上去了我问问，但你们回去了，剩下的人怎么办啊。”

    “这个你不用担心，我自己家的酒店还能不让她们住呀，酒店继续住着我会提前打好招呼，不会收费的，她们要不想住在我们家酒店跟着你来这边也一样，反正也待不了两天的，而且要我说啊，赖茜茜和田莎巴不得来你这边。”

    这么一说倒也是，“行，我一会儿上去问问。”

    聊完之后，话题也就结束了，几人又游了一会儿泳，便上楼吃饭去了。

    之前条件不允许，吃饭也就没那么讲究，但今天却不一样，梅梦承不是寄了很多玺园的酒水过来嘛，那些酒水的包装都还没拆呢，今天正好给开了。

    而在外面玩了这么多天的众人们也时个相信玺园的东西，范天宇刚一将酒水拿来餐厅后，众人忍不住的惊呼道：“范哥，你怎么会有玺园的酒啊。”

    “我让梦承给我寄来的呗，酒、牛奶、饮料、零食，全都寄了一些过来。”

    王秋荷哭叽叽，“天宇哥，你也太会享受了吧，来这边拍戏才几天时间啊，这几天都忍不了还要寄那么多酒水过来，也不嫌麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦，咱们珍珍给玺园拓展业务呢。”

