
　　多娜是其中的一个实验品——

　　巫师们研究的，人类与幻影界的适应性实验产物。

　　多娜拥有超凡能力，也拥有幻影生物的特质。

　　这样的特征，就和大多数幻影生物一样。

　　可以说，多娜就是巫师们制造出的幻影生物。

　　但是同时，她也是人类。

　　在听从某位从灵魂研究塔之中逃离出来的巫师的吩咐，她一直在这个补给点的附近呆着，等着那个巫师回来。

　　某一天，她发现了疑似那位巫师的人，然后追了出去，随后被鲜血公爵的部下抓住了。

　　鲜血公爵并没有第一时间处理她，在把她关进那个城堡之后，就去处理其他事情了。

　　然后，多娜就利用着自己的能力，将半个城堡移入了幻影界，并且不断地使用自己的能力进行转移。

　　这才有了她请求亚特救援她的情况。

　　而她会请求亚特进行救援的原因，则是因为.....竖琴。

　　多娜和幻影界有关，可能是幻影生物这一点，亚特在城堡之中救出她之前，就已经有所猜测了，只不过，亚特的推测是，她可能是魔鬼或者精灵族作为蓝血者的时代，被废弃掉的超凡者变成的幻影生物。

　　多娜是巫师们制造出的幻影生物，这一点，亚特根本没有想到。

　　毕竟，超凡生物是在当任蓝血者的辐射之下产生的，这一点，亚特很清楚，先入为主的观念下，亚特并没有想到幻影生物之中竟然还有多娜这样的。

　　幻影生物→超凡生物→当任蓝血者失去眷顾，这条信息，原本的亚特也是没有怀疑的。

　　而现在，没想到巫师们已经制造出了幻影生物。

　　即将来到康戈伯特的亚特的本体，目光扫向了物品栏。

　　【断裂的卡亚西特竖琴lv13：这是一把寄托着流浪者卡亚西特哀思的断裂的竖琴，它并非是超凡物品，但它带着魔力。】

　　卡特西亚？卡亚西特？

　　之前亚特就一直对于这把竖琴很在意。

　　并不是这把竖琴上的名字和卡特西亚王国很相似。

　　亚特虽然怀疑过，但是因为见到了太多名字相似的存在，他并没有多想。

　　他在意的是这把竖琴的等级。

　　lv13。

　　一把普通的竖琴，怎么会有天启物品的等级呢？

　　而且，lv13的物品，却什么都没有标示，只有一个简单的介绍。

　　当他拿到命运之眼宝石的时候，他就产生了怀疑，因为命运之眼宝石同样是没有任何标示的。

　　在不久前，晋升天启时第一次看见系统核心的时候，通过接触系统核心，看到的系统的内部判断处理程序的时候，亚特也大概明白了到底发生了什么。

　　信息掩盖。

　　系统掩盖了一些信息。

　　而亚特也有处理的办法。

　　他的本体，不是说寄居的肉体，而是说真正的本体——那伪装成灵魂的厄运黑雾。

　　近千的灵魂光点，围绕着那半黑半蓝的、充满了不详的感觉的黑色人形。

　　数道眼睛一般的纹路，附着在黑色的身躯之上。

　　下一刻，黑色的人形忽地睁开了眼睛，被塑造成人形的厄运黑雾，在人形的内部开始涌动起来。

　　一股颜色更加漆黑、更加不详的、几近圆球形的黑色雾气，正在心脏的位置悬浮着。

　　和他的本质相同，同样也是厄运黑雾的系统的核心。

　　“取消所有信息掩盖。”

　　【权限不足，无法执行请求。】

　　权限不足？

　　“取消低级物品信息掩盖。”

　　【指令模糊，无法确认权限，无法执行请求。】

　　指令模糊？

　　亚特想了想，然后说道：

　　“取消等级lv1物品信息掩盖。”

　　【指令确认，宿主等阶一级，权限一级，权限确认，执行请求。】

　　【执行失败，lv1物品无信息掩盖。】

　　圆球状的系统核心表面，泛起了波纹。

　　等阶一级？权限一级？

　　亚特有些不明所以，他能够想到与这个相关的，只有自己的乌鸦法师的等级是lv10，以及在自己晋升天启的时候，系统冒出的那句权限提升。

　　随后他继续尝试......

　　他要求解除lv1到lv9的物品的信息掩盖，都没有被拒绝，但是到了lv10之后，就出现了那句权限不足的提示。

　　也就是，一级权限大概就是lv1到lv9的信息权限。

　　亚特也尝试过像上次一样，尝试渗透系统核心。

　　但是，被挡在了外面。

　　这个系统核心，是高度凝聚的，比起亚特那松散的厄运黑雾，凝聚的密度是高出好几阶级的。

　　在他晋升天启的那个时候，他才碰巧有可趁之机而已。M.23sk.com

　　想要再次渗透，至少也得等到下一次类似晋升的状况的时候，才能够有机会。

　　而竖琴到底有什么秘密，他现在无法通过系统来知晓。

　　但是.....有一点能够确认——

　　竖琴上肯定有什么重要的信息。

　　并且，很有可能和卡特西亚王国有关。

　　......

　　黑夜幻影看着将资料交给自己之后，就安安静静地坐在椅子上，食用着幻影生物的多娜。

　　虽然是人形，但是不管怎么看，都难以将她当成人类。

　　他认真地看着安静的多娜，朝她走了过去。

　　对方没有说话，只是歪着脑袋看着他。

　　难以理解她的想法。

　　亚特根本猜不透她在想些什么。

　　幻影生物都很奇怪、很诡异，而多娜也是。

　　“关于艾尔提......”

　　在亚特心中组织着语言，准备说些什么的时候，坐在椅子上的多娜突然站了起来。

　　她伸出手，示意亚特留在这里之后，一路小跑上了楼梯。

　　当她从楼梯上走下来的时候，将一具像是女人尸体交给了亚特：

　　“？”

　　这是.....

　　......

　　【蛇女遗蜕lv9：融合了人类巫师、水元素精灵血脉、水银蛇女而改造出的变种精灵褪下的驱壳。

　　超凡本质·水银之毒lv1：能够在体内制造出大量的水银，通过喷吐和表皮分泌的方式将水银释放到体外。

　　超凡本质·蛇蜕lv1：每隔一段时间，进行一次蛇蜕，提升自身能力。

　　血脉改造·精灵血脉lv1：可以通过精神力，直接干涉一定范围内的元素。

　　血脉改造·蓝血巫师lv1：能够吸引荣光气运，能够修习巫师冥想法。

　　法术掌握·巫师法术lv1：掌握lv9以下的部分巫师法术。（不可用）

　　力量：3.1，体质：8.4，敏捷：9.6，精神：--

　　——“人类能够获取魔物的超凡能力，而反过来，同样也可以。”】

　　亚特看着物品栏之中，这个外貌和艾尔提一模一样的“蛇蜕”，这具躯体之内，基本上什么力量都没有。

　　艾尔提的真实身份，有些出乎亚特的意料。

　　在此之前，亚特一直认为她是水银公爵的，她导师的亲生女儿。

　　但是，事实似乎并非如此。

　　不过也没错。

　　精灵血脉，也许就是他导师的精灵血脉。

　　艾尔提是个水银蛇女，是个异族。

　　对方根本就不是人类，而是通过改造获得了人类、获得了巫师蓝血者身份的异族。

　　人工制造出的蓝血者。

　　原来如此......原来如此。

　　......

　　多伊尔郡边缘，一个地下洞窟之中。

　　一池亮银色的液体，正在缓缓地涌动着。

　　一个下半身是蛇，上半身是娇媚美丽的银发女性的生物，正一丝不挂地，蜷缩着身体躺在上面。

　　在她的身周，各种元素活跃地涌动着，尤其是火元素，将整个洞窟保持在接近常温的温度。

　　从她的身体之中，不断地涌出细密的水银蒸汽，附着在地下洞窟的洞壁上。

　　整个洞窟的各处，都是水银。

　　在洞窟的隐蔽角落，无数的盘踞在洞窟之中冬眠的小生物，都已经被这剧毒的水银侵蚀，剧毒的水银，它们根本没有办法进行治愈，直接死去。

　　即使是同样以剧毒著称的几种魔物，也死在了水银之毒的作用下。

　　似乎感觉到了什么，她忽然睁开了眼睛，一对猩红的竖瞳看向了洞窟的入口，那长长的蛇尾捲动着，将一池水银捲动起来。

　　她低低地嘶吼一声，水银移动着形成了无数银白色的毒蛇。

　　而空气中的元素，也变得活跃起来，火球、冰霜、风刃，瞄准洞窟的入口方向。

　　就在这个时候，一个声音在她的身后响起。

　　“艾尔提，是我。”

　　阴影之中，阴影乌鸦的眸子亮起，投射出了一个黑色的人形。

　　听到声音，蛇女，或者说艾尔提，就是一愣，迅速转过头。

　　黑色的人形走到她的视线范围内，阴影形成的皮肤从黑色变成肉色。

　　在他摘下礼帽的时候，注意到了阴影中的乌鸦的艾尔提，也确认了他的身份。

　　“是你啊？”

　　艾尔提眼神颇为复杂地看着他。

　　“怎么？不愿意看到我吗？”

　　亚特耸了耸肩膀，露出了调侃的笑容，然后他看着艾尔提那一丝不挂的、线条优美而诱惑的身体：

　　“嗯.....一位女士在没穿衣服的时候，的确不愿意见人。”

　　但是，他完全没有扭过头，就这样直勾勾地打量着艾尔提的身体，从上至下，一遍又一遍。

　　“亚特，这可不是绅士的行为”

　　让艾尔提噗哧一笑，那带着些许忧愁的脸色，变得阳光了一些，而那亚特那侵略性的目光，让她的脸上不由得带起了浅浅的晕红。

　　随后她的上身冒出了一块块银白色的鳞片，凝结成了一套银白色的连衣裙。

　　将长长的蛇尾盘踞成一团之后，她坐立着，猩红色的竖瞳看着亚特：

　　“你是怎么找到我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十八章 蜕免费阅读。https://xs.23sk.com 