
　　雷霆如雨，海浪滔天。

　　肉体凡胎掉落海域，会立刻被冲刷得渣都不剩。

　　暴乱海域的海水可不是普通的海水。

　　它们具备高额的元素属性。

　　哪怕玩家水元素抗性达到100%，都无法免疫它的伤害，简单点说，它具备忽视属性。

　　忽视属性是法师梦寐以求的属性。

　　平时极难出现在装备上，而这里遍地都是，可以理解为暴乱海域无时无刻都在释放堪比禁术的水元素技能。

　　“到了。”

　　「星蚕流舟」横渡海域。

　　穿过层层叠叠的海浪，毫发无损。

　　循着剑锋龙吟的声音望去，前方数百公里外出现了一座擎天巨峰，直插天际，没入云端不见峰顶。

　　巨峰山脚神异云纹涌动，霞光漫天，恍如仙境。

　　和暴虐的海域形成鲜明对比，两者格格不入。

　　“咦！”

　　陈负轻吐困惑。

　　这地方是怎么发现的，他们乘坐星蚕流舟疾行而来，少说有数千公里的距离。

　　如此远的距离，政府竟然能发现这么一座世外桃源，可想而知是下了大功夫。

　　剑锋龙吟笑道：“我第一次来的时候和你一样，还以为自己被某个海怪拉入幻境呢。”

　　“其实这里是海精灵的栖息地，因为某种原因被遗弃了，副本任务就跟海精灵相关。”

　　陈负认真听着。

　　禁区内的信息他很好奇，这些在论坛上无法搜索到，偶尔的一星点信息，都是用文字表述。

　　剑锋龙吟也明白。

　　陈负来到暴乱海域的目的肯定不是为了刷材料副本。

　　他需要亲力亲为的获取材料吗？

　　肯定不需要。

　　他来的目的无非是测试材料副本的难易，难后安排自己人过来刷，对此，剑锋龙吟并没有意见。

　　副本又没有次数限制，不存在占用时间。

　　另外，他知道陈负对于禁区信息很好奇，所以他尽可能的将禁区内的事情告诉陈负。

　　“我们目前可以探查到的巨峰高度为四万八千多米，再往上‘风刃’强度提升，风险过大。”

　　俩人下船。

　　见陈负抬头仰望如创世神柱的巨峰，剑锋龙吟笑道，“据我们分析，这巨峰很可能是把武器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“武器？有什么依据吗？”

　　陈负被剑锋龙吟的话勾起好奇心。

　　高达四万多米的武器，要不要这么夸张？

　　剑锋龙吟摇摇头，却不回答。

　　显然，他们有依据。

　　但暂时不能告诉陈负。

　　“等过段时间吧，最近不太方便说。”剑锋龙吟怕陈负误会，忙解释道。

　　陈负秒懂。

　　便不再多问。

　　“部长。”

　　有值守的军官见到剑锋龙吟，忙上前敬礼。

　　剑锋龙吟回礼，而后命令道：“这里有位考核员需要参加副本测试，你尽快安排下。”

　　“收到。”

　　军官得令，火速离开。

　　陈负疑惑的看着剑锋龙吟，问道：“什么是考核员？”

　　“没什么，无关紧要的称谓，所有进入副本的人员都必须进行编号登记，如果是非编号人员，需要申请考核员身份才能进入副本。”剑锋龙吟说道：“就是走个流程。”

　　见陈负怀疑的盯着自己。

　　剑锋龙吟哭笑不得。

　　你什么眼神！

　　我就那么不值得相信吗？

　　“真的？”

　　陈负笑盈盈的看着剑锋龙吟。

　　“假的假的！”

　　剑锋龙吟无奈，举手投降道：“但，我说那也没多少区别吧，反正都是让你刷副本。”

　　陈负淡淡道：“说具体点吧。”

　　“得，实话实话，我想让你帮我们把T4难度打通！”剑锋龙吟笑嘻嘻的应着，唯恐陈负拒绝。

　　他当时真没想那么多。

　　只是当陈负提到要来暴乱海域副本瞧瞧的时候，他就动起了心思。

　　陈负是谁？

　　150级「荒芜之吐息」的‘龙骑士’。

　　雷打不动的域外核心训练官。

　　任何一条拿出来都是人类顶峰的存在，让他这家伙刷T4难度，那不跟喝水吃饭一样简单。

　　“T4难度的副本，难吗？”

　　陈负若有所思的问道。

　　只有极少数的副本有难易度划分，T4应该就是第四级别的难度，已经算是极难了。

　　剑锋龙吟忙道：“对你肯定不难，我们有一位核心成员，昨天去挑战你，被你秒杀了，但是她却可以将T4进度推进至75%。”

　　“我先试试T3。”

　　陈负没有立刻答应。

　　虽然船上他听剑锋龙吟大致透露过副本信息，但他毕竟是第一次进入，先从简单些的开始，没毛病。

　　“当然，我也是这个想法。”

　　俩人联袂进入副本所在的区域。

　　陈负当场愣住。

　　这什么情况？

　　为什么哗啦啦的围坐了一大群人？

　　他看向剑锋龙吟，“这什么情况？”

　　“咳咳。”

　　剑锋龙吟轻咳两声，小声解释道：“就像刚才我所说的，考核员是负责打通难度关卡，一般这种情况，我们都会让成员见证‘奇迹’发生。”

　　“奇迹你妹。”

　　陈负大囧。

　　台下，近千双大眼睛直勾勾的盯着自己。

　　真让人头皮发麻。

　　面对魔物和亡灵他都不害怕，但让他‘演讲’？

　　他真没话说。

　　“同学们好！”

　　好在，剑锋龙吟从后面插上，泰然自若的开始讲话。

　　不愧是部长，剑锋龙吟的演讲说得陈负都热血沸腾了，更别提台下一群十六七岁的少年们。

　　“今天，我就说到这，接下来将由考核员做T4难度通关考核。”

　　数分钟后，演讲完毕。

　　剑锋龙吟向陈负确认，“准备好了吗？”

　　陈负已经详细了解过副本规则和内容，比了个OK手势。

　　“先测试T3难度。”

　　“准备！”

　　“进入。”

　　话音落下，陈负直接迈入传送门。

　　「海精灵之乱」

　　难度：T3

　　要求：杀死所有暴乱的海精灵。

　　失败无惩罚。

　　迈出传送们，眼前的景象回到他刚刚登岛时。

　　不同是，副本内绚烂的彩霞消散，滔天海水开始洗刷海岛礁石，巨峰山脚下亦不见人类房屋。

　　“这确定是海精灵？”

　　陈负看着从海浪中走出来的‘小鱼人’，真是哭笑不得。

　　小鱼人约摸七八十公分高，颜色五花八门，以淡蓝色居多，手持各式各样的武器，浩浩荡荡的杀向陈负。

　　陈负也不废话。

　　一刀一个。

　　“？？？”

　　这是T3难度，逗我呢?

　　三分钟后，陈负从T3传送门走出。

　　台下，鸦雀无声。

　　就连剑锋龙吟都错愕的盯着陈负。

　　半响，他才挤出一句话，“我想过你很快，但没想到你这么快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第七十三章 秒过T3免费阅读。https://xs.23sk.com 