    云九渊说着这话的时候，嘴角始终带着一丝无法抹去的笑意，连带着她都好像对未来有了那么一丝憧憬。

    纵使白冰漓从前再也没有谈过感情，可是此刻，竟然也感受到了那世间再也没有东西可以去比较的爱。

    很奇妙，就像是夏日的雪糕，冬日的手炉，会在你的心哪怕是只有一点点的空缺的时候，就能被瞬间填满。

    哪怕你杀人无数，冷心冷血，那么你也会沦陷。

    这大概就是爱情的魔力……

    看见白冰漓好像还在思考自己刚才说的话，那娇憨的小模样让云九渊忍不住逗逗她。

    于是抬起了白冰漓的小脚，拿起棉布擦干净了脚上的水之后，伸出手就在她的脚心挠了一下。

    白冰漓吓了一跳，但是随即就笑出了声音来，清脆的声音一下子就撩拨动了他的心弦。

    所以——云九渊不打算放过她了，于是干脆抓起了她的两只小脚，轻轻的、又开始不断地挠了起来。

    “哈哈哈，云妖孽，别闹了，我真的怕痒啊。”白冰漓忍不住笑着，求饶的说道。

    “怕痒？那我以后不就有方法收拾你了。”云九渊也笑着，戏谑地说道。

    耗子逼急了还会咬人呢，更何况是白冰漓。

    察觉到云九渊不想放过自己，于是她开始了反击，直接起来将云九渊扑倒在了床上。

    结果两个人的力道撞在了一起，不成想，白冰漓直接扑在了云九渊宽大的胸膛上，两个人贴的极近，白冰漓能清楚的听到他有力的心跳声。

    糟了……

    “既然漓儿这么主动，那我也不能驳了漓儿的意。”

    看着白冰漓愣住的小脸，云九渊轻笑了一声，直接一个翻身，反守为攻。

    白冰漓欲哭无泪啊……

    虽然最后一步云九渊一直恪守，可是此时的白冰漓的身上也是红梅一片啊……

    第二日，白冰漓早早的就起了床，拿出了昨天的木盒，里面只有一片菩提树叶，所以必须要保证百分百的成功。

    “这个就是菩提树叶？”云九渊看着木盒问道。

    白冰漓点了点头，“我炼出来的丹药，四品应该就够用了，给我两天时间吧，会成功的。”

    闻言，云九渊皱着眉头，“漓儿，不要勉强自己，我不希望你太累。”

    “没关系的，本来我也该冲击四品炼丹师了，安啦。”白冰漓俏皮的眨了眨眼睛，笑着说道。

    更何况，外面两天，在衍天境里面就是十天，十天的时间，应该是足够用了。

    “那好吧，累了就歇着，不要逞强。”云九渊只能说道。

    “嗯。”白冰漓点了点头，瞬间消失在了云九渊面前，就这么表演了一个大变活人。

    云九渊竟然是一点点白冰漓的气息都感受不到了！

    之前白冰漓使用影术的时候，他还是能察觉到她在哪里的，如今，竟然是什么又察觉不到。

    想到初遇之时，白冰漓就是突然间，几乎就是凭空出现的。

    这一刻，他的心有一点慌乱，不知道为什么，就是感觉漓儿好像随时都会离开他的身边，去一个他永远也找不到的地方。

    ……

    “姐姐，这个树叶，其实可以切下来一点点的叶茎，然后种在衍天境里面，或许会长出一棵菩提树哦。”

    小白衍看着木盒子里面那片绿油油的、散发着无比强悍的生命气息的叶子，摸着下巴说道。

    栽种？

    白冰漓的眼睛瞬间亮了，要是能栽种，那不就相当于有了无数的菩提树叶？

    而且，只切下来一点点的叶茎，也不会影响自己炼制丹药。

    “可是……能栽种成功吗？”白冰漓看着那一小片叶子，说道。

    “姐姐放心，交给我了。”小白衍撸胳膊挽袖子的，像是要大干一场的架势。

    白冰漓看着那小大人儿，不由得好笑，“好啊，交给你了。”

    说罢，自己到炼丹室去了。

    她现在还是三品炼丹师，若是想保证万无一失，那么必须先晋级成为四品炼丹师，那么才有更大的把握！

    那么这几天，就先炼制四品的升阶丹吧！

    药材依旧是普通的药材，这一次倒是不用花积分了，因为从皇宫里拿出来的药材都够她炼几万瓶丹药的了。

    于是丝毫不心疼的拿出药材，开始炼丹。

    ……

    皇宫中。

    云擎的贴身太监幽幽的醒过来，结果竟然发现自己躺在了外面！

    哎呦！

    自己一动，竟然感觉浑身上下都疼得要死，尤其是脑袋，总感觉好像忘了什么东西，但是怎么都想不起来。

    一看时辰，竟然都快到了上朝的时间了，于是急急忙忙的往云擎的宫殿跑过去。

    “皇上，您该起床了。”按照惯例，太监在门外敲门喊道。

    到了这个时间，云擎也基本是习惯了醒过来，起床习惯性的看一眼墙，竟然发现——画没了！

    不仅如此，就连后面的菩提树叶也不见了踪影。

    云擎急忙地跑过去，刚一跑动就看到了自己被子上的字！

    啪！

    云擎一把拍碎了桌子，周身的怒气陡然上升！

    外面的太监吓了一跳，连忙跑了进来，看到墙上的画没有了，心中也是一惊。

    再看到被上的字，脸瞬间白了下来。

    竟然——竟然有人能够躲过所有的暗卫还有无数的士兵，悄无声息的潜进皇上的寝宫偷走如此宝贵的东西！

    这是不是太不可思议了一点！

    在皇上的龙被上写字，简直就是把皇上的脸面按在地上摩擦啊。

    “来人，给我来人！”云擎大吼一声，愤怒无比。

    听见声音，外面所有的下人都进来，呼啦啦地跪了一片。

    “给我找！”

    下面的人却被云擎的这一句话给弄懵了，其中一个头领壮着胆子问道，“皇上，我们……找什么？”

    云擎深呼了一口气，皇宫之内丢了菩提树叶的事情不能说出去，那行字也不能被别人看见。

    “我的寝宫进了贼人，偷走了我最喜欢的凤凰图，必须给我找回来！”

    “是，属下领命。”

    皇上寝宫之内进了贼人，绝对是大事情，惶恐的退了出去，分工执行任务去了。

    “你看到了什么？”云擎危险的看向那个太监。

    太监心瞬间一抖，跟了皇上真么多年，自然知道他说的是那一行字，“回皇上，奴才什么都没有看见。”

    “很好，找人给平了吧。”云擎点点头，眼中的危险神色褪去几分。

    “是。”

