    众人唾弃的眼神看了过来。

    “没想到，平安饭庄还安排了间谍过来，这也实在是太不要脸了！”

    “就是就是，他们的字典里面难道没用良心这两个字吗！”

    此时，江白的一举一动已经将他是牡丹大酒店的身份暴露无遗！

    众人唾弃的看向江白，带着不加掩饰的讽刺之色！

    “我看，还是牡丹大酒店的人没本事，只能在这种小事上面，想尽办法的算计平安饭庄，但凡是有点骨气的人，都做不出来如此丧尽天良的事情！”

    江白羞愧地低下了头，他的承受力本就不行！

    选择跑到这里来做间谍，已经是他承受范围内，最极端的事情！

    而此时，面对众人不加掩饰的嘲讽之时！

    他只恨不得眼前出现一个地缝，好让他直接钻进去！

    “你，你们算什么东西，自以为看到了事实，就在这里百般嘲讽别人，实际上，真正可笑的人是你们才对！”

    在愤怒和绝望之中！

    江白心中的承受力达到了极限！

    他就像是一条疯狗一般看向眼前的众人，将自己的愤怒肆意发泄出来，只恨不得让他们所有人都付出惨痛的代价！

    众人也没有想到此时的江白会突然发难，一时间，竟是呆滞在了原地！

    直到回过神来，才想起反击！

    “你，你就是一条疯狗，在这里和我们叫唤什么！”

    “舔着一张脸，跑到平安饭庄，你现在还牛气起来了，你哪来的脸啊！”

    “就是就是，我看他和吴丹还真是蛇鼠一窝！一个安插间谍过来，另一个明知做出了事，还好意思把问题抛给别人，简直是不要脸！”

    此时，众人完全是站在了道德的至高点上！

    平日里，可没有这么多的好机会让他们肆意的宣泄自己的情绪！

    而江白无异于给他们所有人都提供了这个机会！

    “走吧，还是先去牡丹酒店再说，免得别人都认为我在欺负你！”

    吴奎根本不想在江白的身上浪费自己的时间！

    既然是选择要对峙，那自然是要和幕后主谋对峙！

    欺负一个间谍没有任何的意义！

    江白心虚的望向了牡丹大酒店的方向，心中莫名生出了几分绝望的心思！

    这一次，他不仅没能完成吴丹的要求，甚至还被吴奎当场抓住，败坏了牡丹酒店的名声！

    吴丹一定不会饶了自己的！

    别说是奖励，后果是什么，江白此时都难以想象！

    “我不去，你们这是在胁迫我！”

    江白开始耍起了无赖，他死死的盯着吴奎，眼神中带着几分抗拒之色！

    他绝不能去和吴丹对峙，他现在原本就心虚，若是这样过去，那才是真的糟了！

    “现在，我可没给你选择的机会，走吧！“

    吴奎特意留下江白，就是为了现在过去找到吴丹对峙！

    他根本没给江白任何选择的余地，若是主角斗不过去这场好戏可就没人看了！

    “乖乖的跟我过来吧！”

    逃生的路被一群路人堵死，此时，江白就算是想要反抗吴奎，也是心有余而力不足！

    他狰狞的看向吴奎，双手紧紧地攥成了拳头。

    “你，你这就是在威胁我！”

    支支吾吾了半天，江白最后却只说出了这句话！

    “没错，我就是在威胁你，可那又怎么样？你敢做出这种事情，想必就想好了承担的代价，我自然要好好地满足你！“

    吴奎冰冷的看了过去！

    江白现在就算是真的想要反抗吴奎，也根本没有任何应对的办法！

    “你现在莫非还不打算找到你的老东家过来保护你吗？看来，你对你的老东家还真是用情颇深！”

    吴奎似笑非笑的看向江白，眼神中带着不加掩饰的嘲讽之色！

    此时，留给江白的时间已经不多了！

    现在的江白唯一能够选择的就是妥协!

    “你不要在这里信口雌黄的污蔑我！”

    江白寻找到了一个空挡，毫不犹豫的朝着前方冲了出去，就连那双眼神中都闪过一丝狂喜！

    离开，离开这里，唯有这样他才能够避免吴奎的追问！

    “呵，到了现在还想要逃跑，是把我当成傻子不成！”

    察觉到了江白的动作后，吴奎不屑的冷笑一声，半眯着眼睛，视线落在了江白的身上。

    一边的路人甚至根本不需要吴奎的吩咐，毫不犹豫的将江白抓住！

    平安饭庄这边闹出了这么大的，吴丹也不是傻子，更何况，她的注意力还一直击中在吴奎这边！

    察觉到众人带着江白气势汹汹的过来后！

    吴丹的心中莫名多出了几分恐惧。

    “赶紧给我把门关上，别让平安饭庄的人进来！”

    恐惧之余，吴丹的视线落在了一边的服务员身上，喊道。

    “好！”

    服务员呆滞的看了吴丹一眼！

    随即乖乖的点了点头。

    他们根本弄不懂吴丹到底想要做什么，但是，他们既然拿了钱，自然也要听从吴丹的命令！

    “呵，居然关门了，大中午的将生意拒之门外可不是一种好行为！”

    等到吴奎他们到了这里后，眼前的便是紧紧关闭的大门！

    他倒是没想到吴丹的速度居然这么快，直接将大门关闭，来躲避现实！

    江白见到关闭的大门，无声间松了一口气。

    还好，还好吴丹现在关上了门，不然，自己还真不知道该如何应对！

    “关门了，我还有其他的事情，就不和你们在这里浪费时间了！”

    江白此时打算直接离开，他没必要在这里和吴奎等人对峙！

    在这里浪费时间，无异于是将自己的小命交到了吴奎的身上，这才是更加不理智的行为！

    “想走？我允许你离开了吗？”

    察觉到江白的动作，吴奎的眼神瞬间变得无比冷漠！

    就算是关门想要逃避现实又能如何！

    吴奎今天既然带着江白过来，便一定要将这件事情彻底解决掉，绝对不会给他们任何拖延的机会！

    “还是先将这件事情解决掉再说吧，我想你们也不想在这些无意义的事情上面浪费时间了吧！”

    吴奎似笑非笑的看向江白道。

    江白的确想要尽快的解决这件事情！

    但是并不代表，他想在想要去和吴丹对峙！

    吴奎这一番作为，直接将他架在了火焰上，逼迫着他做出一个选择！

    “我根本不知道你在说什么，我是无辜的！”

