    他是谁？

    疑问自夏侯惇和戏志才心头升起，不过很快，夏侯惇便记起了周平，记起了当初曹操带他一同讨伐董卓的那段时光。

    “周……周先生？”

    夏侯惇有些不确定周平的名姓，毕竟周平那时只是刘备手下一个空有军师名头的半吊子谋士，两人说起来也只是遥遥地见过几面罢了。

    可现在显然不是相认叙旧的时候，夏侯惇这边话音刚落，被劈倒在地上的鹤道人便猛地起身，以一个有些诡异的姿态盘踞着——庞大的身躯骤然倒地，较细的那一条腿受不了骤然刚猛起来的应力，已经折断了。

    “吼！！”

    喑哑的怒吼响起，大坨大坨的血沫从鹤道人的喙中呛出，夏侯惇那一记重劈虽然对鹤道人造成了很大的伤害，可看它此时这幅样子，一时也辨不清是受伤之下的凶蛮，还是真的未伤到根本。

    怒吼激起的气浪腥臭异常，就连夏侯惇的领域一时间都不能将之排出，夏侯惇紧捂口鼻连连后退，却感觉到一股清风从身后吹来，他回头一看，却是两个悬浮在半空中的旋翼机关正全力运转，虽然只有巴掌大小，但吹出的风却是清朗异常。

    不止是夏侯惇身边，就连周平身后也多了两个此般的小玩意，周平往戏志才方向看去，正好对上了戏志才对自己微笑颔首示意，虽然不知对方是谁，但同为人类修行者，并肩作战的默契却是自然而然的。

    不用言语，三人眼神交换，几乎是下意识就站成了一个品字。夏侯惇前排吸引注意力，周平凭一手雷电作为主攻，而戏志才则用他堪称天马行空的神奇机关策应，虽然周平一开始还险些伤到夏侯惇，不过在几个回合后，三人的配合便愈发流畅了。

    “噗！”

    一股腥臭的浊血涌流自鹤道人身上的一颗肉瘤中爆出，对着半空中的夏侯惇竖劈而下，空中无处借力的夏侯惇身子突然诡异地横挪了几尺，却是一个悬浮机关衔着他的后衣领。

    有了悬浮机关借力，夏侯惇身形又往上窜了几丈，他朴刀高举，却是探入了半空中的乌云之中——周平的临时法阵，铅灰色的乌云之中，一条条金色电蛇涌动于其中。

    见夏侯惇举刀探入乌云，周平心领神会，指尖微动，金色电蛇随之聚集；待夏侯惇朴刀抽出，整片刀刃上已经攀满了金色的雷光，在乌云之下，分外耀眼。

    带着些许赞叹的目光，夏侯惇的目光在这耀眼的刀刃上扫过，而下一瞬，他眼神一凛，看向身后侧下方的戏志才。

    “先生！”

    戏志才心领神会，这手召回几个在外的机关，另一边袖口则飞出几个机关球，那几个机关球一边飞行一边变形，最后变成几个机关飞盘漂浮在夏侯惇面前，夏侯惇引步起跳，直朝着已经伤痕累累的鹤道人跃去。

    野兽的直觉下，鹤道人第一时间就对夏侯惇那雷光四溢的刀锋感到了威胁，有几道深可露骨伤痕的翅翼高高举起，随即就往夏侯惇处劈去；身上不少被周平雷电劈至焦黑的创口的血肉也重新翻滚起来，或浊红或鲜红的血液从中激射而出，朝着夏侯惇飞去。

    戏志才的机关飞盘虽然看似寻常，这停的位置却十分恰当好处，或手肘或膝盖或足尖，夏侯惇想要寻物借力的时候身边总会恰到好处地停着一个飞盘，如同指掌一般了然。

    所以仅凭自己，夏侯惇便轻易地躲过了鹤道人所有的攻击，开战以来第一次，来到了鹤道人那扭曲的肉身前。而他的朴刀，也在辗转腾挪中化气刃为刀身，变成了一柄长余数丈的恐怖大刀。

    “嗷！！”

    那鹤道人自然是感到了威胁，它扭动着肥胖又扭曲的肉身不住地嚎叫着，要将夏侯惇从它身上甩下去，可夏侯惇又怎会放弃这这次机会，他借着鹤道人转身的劲势跃起，手中大刀倒转，雷光闪耀的刀刃狠狠刺下！

    “噗嗤！”

    “轰——”

    刀刃尽数没入鹤道人的身体，刀刃撕裂肉体的声音虽然不大，却清晰地传到了在场每个人的耳朵里。紧接着，刀刃蕴藏的雷光在鹤道人体内悉数炸开，发出春雷般的隆隆闷响。

    “咔嚓！”

    还没完，就在鹤道人专注于夏侯惇的时候，它的头顶，密布的乌云迅速凝聚，互相挤压摩擦着，仿佛要将其中蕴含的最后一抹雷光榨出，而事实也确实如此，在刃中雷光炸开的同时，天空中的蛮横霹雳也狠狠降下。

    耀眼的雷光瞬间将鹤道人笼罩，紧接着又是一阵细密的噼啪声，却是鹤道人体内和体外的雷光相互交汇的同时，也在鹤道人身上留下的细密却穿透皮肉的伤口。

    “嗷！！！”

    凄厉的惨叫自雷光中响起，不过很快，一切便重新归于寂静。

    “轰！”

    在维持了几秒后，鹤道人因嘶嚎高高引起的头颅终于沉沉坠下，坠到地上，激起无数烟尘。正当周平准备凑近查看时，却是那夏侯惇又一次跃起，刀锋横挥，气刃横扫，毫不留情地那鹤道人的头颅斩下。

    “啧啧……好补刀……”

    尽管画面有些不堪入目，不过周平也不得不承认，补刀是个好习惯。

    “多谢道友相助。”

    这时，却是那戏志才施施然地走到周平身边，对周平颇有礼貌地行了一礼，看来他的轻松随意是仅对熟人才会表现出来，对于周平这样的第一次见面的陌生人，他还是有一副谋士样子的。

    对着周平行万里，戏志才又对着躲在后面的老鹿和藤仙微微颔首，那两精怪见状，赶忙化出人形，也对着戏志才颔首回礼，却好似松了口气一般——先前三人与鹤道人争斗的时候，这两个精怪之所以没上，一方面是它们俩实力实在不够，另一方面则是它们心中始终有一层忌惮，忌惮戏志才和夏侯惇会顺便把它俩也解决了，毕竟妖怪和精怪，两者的界限实在模糊。

    “周军师，真是好久不见了。”

    却是夏侯惇走了过来，他身上不见什么血迹，想必是被他用能力清理干净了，他对着几人抱拳行礼，随即张开手掌，却是一颗珠子静静地躺在他的手心。

    那珠子白为底，白底上面则是鲜红的斑驳痕迹，虽然此时天明，但仍能看到，这珠子正散发着温润的光芒。

    “这是那妖怪的内丹，算是这一次的战利品了，其他的我也看了，鹤是好鹤，只是几乎都被驳杂血肉所染，已经无用了。”

    果然是个务实的人，话没两句，夏侯惇就开始讨论战利品的问题了。

    “先不急，夏侯校尉，你跟周先生认识，但我和周先生只是初见，何必着急讨论这么伤情谊的事情，应先引荐引荐才对。”

    却是戏志才打断了夏侯惇的话，他的目光在内丹上扫了一眼后，便堆上一副笑脸道。

    “哦……正是，正是……”

    夏侯惇一拍脑袋，赶忙介绍了起来。

