    斯内普的处罚，让在场的所有人都楞了下来，不是因为这个惩罚太重，而是太轻了！

    　　毕竟与扣分相比，清扫大粪蛋大家还是不愿意的！

    　　不过，见好就收的道理大家还是懂的，眼见斯内普不再追究，大家也急忙撤离，生怕斯内普改变主意！

    　　………………

    　　愉快的魁地奇球场时间结束，田越再一次的投身到了学习中来。

    　　时间，转眼即逝，一下子就过了一个月，应该是从小舌头就十分灵活的缘故，田越第一次在嘴里含曼德拉草的叶子保持一个月，就获得了成功！

    　　正值满月这一天，在格兰芬多的卧室里，等哈利几人都睡下后，田越借着窗户射进来的月光，田越拿出了一个水晶小药瓶，向着里面不断的吐着唾液直至将其装满，随后将嘴里一直含着的曼德拉草叶子浸泡在其中。

    　　“还算老天给面子，今天，要是乌云密布，我可就得找片新的曼德拉草叶子，重头来过了！”

    　　田越将水晶瓶对着月亮放置了一会儿，让它吸收了一阵月光，随后在月光的照耀下又往水晶瓶里加入了自己的一根头发与一银茶匙的露水。

    　　而这露水则是田越从整整七天没有阳光与人类接触过的地方所采集的，最后，田越又加入了一个鬼脸天蛾的蛹！

    　　“事情算是完成了一半！”

    　　摇晃着已经被瓶塞封住了的水晶瓶，田越满意的点点头，将水晶瓶收起来，迈步走向了八楼的有求必应屋。

    　　“我需要一个安静、黑暗、宽敞且中间有一张刻着田越名字桌子的地方！”

    　　田越在心中默念了三遍自己的想法，随后推开了有求必应屋的门，而这里也的确如田月所想，是一间安静黑暗的房间，田悦在屋子里站了一会儿，适应了一下屋子的黑暗，隐约也看出了这的确是一间很大的屋子！

    　　“看起来还不错！”

    　　田越对这间屋子很是满意，有求必应屋会根据每个人的愿望，单独设计出符合使用者愿望的屋子，除非两个人的想法差不多，否则其他人根本无法进入另一个人的屋子！

    　　田越摸黑从身上拿出了一个施展了无痕伸缩咒的袋子，从里面掏出了装着水晶瓶的保险箱，直接放在了房间的最里面。

    　　“准备工作已经完成，接下来，就要等下一个雷电交加的暴风雨来临了，将东西放在这里，一般人也找不到的，不过，就是时间要等上一段了！”

    　　田越走出了有求必应屋，站在八楼的走廊上，透过窗户看着窗外明亮的月亮：

    　　“现在是十月，这里的雷雨天气一般可是八九月份啊，看来我要等近一年的时间了。”

    　　时间再次流逝，田越再次进入到了吃饭、睡觉、锻炼、学习的简洁生活，但与以前不同的是，田越多出了一项任务：

    　　每天到了日出日落的时候，都会找个没人的地方，将魔杖尖端指向自己心脏，并且口念咒语：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯。”

    　　这种事情很麻烦，但又不得不做，因为这也是成为阿尼马格斯的关键一环！

    　　………………

    　　“万圣节了，田越！”

    　　万圣节到了，整间礼堂都像去年一样用活蝙蝠装饰了起来，海格种出来的巨大南瓜被雕成了漂亮的南瓜灯，单看体积，足可以让两三个人坐在里面！

    　　先来到礼堂的纳威看田越走了过来，带着一脸神秘的对田越开口：

    　　“田越，你知道吗？今天有可能有骷髅舞蹈团过来，是邓布利多校长亲自邀请的，大家伙儿都传开了！”

    　　“我对这个说法抱有怀疑！”

    　　天乐双手抱肩摇头表示质疑：

    　　“上一次我在斯普特劳教授的温室里来了一出再平常不过的斩首，这都能造成极其巨大的混乱。

    　　相比于那个场景，我觉得一群骷髅架子跳舞肯定是更加惊悚的，邓布利多校长肯定有这方面的考虑，以他的性格，一定不会让骷髅舞蹈团来的！”

    　　“哦，不！”

    　　田越说的在理，直接就戳破了纳威那美好的幻想，他哭丧着脸：

    　　“田越，希望越大失望越大，我已经感觉今年的万圣节不那么有意思了！”

    　　“即使不那么有意思的万圣节我也很想参加！”

    　　听了纳威的话，田越身旁的哈利脸色更苦，因为幽灵——差点没头的尼克帮了他一个忙，他一时激动，答应了参加尼克的忌辰晚会！

    　　已经在霍格沃斯待了一年，哈利很清楚，幽灵和人的审美观是不一样的，而尼克的忌辰晚会，很大概率上来讲，一定不是特别有趣！

    　　“我有些后悔答应参加尼克的忌辰晚会了！”

    　　“一言既出，驷马难追！”

    　　身旁的赫敏盛气凌人的提醒着哈利：

    　　“你说过要去参加忌辰晚会的！”

    　　于是乎，满脸不情愿的哈利被赫敏直接拽走，当然，一旁的罗恩也没有逃得了赫敏的毒手！

    　　“田越，你要一起来吗？”

    　　铁三角已经就位，没把田越当外人的赫敏当即对田越发出了邀请：

    　　“参加幽灵的忌辰晚会一定是一场非常难得的经历，我觉得你也过去看看才好。”

    　　“免了，赫敏！”

    　　田越拒绝道：

    　　“我在书中看过关于幽灵忌辰晚会的相关资料，老实说，看完了相关资料后，我对忌辰晚会并不太感兴趣！

    　　不过，我估计没有亲眼见过，你是不太可能相信我说的话的，对吧？”

    　　“当然，虽然我也读过相关资料，但我觉得资料上记载的太过片面了。”

    　　赫敏昂起了头，挺了挺贫瘠的胸口：

    　　“实践是检验真理的唯一标准，书本中的事情也有可能是错的，正好有亲自体验的机会，我是一定要去看看的！”

    　　“那好吧！”

    　　田越耸了耸肩，对一旁不断对自己打眼色求助的哈利和罗恩露出了爱莫能助的表情：

    　　“祝你们玩的愉快！”

    　　不管哈利三人的心情如何，田越倒是在礼堂里呆的很开心，各式各样的美食摆满了礼堂，虽然邓布利多没有邀请骷髅舞蹈团，但却邀请了一支小丑魔法杂技团。

    　　礼堂棚顶的蝙蝠在众人上空飞舞，不断的向大家投下一个个惊吓礼盒，这种礼盒很有意思，打开后会冒出一团烟雾组成的鬼脸，然后盒子里面是各种小礼物！

    　　不过，快乐的时间总是短暂的，就在田越带着鬼脸面具，和大家一起从礼堂回格兰芬多休息室的路上，却是突然看见了走廊之上一面懵逼的哈利三人，以及费尔奇那只被倒挂在火把支架上的猫！

