
　　“墨先生说了，可以给您一次机会，这次就姑且放过您，如果再有下次，可别怪他不客气。”秦天把墨寒冰说的话，复述了一遍给白玉痕听，带着几分警告的韵味。

　　“哼！我是真心喜欢初夏，才会去追她的，难不成你家墨先生还要管别人的恋情不成。”白玉痕不知道墨寒冰是什么样的人，竟这样大言不惭的说道。

　　“白先生，您明知道初小姐和我家墨先生才是一对，您还要掺和过来，这算是爱么，这根本就是耍无赖嘛。”秦天实话实说道，为白玉痕这种无赖行为感到不耻。

　　“爱美之心人皆有之，我喜欢初夏，追初夏是我的事情，与旁人无关，不用你管。”白玉痕愤愤不平的说道。

　　“既然白先生没有悔过之心，那姑且在这里再待一段时间吧，等您什么时候想清楚，属下什么时候送您回去。”秦天丢下这句话，就离开了那里，还吩咐门口两个保镖好好看管这里，不要让白玉痕有机会逃跑。

　　“可恶，你们以为把我关在这里，我就不能有所作为么，你们未免太小看我了吧。”

　　想到这里，白玉痕从裤兜里拿出手机，想要拨通林梦琪的电话，却发现信号被人刻意屏蔽，根本打不了出去。

　　“该死，竟然打不了电话出去，怪不得他们不曾收我的手机。也不知道林梦琪会不会知道我被他们抓住的事情，好做下一步计划。”白玉痕咒骂一声道。

　　不行，他不能留在这里坐以待毙，他必须想办法离开这里，公布初夏和墨寒冰的恋情，从而让他们两人不好过。

　　另外一边，初夏和墨寒冰潜水完，各自上了岸，回到游艇上，墨寒冰低声询问道：“饿不饿，要不要吃点东西？”

　　“确实有点饿了，我想吃椒盐皮皮虾。”初夏突然好想吃海鲜，超级超级想吃呢，想吃到都快疯了。

　　“好，我吩咐厨房去弄，你去房间稍作休息，等弄好了，我再喊你出来吃。”墨寒冰低语道。

　　“嗯嗯，那我先去休息啦。”初夏默默的点了点头。

　　墨寒冰先带初夏去房间休息，再去吩咐厨房弄些初夏爱吃的海鲜，最后找到秦天，沉声问道：“白玉痕在哪里？”

　　“启禀墨先生，白先生在这间房间休息。”秦天指了指白玉痕所在的房间，对墨寒冰汇报道。

　　“打开房门，我要去见见他。”墨寒冰低沉着嗓音命令道。

　　“是，墨先生。”说完，秦天对两个保镖吩咐道：“你们两个快把房门打开。”

　　“是。”

　　两个保镖把房门打开，腾出一个位置，让墨寒冰和秦天进去。

　　墨寒冰走了进去后，发现房间里空无一人，拧着眉头，质问道：“人呢，你不是说白玉痕在这间房间休息么？”

　　“墨先生，您先不要生气，容属下过去问问他们二人，再来跟您禀报。”

　　秦天说完，来到两个保镖面前，板着面孔，朝两个保镖质问道：“问你们呢，不是叫你们好好看着这里，连只苍蝇都不能飞出去么，怎么让人给跑了？”

　　两个保镖四处张望了一下，确实不见白玉痕，诚惶诚恐的说道：“墨先生，我们二人尽忠职守，一直看守在门口，不曾把白先生放出去，还请墨先生明察啊。”

　　“不是你们，那白先生怎么不见人影，他又是怎么逃离这里的？”秦天用怀疑的语气问道。

　　“属下也不知啊。”两个保镖迷茫的说道。

　　难不成白玉痕还有遁地之术，从地下钻出去不成，这根本不可能啊。

　　在他们三人聊天的过程中，墨寒冰才注意到这间房间的窗户被人敲烂了，立马明白道：“看来白玉痕是先把窗户敲碎，然后从窗户逃离这里的，是我们小看他了。”

　　秦天和两个保镖顺着墨寒冰所说的地方看去，果然看到窗户被敲碎了，白玉痕正好可以从那里通过，脸上露出懊悔之情：“哎呀，属下不曾想到这里，让白先生给逃了，还请墨先生责罚啊。”

　　他要是再细心点，注意到窗户问题，就不会让白玉痕有机会逃跑了，还真是百密一疏啊。

　　“算了，量他也激不出什么波浪，随他去吧。”墨寒冰说道，不曾责怪秦天和两个保镖失责的问题。

　　“多谢墨先生不责怪之恩。”秦天和两个保镖同时道谢道。

　　“其他人都去忙吧，秦天留下。”墨寒冰淡淡的吩咐道。

　　“是，墨先生。”等两个保镖离开后，秦天问道：“墨先生是不是有什么事情交代属下去做？”

　　“对，这次白玉痕逃走，八成会把我和初夏恋爱的事情公布出去，将会对初夏不利。你去叫江希翼把宣官的内容发我，我和初夏要先发制人，提早公布恋情，杀他一个措手不及。”墨寒冰冷冷地说道。

　　只要他们先公布恋情，舆论导向自然都会在他们这边，就不会被白玉痕占尽先机，让他们处于被动的状态了。

　　“好的，属下立马去办，绝对不会让白先生捷足先登，把此事做成的。”秦天保证道，他需要此事来将功补过。

　　“快去办吧，别耽误了正事。”墨寒冰催促道。

　　“是，属下马上去办。”

　　秦天说完，就离开房间，去办此事了。

　　墨寒冰见时候差不多，就大步走了出去，来到初夏的房间，走到她的床头，低声唤道：“初夏，午餐已经准备好，醒来去吃吧。”

　　与其说是午餐，不如说是下午茶，毕竟已经过了正午十二点，已经到了下午用餐的时间。

　　“嗯，醒来了。”初夏动了动眼皮，睁大眼睛，声音带着几分迷茫。

　　“走吧，有你爱吃的椒盐皮皮虾。”墨寒冰笑着说道。天籁小说网

　　“真的吗，那我可要赶紧去吃。”初夏一听到有椒盐皮皮虾吃，立马清醒过来，从床褥上起来，就往外走，要去吃椒盐皮皮虾了。

　　“慢点走，小心摔倒。”墨寒冰见初夏走得飞快，怕她摔倒，忍不住提醒道。

　　“这么大的人，不会摔倒的啦。”初夏笑呵呵的说道，却走得更快，不一会儿已经到达游艇的露天餐厅了。

　　他们两人刚坐了下来，厨师已经把准备好的食物端了上来，一一摆放在餐桌上，供他们二人食用。

　　初夏一眼就被眼前的椒盐皮皮虾、龙虾、帝王蟹等海鲜吸引住了，两眼发亮起来，不由的惊叹道：“天啊，都是我爱吃的海鲜，你竟然都准备了，好爱你哦。”

　　“知道你爱吃海鲜，就吩咐厨师都准备了些，没想到你会这么开心。”墨寒冰嘴角微微上扬道。

　　“当然，我最爱吃海鲜了，我也不知道为什么这么爱吃，就觉得海鲜特别好吃。不过多吃海鲜容易高脂肪，我又容易发胖，不敢多吃啊，也是偶尔尝尝鲜就好。”

　　说到这点，才是初夏觉得郁闷的地方。

　　她很羡慕那些怎么吃也吃不胖的女人，为什么她不是呢，而是容易发胖体质，还真是一件郁闷的事情。

　　看来吃完这顿海鲜，回头回去又要多去健身房，这样才能维持好身材啊。

　　“难得出来旅游一次，多吃点海鲜也不怕，回头再健身减肥就行。”墨寒冰提议道。

　　“对，我也是这样打算的。”初夏戴上手套，拿起椒盐皮皮虾，就开始开吃起来。

　　初夏一边吃，一边忍不住称赞道：“嗯，味道刚刚好，很是美味，就是肉比较少。”

　　墨寒冰说道：“皮皮虾就是吃味道的，跟小龙虾一样，肉不多，志在味道美味。”

　　“是啊，我还记得自己第一次吃小龙虾的时候，还大言不惭的说味道一般，不是特别好吃。谁知吃完一斤后，回味无穷，竟然爱上了那个味道，总是想吃小龙虾，还真是一件神奇的事情，也就是这样迷上了。”

　　初夏还记得第一次吃小龙虾的时候，是在她十八岁那年。

　　林雨泽为了庆祝她十八岁生日，特意带她去了小餐馆，还点了两斤小龙虾，两瓶啤酒，再点了一些烧烤，两人坐在那里，一边聊天一边吃。

　　等他们两人吃完之后，林雨泽还带她去了游乐园玩，末了还一起吃了大蛋糕，过了一个愉快的生日。

　　结果当天回去林家别墅太晚，超过十二点了，也不知道是谁告的状，竟然被初夏的爸爸初明浩发现了，坐在大厅的沙发上，质问道：“这么晚才回来，是不是跟哪个男生出去玩了？”

　　“爸爸，今天是我十八岁生日，林雨泽陪我出去过的，我们两人还吃了小龙虾……”

　　初夏把生日那天发生的事情，跟初明浩诉说了一遍，脸上还带着欢喜。

　　她以为自己到了十八岁，初明浩就不会再管她了，会给她一些自由，让她过自己想要过的生活。

　　谁知初明浩听到之后，脸色大变，瞬间发怒起来：“混账，你可是初家的千金大小姐，怎么能去那种粗陋的地方，吃那些垃圾食品，成何体统呢。”

　　“爸爸，不是的，那家餐厅虽然看起来不太高档，但那里的东西真的好好吃，回头我带您过去，包您喜欢。”初夏立马否定了初明浩的观点，觉得他说的不对，她经历的那些才是对的。

　　“初夏，你以为自己到了十八岁，翅膀硬了，就可以不听爸爸的话了？”初明浩气急败坏的吼道。

　　“爸爸，我没有不听您的话，我只是觉得您说的不完全都是事实，只有真正经历过，才会知道什么是对，什么是错的。”

　　“而且我并不觉得自己去了那家餐厅，吃了小龙虾那些是错的，相反我还觉得自己并没有做错，您为什么就不能体谅我，总要责怪于我呢，以前是，现在也是，我到底什么时候才能长大，您什么时候才能放手呢？”

　　初夏有些恼了，为初明浩不体谅她而感到生气。

　　她都十八岁了，还要像小时候一样管她的衣食住行，管她的交友方面之类的，那她到底什么时候才能长大，总不能一辈子都躲在初明浩身后，要他保护吧。

　　也因为初夏的叛逆、不听话，竟然把初明浩惹毛了，朝她怒吼道：“好啊你，真是翅膀硬了，连我都敢顶撞了，看我不收拾你！来人，将大小姐锁进房间，好好反省，罚她一天不准吃饭！”

　　“罚就罚，谁怕谁，反正我没有错。”初夏固执的反驳道。

　　她没有做错，凭什么要罚她？

　　从小到大都是这样，初明浩到底什么时候才能放手，她到底什么时候才能长大？

　　“后来我就被初总关进了房间，倒也没有饿一天一夜，期间初菲菲还偷偷拿了两个面包给我吃，让我不至于饿的慌。”

　　“不过现在回想起来，才发现所有事情似乎疑点重重。首先那时候初总出差去了，为什么会突然回来，又为什么会知道我和林雨泽一起出去，还这么晚回来，刚好被他抓得正着，这肯定是有人事先通报给他的，这个人不用说，我也知道，一定是初菲菲。”

　　“那时候我还把初菲菲当成妹妹对待，以为她是真心待我好，是初家对我最好的，可最后才发现，害我最惨的一直都是她，是她抢走了黎夜，抢走了初总，抢走了初家，还害得初总把我赶走了初家，并且断绝了父女关系。我觉得自己一定是瞎了眼，才会认为初菲菲是真心待我的。”

　　初夏在跟墨寒冰说这些往事的时候，语气依旧气愤，仿佛不管过去多久，她都不会忘记五年前的种种，不会忘记初菲菲和初明浩对她所做的那些事情。

　　“放心，有我在，我会替你出这口气的。”墨寒冰没有想到初夏从小到大竟然经历了那么悲惨的事情，似乎过了一个没有童年，没有自由的生活，这样活着该有多痛苦啊。

　　“所以我才要努力再努力，向初总证明我的选择是对的，哪怕我脱离初家，我依旧可以靠自己的双手活下去，甚至可以活得更好。”初夏信誓旦旦的说道。

　　“嗯，不管你做什么，我都会支持你的，永远都会陪伴在你身边，不会离去。”墨寒冰保证道。

　　“冰哥哥，还好我遇到你，要是没有你和林雨泽，这些年我都不知道该怎么过下去，我恐怕早已不在这个世界了吧。所以林雨泽对于我来说，不只是兄弟，更是亲人啊，我一直都把他当成我亲哥哥般对待的。”初夏吐露心声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第175章 白玉痕从窗户逃走了免费阅读。https://www.23sk.com 