    “只剩下嚎叫了吗？”

    白沁终于动了，若九天玄女飘落凡尘。

    她自山顶落下半山腰，到了方乾面前，四周的一切都因她而动。

    天道，本就是‘天’的道。

    天下万物，皆因天道而生、而在。

    白沁右手一动，一柄莹白的长剑落入她的手中。

    剑风激荡的瞬间将方乾左手臂刺穿。

    方乾震惊，他全力运转第三道图、第四道图、第五道图。

    但是他发现，做不到了。

    不知道发生了什么事情，就是现在的道图也要消失不见了。

    一股力量从虚无飘渺中而来，遏制了他的一切，干扰了他与天地间的联系。

    白沁再进一步，一剑将方乾右侧锁骨砍断，如果不是因为方乾第一时间避开了致命要害，那一剑应该是要将他脑袋削掉的。

    方乾低吼，手中直刀当剑来用。

    一记杀招快速无比的刺向白沁，其角度、力量强度都超出了白沁的预判。

    刀锋于那白皙的面颊上留下了一道不合时宜的血痕，这一剑之所以偏了，是因为方乾还要避开终于下来的秦绝。

    秦绝双手合拢，一剑于方乾面前呈现，并无限放大。

    轰隆！

    方乾跌飞，金龙神甲散开。

    鬼门少年抓住机会，一刀砍在方乾右侧大腿上。

    方乾回首一刀将对方胸口劈出一道血痕，胸骨都裂开了。

    “疾！”

    一片剑影如流水一般冲到方乾面前，每一道剑影都非常灵动，威力不俗。

    这秦绝与白沁的境界都最高，达到了无道境一重天的境界。

    最重要的是，他们都很年轻，毕竟方乾、林觉都要年轻三四岁。

    叮叮叮！

    方乾挥刀化为屏障，挡住所有剑影攻击。

    噗！

    一柄利剑贯穿方乾背后的树干，又从他的胸膛探出。

    是陌子玉抓住了这个机会，他的攻击强度高，速度快，方乾也无法防备住。

    随着方乾动作迟钝的一瞬间，三道剑影分别刺入方乾胸膛、肚子。

    火焱脸色难看，其实今天站在这里的人有谁是弱的？

    单挑都没人敢说自己一定能胜，更何况这还是七打一，还有那些不要脸的老家伙偷袭？

    秦绝挥手散去剑影，对于陌子玉的偷袭他有些不待见，觉得是一种耻辱。

    陌子玉可不管那些，抽剑的同时，转身又是一剑扫向方乾脖子。

    此刻，鬼门少年不干了，一刀劈开长剑，这才迅速一刀扫向方乾脖子。

    陡然间，四周树木枯萎。

    所有人都变了脸色，提前用灵气护住自己。

    生门的恣禾终于出手了，她相貌白白净净，如邻家小妹，但是她的出手却是极其凶狠的。

    嘭！

    恣禾与方乾对碰一掌，顿时一股吸力吸住了方乾的左手。

    咚！

    恣禾右手中出现了一柄短剑，一剑刺穿方乾右上臂，难以再有力量施展。

    那一瞬间，方乾的左手臂已经出现了皱皮，迅速干枯起来。

    方乾心中惊骇，这女孩竟在吸收自己的生命力。

    如果说其他人是要杀死自己，那么这个女孩才是真正有所目的。

    轰！

    火热的气浪飞速而至，恣禾微微蹙眉，只得一步让开了位置。

    嘭！

    磨盘大小的火球重重轰在方乾胸膛。

    方乾翻身倒地，胸口一片焦黑，左手臂则是整个起了皱皮，看起来简直老了七八十岁。

    火焱的一击虽然对方乾造成了重创，但是也保住了他的命。

    恣禾俏脸一沉，喝道：“你什么意思？”

    火焱咬牙切齿，厉声大吼，“爷爷，停下来吧，就算这样能够杀死他，我一辈子也会活在这种窝囊中！”

    火硝脸色阴沉，这个孙子天赋异禀，这个年龄这个境界觉醒道图更是少之又少。

    火，本就是脾气暴。

    他虽脾气暴，但是品性秉直，可杀一切对手，但是却并不喜欢这种做法。

    “收手吧！”

    火焱冲其他人咆哮，“这有意义吗？如果只是七打一我还忍了，可那些老杂毛还偷袭他！”

    一句老杂毛听的陌上苍、鬼门长老都脸色难看，恨不得扇他几个耳光。

    “不知好歹的小崽子。”

    陌上苍啐骂一声，“真以为这方乾弱？单挑你们有几个能活的？”

    火硝眉头一挑，“你说话给老子注意点！”

    陌上苍神色大怒，“你什么意思？”

    火硝也是个火爆脾气，“干你娘，还问我什么意思？不要脸的狗东西，如果不是你偷袭，我的孙儿何至于这么瞻前顾后？”

    “你！”

    陌上苍勃然大怒，“真以为我在乎你？”

    帝使云涛冷语道：“请注意场合。”

    两人这才作罢，帝使的面子还是要给的。

    “你发你的善心，我可不在乎。”

    陌子玉迅速出剑杀向方乾，方乾身躯后纵，勉强避开。

    他右腿受伤严重，右臂也被贯穿，身上更是多了几个血洞。

    火焱大怒，“无耻！”

    他一张口，一口龙炎轰然一声喷向陌子玉。

    陌子玉一剑劈开，麒麟皇虚影笼罩，怒道：“你干什么！”

    方乾跌跌撞撞后退，他的衣服完全被鲜血浸泡。

    “无聊。”

    白沁语气冰冷，一步上前，竟令火焱的火焰全数熄灭。

    她不再用剑，只是一掌拍向方乾。

    方乾左手艰难抬起与白沁对碰一击，左臂骨瞬间断裂。

    白沁动作飞快，右脚再度将方乾左小腿踢断，在方乾撕咬过来的那一刻，又一脚将方乾右腿踢断，继而一掌将方乾拍飞出去。

    咚！

    方乾连续翻滚在地，口鼻喷血，再也难以动弹。

    “啊啊啊啊！”

    火焱暴怒，周身火焰喷吐数丈高。“白沁！”

    白沁冷眼看向火焱，“如何？”

    火焱牙齿咬的咔咔响，“与你们为伍，我羞于启齿！”

    鬼门的少年冷哼一声，“你刚才追的还很欢。”

    火焱怒吼，“那不一样！”

    陌子玉嘲讽，“有什么不一样？”

    火焱脸色难看，“就……就是不一样！”

    他想说自己最开始的时候是想自己单独追上方乾，然后在方乾全盛的状态对拼。

    只是，话到嘴边，他却一个字都说不出来。

    陌子玉可不管他怎么想，只是一个箭步到了方乾身边，一剑刺向方乾后心。

    火焱怒吼，“你敢杀他，我必杀你！”

    霎时间，火焰沸腾，竟让陌子玉下意识的改变了主意，一剑贯穿了方乾的肩胛，透体而过。

    陌上苍脸色阴沉，“你这孙子真够胡闹的。”

    火焱大吼，“爷爷，没有意义了，真没有意义了，您就给孙儿留点脸吧。我不想我这辈子都和这件事情纠缠上！”

    帝使云涛漠然，“杀。”

    秦绝向前走了一步，并指有剑气伸缩。

    火焱跨步挡在方乾身边，“秦绝，不管我们谁，哪怕是二打一杀死他，我都没有话说。难道你想一辈子都被钉在耻辱柱上吗？若那些老头子刚才没有出手，我也可以忍住恶心杀了他。可是现在真不行，他的实力根本就没有发挥出来。”

    秦绝冷漠的站在那，直视火焱，“让开。”

    火焱急着抬头冲帝使云涛大喊，“废了他行不行？这样杀死他，我……我这辈子都会觉得屈辱的。”

    火硝叹了口气，“要不，就留他一条贱命吧。废了他，他也未必能够活着从这里爬出去。”

