    夜半时分，鹿慈饥饿醒来，刚一动作，耳边就传来时郁低沉的声音。

    “阿慈。”

    鹿慈摸出便携能源灯，按出暖黄光，摆在床头。

    温馨柔和的暖黄色光芒照耀了整个房间。

    一看手表，才凌晨一点多，窗外的雨声滴滴答答，没有之前那么狂躁。

    渐起渐落，断断续续的，好像要停止了。

    “我饿了，你想吃点什么吗，小可爱？”

    鹿慈眯着眼睛窝回被子里，闷闷的，绵软的声音从被窝里发出。

    “阿慈想吃什么，我给你做！”

    时郁看着她像个小兔子一样，猛的缩回去，唇角微微上翘。

    “煮面条吃吧！”

    其它的太过繁琐，还是煮点面条来的方便快捷。

    时郁掀开被子一角，下床穿鞋，准备出门去厨房给鹿慈煮面。

    刚穿好鞋，被子里伸出一截皓白如月的手，顺势拽住他的衣角。

    “阿慈，怎么了？”

    指节修长白皙，纤细如葱白，拉着他纯白的卫衣角，竟比那白色还要白上几分。

    “我跟你一起去，我们一起吃。”

    鹿慈挣扎着从床上爬起来，实在是被窝里还有小可爱的气息和温度，太暖太舒服了，差点没把她封印在被子里！

    时郁伸手替她拿过鞋子，看着她动作迟缓的穿上，再牵过她的手，拿上那盏能源灯，打开房门。

    沁凉的微风湿湿润润的，房间外的雨滴声，声声渐歇。

    关门的喀嚓声，还有轻轻的脚步声在安静的农家小院里响起。

    暖黄色的灯光一晃，有人警觉的靠近。

    “谁？”

    灯光下，三人面面相觑。

    “原来是鹿慈小姐和时郁小哥呀！是过来做饭吃吗？”

    守夜的人，一见两人，顿时放松，有些讨好的笑着说道。

    “嗯，辛苦你守夜了！”

    鹿慈说着，被时郁牵引着走向里间的小厨房。

    “嘿嘿，不辛苦，不辛苦！”

    守夜的人看着两人相携走过的身影，心里不由地感叹，好般配的一对璧人。

    太养眼了！

    本来他都困得要睡着了，看见这么养眼的画面，瞬间瞌睡都没了，精神百倍呀！

    守夜的人坐回原来的位置，警惕四周，继续守夜。

    听着雨打地面的声响，再看这雨势，应该明天一早就会停了，到时候应该能正常出行了！

    厨房里，时郁正在忙活。

    鹿慈搬着一个小凳子，撑着脑袋，坐在厨房门口，眼睛眨也不眨的盯着时郁的动作。

    看他娴熟的烧水，洗菜，煎鸡蛋，配料，下面条，动作流畅，干净利索。

    灯光在他周身笼罩了一层浅浅的光晕，温馨且温柔。

    灯光下的少年更加的清隽出尘，清瘦俊逸，整个人彷如天神下凡。

    原来真的有人，连煮个面都这般好看！

    时郁的动作很快，十几分钟，两碗热气腾腾，青菜煎鸡蛋淋面的面条就做好，端上桌了。

    灯光下，热气翻腾升起，雾蒙蒙的一片。

    “阿慈，小心烫！”

    见鹿慈开始动筷，时郁提醒道。

    “嗯。”

    鹿慈夹着面条，吹吹凉，再往嘴巴里放。

    不是经常吃到的麻辣口味，清清淡淡的清汤面，香味浓郁，面条劲道。

    煎的微黄的鸡蛋香香脆脆，一口流心，是微微溏心的煎鸡蛋！

    青菜爽口，与面条，鸡蛋完美搭配！

    味道不错！

    没想到小可爱手艺挺赞呀！

    “好吃！你也吃。”

