    Karsa那边杀完人后自然是舒舒服服的冲进了对方的蓝区，直接利用惩戒将对面蓝BUFF也同样反掉，完成了一波极其少见的四BUFF开！

    陈源这边自然是顺势回到中路，此时Showmaker正好将兵线推过来，陈源一级打两级虽然占点劣势，但只要怂一怂倒也不是什么问题。

    甚至他的内心已经做好了盘算，打算来一波反打。

    他这边刻意放线，在第三波炮车线到来之前将兵线让进塔中，青钢影在没有学Q的情况下补塔刀略有吃力，但陈源依然还是一刀不漏，迅速将兵线推出塔外。

    一波回推线开始形成。

    陈源嘴角一勾，他要的就是这个效果！

    他操作着青钢影果断前压，此时他虽然落后着经验，但双方中单此时都是两级，他当然没必要怕。

    “源子哥直接前压，他手里是有被动的，Showmaker根本不敢上去拼！”

    陈源回头迅速抢等级，终于通过炮车兵阵亡的经验升到了三级。

    紧接着他毫不犹豫，直接E【钩索】伸了出去，在钩锁释放途中，W【战术横扫】开始蓄力！

    Showmaker本来还站在后边努力的闻经验，没想到这个青钢影动手动得如此之快，想要撤退已经来不及。

    青钢影的E技能突进距离就一个离谱，陈源带着【战术横扫】直接刮在墙上。

    灰夫人外圈扫腿扫中亚索，陈源迅速二段E出手，直接一脚踢了上去！

    “源子哥抢了个三级直接先手，E过去落地AQ，丛刃青钢影攻速很快！追着亚索又A了两刀！”

    丛刃后续两刀迅速A出去，此时【精准礼仪】的二段真伤也准备完毕，陈源顺势往前走一步，最后直接一脚真伤打完收工！

    “喔，这是什么伤害啊？”管大校直接惊了，“这个亚索怎么直接残了！”

    陈源这套W外圈中了，Q真伤打满，而且算上两段Q，他总共打了五发平A，一套打满直接打了亚索537点伤害！

    （我测试的是40护甲的假人，一般两级的亚索没有这么高的护甲，伤害就是这么高。）

    然而亚索本来就是一个血少的英雄，两级的亚索算上白盾满打满算都只有753点血，这一套打下来直接就要了他大半条命！

    而且陈源幸亏刚刚交了引燃，不然挂个引燃上去，那Showmaker就得直接交闪开溜了...

    Showmaker看到这一幕人都傻了，这还打毛啊？

    陈源此时还在洋洋得意，“哼哼，哥们在Rank里偷学的丛刃青钢影，爽吗？”

    这个丛刃青钢影，就是他在Rank里无数盘亚索中摸索出来的，最克制亚索的终极答案。

    陈源现在还依稀记得当时自己被一个路人青钢影乱踢的场面。

    什么鳄鱼，瑞文，全部退一边去，这个才是亚索亲爹！

    在哥们面前玩亚索，这不是闹呢嘛？

    知不知道你用的这个皮肤是谁的啊？

    陈源紧接着回头开始迅速推线，开始给许秀一个压力。

    你回不回城？不回我可就直接越了！

    许秀苦笑两声，只能选择塔下回城补血，而后TP上线。

    要是搁平时，他说不定还能叫打野过来化解一波。

    但现在不行啊，打野比他还惨多了，能把等级补起来都算成功，别提什么帮人了。

    “Showmaker这波太伤了，他这边需要回城T上线，那TP就直接没了呀！”管大校看得哈哈直乐，“这TP差不就直接出来了吗？”

    镜头在此刻切到上路，返完蓝BUFF的Karsa顺势去上路骚扰了一波，反正全世界都知道他的位置，他也不怕暴露，奥拉夫在上路逼退瑞兹，眼看没啥抓人机会，然后再扬长而去，回家刷自己的野区。

    他自家野区还剩下满满当当五组野怪，可以消消停停的刷。

    中路，陈源这边迅速推完了线，他看了一眼正在上半区刷野的Karsa，内心已经有数，他立马在语音里说道：“小明，跟我来一波下半区，对面打野大概率来偷的。”

    小明应了一声，他迅速抛弃乌兹往河道走去。

    此时的解说席，管大校看着正在下半区偷蓝的盲僧，“由于Karsa在上半区露头了，所以Canyon这边可以顺势偷掉RNG下半区的野怪，那他这波可以补回一大波经济啊！”

    不过就在这时，一个剪刀腿的女人出现在屏幕中。

    “诶！但是源子哥推完线后好像没打算回家，他想守一波野区！”管大校看到这一幕非常的惊喜：“他意识到了！”

    同时，下路的小明也迅速赶来，RNG中辅二人形成一波两面包夹之势！

    Canyon的耳机中再度传来队友的提示，他这次时间充裕，Q惩Q击杀蓝BUFF，然后直接撒丫子就跑！

    “我没说你可以走了！”

    卡密尔冷漠的机械声线忽然传进他的耳朵里，就看到蓝BUFF对面的墙体中忽然踢出来一个幽绿色的身影，源计划皮肤的青钢影朝着他直冲而来！

    Canyon眉头一皱，好在他的操作还是顶级，迅速反应一个摸眼躲掉飞踢。

    陈源这边没带闪现，所以也没法闪现跟，只能遥遥的打出一招【战术横扫】！

    而另一边，小明正好抵达，泰坦扛着船锚站在野区入口，堵住了盲僧的退路。

    “小明这个位置非常好，泰坦直接朝着盲僧走过去，想要用被动先留下盲僧！”

    不过Canyon也是个狠人，他直接闪现过了身旁的厚墙来到河道，一拍屁股逃之夭夭。

    “别追别追！”陈源急忙在语音里大喊着，生怕小明上头跟闪：“我没技能追了，让他跑吧，交闪不杀。”

    对面既然愿意用闪现换蓝BUFF，他们当然是不亏的呀。

    小明这边顺手记录下了盲僧的闪现时间。

    【9.00，Jug F】

    陈源将这个信息记在脑海中，同时他的脑海中还有一串信息。

    【9.12，Mid T】

    倒也是机缘巧合，对面中单的TP和打野的闪现是差不多时间转好的。

    而在此之前，对面很难形成什么像样的战斗力，这显然是他们的一波机会。

    陈源这边状态依旧相当健康，所以他也没回城，继续回到中路对线。

    青钢影对亚索的英雄机制碾压，即使Showmaker回过一次加也很难拉回，陈源依旧占据了对线的优势。

    很快，时间到达六分钟。

    陈源这边升到六级，他刻意屯了一波慢推线进塔，而后撤退回城。

    RNG这边经过严密的交流，小虎的维克托直接【死亡射线】+【混乱风暴】的ER连招将上路的这波短线直接清掉，推着一波兵浩浩荡荡的进塔。

    与此同时，Karsa的奥拉夫也出现在一塔后，堵住了Nuguri的退路，小虎这边将W【重力场】捏在手里，避免瑞兹通过大招或者传送逃跑。

    “源子哥直接TP小兵，他们想三包一直接越了这个瑞兹！”记得看着这一幕，语气却有些焦急：“但是这波不太好越的呀！DWG的野辅刚好也来到了上路！”

    这个时候，Beryl和Canyon终于展现了他们的灵性，蕾欧娜和盲僧二人此时正好跟在奥拉夫的屁股后边来到了上路！

    但显然，RNG的三人对于这个情况一无所知，还在讨论着这波越塔的细节。

    “小虎先抗。”陈源指挥道：“你反正没伤害了，丢个W打个Q抗塔就行了，多抗两下，这样稳一点。”

    李元浩点了点头，他也是这个意思，他眼看陈源TP落地，一Q【虹吸能量】朝着瑞兹甩了过去，同时W【重力场】已经放在瑞兹脚下。

    “奥拉夫和青钢影同时进场，两人对着瑞兹疯狂输出！”

    丛刃青钢影的暴力输出在此刻得到体现，陈源这边已经是耀光+长剑的出装，伤害就突出一个暴力，他将W和E捏着不用，就追上去AQAA，丛刃快速四刀配合奥拉夫的爆发直接将瑞兹打到了残血！

    小虎这边追着再A一下，此时他有些扛不住了，转身出塔。

    也就在这时，DWG的野辅二人支援终于赶到！

    牛宝第一时间使用闪现拉开距离避免被维克托W眩晕，同时靠近队友。

    Canyon则是迅速一个【金钟罩】贴身，E【天雷破】接【催筋断骨】给出减速。

    “Beryl这边，日女直接一个【天顶之刃】冲了上来，但是他只E到了Karsa！”

    陈源看到对面野辅居然在，略微有些意外，但他倒是不慌张，“别慌别慌，对面两个没六级的，随便打！我先抗！”

    不过Karsa的奥拉夫此时正被日女控制着，就算想抗塔也抗不了了。

    陈源E钩墙，二段E直接一脚踢在瑞兹身上，而后他迅速A接二踢脚直接拿下残血瑞兹人头。

    此时防御塔第一发攻击打了过来，一炮直接打了他接近三分之一血！

    陈源依旧不慌，他将自己刚刚转好不久的引燃挂给盲僧，而后直接一发平A给了上去，“咖哥，干他！”

    日女这边六级都没有，E过来接Q的两板斧早已打完，解除束缚的Karsa一发平A给到盲僧续费征服者，两人竟然硬是不走，就这么站在塔下打了起来！

    “防御塔这边又是一炮，直接将源子哥打到三分之一血，他有点扛不住了！”管大校大声道：“但是他还有大招！”

    话音刚落，防御塔第三发炮击打出，陈源一个大招给到盲僧，青钢影升天而起进入无敌状态，同时将身旁的日女直接弹开。

    攻击落空的防御塔只能无奈转火奥拉夫，但Karsa的奥拉夫可压根没掉多少血，抗一下塔根本无关痛痒，甚至还让他的攻速更快了一丝。

    “RNG这边就硬追着盲僧A，Canyon被【海克斯最后通牒】困住，根本跑不掉！Karsa这边又是一招【鲁莽挥击】，将盲僧打到残血！”

    “嘿嘿嘿~”

    小虎的维克托不知道从那个地方蹿了出来，从远处悄咪咪的射出一道【死亡射线】，直接K下人头！

    台下观众的欢呼声开始沸腾，噪音在场间疯狂回荡！

    RNG这波简直就是强盗行为，强行顶着对面的反蹲完成越塔，并且越完了还不够，还把帮忙的也干掉一个！

    青钢影丧心病狂一般的节奏能力在此刻得到了完美展现。

    “可以可以！”陈源也不在意人头是谁的，迅速招呼着队伍撤退。

    Karsa也不含糊，等陈源出塔以后直接闪现出塔，虽然挨了防御塔又一发炮击，但这并不致命！

    “快跑快跑！”陈源乐呵呵指挥道：“直接往上走，还有小兵的，对面亚索估计要来了！”

    陈源和Karsa二人出塔以后又一个转头，朝着塔内走去，塔下正站着一个女坦。

    管大校看到这一幕顿时大叫：“啊？RNG还打算越吗？这不可能吧，三个残血！”

    紧接着他就看到奥拉夫和青钢影直接无视了塔下的日女，就这么从DWG的上一塔下走过...

    管大校这才平息下来：“哦，只是跑路而已啊...那没事了..”

    在上帝视角中，许秀距离上路仅有一步之遥，但因为RNG这边反常的逃跑路线，他这波只能扑了一波空。

    镜头在此刻移动到下路，就看到失去辅助撑腰的核皇目前是经验的不敢闻，已经是老老实实的蹲到了他最熟悉的自闭草丛中。

    乌兹和小明二人顺势爽吃一波镀层，直接扒了两层下来！

    “双方目前人头比为3:0！经济差正在不断的扩大，但DWG这边依然找不到任何的机会！”

    管大校在解说席振臂高呼：“这就是RNG最强大的进攻节奏！这把不会又是一把玲珑塔吧？别吓我！”

    而另一边，LCK的解说席的景象就是截然不同了，咆哮帝已经呈现出经典的痛苦面具表情，“为什么啊！为什么RNG总是能找到这么好的节奏呢？”

    小花生也是忍不住叹息：“DWG这边还是打得太被动了，他们依然还是需要更主动一些才行！”

    “加油啊DWG！”虽然机会渺茫，但咆哮帝依然没有放弃：“把你们的进攻节奏打出来！”

    其实DWG的五人确实很想提速打节奏。

    不然他们也不会选出亚索盲僧这种中路了。

    但他们是真的没办法。

    因为RNG这边的进攻节奏实在是太过于精密且迅猛了。

    就拿这波简简单单的抓上来说，其实陈源为这波抓上做了相当的贡献。

    他先是靠自己的对线强势打出亚索的TP，然后再联合小明反野，又顺势打出了盲僧的闪现，并且进一步压缩的盲僧的发育。

    有了这两步，他们才能舒舒服服的越掉上路的塔，DWG就算有所准备也无法预防，因为他们根本无法形成足够的即战力进行反打。

