    ……

    ‘轰！’

    伴随着惊天动地的雷劫消隐，时间不长，一道遁光闪电般飞来。

    落地现出一个身穿天蓝色对襟马甲，下身穿着黑色短裤，腰系金绳，坠着黄葫芦，约莫十一二岁，满脸喜色的少年。

    “师父，我进阶太乙金仙了。”

    身穿天蓝色长袍，须发皆白的杨眉微笑着点了点头，眼神中带着淡淡的感慨。

    五十年境界元阳境界，两百年进阶太乙境界，又三百年达到太乙金仙，按照这个速度，最多三四百年，就能够突破大罗。

    千年大罗，这个速度实在是惊世骇俗。

    鸿蒙圣体果然非同凡俗。

    “哥哥笨蛋，人家早就是太乙金仙了。”

    随着说话声，一道青光飞来，落地现出一位身穿青色长裙，梳着垂髻，约莫八九岁的小姑娘。

    圆圆的脸蛋上挂着得意的笑容，小手掐腰，颇有几分颐气指使的样子。

    少年看着她，脸上露出淡淡的宠溺之色。

    他主修的空间道，可比妹妹的风道艰深晦涩的多，自然需要更长的时间修炼。

    不过，这些就没必要对自己亲妹妹说。

    “行云，还不给师伯行礼。”

    温柔却威严的声音从背后传来。

    娇俏的吐了吐舌头，这才一本正经的杨眉道。

    “行云见过杨师伯。”

    “不必多礼。”

    “杨师兄。”

    从后面跟过来的凤藏云敛裙为礼。

    杨眉起身，“师妹不必多礼。”

    “咦？看师妹周身法意沸腾，可是到了突破之时？”

    凤藏云脸上露出一抹动人的笑意，肯定的点了点头。

    “一切都瞒不过杨师兄。”

    “恭喜师妹，来日渡过天劫便是鸿蒙中人，于修行而言，再次踏上了一个新台阶。”杨眉由衷赞道。

    凤藏云俏脸上露出一抹期待。

    如今，同辈之中，大部分都开始朝着鸿蒙迈进。

    她的才情虽然不如杨眉师兄、镇元子师兄、青莲、有巢，以及老师的两位子女，但胜在耐得住寂寞，毅力坚强，多年来一心苦修风系道法，从不心无旁骛。

    终于在苦修数百元会，若是算上小崇山洞天时间禁法加持，足有数万元会。

    如此悠长的时间，她不仅把自己的道行打磨到了鸿蒙境界，本命灵宝‘风神旗’更是衍生两道鸿蒙禁制。

    再加上攀升到混元金仙顶点的法力，混元末劫八十一道雷劫，基本不会有什么威胁。

    关键是心魔劫。

    那怕是凤藏云也没有百分之百的把握。

    好在自己自从拜入崇山便常年修炼，很少留下因果，只要小心谨慎，渡过的可能性超过八成。

    “多谢师兄美言，不过我渡劫总需要一些时日。到时，行云这里，还希望师兄能照料一二。”

    “此事容易。放到我这里，师妹尽可放心。”

    话音刚落，两人脸色微变，同时转身。

    伴随着灵光，一个身穿青色长袍，长发披肩，金环束发的青年，出现在身后。

    “老师。”

    徐君明，准确的是他的时间道未来身。

    他的时间道晋入鸿蒙后，便觉醒了一项本命大神通‘时间三法身’，共有过去、现在、未来三尊实力跟本尊相等的法身。

    跟龙帝、任无极他们有所区别的是，三法身没有独立的意识，也不能独立修炼，只是作为承载徐君明分神的存在。

    如今，过去身和未来身都在身边，现在身则留在崇山真界陪伴妻儿。

    因为时间道的玄妙，那怕是已经进阶鸿蒙的杨眉也看不出其中虚实，以为这就是徐君明本尊。

    “不必多礼。”

    目光转向凤藏云，脸上露出欣慰的笑容。

    “不错。小云儿也到了渡混元末劫的时候了。”

    “多亏老师多年教导，赐下无数资源，才有弟子今日。”凤藏云眼神中多了一丝慕濡。

    当年在洪荒的时候，她只是一个普普通通的人族少女，因为洪水，成了孤儿。后来被徐君明收留，教授修行之道。

    慢慢有所成就，跟着老师走南闯北，开挖沟渠，疏浚水道，祛除疫病，把不周山周围的洪水化掉，因此积累了大功德。

    后面修为精进深处，成了崇山第一代七执事。

    一晃眼，到现在已经过去了数百元会。

    在如此漫长的时间里，老师徐君明赐下了无数丹药增长其修为，一次次讲道增益她的道行，还赐下宝贵的鸿蒙造化灵水，提升她的资质。

    若是没有恩师的倾力栽培，她绝对走不到现在。

    师恩深厚，她也早已视老师为父。

    伸手摸了摸她的脑袋，乌黑靓丽的长发虽然不似早年那般柔软，但仍然带着一股亲切。

    “你等都是为师亲传弟子，亿万年相处，虽非子嗣，却也差不了多少。所以，不用说什么感谢的话，好好修炼便是对我最好的报答。”

    “是！”

    微微颔首后，“走吧，我带你去渡劫。”

    还没等凤藏云点头。

    突然，玄阴之气大胜。

    惊天动地的轰鸣声，震动整个赤阳坊。

    所有人下意识的抬头看去。

    但见，一根仿若擎天巨柱般的黑色木拐，带着无尽的玄阴法力，重重的打在赤阳坊护界大阵上方。

    庞大的阵法，激起万丈灵光。虽然在这打击下，颤抖不止，却并没有破碎。

    还没等众人回过神，恍若雷鸣般，填满愤怒的声音，已然响彻天际。

    “老虔婆，你真是活得不耐烦了，居然敢来我赤阳坊撒野。”

    天空中火光大胜，无尽的真火仿佛龙卷一般，冲出赤阳坊大阵。

    “诸葛老儿，上次你阴谋暗害老身，若非我技高一筹，现在早已被你所杀。今天，咱们就新账旧账一块算。”

    苍老阴冷的声音，仿佛从九天传来。

    很快，铺天盖地的阴冷之气，沸反盈天的金红色烈火，各占半天，疯狂的碰撞起来。

    惊天动地的轰鸣声，越来越巨大。

    澎湃的劲气散开，那怕隔着亿万万里，都把赤阳坊护界大阵震出无数波纹。

    看着那几乎笼罩天地，铺开亿万万里的玄阴之气和火海，感受着深入渊海的庞大法力，杨眉心中震动。

    虽然早就知道鸿蒙境界，那怕只是一个小境界的差别，修为都会天差地别。

    但真正面对的时候才发现，这种差距比他原本想象中还要大千万倍。

    好在杨眉也非常人，深深的吸了口气，简单平复心神后。

    “老师，斗法的这二人便是赤阳宗之主赤阳真君诸葛问天，和玄阴山之主玄阴灵婆司徒芳吗？”

    “不错。这二修修为都已经臻至鸿蒙上尊后期，那怕在莽荒大界，也是少有的强者。”

    徐君明仰头看着，细细体会他与二人之间的差距。

    良久后，微微摇了摇头。

    虽然跟凤栖的双修，配合大衍神镜和世间道法，让他进境神速，但想要破入鸿蒙上尊后期，还需要至少三十个元会。

    这已经很快了。

    像玄阴灵婆和诸葛问天，哪个不是修行了数千，乃至上万元会，才有今日的修为？

    转头拍了拍杨眉的肩头。

    “不用沮丧，他们修行的时间是你的几十倍，比你高也正常。”

    杨眉点了点头，眼神再次变得坚定起来。

    突破鸿蒙后的一点懈怠之心，在此刻消失的无影无踪。

    “小云儿，跟我来吧。这斗法没有几百年，甚至上千年，难以分出胜负，没必要在这里瞎等。”

    鸿蒙上尊后期的修士，法力虽然不是无穷无尽，但也浩瀚的很，再加上随时可以从外界补充。

    没有几百上千年的斗法，很难有结果。

    而且，就算玄阴灵婆有玄阴灵河在手，也不会一开始拿出来。

    这种宝物，当然是留在关键时刻，一击必杀才好。

    所以，今天这场斗法算是有的看了。

    凤藏云虽然很想继续看下去，但见了现在的斗法，她更想早些突破鸿蒙境界。

    否则，那恍如天威般的强横气息，让她觉得自己只是一只能被随意碾灭的蝼蚁。

    她讨厌这种感觉。

