    第126章苏小武的妹妹是丑八怪

    祈水村。

    老苏家三儿子的闺女即将回村的消息在村民中传播。

    “三富的闺女啊？”村子里年纪大的老人坐在大树下唠嗑。

    “啥三富啊？人家早改名了，现在叫苏建民，上回不是回来了一趟吗？没待几天就走了。”

    “还以为在市里当工程师有多了不起呢？回来啥都没带，穿着也普普通通的，媳妇倒是挺漂亮。”

    一个老汉说完，另外一个老汉说：“他那媳妇看着也就二十出头吧，真给他生了六个娃娃？”

    “啥二十出头啊，都三十五六了，听说以前是资本家的小姐，成分可差了呢。”

    “那三富也真是的，娶啥样的媳妇不好啊？娶个剥削份子，这不是和咱们劳动人民为敌吗？”

    他们说话时，几个刚割完猪草回家的妇人听见，也围上前闲聊。

    大家嫌弃完白露，又开始嫌弃小武，说那孩子调皮捣蛋得很，大家都已经怕了他了。

    “小武这娃也怪得嘞，自己不回城也就罢了，还非要他爹娘把他妹妹送来。”

    其中有个人翘着二郎腿，抠了抠鼻子，把鼻屎往地上一弹，然后又抠了几下脚丫。

    “也不晓得他是不是真有妹妹，那老苏家就没人生过闺女。”

    他旁边抽旱烟的大爷说：“老苏头他媳妇儿生了五个儿子，儿子生的又都是儿子，他家老二媳妇儿最近不是又怀孕了吗？猜都不用猜，生出来准是个带把的。”

    “老苏头不是常说他苏家连着五代都没人生过闺女吗？咋那老三就能得个闺女呢？”

    “指不定是捡来的。”

    “笑话，谁这年头捡别人家孩子养啊？何况还是捡女娃。”

    几个妇女嫌弃道：“女娃娃白送我都不要，养大了一点屁用都没有，浪费十几年粮食。”

    “可不，闺女嫁出去了，赚的工分也是夫家的，白白养大了，捞不到一点好。”

    “就因为闺女会嫁人，所以各个村分地都是按男丁数量，要不是苏家儿子多，村东边那块荒地也不会多分一块给他苏长柱，让他四儿子能在那儿盖房子了。”

    提到分地的事情，大伙儿表情各异，有的乐，有的怒，有的哀。

    之前为了多分点儿地，村里人拼了命想生儿子，生出闺女的女人绝对被公公婆婆和丈夫嫌弃。

    唯独苏家相反。

    别人家生儿子欢天喜地，而老苏家生儿子却唉声叹气。

    “也真是怪啊，咋那苏家人那么想要闺女呢？”人群中有个年纪刚二十出头的女人好奇地问。

    她的名字叫徐冬梅，经媒人介绍，几个月前才刚从山脚下的湶山村嫁到这祈水村来的。

    徐冬梅的家里还有个比她大七岁的姐姐，属于大龄剩女。

    她娘让她在祈水村里帮忙物色个不错的男人当姐夫，姐妹俩嫁同个村有伴，彼此也能有个照应。

    村子里的光棍不少，其中要数苏家的老五最出色，人长得俊又高大，外形要比她丈夫强太多了。

    唯一让徐冬梅顾虑的是苏家兄弟们太多，把老房子都挤占了，老五现在只能住在生产队里。

    不过即便如此，她还是觉得苏小猛是最适合给她当姐夫的人选。

    因此和苏家有关系的事情，徐冬梅总是忍不住想要打听。

    听她突然问出这么个问题，她周围的人都笑了起来。

    “笑啥啊？”徐冬梅纳闷。

    “你刚嫁来咱们村，也难怪不知道，这事情在咱们村可不算是啥秘密了，没人不晓得的。”

    听老大爷说完，徐冬梅更好奇了，“到底啥原因啊？”

    “听说是老苏头他爷爷上两辈传下来的说法，若后代生了闺女必是福星转世，能让苏家福运连绵，若生儿子则一代穷过一代，且父子不和，兄弟不睦……”

    “啥呀？这不是迷信吗？”

    “是不是迷信，咱也不晓得，不过在村子里住了几十年，确实没看见苏家人生出闺女的。”

    徐冬梅说：“那苏家老三的闺女马上就要回来了，是不是福星瞧瞧就晓得了。”

    听她这么说完，大家心里也都好奇起来，“是啊，我倒是想瞧瞧看那福星长得啥样。”

    有个妇女笑话说：“你们还真信她是啥子福星啊？我才不信，除非生了三只眼睛四张嘴。”

    “三只眼睛四张嘴还是福星吗？那是妖怪了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一时间，大家都笑了起来。

    旁边的孩子们听见了，开始胡乱传，说：“苏小武的妹妹长了三只眼睛四张耳朵。”

    苏小武坐在田埂边吹风。

    一周前他爷爷告诉他，说他爸妈来信了，内容是要把锦宝送来乡下住，希望他和妹妹好好相处。

    妹妹？那两个人真把自己的宝贝女儿送来乡下了？

    苏小武至今还有点不相信。

    “大武哥，大武哥……”几个小男孩气喘吁吁地跑向苏小武，“不、不好了……”

    “干嘛？”

    苏小武疑惑地看着他们。

    男孩们名叫狗蛋、大头、虎子、二毛，最大的七岁，最小的五岁，都是苏小武的小弟。

    他们面面相觑，似乎不知道该由谁来说。

    “狗蛋，你说！”

    苏小武点名后，狗蛋忙激动地告诉他，“村里好多人说你妹妹是怪物！”

    “什么？”

    一旁的二毛喘着气，“好多孩子都在说，说大武哥你的妹妹长着三只眼睛四张耳朵。”

    苏小武听完，表情染上一抹戏谑和嘲弄，不在意道：“哦，我还以为什么事呢。”

    “大武哥，大家骂你妹妹，你不生气吗？”狗蛋疑惑。

    “我干嘛要生气？说不定大家没说错，她就是个怪物，绿豆眼塌鼻子的丑八怪。”

    他说完，想起爷爷奶奶嘴里老挂着“锦宝”，拿起弹弓打了一下树干，打得枝叶晃了晃。

    哼！

    既然他们当真把女儿送来，就别怪自己欺负她了！

    苏小武傍晚回到家，一眼看见家里他小叔叔的身影，激动地跑上前，“小叔你怎么来啦？今天不要在生产队里喂牛养马吗？”

    他小叔叔回头，眉眼一弯，没有回答他的问题，而是说：“小武你又跑哪玩了？我刚想去找你。”

    “找我干啥？”

    “我把你妹妹接回来了，你快去看看你妹妹锦宝吧……”

    听见“妹妹”两个字，苏小武的笑容瞬间消失，“我才懒得看，丑八怪有什么好看的？”

    (本章完)

