    “搞定了，你的人什么时候过来？”

    叶修高兴的拍了拍手，双眼直勾勾的盯着屏幕。

    王杰希刚刚送到嘴里的水差点一口全吐出来，他目前有些诧异，这才多久啊……

    五分钟！！

    王大眼（王杰希）不禁有些佩服叶修的办事效率，我的天！叫你快你也不至于那么快吧？当机立断的放下了手中的杯子，敲击键盘说道……

    “不会吧？那么快！你该不会是随便找了一个路人来应付我吧？告诉你啊，要真是这样你开的那些条件我了不会买单啊！”

    叶修看到这一句话，顿时气不打一处来，合着这王大眼还怕自己骗他不成，继续说道：“你到底来不来？不来的话，人我可就带走了啊！”

    虽说叶修平日里卑鄙无耻，永无下限，不过作为一个职业选手应该也不至于连这件事都要骗吧？王杰希自然也是想到了这一点才并没有说些什么。

    其实倒不是王杰希不相信叶修，但就是叶修这办事效率实在是太快了，这让他觉得有些不可思议，慌神万分！

    王杰希默默的在键盘上敲击说道：“那好吧！我的人立马上线，你先开竞技场吧，等会儿把房间号发我。”

    叶修发了一个ok的表情包，便退出了qq聊天框，再次进入了后台正在运行的《荣耀》。

    王杰希也关闭了qq，轻轻摘掉了耳机，默默的站了起来。在他身后出现了几个若隐若现的黑色身影，他们个个脸上都带着一种忧郁的表情，但更多的却是疲泛。

    转过身看向几人这狼狈的样子，其实不然……王杰希那一大一小的眼睛底下也透露出了一丝丝黑眼圈，他清了清嗓子大声说道……

    “我知道你们都累了，但这件事事关重要，待会儿你们都得拿出实力来，毕竟这个人可是被誉为十区第一剑客，如果我们招收了他就有可能让我们微草的实力更上一层楼。”

    众人听到这句话之后也是一片沉默……

    有一个人站了出来，小心的问道：“队长，我们真的有必要做到这个程度吗？也不知道这个（太上老君）是不是真的有传言中那么神？”

    此话一出，仿佛是把每一个人的心声了出来，因为他们内心都抱着对这个从未见过玩家（太上老君）有种怀疑的态度。

    王杰希沉默了一下，随后轻轻的吐出一段话，“大家都上号吧！是骡子是马待会儿交过手之后自会知晓。”

    王杰希的这一句话算是让所有人都安静了下来，一个个都挂着无奈的表情。

    一个队员站出来摆手说道：“好吧！既然队长都这么说了，那我们遵守就行。大家都打起点精神，一起来会会这个让我们所有人都睡不好的十区第一剑客，太上老君！”

    在众人哗然的脚步声中，他们各自都坐在了电脑前，一个个都拿着公会给准备的小号登录。王杰希看到众人这副模样自己也稍微打起了些许精神。

    其实他最初也是抱有一种怀疑，直到听说叶秋和（太上老君）有过密集交集之后，王杰希便断定了自己的想法。这个叶秋不可能平白无故的带一个新人打了那么多场战斗。

    所以王杰希总结出来两个原因，第一就是这个新人的实力特别强，第二就是这个新人的潜力很大。

    而他也明白了叶秋这么做的缘故，无非就是从现在开始训练新人，一年后重组战队卷土重来，不得不说叶秋这个算盘打的可真好！所以王杰希想趁叶秋还没完全控制住（太上老君）之前，尽可能的把他挖过来。

    “队长，你不上号吗？”

    一个队员的呼喊声打断了王杰希的沉默。王杰希对着他开了一抹笑容，随后慢慢的走到了自己的电脑前，由于自己刚刚已经登录过了，所以不用再次登录。

    训练室里的键盘声浑然响起，众人的耳机里也传来了声音，天上数道蓝色的数据光条落下。王杰希此时操纵的“车前子”视角里也看到了他们。

    “房间号1314。”

    随着叶修的君莫笑发来的私聊信息，王杰希的内心不禁痒了起来，而众人也都是同样的状态。

    终于能见到传说中的十区第一剑客，太上老君……

    诺大的竞技场观众席上一道接着一道的身影呈现出来，叶修第一眼看到的就是王杰希此时的“车前子”。

    “啪塔”，叶修的手很自然的就拍了王杰希的肩上，并用着一种欠揍语气说道：“哇，没想到你比我还要无耻啊！说你让带人没想到你带了那么多？”

    王杰希被这么一说差点没站稳脚跟，不过他并没有说话，因为只要一说话这个叶修就能想出一百种方法给自己回怼。所以跟这个满是垃圾话的人没有什么好说的。

    众人也等了稍微有一会儿了，一个个的都茫然的看着台下的战斗场，一直未见（太上老君）现身。

    王杰希纵使是一个很沉的住气的人，但也绝对受不了这样的场面啊，捏起正悠哉吹着口哨的叶修衣领怒喝道：“好你个卑鄙无耻叶不羞，你敢耍我！我让你叫的人呢？”

    叶修被吓了一个哆嗦，眼珠子心虚的往右下角撇去，说道：“你在稍微等一下嘛！高手一般都是很谨慎的，所以在等一下，等一下。”

    王杰希看着叶修这欠揍的模样，还好这家伙儿没在自己面前，不然恨不得直接拿起板凳把这家伙儿拍死。

    王杰希最终还是把气压了下来，松开了叶修，语气也被压制住了，说道：“那我就在等一下，如果五分钟后没见到人，那你开的那些条件可就变成空头支票了。”

    叶修听到这句话瞬间就拉低了姿态，用着讨好的语气说道：“放心吧！他马上就来，保你见到人之后不想退货。”

    王杰希看着叶修这个模样也是不禁垂下了脑袋，好歹你也是嘉世战队的原队长啊！怎么退役之后变成这副模样？

    不得不说王杰希真的是一个好队长啊！为了一个从未蒙面的新人居然能拉着自己的队员做到这个地步，真是一位伟人。

    在众人的沉默之中，一个黄色的身影浮现在了竞技场的中央，在这一瞬间他成为了在场所有人目光的焦点………

