    第216章娘亲，你看我像不像个土豆

    许凤翘此时正在忙活午饭，苏长生站在她身边，两个人的脸上都满是愁容。

    赵焰走进去时，只听见他们说。

    “你说这事儿可怎么办，村长是好意，我们总不好直接拒绝，但是我又害怕小秋这孩子不喜欢,到时候还和我们产生了隔阂。”

    苏长生沉默了一阵，终于开口。

    “孩子不喜欢就不要了，哪怕是村长介绍的又怎么样，总不能为了面子，耽误了孩子的一辈子。”

    许凤翘觉得他说得有理，点了点头,一转头就看到了站在厨房门口的赵焰。

    她顿时收起了刚刚愁眉不展的模样，笑着看他。

    “赵焰你怎么过来了,是饿了吗？”

    赵焰摇摇头，然后走近两步。

    “是苏泠饿了。”

    许凤翘顿时明白了，本想让他还是直接把饭端过去给她，一转身却又换了个主意。

    “这样吧，我看娇娇的脚也快好了，不能一直在床上躺着，你牵着她过来吧，我们一块儿吃，不然她总是一个人吃饭，看着怪可怜的。”

    赵焰点点头，然后转身出去了。

    许凤翘这时候给苏长生使了个眼色，小声说，“这事儿你等会儿别说漏嘴了，可别让孩子们知道了。”

    苏长生点点头，然后有些不放心苏泠，打算跟出去看看。

    只是他刚一走出去，就看着赵焰已经背着苏泠过来了。

    他稳稳当当的把她放在一条凳子上，然后站在她身旁。

    苏泠则是十分激动，一脸期待的望着那口锅。

    “娘亲娘亲,今天吃什么呀？”

    许凤翘把锅里的菜盛起来，然后端到桌上，苏泠一看，脸就皱了起来。

    “又是土豆呀……”

    许凤翘转了个身去洗锅了，闻言就忍不住数落了她两句。

    “怎么，这土豆从前也不是顿顿都能吃到的呢，亏我们家是自己种了地，否则你想顿顿吃土豆都没办法满足你。”

    苏泠小手捏着自己的脸，等着她走过来，一脸苦恼的问她。

    “娘亲，你看我像不像个土豆？”

    许凤翘看了她一眼，憋着笑，点了点头。

    “我看挺像的。”

    苏泠顿时更苦恼了，筷子拿在手里好一会儿，终于还是对那盘土豆下手了。

    许凤翘其实也知道她是真的厌了土豆了，只是一直没说话，等着她可怜兮兮的扒着白米饭的时候，忽然从橱柜里拿出了一个东西，放在她面前。

    “你看看你现在还学会挑嘴了，从前不是喝野菜粥都能喝的很开心吗？”

    苏泠无暇听她的话,只是看着那碗冬笋干炒肉一下子就来了劲头。

    虽说是春节，但是肉也不是天天都能吃到的，眼看着大哥二哥他们已经去镇上做工了，家里的伙食一下子就回到了最初的时候。

    她小心翼翼的夹起一些，本想直接放到自己的碗里，看了眼一旁的赵焰，却是夹到了他的碗里。

    “赵焰，这是娘亲自己晒的冬笋干哦，可香了呢，你吃吃看。”

    赵焰对她这个举动倒是有些意外，她一向都是个护食的人，今天居然愿意先夹给他。

    他缓缓放到嘴里，仔细的咀嚼了一番，然后做了评价。

    “很好吃，很香。”

    苏泠顿时高兴起来，然后也给自己夹了一些，混着米饭大口大口的吃起来。

    许凤翘看她这模样，只是忍不住笑，“你慢点吃，没人和你抢。”

    (本章完)

