 砰！一道带着火焰的箭矢洞穿了一头金角犀牛。

金角犀牛巨大的身躯倒在地上，血雾猎杀团一行人走上前去。

“厉害啊，姜兄弟居然能够从那么远的地方直接命中这头犀牛的眼睛。”

林琮扛着板斧直接将犀牛的身躯砍成两截，从中取出来一颗散发出浓烈血腥味的金色灵元。

现在的他对于姜空那是崇拜不已。

“多亏了姜兄弟灵敏的嗅觉，在短短时间内我们已经积攒到一百万猎杀点了。”

其他人也是纷纷附议。

自打离开那片地界之后，众人在短短的两天时间之内接连击杀一些强大的灵兽。

所有的功劳全都要归于姜空的洞天瞳。

现在洞天瞳径达十里地的巨大范围成为了血雾猎杀团接连告捷的利器。

宁飞雁走出来道：“各位先不要盲目高兴了，我们的路还很长。

距离猎杀结束还有一个月的时间，而且我相信那几个九星猎杀团绝对不会次于我们。

而且他们若是寻找到兽巢，那就要远远领先我们了。”

他在这个时候让众人理性的冷静下来。

兽巢乃是这片灵兽猎场之中对于猎杀团来说最重要的地方。

一个兽巢乃是一个九重天兽王带领，里面会有约莫近千只灵兽。

这些灵兽加起来贡献点能够达到几百万。

若是机遇好一点的话，恐怕能够突破千万的地步。

基本上可以说谁夺取了一个兽巢就能够进入前十之中，而夺取两个兽巢就能够争取前三。

三个兽巢基本上就稳定第一了。

这一次的猎杀联盟计划里面兽巢之数据说有五个左右。

这五个神秘的兽巢至今还未有人寻到，先前血雾猎杀团找到的那片地界根本抵不过兽巢的十分之一。

当然凭借一个猎杀团的力量欲要剿灭兽巢还是很艰难的，兽巢之中除却九重天兽王之外还有许多八重天的灵兽。

这股力量加在一起足以横扫任何九星以下的猎杀团。

“姜兄弟，你能够捕捉到兽巢的线索吗？”

宁飞雁也是很好奇的问道。

这几日姜空展露出来的力量也让他明白洞天瞳是一门很强大的瞳术。

若是能够用洞天瞳捕捉到兽巢，那么他们夺取猎杀之王的概率将会大大提升。

姜空苦笑一声，无奈的摇摇头道：“捕捉到灵兽还好，但是想要捕捉兽巢实在是太难了。”

整个灵兽猎场有着大楚王朝那么大，洞天瞳去捕捉兽巢无疑是海底捞针。

除非他能够将洞天瞳修炼到很高的层次，将之达到目力百里的境界。

若是修炼到目力百里，洞天瞳还将会开拓出一种秘术——百里追日。

百里追日能够将一个人完全的锁定，无论逃到哪里都会被追踪到，根本无法摆脱洞天瞳的窥视。

当然这段距离乃是方圆一百里，脱离一百里之后百里追日的力量也就随之消失。

“那真是太可惜了。”

宁飞雁眼中闪过一丝失望，不过并没有失落。

毕竟其他猎杀团可没有姜空这种会洞天瞳的存在。

再加上时间还是相当的漫长，剩下的一个月之中，他们寻到兽巢的几率也是远远大于其他猎杀团。

看着昏沉沉快要步入夜幕的天空，宁飞雁也是下令让所有人进入休息的状态。

夜晚是灵兽猎场最为危险的时候，而且月华也会让很多夜行的灵兽开始兴奋，战力也会随之一并提升起来。

就算是他们也不得不退避这个时候去捕猎。

寻到一片林子，六人围成一个圈升起一团篝火开始悉数得到的战利品。

两日时间，一共拿到了七颗八重天灵兽的灵元。

二十多颗七重天灵兽的灵元，其余的就是杂七杂八一堆。

“这些灵元大家看有没有需要的，如果有需要的可以拿去。

猎杀点倒是无所谓，到时候寻到一处兽巢全都拿回来了。”

宁飞雁倒是很客气。

“这个我要了。”

瘦削男子上去将一颗七重天灵兽的灵元拿走。

他名为韩影，乃是青龙学宫的弟子。

韩影将之放在手中，一丝丝漆黑色的力量从灵元之中涌出来没入他的身躯之中。

这些漆黑色的力量似乎对他的奥义之力有着极大的作用。

随着力量摄入，他的神情露出了一丝舒缓之色。

其他人也是各取所需。

姜空扫视一圈之后见到了金血蟾蜍的灵元，把灵元放在手中开始炼化。

金血蟾蜍堪称是灵兽之中的灵药，一身都是宝贝。

金血蟾蜍的灵元更是锻体的好东西，这也是为什么姜空率先选择金血蟾蜍的原因。

大量的灵元没入体内之后，姜空身上的黄金神纹也是一点点开始积聚出皇者之力出来。

不过想要将所有的黄金神纹充盈满皇者之力，这一过程还是道阻且艰。

在吸噬掉灵元最后一缕力量的时候，他的双目顿时微微亮起。

“这是？”

姜空内视自己体内的鲜血。

在其体内精纯的鲜血之中，隐隐有一缕赤红色的血气如若凝丝一般不断游动。

这一缕血气就像是无数缕鲜血凝聚而成，姜空在其中感受到了无比磅礴的力量。

他双目刷一下睁大，似乎明白过来此为何物。

皇者之力！“怎么可能！一个人的身体之中真的能够诞生第二种皇者之力吗？”

姜空内心翻起惊涛骇浪，感觉到无比的震惊。

黄金神纹之中的皇者之力已经很强大了，而这一缕从血液中诞生的皇者之力似乎比黄金神纹的皇者之力更加强大！虽然他有点不相信自己看见的，但是确确实实发生了！他的体内诞生了第二缕皇者之力！呼！姜空轻吐一口气，分析过无数种可能之后产生了一种猜测。

黄金神纹中的皇者之力诞生于神纹而血液之中的皇者之力则是诞生于战血。

其体内极限狂化的战血在吸收了一定数量的妖兽之力后凝聚出了这一缕皇者之力！也就是说，他若是能够再吸收更多的妖兽血液之力，或许能够在战血中缔造出大量的皇者之力！ 