    敲定了药材的事情，墨云漓此行的主要目的也就达到了。

    伤势的严重出乎了他的想象，本以为休养一段时间就能够痊愈，可惜他的私人医生毫不留情的戳破了他的幻想。

    没有大量的药材和尝试调配出来药方，养个一年半载能够好一切都不错了。

    但以他的情况是绝对不能允许这种情况出现，身体状态无法保持在良好的状态，非常有可能在突发情况下难以做出最好的应对。

    以墨云漓的身手和智商伤成这个样子，大大的出乎了所有人的意料。

    不是被自家兄弟暗中下了药，就凭那些埋伏他的人根本伤不到他！

    看着沐锦依婴儿般细滑嫩脸蛋，这不是他的亲身经历过，别人若是说有一天，他会被这样的小女孩的所救，他只会嗤之以鼻。

    “你有什么想要的吗？”墨云漓这才想起来他还没有好好报答过这位救命恩人呢！

    沐锦依心中一动，她目前确实需要不少的东西，可惜的是她并不能确定眼前这个俊美无铸的强大男人是否真的值得她相信，这个男人给她的印象可不是什么好人。

    谁知道他说出来这番话到底打的是什么主意？没准就是随口一说，她要是当真了才是笑话！

    “我现在没什么想要的，以后等我真的有需要再说可以吗？”一口拒绝才是傻瓜干的事情，不管这位大佬说的是不是真心的，万一哪一天真的有她实在一个人难以解决的事情，再向他讨这个人情也不迟。

    沐锦依心里面的小算盘打的噼里啪啦的响，面上也没有瞒着的意思，没错，她就是故意将这个意思传达给墨云漓，一双美眸看似不经意，实则偷偷的留意着对方的态度。

    墨云漓不动声色的看着沐锦依在他的眼皮子底下耍心机，看到那不时偷偷瞟过来的打量的小眼神，竟觉得异常可爱！不得不说他这滤镜也太厚了，换做是别人胆敢在他面前耍小心眼，他早就让人把人拖出去免得伤眼了。

    这个丫头是想把这个人情留着，还真是够机灵！墨云漓心中轻笑，若是她立刻提出来一些要求，想来也不会是什么困难的，而如今这一竿子拖到大老远，到那时这要求会演变成什么模样谁都说不准了。

    对沐锦依未来会走到什么程度，墨云漓并不知晓，可这并不耽误他看的出来这丫头并非池中之物，除非自甘堕落，否则未来定然也是一个了不得的人物。

    见到那丫头偷看的时间越来越长，墨云漓终于大发慈悲的开口了：“就按你说的办吧。”

    得到了墨云漓的保证，沐锦依心中一喜，“说话算话！”

    墨云漓点了点头，表示答应，沐锦依这才完全放下心来，尽管这个家伙并不是什么好人，但据她对他的了解，以他的骄傲是不屑说谎食言而肥的。

    沐锦依的喜色溢于言表，她打的算盘至始至终也没有想过能够瞒得过墨云漓的眼，在前世能够把她算计到的，也就只有眼前这个高深莫测的男人了吧！这点小心思摆在墨云漓眼前，一打眼就能被看穿，隐藏也没太大的必要。

    “这段时间我会在这里待一阵子，如果你有什么事情可以直接联系我。”墨云漓道。

    墨一手下一抖，方向盘差点没有打歪！我的爷啊！您老事务那么繁忙，不回去坐镇反而跑到这里呆着真的是认真的吗？

    不过这些话墨一也就有胆量在心里面吐槽一番，借他十个胆子他也不敢当着墨云漓的面说！

    听到墨云漓说要暂时在这里落脚，沐锦依心里面反倒是挺高兴的，家中的事情现在虽再没闹出什么风浪，可是保不齐什么时候就会闹起来，实在是一颗不定时的炸弹。

    若是事发突然，她还能向墨云漓求助，就当做抵消了她之前救了他的人情。不过人情用在这件事情上，似乎有些不合适，却又无可奈何。

    带着一大堆东西回到学校，看着这些东西沐锦依无奈的给秦柯打了个电话，让他过来搬东西，她自己的那些她都犯愁，还帮他搬过去？

    将人送到了学校大门口，墨云漓并没有急着离开，坐在车里看着站在门口守着一大堆东西唉声叹气的沐锦依，眼中笑意氤氲。

    给沐锦依买的东西一辆车都没有装得下，还是墨一吩咐人又开了一辆加长版的空车过来才将东西全都带回了学校，拒绝了墨云漓派人把东西帮她搬进宿舍的好意，她一个人怎么可能拿的进去？

    学校里来来往往的人看到沐锦依独自站在门口，身边还堆着那么多的东西，几乎都会瞅两眼。

    好在今天也是学生报到的日子，并没有引起多大的轰动。

    只不过说出来的话就没那么好听了。

    “这是哪里来的土老帽？上个学是不是把整个家都搬来了？”

    “买这么多东西，难不成是想在学校过一辈子？哈哈哈！”

    “穿的衣服不怎么样，没想到竟然买这么多东西，还都是大牌子的！为了享受，花家里的钱怎么这么心安理得？”

    这点可真是冤枉了沐锦依，买这些东西又未经她手，她跟不知道墨云漓的人到底都买了些什么！买东西花的钱都是墨云漓出的，她就更不会在意东西的价格，一堆东西拿出来她也没注意关注什么牌子，哪里会知道墨云漓的人给她买个这些无一不是精品？

    墨云漓手底下的人好不容易看到自家老大终于和女的走的近一些，心里面激动的不得了，巴不得老大赶紧把人娶回来结束光棍生涯。

    而这次给未来主母买东西，必须都要选最好的最贵的！反正最后花的钱老大都能给报销！

    于是乎就造成了这种局面，好在沐锦依并没有把那些人的闲言碎语放在心中，反而因为发现买回来的东西是好的心中高兴，虽说她在某些时候没那么注重享受，可不代表她不喜欢！

    接到沐锦依电话的秦柯跑进浴室冲了个战斗澡，换上一身干净的衣服，感觉差不多了这才准备出门。

