    学校里传的那些，竟然是真的。

    解兰娣也不知道该怎么办。

    这件事对她来说太过震憾了，她一方面想要去劝劝叶婉青，觉得这么做简直是堕落不堪，现在抽身还来得及，但是另一方面她又很担心，如果叶婉青知道刚才那一幕都让她看到了，会不会恼羞成怒。

    上一次她说了邓清江送了她们衣服的事，叶婉青就打过她一个巴掌，而且之后也跟她疏远了，在宿舍连跟她说话都不愿意。

    而且她还听说叶婉青最近正在申请换宿舍，看来她跟宿舍的几个人都不愿意处下去了。

    想到了这些，解兰娣很是犹豫。

    也许她应该当做不知道这件事？

    但是她又想到了姜筱，这件事要不要告诉姜筱？

    姜筱跟邓清江的关系她是不清楚，但是听姜筱上次说的话，看来是不太好。姜筱跟叶婉青又关系不好，这两个人在一起，对姜筱应该没有什么关系吧？

    解兰娣下班之后有些恍惚地回到了宿舍。

    宿舍里只有秦小君和王莉莉在。

    她们这个宿舍真是有毒。本来是住了六个人的，但是现在李美已经退学了，姜筱基本没有回来住过，现在叶婉青又准备搬走，只剩下她们三个人了。

    解兰娣觉得挺失落的。

    一个学期快过去了，她似乎也没有在学校里交到朋友。

    上次叶婉青打了她一巴掌的事传了出去，虽然她是被打的那一个，但是学校里也传得不怎么好听，说她像个傻子，之前叶婉青脚拐伤了，她忙前忙后地帮她做事，还天天陪着她，结果被叶婉青打了也不还手，跟个二傻子似的。

    还说，乡下人脑子就是不好。

    说她这不是善良，分明就是傻缺。

    有谁愿意跟傻缺做朋友？

    哦，其实也是有几个的，她们都是想让她帮忙排队，帮忙打饭，帮忙洗袜子之类的。

    解兰娣要是帮了，可能还有那么几个朋友，可是她要出去打工啊，哪里有时间？

    就是因为她没有帮忙，所以这样的朋友也就没有了。

    “解兰娣，你怎么一身酒味？”秦小君突然对解兰娣问道，“你该不会出去喝酒了吧？”

    “没有没有，我怎么会出去喝酒？”解兰娣赶紧摆着手否认。

    秦小君走到她身边嗅了嗅，却是不相信，“可是你身上的酒味真的很大。”

    “我真的没有喝酒！”解兰娣就怕她们认为自己是坏学生，有些急了。“我就是去酒馆帮忙了！”

    “你去酒馆打工了？”

    秦小君和王莉莉对视了一眼，正想跟她问清楚一些，虚掩的门被轻推开。

    三人都望了过去，很是意外地看到了很长时间没有出现在宿舍的姜筱，三人同时一愣。

    “姜筱，你怎么回来了？”秦小君讶异地问。

    姜筱扫了宿舍里一眼，发现叶婉青的床整整齐齐的，应该人不在。

    “我回来是有事想问问你们的。”

    她是为了叶婉青交上去的那幅画而来。

    王奕那边会去调查，但是她也想回来问问舍友，还有班里的同学。

    “什么事啊？”

    “我什么都不知道......”解兰娣突然紧张地摆手，还下意识地退了一步。

    