    此时，警察局的大老板和二老板终于带着那个小警察赶到了看守所！

    那个临时工赶紧迎了上去：“是什么风把大老板和二老板吹过来了！我这里真是蓬荜生辉呀！”

    说着他伸出手要和大老板和二老板握手，就见大老板直接把它推开了，一脸厌恶的说道：“刚才被送过来的那位先生呢？”

    “你说他？”临时工不屑的冷笑，接着他说：“那个山炮！他竟然敢妨碍公务！抢夺我手里面的警棍！混账东西，哪个犯罪分子进来，不得吃我几棍子，他竟然敢抢我手里面的棍子，简直不知死活！我已经把他和恶魔、酒徒关在一起了！”

    听到这句话，大老板和二老板，还有那个小警察同时忍不住的大吼了一声：“卧槽！”

    就见大老板激动的抓着临时工的衣服，一边晃一边说道：“你他妈疯了？你知道他是谁吗？你怎么可以把他和那两个家伙放在一起？我他妈想弄死你！”

    “啥？”临时工忍不住的说：“不就是一个故意杀人的犯人吗？他肯定是死缓了！就算最低也是20年以上了！这样的人，不关进去，还送哪里去？”

    大老板气得咬牙切齿，然后他拿出了张磊的证件，指着张健对临时工喊道：“tmd！这家伙，他的级别，至少比我高4级！你把它关起来，你不要命了？我告诉你，他所做的一切，全都是执行公务！就算是误伤了谁，那也是他活该！”

    听到这句话，临时工吓得一个哆嗦！

    比他们分局的大局长，还要高4级以上？这是什么概念？

    这临时工，平时见到派出所所长都要点头哈腰，人家能和他握个手，他都感觉无比的荣幸！

    现在，这个被他关起来的人，竟然至少比他们大老板都高4级！他还拿着警棍打人家，临时工一种想死的心都有了！

    他忍不住的怒吼道：“卧槽！我把他衣服给卖了！”

    听到这句话，大老板再也忍不住，抬手就是一个耳光：“去你妈的！你竟然敢把他的衣服给卖了？我他妈想打死你！”

    二老板也已经把自己的枪都掏出来了，就想直接一枪崩了这小子！

    这临时工赶紧跪在地上，直接磕了一个头，他说：“大老板、二老板，你们两个不要生气！我保证，我按照原品牌，给他买一套新的！”

    听到这句话，两个人皱了皱眉头，没有说话，小警察赶紧打圆场：“大老板、袁老板，先别和他生气！赶紧去找张先生！如果张先生出了什么事，咱们可难辞其咎！那两个家伙，可是恶魔和酒徒啊！若是张先生被他们两个欺负了，那可怎么办呢！”

    这些人赶紧朝着坚牢里面走去，看到了负责牢房的警察，赶紧让那警察带路，带着他们去找张磊！

    终于，他们到了牢房外面，就听咔嚓一声，终于将牢房的门打开了！

    此时他们走了进去，就看到张磊坐在牢房的床上，周围围了一圈人，这些人全都拿着牙杯在尿尿！

    看到这一幕，大老板都快吓傻了，“你们干什么？你们为什么围着他尿尿？还有，你们为什么把尿尿到自己牙杯里面？”

    他吓得魂不守舍，生怕这些人拿尿恶心张磊！还以为这是恶魔星的恶作剧！

    哪知道，此时就看到一个高高瘦瘦的男子，结果一个杯子，仰头咕嘟一声就喝了进去！

    接着，另一个尿完的人，将自己的杯子递了过去！

    这人又拿着杯子仰头咕噜一声喝了进去！

    看到这一幕，大老板忍不住的指着那个不断喝尿的人说：“这是谁？他怎么那么爱喝尿！”

    所有的监狱警察全都惊呆了！

    他们指着那个人说道：“他！他！他就是酒徒！”

    “啥？”大老板直接翻白眼，忍不住的说道：“酒徒不是那个喝点儿酒，就把小伙子当姑娘的变态吗？难道现在已经变态的开始喝尿了？”

    大老板看着酒徒，忍不住的对狱警说：“恶魔呢？恶魔在干嘛？”

    狱警们环视一圈，然后指向一个角落，就看一个人，已经把粪桶扣在了自己的脑袋上！整个脑袋都被扣在粪桶里面！就那么蹲在地上，一动不动！

    “可能那个是恶魔吧！”

    听到这句话，大老板都快惊呆了！

    西南这边，监狱里面的两大霸主，酒徒、恶魔，竟然在张磊进来以后，一个不停的喝尿，一个把粪桶扣在自己脑袋上！

    这张磊究竟有多么厉害，竟然能制服这两个人？

    大老板赶紧走到张磊面前，恭恭敬敬的说道：“张先生！都是我们管束下属不力！让您受委屈了！请您跟我出来！”

    张磊抬头看了一眼大老板，皱了皱眉头说道：“你是什么级别？”

    “啊？”大老板忍不住的说道：“我是警察分局的局长！这边的老大！”

    听到这句话，张磊冷哼一声，然后说道：“你找我出去？你也不够资格啊！”

    听到这句话，在场预警全都愤怒的咬牙切齿！

    就听大老板哭丧着脸说：“您就跟我出去吧！您要是再不跟我出去，恐怕我这双腿都要被打断！听说您来了，这边地方的大佬已经准备好宴席，准备宴请您！您若是不出去，您让我怎么交代！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着他说道：“原来是让我去参加宴会！准备的很不错嘛！！”

    “多谢您夸奖！”大老板继续说：“咱们这边已经准备好了地方特色小吃！煮菜也是这边最有名的名吃！您到我们那里赴宴，一定能让你体会最正宗的风土人情！吃到这里最正宗的美味！我们还会为您准备最好的演员，为您表演歌舞，和现代剧！一定让你吃得开心，玩儿的爽快！”

    听到这句话，张磊再次不屑地冷笑了一声，然后说：“oh？是吗？好吧！既然你这么有诚意，给我准备了这么一身衣服去参加宴会！我当然要让他们看一看，你们有多么威风！”

    说到威风两个字，张磊语气加重，然后猛的一甩衣袖！

    听到这句话，大老板都快哭出来了：“我的天老爷呀！你赶紧把这一身囚服换下来吧！若是让他们看到我给您穿这身衣服！我这警察分局的大老板，也算是做到头了！”

    “呵呵！”张磊再次冷笑，然后说道：“这衣服穿着很舒服！我穿习惯了，不脱！”

