    王老五摸着下巴，沉思了半晌。

    向东向西也不打扰他。

    三人在寂静的夜幕下，如同融入了这无尽的黑暗。

    “看样子王老五的死因，有很大可能与三个孩子有关，继续去查这趟镖，是什么人雇得镖，镖师们在什么地方出事的……”

    “好的。”向东忍不住又道，“主子，您身上还有任务，您现在身上的伤势差不多好了，您什么时候动身出发？还是……”

    王老五回，“我正要和你们说这个，我之前行程暴露了，已经错失了最佳调查时机了，现在再去，怕是查不出来什么，不如暂时留在这里，搞清楚襄王小世子的事情。这样一来，给他们一段时间放松警惕，我再突击去楚北府，说不定有意外收获。”

    “是。”向东道。

    向西则嘀咕，“我们去直接抓起来拷问，不行吗？”

    先是养伤走不了。

    现在伤好了，也不走，真假小世子的事情，要调查的话，有这么复杂吗？

    直接把他秘密接走，直接问不就是知晓了？

    依小世子的年龄，小时候的事情，多少都有一些印象。

    叛王之子，按理来说，直接羁押大牢，上呈天听，甚至先斩草除根，都可以。

    他们六扇门干得不就是为皇上分忧，肃清天下不平事吗？

    再说了，依他多年的警觉性，他总觉得主子留在这里，凶多吉少，这个什么沙门县，十里镇，邪门的很，总感觉主子多留一天，就不安全一分。

    之前，不是被死士行刺，差点死在山里吗？

    王老五声音一沉，“我自有安排，别轻举妄动。”

    “是！”主子声音都沉了，向西不敢再有别的想法。

    王老五又道，“今天，那个史光棍身上的毒从哪里来的？你们去查一下，具有传染性，于百姓不利，如果是有人暗中搞鬼，一定要肃清。”

    “是！”

    说起这个，向西汇报道，“今天姜氏医馆的事情，是那个叫钱贯西的人在搞鬼，胡大与胡二两人都是他的狗腿子，听令于他，他们还打算大的对付不了，对付小的，要不要我们暗中保护一下？”

    王老五蹙眉，“这些小事情，不用你们插手，不过，大宝二宝你们可以适当的帮忙看着一下，不到万不得已，也不用你们插手。”

    “是，主子。”

    “以后在镇上，人多眼杂的，没事尽量不要联系了，等我联系你们。”

    “是，主子。”

    ***

    知书学堂。

    分天地人三个班级，分别对应的级别，高中低。

    天字班是学习了多年，可以考童生考秀才的那种高年级的班，天字班的人数不多，大概就一二十个人左右。

    地字班是在学堂进学了一两年中级班，有一定基础，有希望考入天字班的学子，人数众多，五六十人是有的。

    人字班是刚收入学堂的初级学子，每年招新进来的，以前没念过书，上过学的，进来先从三字经，基础数数开始，人字班人数最多，七八十人。

    人字班每半年考核一次，达到考核标准的人字班学子，可以晋阶到地字班上去。

    地字班是每年考核一次，能达到考童生的水准后，可以晋阶到天字班上去。

    人字班与地字班都是秀才夫子教学，只有天字班是由何老夫子亲自带的。

    何老夫子是以前的老举人，博学多才，曾经在外面做过九品县令，年老退休后，回到故乡十里镇来开办学堂，造福家乡人，在他的手里头，带出过好几个秀才。

    曾经王家村的秀才就是何老夫子的得意门生。

    可以说，知书学堂在附近县乡镇里算是非常知名的了。

    大宝与二宝初入学，是人字班的学子。

    人字班人数众多，有几个秀才夫子管理他们，一个姓万，一个姓屈，上午是万夫子代课，下午是屈夫子代课。

    今天，大宝二宝来学堂，好多认识的不认识的同学都跟他们主动打招呼。

    “王昔，王跃，姜氏医馆是你们家开的吗？”

    “你娘医术高明，好厉害啊！”

    “昨天还帮我爷治了腿疾，我爷昨晚上睡觉都睡得香多了，我爷让我跟你们转告一下，他很感谢你们娘。”

    ……

    大宝与二宝两崽，一天都脸上带着笑容，不自觉的都感觉脸上有光。

    姜莲珠厉害，他们打心眼里感觉到骄傲。

    中午学堂放出去吃饭的时间短，大部分孩子都是自己带得饭盒过来吃的。

    大宝二宝也入乡随俗带饭吃。

    别人基本上是杂粮窝窝头加上一些咸菜，就是一顿。

    他们兄弟俩人的饭盒子打开，一人两个白面馒头，一个水煮鸡蛋，一个大鸡腿，姜莲珠怕他们营养不均匀，还小炒了一个玉米丁加胡萝卜丁加点青豆子……

    这样的伙食，明显与众人格格不入的，于是，两人吃饭的时候，都避着一些旁人，怕人家看到了，引起心理不均衡。

    在学堂的后院，有一处花园亭子，上次雪大雪二它们刨洞的那里。

    大宝与二宝就在这里摆饭吃。

    边欣赏美景边吃得喷喷香的。

    就在这时候，何老夫子往这边走了过来，一声咳嗽，两个小家伙顿时停止了吃饭。

    恭敬道，“老夫子好。”

    何老夫子瞥了一眼，兄弟俩的伙食，都不由自主的咽了咽口水。

    他把老花镜取了下来，用棉布沾了沾眼角。

    他年纪大了，眼睛不好使，花重金找工匠打造的石英老花镜，是他全身上下最宝贵也最值钱的东西。

    可是随着年纪越来越大，戴着老花镜，有些东西，也渐渐的看不清楚了。

    工匠说，石英这种材质他们也只能做到现在这个程度，再符合他的怕是没有了。

    他是一名夫子，教书育人是他后半生最大的愿望，他带了好几个秀才出来，一个举人也没有出，他还想有生之年，能带个举人出来，那他死都可以瞑目了，是他教学生涯上最光辉的一笔了。

    “你们继续吃，我就来和你们说几句话。”何老夫子有些扭扭捏捏的神态。?

