    话音未落，来者属性出现在了王远二人眼前。

    【堕剑妖皇·万剑心】

    境界：化神十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：堕天剑诀

    天赋：斩绝！

    介绍：被妖气侵蚀堕落的剑心魔种，后附身妖兵“斩绝”化为堕剑妖皇，自称万剑心，修为深不可测，镇守妖族圣地。

    “卧槽！化神十层！！还是有名有姓的妖魔！！”

    无影手当场就惊得叫出声来。

    现阶段玩家最高修为不过是金丹十层，而万剑心的修为比起当前修为最高的玩家还要高出两个大境界，足足有化神十层，在游戏里，这基本上就等于越二十级杀怪。

    当然，如果是普通小怪，就算越二十级，高手玩家倒是勉强可以应对，但这万剑心却并非普通小怪，而是有名有姓。

    游戏中有一个不成文的规矩，怪物修为再高，没有名字基本上都是龙套属性，而带有名字的怪物，修为再弱，都是BOSS级别。

    万剑心不仅修为高出王远二人二十级以上，还是个带名字的BOSS，已经足见其实力。

    “嘿嘿嘿！”

    看到王远二人，万剑心突然嘿嘿一笑道：“多少年了，老夫一人在此不知道多寂寞，今日你们两个闯进来，可得好好陪我玩玩。”

    说着，万剑心随手轻轻一挥，一道霸气无匹的剑气迎面就劈向了无影手，剑锋掠过地面，将地上的山石犁出了一道深深地沟壑。

    “卧槽！”

    无影手为人阴险，身手却也着实不错，慌忙往右一滚，剑气擦身而过。

    这时，万剑心身形一闪，飞至无影手身前，手中剑指一伸，一道剑气迎头就劈了下来，正中无影手脑门。

    “砰！”

    一团烟雾升起，无影手消失不见。

    “呵呵，水幻分身，消声觅迹，有意思！”万剑心长袖一挥，带起一道风旋，自万剑心为中心往四下吹来。

    “哎呀……”

    这时，只听无影手一声惨叫，直接被万剑心的袖风从空气中吹了出来，重重的摔落在了一块石头上，哇的一声喷出一口血。

    “不愧是BOSS，果然简单粗暴！”

    不远处的王远忍不住感叹。

    这万剑心好厉害，人加根本就不用去洞察隐身的敌人在哪，直接一个AOE范围技能下去，你再怎么隐身也没什么鸟用。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    一击将无影手隐身破除，万剑心笑嘻嘻的剑指一并，凌空划了几下，剑光闪烁将无影手覆盖。

    “啊……”

    无影手惊得大叫。

    就在无影手都以为自己要被万剑心大卸八块的时候，剑光散去，无影手却是毫发无伤。

    “？？？”

    王远满头问号，这万剑心的有病吧，搞这么大阵仗结果就是吓唬人不成？

    无影手也在这里浑身哆嗦的嚷嚷道：“要杀就杀，何必欺负我？”

    “哈哈！”

    万剑心哈哈一笑，左手打了个响指。

    “嗤啦！”

    无影手身上衣服尽皆爆裂开来，漏出了遮羞的小裤衩，如此这般剑气纵横，只伤及衣物，未触碰无影手半分，可见这万剑心虽有些老不正经，剑术还是相当可以的。

    “我尼玛！！”

    王远一口老血就喷了出来，兴奋道：“老头教教我吧，我要学这个。”

    一身装备被毁，无影手彻底崩了，大声道：“我跟你拼了。”

    无影手双手抓着匕首往后一拉，接着就化作一道红光刺了过来。

    【阎罗】！

    “跟我拼？就凭你？”万剑心轻蔑一笑，左手长袖一横。

    “噗！”

    无影手一匕首捅在万剑心的袖子上。

    万剑心则剑指往前一伸，一道剑气在指尖凝聚。

    眼见剑气要戳穿无影手的脑门。

    一直猫在一旁看戏的王远不知何时突然出现在了万剑心背后，飞起一脚【天下无双】带着耀眼的光芒，重重的踩在了万剑心的后背上。

    “轰！”

    万剑心顿觉背后一股排山倒海般的的巨力袭来，不由自主的一个趔趄往前扑去，手中剑气随之消散，无影手躲过一劫。

    无影手缓过神来，顺势往旁边一躺，趁万剑心失去平衡，双脚一蹬对着万剑心脸颊就踹了过来。

    可谁知万剑心反应之快已经远超无影手的想象，这家伙半空中一个转身稳住了身形，左手一横，挡住了无影手的双脚，同时借力斜着一个侧跃，成功受身并和王远拉开了距离。

    “好小子，敢偷袭我？！”

    王远刚才这一脚可相当不轻，一脚足足踩掉了万剑心将近十分之一的血条，万剑心自是对其心中颇为忌惮，于是当下扔了无影手，仇恨锁定在了王远身上，右手一伸，一口四尺长剑跃然于手中，双脚一蹬直奔王远而去。

    方才和无影手交手，万剑心根本连剑都没用，只是以剑指对敌而已。

    见万剑心冲向了自己，王远亦是不敢有丝毫怠慢，九转玄功，直接催发到了极致，往后退了半步，同时双手一合。

    “铛！”

    万剑心长剑未至，便被王远夹在手中。

    万剑心法力一催，一道剑气从剑锋中喷出，直奔王远面门。

    王远不慌不忙，双手轻轻往上一托。

    “啪！”

    万剑心手腕被拖出一个45°的角，剑气直奔斜上方。

    闪过剑气的王远，往前一步，纵身连环三脚蹬在了万剑心的胸口。

    万剑心本就是技巧性的BOSS，力量判定相对并不强，王远有九转玄功在身，还有斗战行者两件仙兵仙甲在手，加之诸多BUFF，判定与力量型BOSS基本无异。

    随着“砰砰砰！”三声闷响，万剑心被踹的后退了三步，王远落地双脚一蹬，右手五指一屈一招【恶龙掏心爪】直奔万剑心心脏部位。

    “哼哼！”

    万剑心丝毫不慌，双手往下一按法力激荡稳住身形，接着往后一跃，飘然躲过王远的【恶龙掏心爪】。

    王远一击落空刚要再次跟上。

    万剑心双手一拉，大喝一声：“剑来！”

    “刷刷刷刷！”

    背后四把剑同时出鞘，四把剑上刻着“仁智礼义”四个字，带着万剑心手中的信剑，刚好对应仁智礼义信

    “一诺千钧！”

    万剑心眼神一紧，五把剑合二为一，化作一柄黑色的重剑，重剑迎风一晃变作数丈长，一丈多宽，自上而下对着王远就落了下来。

    巨剑带着风声结结实实砸了下来。

    巨剑带起的剑风，将王远脚下的石块草木尽皆压的粉碎。

    “老牛，你倒是快闪啊！”

    无影手知道万剑心的厉害，王远要是死了他自己是没有丝毫机会的，于是赶紧大声提醒王远。

    然而王远见状却是丝毫不惧，比判定，拼力气，王远至今就没怕过谁呢。

    面对万剑心的巨剑，王远双脚重重踏住地面，双手迎着巨剑往上一撑抓住了剑刃，同时双臂猛地一用力大叫一声：“天魔血遁！开！”

    “砰！”

    王远身上升起一团血雾，整个人被血气包裹。

    “Duang！”

    万剑心的巨剑被王远这一顶，竟再也下落不得分毫。

    “嗤啦！”

    两股巨力相撞，最先遭殃的就是王远那一身质量不咋地的衣服，衣服爆裂开来，露出王远小山一般古铜色的身躯和健硕的肌肉，背后血色的莲花碧绿的荷叶交相辉映。

    “轰隆！”

    王远脚下大地龟裂，以王远为中心，往四下裂开。

    而王远却是纹丝不动稳若泰山。

    “咦？”

    万剑心微微一怔，似乎有些意外。

    “日！！”

    无影手见王远硬是扛下了万剑心一剑，更是惊的说不出话来。

    一诺千钧，这千钧可一点都不夸张，万剑心手中巨剑单是重量就有千斤重，加之万剑心的力量和落下的力道，足足有数万斤。

    这要是挨上这一下，以玩家的血肉之躯，怕不是当场就被碾成肉泥。

    王远不仅没死，还徒手接下了这一剑，如此强横的肉体，简直匪夷所思。

    “义薄云天！！”

    万剑心剑锋一转，一剑横劈过来，剑气扫过之处，一片空白。

    王远不闪不避，左手抓住剑刃，右手运起九转玄功猛地一推。

    “duang!”

    又是一声巨响，巨剑被王远一掌推开。

    万剑心虎口一麻，眉头不由得一皱，当即往后一拉巨剑，接着往前一刺，巨剑带着霸道无匹的剑气就刺向了王远。

    剑气破开了空气，地面上带起的沟壑深不见底。

    万剑心跟着爆喝一声道：“礼尚往来！！”

    王远表情严肃，往后退了一步拉开距离，左手一横，右手划了个圈，法力一催，使出了【见龙在田】。

    一道气墙竖立在了王远面前。

    “哗啦！”

    【礼尚往来】的剑气撞在气墙上，气墙应声而碎，剑气却也荡然无存。

    与此同时，王远右手猛地往前一拍，【礼尚往来】的剑气，转化为【潜龙勿用】的掌力，隔着十数丈远瞬间劈至万剑心面前。

    万剑心大吃一惊，将手中巨剑抡圆了，使出一招【智周万物】，剑气将自身笼罩，方才将王远反弹回来的掌力抵消。

    而王远已然趁着这个空档，使出【缩地成寸】飞至万剑心背后，在万剑心招式使完的一瞬间，王远右手一掌带着血气印在了万剑心的后脑勺上。

    开启天魔血遁，王远属性暴涨，判定也跟着大幅度提升。

    “咚！”

    一声闷响，万剑心登时被王远一掌拍的横飞出去十几丈远，前脸朝下扑街在地。

    万剑心到底是皮糙肉厚的BOSS，挨了王远如此凶悍的一击，脑袋上的血条仅仅只掉了一层，愣是一点屁事都没有，往前一个翻滚起身，往后又飘出了十数丈，再次和王远拉开了距离。

    看来这家伙也知道，对付王远千万不能被他近身。

    “神影无踪！”

    拉开距离的万剑心双手一分，空中巨剑突然消失不见，仁智礼义四口宝剑出现在了王远前后左右四个方向。

    接着一化二，二化四，四化八……化作漫天剑影。

    这种范围性攻击的“万剑诀”王远并不陌生，蜀山弟子基础法术就有这一招，由于剑影是剑的分身，虽然数量挺多看起来声势骇人，攻击性其实也就那样，刷小怪还可以，打高手基本没用。

    可技能威力如何这也得看用的人。

    即便玩家用出来如同刮痧的法术，在万剑心这个级别的NPC手里使出来，绝对不可同日而语，王远这金刚不坏之躯也不敢拿来硬抗这么多剑影。

    毕竟就算只有强制伤害，这么多道剑光砸下来，强制伤害就够王远喝一壶的，何况万剑心是化神十层的BOSS，他的输出再不高那也是相对而言的，对于金丹期修士来说依旧是难以抵挡。

    再者就是，这剑光来自四面八方，王远只有两只眼睛两只手，顾得住前面就防不住后面。

    “草！”

    情急之下，王远也不敢在隐藏实力了，直接大喝一声，开了法相大招。

    在无影手和万剑心二人惊骇的目光下，王远左右双肩生出两颗头颅，肋下生出四只手臂，六只手持四般兵器，转着圈如陀螺一般飞快，手中兵刃或挡或抓，或攻或防，将刺向自己的剑光尽数弹开。

    “这……这……”

    自己的招式连续被王远挡下，万剑心的心态也从不屑到意外，由意外到惊讶，从惊讶到惊恐，次吃看到这一幕，直接变成了骇然。

    本来以他的修为，对付区区金丹修士，基本如同猫捉老鼠一般手到擒来，即便不用剑，双指为剑都能将同样是金丹期高手的无影手耍的团团转的。

    可面对王远，万剑心却发现这家伙比起无影手强了可不止一星半点。

    从不用剑，到一把剑再到五剑齐出，万剑心此时几乎已经用出了全力，竟然依旧都没能奈何王远，作为一个化神期的高手，万剑心已经有些开始怀疑自己的实力了。

    难道是自己在这里呆的久了，修为下降了几层境界不成？

    万剑心有些心慌。

    当然，王远这边也相当诧异。

    自己的实力如何，王远比谁都清楚，化神期的高手王远也不是没交过手，比如李元化和常昊那都是化神期的BOSS，可即便是那时的王远，都可以应对自如，所以王远一开始真没把万剑心当回事。

    此时王远不仅修为大幅度提升，还学会了【三头六臂法相】这样的神通，可面对万剑心之时依旧压力颇大，不敢有丝毫侥幸之心，稍有不慎就有可能落败。

    这家伙难道比李元化元神还狠？要知道李元化的本尊可是大乘期的顶尖高手，差一步就能渡劫飞升的存在。

    “你可别小看这家伙！这家伙可是来历不凡。”

    就在王远不解之时，突然脑海中响起了狐万的声音。

    “怎么？难道你认得他？”

    王远好奇道。

    狐万道：“当然！这家伙的本尊可比李元化强多了。”

