    “我是去蚀骨秘境里找灵树种子的。”萧长天对着旁边热情的云铃笑着回答道。

    “灵树种子?”对于这个东西，云铃也是知道点的，她没有想到前辈去那个地方仅仅是去找一个灵树种子，在那个地方灵树种子相比于其他的东西来说，根本就微不足道。

    没想到前辈去这么危险的地方，就是去找一个灵树种子。

    “嗯。”看着云铃，萧长天轻轻的点了点头。

    就这样，到了晚上，蛮夷宗跟云岚宗还有萧长天全部都聚在了飞船的夹板上吃这晚饭。

    “大长老，那个女人是谁？”坐在餐桌上的蛮厉看着远处的云铃说道。

    “回公子，那个女人是云岚宗的大徒弟云铃，在云岚宗实力排第一，非常的强悍也非常的受器重。”

    蛮夷长老看着蛮厉回答道。

    “不错，不错，正好能配的上我。”听到蛮夷长老的回答，蛮厉则是大笑了两声说道。

    而坐在远处的云铃早就感受到了蛮厉的目光，因为他的目光，云铃感觉一阵的恶心，就连桌上的佳肴都瞬间没有了胃口。

    “你们先吃，我先过去透透气。”终于，云铃忍受不住蛮厉的目光，对着周围的人说了一声后便离开的餐桌。

    “哈哈哈，大长老，这机会不就来了吗？等着吧，看我怎么拿下这个云铃。”

    蛮厉在看见云铃走后，脸上漏出了势在必得的笑容。

    这个云铃肯定是感受到了自己热烈的目光，所以着急出来回应自己的。

    于是，蛮厉跟上了朝着飞船另一边走去的云铃。

    “呼，那人真是让人心烦啊。”走到一处没人的地方，云铃轻吐了口气说道。

    云铃见过这么多人，怎么会不知道那个蛮夷宗的人是什么意思。平时云铃就最讨厌这些了。况且，那个蛮夷宗的人还一脸猥琐，自己看着就感觉反胃。

    “哈哈哈，姑娘，你是在等阁下吗？”然而，就在云铃刚刚松了一口气，蛮厉的声音就从云铃的身后响起。

    “你!你怎么跟过来了！”听着身后的声音，云铃猛一回头惊叫的说道。

    “哈哈哈，云姑娘，我怎么会不知道你是什么意思。哈哈哈，算你有眼光，跟着本少爷，保证你能在蛮夷宗吃香的喝辣的。”

    只见蛮厉看着云铃一脸的淫笑。

    云铃虽然高冷，但是身材非常的火辣，虽然有着规规矩矩的宗服包裹着，但仍然能看出来那诱人的身材。

    对于这样的女人，蛮厉则是最喜欢了。

    “你!我可没有跟你有什么意思，还有，孤男寡女的咱俩在一起恐怕不太好吧。”

    看着面前走进的蛮厉，云铃厌恶的说道。

    “别生气嘛，云姑娘，你要知道，跟了我蛮厉可是吃不了亏的，我可是蛮夷宗的大公子。”蛮厉看着云铃，边笑着边渐渐的走近。

    而此刻，萧长天走到云铃的桌前看着云铃空着的位置则是好奇的问:“你们看见云铃了吗？”

    “哦，大师姐说她去透透气，应该是朝那边走了。”旁边的人说完，就给萧长天指路了路。

    “谢谢了。”萧长天对着她笑了笑后便朝着那个地方走去了。

    “哎，师妹，你别说，那个小白脸长的还挺好看的，怪不得师姐能看上他。”

    看着萧长天离去的背影，刚才那个修士则是一脸红晕的笑道。

    “哎哎，二师姐，怎么回事啊，那小白脸可是大师姐的，你要是抢走，大师姐可是会生气的。”

    看着那女子的态度，周围的人都调笑道。

    她们都知道大师姐整天板着脸一点也不好惹，并且还清心寡欲这么多年，现在好不容易找个小白脸，她们也不会这么不识趣。

    “切，不就是一个没有修为的小白脸吗，我要是想找，十个都能找出来。”只见二师姐看着众人不屑的说道。

    远处的大长老等人听到二师姐这话，则是撇了她一眼。

    要找前辈这样的小白脸，还十个呢，一个她都找不来。

    而此刻，萧长天则是缓缓的走到了云铃所在的地方。

    “你!你这个卑鄙的蛮厉，竟然对我使用暗器!”云铃没有想到，这个蛮厉竟然对自己下暗手。

    “哈哈哈，云姑娘，你就好好的享受不好吗？”蛮厉看着云铃则是一脸的淫笑。

    “你放心喊吧，这周围已经被我布下了结界，谁都听不见你的喊叫，也不会有人能突破这结界进来的。”

    对于眼前的云铃，蛮厉则是势在必得。虽然蛮厉才十几岁的年龄，却是见识过不少的女人，对于云铃，他还是非常喜欢的。

    “你!简直就是卑鄙!”云铃此刻则是非常的惊恐，也不知道眼前的这个蛮厉给自己下了什么禁咒，自己竟然连动都动不了了。

    “哈哈哈，别挣扎了，不会有人来救你的。”蛮厉看着云铃笑着，并渐渐地走近。

    “你小子是想要干什么!”

    就在蛮厉的手就要碰到云铃的时候，萧长天的声音突然从两人身后传出，让本来准备动手的蛮厉吓了一跳。

    “你!你一个凡人!是怎么进来的!”看着萧长天，蛮厉则是一脸怒气的说道。

    这个凡人竟然这么不长眼敢破坏自己的好事。虽然非常的气愤，但是蛮厉还有些好奇，这个凡人是怎么穿破自己的结界的?

    “你这个小子，本来看着你年纪小，不跟你计较这么多，没想到你竟然是这样的货色。”

    看着此刻蛮厉的所作所为，萧长天则是充满了怒气。

    光天化日之下，竟然还有这样的戏码出现在这里，简直就是让人感到不可思议。

    这个蛮厉，本来萧长天想着年纪小，不跟他一般见识，没想到这蛮厉可不是一般的顽劣，这简直就是没有道德，没有底线。

    今天他要好好的替他的父母教育教育这个蛮厉。

    “你一个凡人!我劝你最好不要多管闲事，要不然，就休怪我将你从这飞船上扔下去了！”

    看着萧长天，蛮厉则是一脸威胁的说道。这一个小小的凡人而已，只要自己想出手，这个凡人一定活不成。

    “还真是狂妄!”萧长天看着蛮厉这幅样子，一脸的气愤。

