
　　“还想逃？”

　　徐天笑面无表情，冷冽的声音震荡长空，恐怖的威压席卷天地，压迫的空间浮现出无数的涟漪，扭曲的将要破碎一般。

　　翻手间一掌打出，一道巨大的掌罡浮现，直奔罗修几人所在的地方而来。

　　紧接着。

　　徐天笑一步踏出，身形如同化作一道光束，朝着紫依逃走的方向追去。

　　罗修这边，几人脸色都是一变。

　　咚！

　　一脚踹出，将那涂广大踹的胸骨塌陷，罗修瞬间爆发速度，赶紧遁逃。

　　轰隆！

　　巨大的掌罡压下，速度稍慢了一些的无言，瞬息间直接就被碾压的爆裂，肉身崩灭，灵魂破灭，身死魂消。

　　罗修这边尽管反应的速度很快，却还是依旧没能遁逃出掌罡的攻击范围。

　　他一边飞遁，一边手捏拳印，一拳接着一拳的打出，强行轰出了一个缺口，这才遁逃出了攻击范围。天籁小说网

　　不等罗修松口气。

　　一座神塔就出现在他的头顶上方，朝着他的脑袋就砸了下来。

　　当！

　　这一下，砸的罗修头昏眼花，开瓢似的鲜血飞溅。

　　你大爷的徐长鹏！

　　罗修知道偷袭自己的人是谁。

　　抬手间一声大喝，再次施展出碎空之力，将徐长鹏逼退。

　　趁这机会。

　　罗修也没有继续对徐长鹏出手，快速遁逃离去。

　　另一边的龙酒，也紧随其后，消失不见。

　　噗嗤！

　　月鸟没能逃走，被从天而降的神塔，镇成了肉泥。

　　与此同时。

　　诸天楼的高层被惊动。

　　因为就在刚刚，连续有两位长老陨落。

　　先是白衫。

　　然后是紫依。

　　紫依虽然逃了，但终究也是没能彻底逃脱，被徐天笑追上击杀。

　　紧接着。

　　本以为已经逃脱掉的罗修，就被徐天笑给盯上了。

　　朝着另一个方向遁逃的龙酒，则被徐长鹏一路追击。

　　这父子两个，是打算将诸天楼的这帮人，彻底一网打尽！

　　“黑武，怎么回事？”有紫袍长老通过印章传讯。

　　“被坑了，我正在被追杀，可否让强者来支援？”罗修快速回复。

　　咚！

　　就在这时。

　　后方一道可怕的攻击席卷而来。

　　罗修转身连续打出九道拳印，也不看结果如何，转身继续遁逃。

　　持续了大概半个时辰左右。

　　罗修这边气喘吁吁，累的要死。

　　一个紫袍长老的身影，出现在前方。

　　“在黑袍使中，你这实力算是出类拔萃了，继续逃吧，我来帮你阻击对方。”

　　同样是紫袍长老。

　　这一位，明显要比此前的紫依和白衫更为强大，起码是不空境后期的层次。

　　轰隆隆……

　　大战持续不断。

　　片刻后。

　　这位长老嘴角挂着血迹，飞速遁走。

　　徐天笑怒喝一声，并没有继续追击。

　　因为他还无法击杀对方。

　　而此前追击的黑武，也不知道遁逃到什么地方去了。

　　这一次的风波，影响不小。

　　素来无往不利的诸天楼，这一次在武界吃了大亏，一下子就损失了四位强者，其中甚至是包括了两位不空级别的紫袍长老。

　　而武界这边，涂广大身受重创差点被击杀，徐长鹏也受了伤。

　　早已隐世多年的徐天笑出手，打死了两位不空境第五重，还打伤击退了一位不空境第八重，展现出来的战力，起码是不空境第九重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4833章 这一次的风波免费阅读。https://xs.23sk.com 