    送伊莲娜回家后，圣赫塞坐着车来到了雷恩研究所，这里是新猎鹰局的暂时驻地。

    今晚的把小混混送走的时候，情报局的人给他报了一个重要消息，是格雷罗和安德鲁联合发的消息。

    武装部的人开车送他到了一栋建筑物面前，这里是庄园的最角落，划分为禁区，至少每天有50人小队的防护力量，也是情报局目前的临时驻地。

    圣赫塞走上了三楼办公室，两个人正在等他。

    圣赫塞神情严肃，示意两人坐下了以后，直接拆开了这份秘密报告，这是目前最高级别的报告，也是情报局第一份绝密级，销毁级别也是最高的。

    上面签署了安德烈、格雷罗两人的签名。

    他从中嗅到了一丝不寻常的味道。

    现在格雷罗对各种情报进行了等级划分，绝密级情报，除了情报局的局长副局长还有部长才可以查阅，目前最多不超过7个人可以查看这份报告。

    雷恩枪械厂最近几个月有了圣赫塞的大手笔投资改造，发展很是迅速，但因为技术、设备、人才各方面原因，生产线搞的磕磕碰碰，并没有搞的太好，国防部的订单暂时也没拿到，

    总体上仍是亏了不少钱的，而且目前还在跟多明戈枪械厂竞争新一批手枪订单，正是焦头烂额的时候。

    目前在庄园外的一处空地，已经建好了工厂，还有枪械生产线，正是M1911A，但圣赫塞其实并不是太满意。

    达恩·科迪教授是雷恩研究所兼职所长，同时也是枪械厂的总工程师，目前枪械厂的厂长是奥古斯丁·罗西，原先菲利普任命的一个副厂长，带队来布城后，被任命为新厂长，

    技术加工水平很厉害，同时也是生产部的负责人。

    但显然，这份秘密报告，显得非同寻常。

    圣赫塞认真翻阅这份秘密报告，也解开了他很多对于二战后外逃辣脆的迷惑，圣赫塞时而眉头紧锁，时而面色平静。

    越看越刺激，这个情报，是一件大好事，最起码对他来说，是一个特别好的事情，而圣赫塞打算不择手段，抓住这个机会。

    这很可能可以彻底改变圣赫塞兵工厂命运，这件事和辣脆有很大关系，事关德三战败前后的一批德国人才逃亡到南美。

    合上了报告，圣赫塞才看了一眼坐在桌子前边的两人。

    “这个情况是什么时候发现的，安德烈，这份情报确实非常重要，做的非常好。”

    安德烈原先负责布城这边的情报组织，也负责盯着圣赫塞的三家产业、报社、汽水厂和研究所。

    “是上个月发现的，但收集情报，用了不少时间，这个达恩的反侦查能力很强，我们也是偶然发现的，目前没有其他接触，但我们发掘了几个重要线人。”

    “上个月18号，达恩这边跟一个秘密组织有一些联系，也不知道算不算好事。”

    “我看是个好事，我们的实力太弱小了，需要要多吸纳人才，这些德国人都是失去了家的人，而我们有一定实力，正好可以跟他们更彻底的合作。”

    这份秘密报告讲的是一些关于德三国家的辣脆在阿根廷的一些间谍活动信息，他们曾经组建了秘密电台，1944年8月，才在中情局和阿根廷情报当局合作下，

    被逮捕了大部分德国特工和间谍，永久结束了VID4在西部的所有有效间谍活动，“玻利瓦尔”行动结束了，这是政府明面上发布的消息。

    设法逃脱的德国人继续在拉丁美洲进行小规模的间谍活动，直到1945年二战结束，但再也没有秘密的无线电通信量恢复到原来的水平。

    但除了间谍，他们在阿根廷还拥有一些秘密兵工厂，最重要的就是弗莱茨，其实他还是个犹大人，在阿根廷搞了很多自行车厂，

    尽管早在1944年，阿根廷冻结了与轴心国的外交关系，加入了同盟国，

    并于1945年3月向轴心国宣战。

    但二战结束后，阿根廷政府仍然为从欧洲逃出来的辣脆分子大开方便之门，搞了一万多本空白护照。

    阿根廷一度成为辣脆战犯在南美洲的天堂，进入阿根廷的辣脆高官就超过了300人，有的还成了总统的座上宾，像阿根廷空军的负责人。

    而总统必隆本人就曾经是一个亲辣脆分子，现在也算是。

    早在30年代，必隆作为军事观察员被派往被派往欧洲，德国和意大利，还有西班牙，德意都曾是轴心国的核心，还有远东的小日本。

    情报显示，这个达恩教授竟然还是一名德裔，而阿根廷德裔人数目前估计至少有50万，大部分是二战前来的，

    二战期间和后来的大多数东躲西藏隐姓埋名，并不太显眼，像克罗斯这种身世清白的，才敢出来工作，但也会收到一些歧视。

    而达恩接触的正是一家曾经秘密兵工厂的负责人，名字未知，在阿根廷有很多家自行车厂，其中有一家在阿根廷的首都布宜诺斯艾利斯，而达恩正式跟他的接触非常频繁。

    格雷罗联系到了自行车厂的一名叫玛格丽特·玛丽金的女工，他是安德鲁开发的一名线人。

    “据她介绍，弗里茨是在1943年成立的这家自行车公司，他是以副总裁的身份注册的公司，至于他在阿根廷生活了多长时间，没有人知道详细的情况，至今仍然是个谜。”

    “很明显，自行车工厂的德国人曾经得到总统府的庇护，但现在，总统府没有再有太多精力庇护他了，

    现在的总统府，被很多阿根廷人反对，他们做的一些事情已经违反了经济发展规律，比如高福利，印钞票发钱，各种烂尾的经济计划。”

    “这些德国人准备出售或者转移这家市中心的自行车厂，同时寻找一些新的合作伙伴，如果没有新的合作机会的话，可能他们会往智利那边去，那里的政经环境，显然比阿根廷更好。”

    这些人现在也不太看好必隆，他们的用处也对必隆来说，

    没有氢弹诈骗犯和空军训教负责人作用那么大，所以准备跑路了，

    对于圣赫塞来说，就是完全不一样了，他不可能放过这些人才，雷恩工厂需要他们的发光发热。

    “我明天找达恩教授谈谈，这个好机会不容错过，如果光靠着我们阿根廷的实力，不知道什么时候能把枪械厂发展起来，而兵工厂这种东西，可没那么容易搞的。”

    “而这些兵工厂的设备哪怕是三四十年代的，我们都没有。”

    圣赫塞有些唏嘘的说道，真正进入枪械设备这种“高精专”行业，才越来越觉得无力。

    “是，老板。”

    圣赫塞显得有些兴奋，这可是送上门的大礼包，绝对不能吃错过，这是要挨打的。

    既然美国人都可以掠夺德国的科学家，苏联人拆走德国人的工业设备，他圣赫塞搞个小兵工厂，吸收一些德国人才，那是一点都不过分，甚至相当合理。

    ……

    第二天，圣赫塞来到了工程系，找到了整在实验室工作的达恩教授，他似乎正在处理一个切削件。

    “您好，达恩教授，我们去聊聊雷恩研究所的事情怎么样，有非常重要的事情，跟你说下。”

    圣赫塞开口说道，

    “是科恩啊，可以啊，等我忙完这个零部件的加工。”

    达恩戴着一个防止闪光的眼镜，回道。

    “好的，您先忙，我在外边等您。”

    过了半个小时，达恩搞定了零部件，换了一身衣服，才出来。

    “科恩，有什么事情。”

    “是这样的，达恩教授，我想聊一聊弗莱茨自行车厂的事情，我们去研究所吧，安德鲁，你负责开车。”

    “我知道会有这一天的。”达恩显得有些落寞，并不是很意外。

    显然他以为，圣赫塞是官方的钓鱼人员，虽然他在枪械所做的很开心。

    “别这么想，我是想跟你加深一下合作，我对于这些事情，只看重工厂未来的发展，至于他们还有你以前做过的事情，我并不是不太看重。”

    圣赫塞摇摇头，直接了当的说道。

    “这样吗，如果你不是国家情报处的人的话，我们确实可以聊聊合作。”

    国家情报处是必隆建立的阿根廷情报机关。

    “我跟军方有一点联系，我在军队有过准尉军衔，但我们不是情报处的人，我带着友谊而来。”

    “好，我是28年来的阿根廷上学，曾经是辣脆海外的秘密党员，后来加入了阿根廷国籍，一直跟他们有秘密联系，

    德三倒台后，他们得到了总统府的保护，但现在，情况很困难，很多民用产品搞不了利润，阿根廷的出口政策重创了工厂，而且高福利已经快把我们拖垮了，

    而军工产品又不敢卖，所以荒废了很多。”

    这其实圣赫塞也大概猜测到了，必隆对于布市和布省掌控力度最高，弗莱茨工厂大多位于布省和布城。

    “你跟弗莱茨工厂的负责人能联系上吗，达恩教授，我可以买下你们所有生产线，你们甚至可以得到我背后势力的保护，我们可以更深的合作，我们很强大，科尔多瓦，北方，布省，布城，都有我们的势力。”

    圣赫塞疯狂吹牛逼，营造势力庞大，实力强大的感觉，至少他的纸面实力，确实已经让人难以忽视，争取达恩的信任。

    “我们有十几二十个工厂，还要建立钢铁厂，水泥厂，化肥厂，而且告诉你一个消息，我们特别讨厌犹大人，他们就是渣子。”

    圣赫塞没有说谎，他确实非常讨厌犹大人。

    “那就没问题了，我们相信阿根廷人对我们的友谊，我们也调查过你，科恩，虽然你表面上只是一个学生，但你背后的人，非常可怕，至少我们查不出来。”

    显然这不是他表面说的那么简单，他们肯定也对圣赫塞调查过，圣赫塞表面的实力就不简单，暗地里就更恐怖了。

    当然他们也不会知道，圣赫塞的纸面实力，就是他的全部家当。

    我预判了你的预判，也不算他们的过度脑补，他们失去了德三这个后台以后，就已经彻底失去了根基，

    现在都打算投靠智利了，显然他们已经快穷途末路了。

    “祝贺你，达恩教授，你做出了一个非常棒的选择，相信你们会得到非常好的回报，

    我可以承诺，除非我们组织倒闭，我们会一直保护你们，直到你们正常化，至于犹大人，我会搞定的，

    这是我的承诺，你今天可以联系一下弗莱茨工厂的人，让他们来这里找我，

    他们可以全部加入我的工厂，而我可以在胡胡伊省萨尔塔省北方省，

    或者中部的科尔多瓦省，给你们找个真正安全的地方，你们也可以随时离开阿根廷去智利，我们在圣地亚哥，也可以提供帮助，提供任何你们想要的帮助。”

    圣赫塞认真的承诺道，同时夸下海口，

    他有意想收服或者招募这些德国人，秀出肌肉，

    这是他的诚意，在胡胡伊省和萨尔塔省，雷霆矿业如今可是重要势力，足以保证他们的安全。

    “好的，谢谢你，科恩，我会跟他们再次商量一下的。”

    这些德国过来的人是不敢冒头的，哪怕是建立势力都不敢，更别提什么从政从商之类的，哪怕做个工人都很难，特别是阿根廷如今很多是国营厂，

    他们跟其本地势力的合作也很有限，他们除了被利用，还经常欺骗，压榨剩余价值，

    而圣赫塞完全不同，他是诚意十足，而且拥有阿根廷最有效率的工厂，对人才，来者不拒。

    圣赫塞可是根红苗正的阿根廷人，可以随便发展而不会被官方针对，只要打赢地方势力，妥妥的弱肉强食，

    就没人敢废话，逼逼叨叨，

    而且他还有科尔多瓦帮的烙印，又有自己庞大的工厂势力，还有北方稀碎的势力，他确实可以说是很好的合作对象。

    当然，还需要等一段时间才行，他们的信任，并不是那么好争取的，达恩教授不过是一个中间人罢了。

    ……

    圣赫塞的目标很简单，吞并这些表面上的弗莱茨自行车厂的兵工设备，机会不容错过，

    哪怕是自行车厂，也可以用来做摩托车厂的基础，真正的浑身是宝，对于别人来说，这是一个累赘，但对他，确实是个金山，

    他的兵工厂可以迅速膨胀发展成为阿根廷乃至南美洲最大的兵工厂之一，而且是真正有实力研发的兵工厂，不是像现在一样，只能搞点山寨货。

    有小汤普斯将军的隐晦支持，雷恩枪械厂终于得到了国防部的许可，可以参与国防部新一轮手枪换装的竞标。

    阿根廷国防部的解放者大厦位于首都中心地区，与总统官邸相邻。

