    据点。

    王奔、陈贺、李薇、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木六人坐在宁文的骨灰盒前，眸光闪动，面色暗沉。

    “报仇！必须要报仇！我要将那些青面人全部杀光！”

    齐鸣突然抬起头，握拳咬牙切齿道。

    “杀光？”

    李薇转过脸，黛眉微皱。

    “你凭什么杀？

    不说我们现在不是那异人部落的对手，就算是，有办法……

    齐鸣，请记住，你是一名军人，共和国军人，而不是一个单纯的武者、屠夫。

    国家送我们上来也不是为了屠戮生灵的，而是建立据点，为后来人做准备！

    你要想明白这点……”

    “我想不明白，也不想想明白！”

    齐鸣打断了李薇的话，双目充血。

    “我就是一个普通人，加入队伍才一年，学的东西不多，觉悟也没你高。

    我现在就想报仇，只想报仇……”

    “齐鸣！不要说气话！”

    谢瑾瑜瞪着眼睛看向齐鸣。

    “宁文的仇不是你一个人的事儿，而且已经报了，那名异人已经被王奔杀死了……”

    “不！不够！”

    齐鸣摇头。

    “我要将那一支采集队的青面人全部杀光！”

    “齐鸣……”

    谢瑾瑜深吸一口气，有些无可奈何。

    这是一头倔驴……

    “现在恐怕不是我们要找他们报仇的事儿了……”

    陈贺扫了众人一圈，最后定在齐鸣脸上。

    “青面异人原本对我们就有很强的敌意，这次又死了十多人，你觉得他们会怎么做？

    接下来我们要想的恐怕不是如何反击、报仇，而是怎么应对他们的疯狂搜捕……”

    “他们还敢来搜捕我们……”

    齐鸣笑了，有些冰寒，紧紧握拳。

    “正好，来一个杀一个！”

    “他们要搜到这里应该需要一段时间，不过我们不能坐以待毙，应该掌握主动权。”

    韩子木开口。

    “嗯，这里是我们的据点，不能轻易暴露。”

    陈贺点头。

    “还是先养好伤吧，提升提升实力，我们和青面人的战争、冲突才刚刚开始……”

    这一战除了王奔，众人都受了一些伤，其中齐鸣最重，至少得养两天。

    王奔也脱力，不过现在已经恢复差不多。

    另外，现在他们正处于高速成长期，能拖一天是一天。

    “王奔，你没事吧？”

    李薇担心的看向王奔。

    “我没事儿。”

    王奔摇摇头。

    “就是有些不想讲话。”

    今天是他第一次杀人，还一连杀了好几个，近身斩首。

    尽管是异种人，但也是人。

    “哦~~”

    李薇想安慰，但最终还是没有。

    这种事情还是需要自己适应……

    想当初，她第一次也是这样。

    众人陪宁文待了一会儿，就散开了。

    值守的去值守，修炼的去修炼，该干嘛干嘛。

    王奔再次练拳，不断的练拳。

    进化之后，武功、战斗方式也都有了改变。

    就比如进化前，人最多只能跳一两米，贴地战斗。

    但是进化之后，尤其是两三阶后，人一跃十几米，那武功、招式自然也就不一样了，要发生一些改变，能发挥出更多空间。

    还有战斗方法。

    与凶兽的厮杀方法等等。

    而王奔还多了雷电神通，需要改进、思考的地方就更多了。

    转眼间，三天过去。

    距离宁文出事地点百里外。

    王奔和韩子木静静的趴在一棵巨草上，看着远处的异人狩猎小分队在不断的搜索。

    异人部落对王奔等真的是无比重视，竟然将三只狩猎小队全都派了过来。

    一百多名高大强壮的异人，尤其是还有六名两丈巨汉。

    恐怖的阵容，让方圆数十里内凶兽都噤若寒蝉，瑟瑟颤抖。

    ‘下方！’

    ‘左边十里！’

    王奔和韩子木打了几个手势，要换地方侦察。

    ‘嗯！’

    ‘收到！’

    两人快速顺着草茎滑下，悄悄、小心移动。

    离开一段距离后加速……

    以他们的训练素养，对付这些没有系统训练过的异人实在是太简单了，只要不发生意外。

    只不过现在不是发生冲突的时候，他们只侦察，监视，了解情况，能拖一天是一天。

    待所有人的实力都达到五阶，甚至更高，或许就可以从容应对了。

    “东边五里有一只强大的犀风兽，可以给他们造成一些麻烦。”

    韩子木放下望远镜道。

    “嗯。”

    王奔点头。

    “给他们送过去！”

    五分钟后，一只肩高丈许，身材雄壮，有六只脚的凶兽突然冲向异人小分队。

    这支异人小分队只有十名普通异人组成，没有两丈巨汉。

    在凶悍的犀风兽的冲击下，队伍瞬间大乱，然后很快一人身死，三人受伤，小分队被迫撤离。

    王奔和韩子木再次换一个方向……

    …………

    “嘭——”

    王奔一拳将齐鸣打飞出去，随后抓住他的衣领怒吼：

    “你想要干什么？害死所有人吗？”

    “我……”

    齐鸣看着受伤的李薇，心中内疚不已。

    先前侦察时他没忍住，冲动了，然后与同他搭档的李薇两人被发现，接着被数支异人小分队追捕。

    李薇遭受重创……

    “嘭——”

    王奔再次一拳将之揍飞。

    “你什么你？不长记性！我看你他M的就是欠揍！今天我就要让你好好涨涨记性……”

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    王奔真的是怒了。

    一个团队，最怕的就是有猪队友……

    显然，齐鸣现在就是猪队友！

    “王奔好了，差不多就行了，他身上还有伤呢。”

    陈贺劝道。

    “有伤就有伤，死了活该！”

    王奔咬牙切齿。

    “王奔……”

    李薇开口，有些虚弱。

    “嗖——”

    王奔身形一闪，出现在李薇身边，抄腿、一把抱起就走。

    真是被气昏了头脑，差点耽误正事儿。

    王奔将李薇抱到一个偏僻角落，用巨叶围上，然后给李薇缝合伤口。

    看着李薇背后那足足半尺多长的伤，王奔真想回去再揍齐鸣一顿。

    真的是太可气了！

    以后说什么也不能让李薇和他搭档了。

    以后李薇只能和他搭档！

    “我没事儿，一点小伤而已，一天就能好。”

    李薇笑道。

    “是的，背部只是小伤，内腑却是重伤！”

    王奔咬牙，心疼无比。

    “起码两天之内不能动武！”

    “我知道了。”

    李薇点头。

    王奔面色一肃：

    “我监督！”

    ………………

