    第一个来看苏氏的不是萧战，而是苏夫人。

    “哎哟，我的儿，你怎么瘦成了这般？”苏夫人一进门就连忙哭着上前。

    “母亲快坐吧！”苏氏有气无力的招呼着。

    一旁的苏嬷嬷连忙端上了茶点，摆放在了苏夫人面前。

    苏夫人扫视了一通四周，然后问道，“你的房中怎么如此冷清？那这个丫鬟仆从呢？”

    苏氏冷哼一声，“都是些捧高踩低的人，如今见我失了势，自然都另寻高处去了。”

    瞧见苏氏的黯然伤神，苏夫人连忙宽慰到，“不过是些奴才，你也不必放在眼中，眼下养好身子，将语晴的身子也调养过来才是正经的。”

    怕自己的女儿想不通，苏夫人又说道，“我和你父亲也商量过了，你父亲也去找国公探过口风了，国公爷也没有要休妻的念头，语晴又是他的亲骨肉，他不会不重视。”

    “重视？语晴在府中孤苦无依，病成那样，他可曾关心过？我回到府中也已经好几个时辰了，他可曾来看过一眼？”说到这里，苏氏又是气得上气不接下气。

    苏夫人心中也是一片苦涩，但也只有劝着苏氏看开，“这也怪不得国公，诺大个国公府，这么多年没有其他女人进来，眼看着后继无人他当然心急。”

    “我给他生了个如此貌美的女儿，他还不知足吗？等我的语晴做了皇后，国公府难道还怕没有风光吗？”

    “语晴再怎么也只是个女儿，就算做了皇后，可是这国公府交给谁来继承？”苏夫人语重心长的劝诫道。

    “再说了，人已经进府了，你连着下了几次手都没有得逞，就让她生下来不就好了，不过是个庶子，迟早是要养在你的身边的，到时候想个法子让孩子只同你亲近不就是了。”

    看了看四周无人，苏夫人又轻声说道，“再者说，你要是真看那个姨娘不顺眼，去母留子不是更好？”

    苏氏闻言，眼中划过一丝亮光，“这么说，是我一开始就走错棋了？”

    “哎哟，我的儿，你可算是想通了！”苏夫人摇头叹息，“怎么当时那么聪慧，如今竟然连着都看不通透了？”

    “他们看重的是孩子，可是婉姨娘的死活老夫人是不会在意的，只要我把孩子掌控在手中，那这个国公府还不是逃不过我的掌心！”苏氏眼中的迷雾散开，嘴角缓缓的勾起了一个阴笑。

    “此时想通还不算晚，接下来好好筹划一番吧！你是嫡母，庶子只有你有资格抚养。”

    苏氏眼中闪过算计。

    看着女儿想通，苏夫人也没有久留，又去看了萧语晴便离开了。

    待苏夫人离开，苏氏便整理了一下仪容，故意又朝脸上扑了几层粉，只为了让脸色看起来苍白点。

    然后不顾天气寒冷的，就拖着个病体跪在了老夫人的院子外。

    “母亲，儿媳知错了，咳咳……如今儿媳已经自知身子不大好了，只想母亲看在儿媳一片悔悟之心的份上，原谅儿媳罢！”

    苏氏跪在寒风中，一遍又一遍的说道。

    林嬷嬷上前，替苏氏披了件斗篷，“夫人，你要自己保重自己的身体啊，快回去罢！”

    “母亲不见儿媳，儿媳不敢回。”苏氏固执的说道。

    林嬷嬷叹了口气，然后回了屋中。

    “她还没回去？”老夫人问道。

    “是的，夫人说要求的老夫人原谅，要见您。”林嬷嬷回道。

    眼眸睁开，老夫人冷哼一声，“她这是在求我原谅还是在逼我原谅她？这个苏氏，我还当真是小瞧了她，竟然敢跟我在这里演苦肉计，还真当我人老了看不出来么？”

    “老夫人息怒，夫人这也是被逼急了啊，听说二小姐那边情况确实不太好，夫人当场就吐血了，看样子不是装病。”林嬷嬷说道。

    “她是没有装病，只不过这心眼也没少玩。要是她真的就倒在了我的院子里，这我了就成了虐待儿媳妇的恶婆婆了！”

    揉了揉太阳穴，老夫人说道，“罢了，你去告诉她，回去抄写心经一百遍，然后请个太医去语晴院子里瞧瞧，怎么也是我的孙女，总不能当真不管。”

    “是，老奴这就去告诉夫人。”

    林嬷嬷走出院子，将老夫人的话重复给了苏氏听，苏氏闻言，知道老夫人这是原谅了自己，然后又在雪地上磕了三个头，这才让人扶着回去了。

    “老夫人居然就这么原谅了夫人！”夏蝉不服气的说道，“早知道夫人这次可是差点就将小少爷给害了！”

    冯昭继续逗着阿拂，望着阿拂脖子上的那片富贵金锁发呆。

    那是昨晚那人走之前留下的，说是给阿拂的诞生礼。

    也只有那人会送这么俗气的礼物了，生怕别人不知道他富贵一样，这个金锁片上，又是镶着宝石，又是镶着玛瑙的。

    嘴角不自觉的浮起了一丝笑意。

    “大小姐？大小姐？”

    婉姨娘在一旁唤道。

    “啊？”冯昭猛然回过神来。

    “苏氏已经回来了，大小姐有什么打算？”婉姨娘问道，没想到还真让大小姐算准了，这个苏氏才出去几天这就又回来了。

    冯昭微微的一笑，继续逗弄着阿拂，“放心吧！她暂时不会出手。”

    “祖母看似原谅她了，可是她这般跪在外面用性命逼着祖母原谅，焉知祖母不会更加怪她？”

    婉姨娘思量了一下问道，“大小姐是说，老夫人并没有原谅夫人？”

    “不敢保证，但换做是我，也不会开心有人用性命来逼自己。”

    想了想，冯昭又说道，“今后阿拂的吃穿都加倍的小心，防人之心不可无，这次苏氏指不定会出什么招，还是防着点的好。”

    “奴婢知道。”婉姨娘答道。

    冯昭点了点，然后问道，“父亲可有给阿拂取好名字？”

    “老爷说，璃字好。”婉姨娘笑着说。

    “萧璃，倒也是个好名字。”冯昭重复了一遍，抱着孩子又逗弄了一番才回到自己的院子。

