    马山微微一笑，他拿起手边的资料，缓缓读道：“郝孟，24，A市庐城人，父母为大风电力厂工人，住址水样小区6栋402，五年前来到A市，就职于宏兴有限公司业务部销售，半年前辞职，突然开始以翻译为生，并精通各种语言，后被商州集团的潭汐邀请前往现场翻译，在商州集团和商令爆发冲突，被捕进入治安局。”

    　　郝孟露出讥讽笑容，“一整天就找到了这些信息？N市马家也不过如此啊。”

    　　常年专注养气的马山善于控制情绪，仍是微笑道：“你的资料前半段轻而易举，后半段却花了我大量精力和钱财，不过想想也对，毕竟是能请出李昊的人。”

    　　马山说道：“心平气和聊一聊吧，我向来喜欢交朋友不喜欢结仇，我马山爱女人不假，但为了一个女人付出太大的代价我也承受不了。”

    　　坐在主驾的郝孟这才侧头看着后座的男人。

    　　马山继续道：“郝孟，我马家与商州集团是世仇，所以对我而言，敌人的敌人就是朋友，我们之间存在点误会，今天我想来把误会讲清，宁清从此我不再过问，赵科我也会替你解决的，你看可以吗？？”

    　　青年沉默，半响后问道：“你想要什么。”

    　　马山竖起一根手指，真挚道：“要一份小小的，浅薄的友情，问题不大吧？”

    　　郝孟嗤笑一声，“我的车还在江里躺着呢。”

    　　男人摊手耸肩，看向边上的高瘦汉子，“一周内送辆奔驰E300来，我们欠新朋友一个诚恳的致歉。”

    　　高瘦汉子面无表情的答道：“是的，老板。”

    　　马山笑道：“郝孟，我们现在算朋友了吗？那看在这份浅薄的友情份上，要不你替我向潭夫人引荐一下？现在这局势很不好，我觉得她会很需要我这种盟友的帮助，你觉得呢？”

    　　“我不觉得。”郝孟淡淡道：“以马老板的通天手段，想要联系潭夫人不是轻而易举的事，何需在下引荐。”

    　　马山只是笑了笑。

    　　“告辞，后会有期。”

    　　男人开门下车，武尤迅速跟上，两人走向路对面的奥迪A6，郝孟目视着他们坐入其中。

    　　年轻人神色瞬间晦暗。

    　　“庄。”郝孟沉声道：“对马山使用读心术！”

    　　手上腕表微微一亮，庄的声音冰冷机械，“主人，能源不足，此次使用之后将再次陷入沉睡，确认是否使用？”

    　　郝孟毫不犹豫，“确认！”

    　　“滴……”

    　　三秒后，与郝孟心神相连的泥丸宫内，清晰浮现了车内的画面，与此同时还有马山的心声。

    　　他坐在后座，双手交叉，闭眼沉思，心中念头急转。

    　　“郝孟此人太过神秘，从半年前就像换了一个人般，即使他和李昊有交情，这半年内的活动信息也不应该这么难查，仿佛就像……就像有更高层次的力量抹去了痕迹。”

    　　“商州集团在这盘踞百年，商令更是一等一的枭雄，连他都奈何不了这小子？”

    　　“潭汐的失败已成定局，曾经帮过潭汐的他竟然能独善其身，只靠李昊吗？不，不，李昊虽然是一市之长，但是显然还没能让商令忌惮到这种地步。”

    　　“有一股力量让商令都不得不妥协，很显然不是李昊，那么还有可能是什么样的力量能让商令退步？”

    　　“他从半年前突然异状频频。”

    　　“水落石出了，除了组织，我想不出来还有什么力量能做到这一点，随便来A市想掳个娘们回去，结果就碰上了一个异人。”

    　　“潭汐既然有异人相助，不应该会溃败的如此迅速吧？这就说明郝孟被摘出来了，是他自己退出的还是有人择的？商令背后肯定站着洞悉全局的人，是谁？白牛？商七图？还是曾经留下的暗手？”

    　　“走，得找到潭汐摸摸情况，她现在走投无路，我若横插一手，不仅能打断商令收网的速度，还能逼迫斗争更激烈，那就能借此了解到商州集团更多的底蕴。”

    　　“时候差不多的时候我就顺便出卖潭汐，驱狼吞虎，商令解决内乱后，签完协议，届时掌握地下资源的他，会放过和自己有仇的郝孟吗？以他的脾气，不会的。”

    　　“那就得看组织里保着郝孟的那一位有多重了，如果可以掰掰手腕的话，我倒是不介意再拱拱火，如果郝孟身后真的站着一尊大佛，那我真的得收手了。”

    　　“郝孟啊郝孟，你最好祈祷你的靠山不够硬的话，否则的话就不能怪我了。”

    　　“早知道应该带个公司的异人来的。”

    　　“那小娘皮真是可惜了，不知道要什么时候才能扒掉她衣服了。”

    　　……

    　　千百念头交缠，心声四起。

    　　奥迪A6启动缓缓前行，和停在路边的凯迪拉克擦身而过，后座的男人还摇下车窗，微笑点头。

    　　车内的郝孟面色冷漠。

    　　下一瞬。

    　　男人身子陡然一僵，行进中的车辆车门不知何时打开又关上，卷起一阵劲风，更让他全身一颤的是，他身边诡异的坐着了一个人。

    　　“郝……郝孟。”马山心头剧震，但表面还是挤出一丝难看笑容，“有事吗？”

    　　正在驾车的高瘦汉子面色剧变，下意识的去掏车顶藏着的手枪，然后下一瞬他的手臂就像被无形的绳索层层束缚，整个人惨叫着后砸在靠背上，竟然是无法动弹丝毫，失去控制的奥迪A6在此刻却猛然给油，往前猛冲而去，无比的精准在车流中左右四窜。

    　　郝孟手指上的戒指发出刺眼红光，滴滴滴的警报声响起。

    　　年轻人用力一咬牙，磅礴念力直接崩裂了异力压制扳指，毫无束缚的念力汹涌流淌。

    　　马山眼中终于出现一丝惊恐。

    　　他要干什么？

    　　年轻人突然的暴起让他毫无防备，甚至都不知道是怎么回事。

    　　A6冲进了一处荒芜的空地，停在土堆后面。

    　　年轻人手指一勾，原本在车顶的手枪落在他手中，他对着前面的高瘦汉子毫不犹豫的扣动了扳机。

    　　“彭！”

    　　鲜血混合着脑浆炸裂，挡风玻璃上满是猩红。

    　　紧接着，年轻人就将手枪转向了神色大变的马山。

