    这外围和分界线里面的天气果然是完全不一样的存在，即便只是隔了一座百米山峰，但已经是天差地别。

    风一阵阵的越来越大，逐渐变得连续，呼啸不止，我马上明白，这应该是我们这次进来遇见的第一次恶劣天气。

    呼——呼——

    风力还在逐渐加大，开始感觉也就是4-6级风，不过刮着刮着就开始感觉即便是6、7级的风也不止，而且还在不断的增加当中。

    老王和李大地都有些诧异，好奇的看着四周，但我们这个地方连个灵兽的影子也看不到，整个世界都被风声充斥，满耳朵的呼呼声。

    “不凡啊~这风可是越来越大了！！”李大地转身朝我喊到。

    他站在我的下风向，努力的叫喊，但传入我耳中的时候也变得有些小。

    老王回头看向我：“这算是风天？”

    我苦笑点头：“看来今天这天气并不友善，风还在持续增强，等等吧，等天完全亮起来也就能确定了，不过我看最少也得八级九级的样子。”

    “卧槽！”李大地骂了一声。

    风越来越大，天也随之逐渐完全亮了起来，完成了昼夜交替的过程。

    呼——

    狂暴大风肆虐，吹的人都有些睁不开眼，只能眯缝着眼在风中凌乱。

    我看了一眼阿猫，她并不好过，化成原形之后她比地面的草高不了多少，风吹的草不断的朝她身上捶打，弄的她顿时有些狂躁。

    “阿猫，恢复原形吧，这样应该舒服一些。”我对她说道。

    “喵！”阿猫叫了一声，回头看了看，直接朝一边的一块石头后跑了过去。

    片刻之后，阿猫恢复了人形，换上了紧身衣走了出来，这衣服还是从之前的战利品当中得到了，我们没用也就留给了她使用，还别说，还挺合身。

    “现在舒服多了。”回到我们身边，阿猫微微松了口气，随后对老王和李大地点头，表示这一阵的照顾。

    李大地来到我身边说道：“靠啊，这风太大，我们今儿还要不要往里面走？”

    老王：“不走留在这里干嘛？走吧，也不算太难受。”

    “这风最起码得9级10级啊。”李大地郁闷的嘀咕一声，“走吧，尽快离开这该死的地方。”

    我苦笑：“到了里面一个样，里面的天气条件更差。”

    李大地尴尬的挠挠头。

    狂风呼啸当中，我带头朝草原里面走去，影儿也没走开，拉着我的胳膊待在我身边。

    在这样的天气条件下行走的确不是一件让人舒服的事情，不过好在护体术开启之后就感觉舒服了不少，但自身的能量也再一点点的被消耗，行走的阻力依然还是存在的。

    一直往前走了数千米之远，途中也看到了一些草蟒精，但它们都显得十分的平静，根本没有要主动过来攻击的意思，都老老实实的趴在地上，似乎是在躲避狂风。

    “这样下去不是办法，找个地方先避避风吧，吹一天会被吹成肉干的。”老王开口道。

    “要么往回走，回到外围，要么找一颗大树战且躲避。”

    我也没有预料到这大风天竟然如此难受，仔细想了想，上一次好像也没有遇见大风天气，只是遇见了沙尘暴天气，但那天我似乎一直都没有出来行动。

    我们这一行人也就是阿猫的实力最弱，走了数千米之后她就开始略显疲惫，但继续往前的话还是可行的。

    李大地说道：“这点儿困难还不至于返回，走吧，继续往前，先找颗树，到了地方我用阵法将强风避开就行了。”

    我点点头，对影儿说道：“找棵树去吧。”

    “知道了哥哥。”影儿应了一声，身影在狂风当中闪动了几下便消失不见。

    这种天气下睁开眼都会感觉难受，真的不如雪天和雨天来的清爽，风一直吹的人挺难受。

    半个小时之后，我们来到了一颗大树下，影儿已经提前将这边的灵兽清理干净，过来之后李大地就在树下布置了一个简单的阵法，将周围的大风给屏蔽开来，让我们可以舒服的待在其中。

    “呼——这下舒服了。”

    李大地坐在地上喘了口气，随手拿了几颗灵石丢在一边的一个位置上，解释道：“这种阵法很简单，没什么防御力，但阻挡这种风还是绰绰有余，驱动起来也简单，几颗下品灵石就能支撑好一段时间。”

    “得，看来我对这里的天气了解的还不够多，我们今天就在这里修炼吧。”我说道。

    老王：“这里修炼不错，比外围的天地灵气还要更为浓郁。”

    说话之间，他就盘膝坐下，简单的对医生鬼交代了一下就开始静修。

    李大地乐道：“没错，这里的确舒服，就在这里等明天吧。”

    见他们两人都开始修炼，我也没什么好说的，只能修炼，这种天气条件下的确挺难受。

    “阿猫，你也修炼吧，不要到处乱跑，外面的灵兽还是不少的。”

    阿猫点头：“我明白。”

    静修了好一会儿，感觉自己始终沉不下心来。

    阵法的确是很好的隔绝了狂风的侵袭，不过风声还是可以听的清清楚楚，忽然之间有些心烦意乱，但又不知道到底是为什么。

    修炼不成，于是我就干脆躺下来，静静的看着树冠。

    “哥哥你怎么了？”影儿飘落在我边上，好奇的看着我。

    我看了她一眼，笑道：“没事儿。”

    “那为什么不修炼呀？”

    我摇摇头：“不清楚，总有一些什么感觉，可能是长时间没睡觉的缘故吧，我睡一觉，影儿你照顾着一点大家。”

    “没问题，那哥哥睡觉吧，有情况我会叫醒哥哥的。”影儿乖巧的应了一声。

    闭上眼，意识快速下沉，很快便沉沉的睡了过去。

    从幽冥试炼场到现在还真的没怎么睡过觉，基本上都是在修炼当中度过的，这也让我自身的修为更为的扎实几分。

    但一味的修炼应该也不是什么好事儿，该睡觉还是要睡觉的，不然精神很难完全得到恢复，我感觉先阶段只有睡觉才是恢复精神头的最好方式……

