
　　但是这圣人陨落，也抵挡不了这火星人继续出使地球的决心啊！最终，林平在付出了一定的代价之后，建立了一座长途的双向传送阵法！这阵法还是银河银行帮助火星建立起来的。

　　没办法，其他人到了地球，人家根本不让人建立传送阵法啊。

　　这代价乃是一件教主境巅峰层次的法器的代价。

　　在建立好传送阵之后，这柄教主境巅峰层次的法器便是对话成了灵石资源，然后被方岳和乔娜给平分了！如果林平知道是这种结果的话，他就算是不派使者也绝对不会让银河银行建立传送阵的。

　　他本来是想要刁难地球人来着，结果他们反而自己是赔了夫人，现在连教主境层次的法器都被地球人和银河银行给平分了。

　　终于，这火星的使团到了。

　　领军的是一位圣人境的强者张扬，而张扬的身后还有五位教主境层次的强者作为使团的副使。

　　他们刚刚来到地球便是按照林平的吩咐，表现出一种专横跋扈的态度。

　　这是做给地球人看的，同时也是做给火神教的人看的！方岳亲自接待了这火星使者。

　　然后地球方面的谈判代表也就只有他一个人了！如果论身份的话，方岳绝对算的上是够格了。

　　方岳不仅仅是一个地球人，更是银河星盟之中铂金层次的轮转境种子啊！而且他还是海伦星的主人，第一百零八军团的监察室。天籁小说网

　　这地位其实比火星的皇帝都高！“张扬大圣，真的是久仰大名啊！来，来，来，找个地方坐下，我已经给使团中的各位大人准备了好酒好菜来为各位大人洗尘！”

　　方岳热情的简直就不像样子！而张扬颇为尴尬，正所谓是伸手不打笑脸人。

　　这方岳意想不到的热情，他怎么好意思再专横跋扈下去。

　　可是想到了之前那三个使团的莫名消失，还有林平之前的叮嘱，张扬再次做出了桀骜的样子，决定要坚持下去。

　　“哼！”

　　张扬冷哼了一声，对方岳根本就是不屑一顾。

　　“你们地球这是没人了吗？

　　竟然派一个轮转境的小辈来接待我！”

　　张扬的语气中透出了一股浓浓的不屑。

　　而方岳则是立刻翻脸，他脸上的笑容逐渐的退去。

　　然后瞪着张扬说道：“张扬，你这是什么意思？

　　你是看不起呢？

　　还是看不起银河星盟呢？

　　你是什么身份，我是什么身份？

　　我来亲自接见你是高抬了你！你可知道，我是银河星盟的铂金层次的轮转境种子还是第一百零八军团的监察使，海伦星球的主人，你觉得你的身份比我高贵么？

　　还是你们火星在加入到火神联盟之中已经看不起银河星盟的权威了！”

　　方岳看到张扬这冷漠狂傲的态度，他的心中其实是暗自窃喜！他还正愁没有办法把火引导银河星盟的身上了，这张扬竟然就给了他这样一个完美无缺的机会！张扬愣住。

　　这方岳太能扯了。

　　这是他们火星和地球之间的矛盾，怎么又和银河星盟扯上关系了。

　　他们火星能够得罪的起地球，但是得罪不起银河星盟啊。

　　虽然大家都知道这火神联盟和银河星盟之间必有一战，但是在这一战还没有正式拉开帷幕之前，谁也不敢挑唆这两个庞然大物之间的关系啊。

　　他现在需要谨言慎行，一个回答不对就是将火星人推到了风口浪尖啊。

　　什么，你火星人看不起银河星盟？

　　如果这话真的是流传出去，那么正没处撒火的银河星盟第一时间就会派遣大军将火星给灭了！“方岳，你这是颠倒黑白指鹿为马！我火星人对银河星盟恭敬的很！我刚才说的死你的修为和我不对等！”

　　张扬随机应变，立刻撇清了这事情和银河星盟之间的关系！方岳看了一眼张扬说道：“原来如此！你是看不起啊！算了你看不起就看不起吧！我先为你们接风洗尘再说！”

　　“来人啊！将火星人使团的大人们都带到餐厅区！”

　　方岳没有生气，反而是颇为大度的越过了这一茬！反而是张扬瞬间愣住了。

　　这剧情不对啊！在他的资料里，有关于方岳性格的介绍，这个方岳绝对不是一个这样好脾气的人！方岳是什么人？

　　睚眦必报，小肚鸡肠！他怎么可能在受到了挑衅之后这么淡定呢！然后方岳走了，果然有人将张扬等人请到了餐厅里好吃好喝的招待着！就这样，第一天过去了！然后第二天，第三天，方岳就再也没有出现过！张扬毛了。

　　他是来谈判的不是来旅游的！这方岳竟然连搭理都不搭理他们！这是啥意思？

　　想要拖延谈判的日期吗？

　　可是地球人拖得起，他们火星人拖不起啊！“方岳，我要找方岳来和我谈判！”

　　张扬逼不得已，他最终妥协。

　　主动要找方岳谈判，他知道一旦陷入被动，在谈判的过程中肯定会处于不利的地位，然而方岳没来，只是一位使者跟张扬说。

　　方岳说了，张扬认为他的身份地位不够，所以他去找身份地位可以和张扬媲美的人来跟他谈判，希望张扬能够稍安勿躁。

　　张扬瞬间明白了，原来这方岳没有驳斥他竟然是在这里等着他了！张扬的心中冰凉，他刚刚来到这地球中竟然便是陷入到了地球的算计之中！而同一时刻，方岳在和银河星盟联系！方岳连线的人乃是银甲审判者的头目康月。

　　康月在看到方岳之后，首先就是一脸厌恶的表情，哪怕是隔着光脑的屏幕，康月都能够闻嗅到其中浓浓阴谋的味道。

　　“方岳你找我有什么事情？”

　　康月的语气中透着一股浓浓的不耐烦的味道，可是因为方岳的身份特殊，康月又不能够不认真对待。

　　方岳刚刚成为了第一百零八军团的监察官，竟然就将飞天星球立刻被第一百零八军团征服。

　　这让方岳在银河星盟之中被立刻增添了浓墨重彩的一笔，他是银河星盟的功臣，这笔功劳，银河星盟还没有办法奖励方岳呢！“尊敬的康月大人，我所在的地球遭到了火星的封锁，作为主持这银河星盟之中公平与正义的银甲审判者，我希望您可以派遣一些人员来帮助我地球度过这个难关！”

　　方岳的态度极为的恭敬，这让康月倒是有些微微的享受。

　　可是康月的心中也明白，这方岳之所以会如此的恭敬还是想要利用银甲审判者来对付火星人！这火星人好对付吗？

　　好对付啊！但是他们银甲审判者可以出手吗？

　　不能啊！这次火星人来对付地球，封锁地球，是代表的火神联盟的意志，而他们康家和火神教的关系极为密切，甚至他们还随时准备加入到火神联盟之中呢！这方岳让他来对付火星人不就是为了恶心他们和火神教吗？

　　沉吟片刻，康月说道：“方岳，我知道你的难处，可是现在这银河星系之中到处都有古老的族群在复苏，还有一些叛逆妄图颠覆我银河星盟，我们银甲审判者的任务繁重，人手紧张，所以这次我就无法帮助你来守护地球了！”

　　康月直接将这件事情拒绝了，但是他的语气却是相当的委婉，因为这方岳的身份特殊，如果他拒绝的太直接的话，很容易引起方岳的不满或者落人话柄！万一再被方岳弄个全网直播啥的，他门康家就真的栽了啊！方岳微微点头，“唉，这银甲审判者也有自己的难处，既然康月大人为难，那我也就不再勉强了！”

　　方岳顺着康月往下说，这倒是让康月有些意外。

　　在他的印象里，方岳绝对不是这样的。

　　如果这方岳这么好说话的话，那么他给自己打这个视频电话干嘛。

　　忍不住，康月问道：“不知道你还下一步还有什么安排？”

　　“能有什么安排，银河星盟不管我，那我就暂时妥协呗！反正我妥协的话，丢的也不是我一个人的脸！”

　　方岳说的理直气壮，理所当然。

　　康月立刻明白过来，感情这这方岳是准备理由这次机会来激一激银河星盟啊！只要方岳这次吃亏，银河星盟的脸面立刻不保。

　　因为这方岳是银河星盟之中的一位重要人物，甚至还为银河星盟屡建奇功，若是连这样人物的家乡都无法保全，那么外界会怎样评论银河星盟？

　　外强中干亦或者是强弩之末？

　　更深一层次的去想，地球的败，代表的是银河星盟在和火神联盟的第一次交锋中败下阵来。

　　那样的话，银河星盟的威望顿时大减，以后还有谁来投靠银河星盟。

　　这银河星盟势弱对于现在的康家而言没有丝毫的好处，如今的康家的主要利益还是在银河星盟之中啊！而且纵然是康家要投靠银河星盟也需要选择一个合适的时机！一个强大的火神联盟，一个弱小的银河星盟，这康家加入到火神联盟之中也仅仅是锦上添花而已，而如果银河星盟和火神联盟势均力敌甚至是银河星盟稍微强大一些的话，那么这个时候康家投靠的话，就等于是在雪中送炭，地位暴涨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十九章 使者终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 