
　　叶上秋见状心念一动，撒蹄狂奔的火牛群陡然焰化成一只只火鸦，纷纷扬扬飞过墨河，这突然的形态变化让赵越顿时傻了眼。

　　台上，无意中看到这一幕的玉无瑕眼前顿时一亮，赞道：“好俊的御火之术！林宗主，你这弟子也不简单啊。”

　　林晴雪没有说话,只是微微一笑，不过以她对叶上秋的了解，现在他都还没动真格的，虽然他这一手御火之术相当漂亮，但叶上秋最强的还是他的剑术与强横的身体。

　　青塔内，漫天火鸦迎面扑来,剧烈的高温将他的毛发都炙烤的微微焦卷，危急时刻,赵越双手一拍丹田,张嘴犹如章鱼一般吐出一股浓稠的墨汁！

　　火势绵延不绝，赵越口中的墨汁也仿佛没有穷尽，火与墨一时间僵持住了，被蒸发的黑色墨气溢满整个房间。

　　随着墨汁的喷涂，赵越的脸色越来越苍白，仿佛身体被掏空一般，但他丝毫不慌，脸上反而露出一丝计划得逞的笑意。

　　而叶上秋此时也感觉到了不对，眉头微微皱起，身体动不了了！他当即就意识到，是空气中的黑色墨气有毒！

　　趁叶上秋中毒僵硬之际，赵越一鼓作气将赤焱扑灭，随后手持判官笔步步接近，脸上带着胜券在握的笑容，然而没走几步，赵越忽然止住了步伐，眼神呆呆的看着前方。

　　却见叶上秋浑身皮肤一阵发红发热,眼中更是似有火焰喷涌，点点黑气从他身上蒸腾而出消散不见，随后叶上秋歪了歪脖子，淡淡的看着他，手中再度腾起一束赤焱。

　　赵越无力叹了口气，摇头道：“真是麻烦。”

　　按理说，他的灵墨向来都是克制火行道术的，可碰到叶上秋的火焰却完全被压制，根本就不是一个层级，只能用别的手段了。

　　赵越双掌一合，浑身散发出阵阵白雾，雾气凝而不散，在他身体上空凝结成一个足有十丈高的白雾武神，威风神武，犹如云雾神明一般！

　　赵越握拳平举，白雾武神也同步做出一样的动作。

　　赵越朗声道：“阴阳宗，雾隐降龙之术，请赐教！”

　　叶上秋嘴角微微勾起，同样双掌一拍，浑身瞬间爆发出滔天火焰，火焰犹如旋涡一般将叶上秋包裹，最终化作一个十数丈高的火焰武神，赤面獠牙，气焰嚣张！

　　赵越见状面色一冷，哼道：“鹦鹉学舌！只得其形，不明真意！”

　　说罢，赵越踏碎地板，驾驭白雾武神，门板大小的巴掌带着呼呼风声猛地向叶上秋拍来！

　　叶上秋单臂一挡，火焰武神同步动作，将这一巴掌挡下，烈烈疾风吹得火焰一阵摇曳，叶上秋单手一扣，火焰武神猛地掐着白雾武神的脖子，将他整个甩飞出去！

　　“砰！”23sK.com

　　白雾武神庞大的身躯在地板上砸出一个巨大的裂纹，火焰武神猛扑过来，两大武神近身搏战，将整个房间打的稀巴烂。

　　赵越的白雾武神被叶上秋的火焰武神压制在身下狂揍，双手掐诀，白雾武神双手中顿时涌出一股墨汁，并迅速凝结成两柄墨色巨锤！

　　白雾武神猛地一锤敲在火焰武神的头上，将其生生打飞！

　　叶上秋重重摔在地上，还未等他站起，耳畔风声大作，回过头一看，只见赵越凌空而起，操控白雾武神一记双手重锤当头砸下！

　　叶上秋拧身蓄力一拳猛然轰出，身上的火焰武神悍然而起，右拳瞬间膨大了数十倍，以千钧之力将赵越狠狠的轰在了屋顶之上！

　　“嘭！”

　　赵越还在挣扎，浑身灵力犹如泄洪一般疯狂涌入白雾武神体内，刹那间，白雾武神就像是吹了气一般疯狂膨胀变大，甚至还长出了三头六臂！

　　白雾武神六臂齐出，硬生生将火焰武神的巨拳撑开！

　　然而叶上秋根本不给他喘息的机会，火焰武神左拳同样飞速膨胀，双拳犹如暴雨一般疯狂轰击着白雾武神，将他庞大的身躯轰击在半空中根本掉不下来！

　　不出一时三刻，赵越再也坚持不住，伴随一生巨响，白雾武神被生生打爆，溃散作满天烟雾徐徐飘散！

　　雾隐降龙之术被破，赵越狂吐一口鲜血，神色萎靡，从半空中落下。

　　但还未等他落地，地面自动裂开一道大口子，赵越落入其中消失不见，随后口子自动愈合。

　　此战，叶上秋获胜！

　　玉无瑕诧异的问道：“林宗主，你这弟子当真是易筋境？”

　　也不怪她怀疑，叶上秋方才仅仅只用了一手御火之术就将心动境中期的赵越打败，完全不像是一个主修肉身的易筋境炼体修士。

　　而且让玉无瑕感到很奇怪的是，叶上秋的身上似乎笼罩了一层迷雾，以她洞虚境的神识居然无法探查出他的真实修为！

　　林晴雪一时间也不知道该说些什么好，说来也有些尴尬，她虽然身为叶上秋的师尊，可她却从未教过他什么，林晴雪甚至都不知道他是何时练就的这一手御火之术。

　　青塔外，大门洞开，一个又一个修士从大门从中跌落，个个带伤，模样狼狈不堪。

　　浑身焦黑的赵越在地上喘息了半天，随后艰难的爬了起来，面带不甘的看了一眼青塔，但最后只能摇头退走。

　　技不如人，没什么好说的。

　　鹿窈踮起脚尖看了半天，发现师兄不在其中顿时松了口气，向一旁的花霁月问道：“师兄是不是赢了？”

　　花霁月面带笑意说道：“自然是赢了，他比之前变得更强了！”

　　花无泪亦是面带讶异之色，说道：“这小子竟然还藏着一手如此惊艳的御火之术？而且这火焰威力不似凡火，以前跟霁月打怎么没见他用？”

　　花霁月闻言白了他一眼：“你是希望你妹妹被烧的跟刚才那人一样吗？”

　　“哎嘿嘿，怎么回呢，我就是随口一说。”花无泪赶紧认错。

　　战胜赵越之后，叶上秋长长吐出一口气，赤焱虽猛，但却极为消耗灵力，方才的一番战斗，若不是有人体聚灵阵随时补充，就他炼气境圆满的灵气，怕是不出几个回合就消耗光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十九章 雾隐降龙免费阅读。https://xs.23sk.com 