    蓝田抱着女儿往吕玲绮身边走去，蓝青就像小懒猫一样靠在他耳边。

    “高原说府君今天会很忙，妾身还没让她们准备晚饭呢。”吕玲绮面露愧色，说完就朝一边喊道：“月儿，可以准备晚饭了。”

    “是...”侍女远远的回应。

    蓝田脸上挂着微笑：“伯平在陷阵军营房已经准备好，咱们晚上去他那里吃大户去，伯阳，你也跟着一起去。”

    “好的，父亲。”

    蓝辕回答声音洪亮，他虽然只有十四岁，但已经身高八尺，完全超越了吕玲绮和蓝田，是一个不折不扣的大人模样了。

    “没事跑军营去干什么？陷阵军素来不搞这些的。”吕玲绮秀眉微皱。

    蓝田笑着回答：“宋谌在汉中立的功劳不小，今天他回到广州城，伯平自然要尽地主之谊。”

    “原来是这样，但这是你们男人的事，我一妇道人家就不去了。”吕玲绮摇摇头。

    “小君哪里是简单妇人？你可是咱们的女中豪杰，更是陷阵军真正的主人，不想去见见老部下么？”蓝田继续邀请。

    吕玲绮眉眼弯如月牙，“我的不就是夫君的吗？再说陷阵军没有夫君，也不能有现在的气象，妾身已经通知伯平，让他们以后别再叫我主公，夫君现在是玄德的交州牧，这种事传出去也不太好。”

    蓝田说道：“姐夫的人品，小君还信不过吗？他不会疑我们的。”

    “他的人品自然没的说，只不过夫君性格有些离群，若是被小人用这事攻讦，刘将军他也徒增烦恼不是？”吕玲绮分析。

    蓝田吃惊吕玲绮说出这样的话，于是凝视着对方，意味深长地说：“小君现在很厉害，看问题都这样深刻了。”

    吕玲绮嫣然一笑：“整天跟着夫君耳濡目染，妾身总该有些长进的，再说伯阳都已这般大了。”

    “伯阳的确长得快，将来或许有外舅的身高。”蓝田点点头。

    吕玲绮见持戟的蓝辕一表人才，忍不住向蓝田提议：“夫君，听说仲陵在江陵都学会阵战了，可是伯阳却还是留在我身边，会不会耽误了他？你看他这身材外貌，以后也不像个坐堂的文官...”

    蓝田听后先是一怔，然后笑着回答：“小君怎么也以貌取人？你是不是忘了诸葛孔明？伯阳现在可不及他挺拔威武，孔明他同样高大威猛也没有上阵厮杀呢。”

    吕玲绮想了想，嘟囔道：“也差不了太多，诸葛军师的祖上，又没伯阳大父那样的猛将...”

    “呃...为夫竟无言以对，不过伯阳跟仲陵的情况可不一样，我上哪儿再找个关将军那样的老师给他？伯阳未来的外舅可没时间教这些...”蓝田苦笑着摇头。

    蓝辕耳力不错，父母的对话他听了个八分，于是走上前朗声说道：“儿能够陪在你们身边，其实并不羡慕霁弟，虽然关将军的武艺天下无双，但是父亲的韬略智慧更世间少有，母亲可以教孩儿武艺，高伯伯能教我练兵、用兵，这么算来二弟还吃亏了。”

    这句话与那谚语有异曲同工之妙，即‘三个臭裨将胜过一个诸葛亮’。

    蓝辕沉着稳重、不漏锋芒、性格温和，蓝田也是因为这原因对他很器重，也特意把他留在自己身边培养。

    若让蓝辕拜师诸葛亮或徐庶，不但家里的吕玲绮不会同意，就是高顺那一关也不太好过，因为他明里暗里把蓝辕当成了小吕布。

    蓝辕虽然个头窜得很快，但实际年龄等于后世的初中生，蓝田让吕玲绮寻常在家教导武艺，偶尔高顺会带他去陷阵军的营房转转，自己则抽空教他广州书院的课程，以蓝田后世农学研究生的水平，无论是经学、数术等科目都不在话下。

    “夫君，我看伯阳已经长大，给他安排个去处历练历练？”

    吕玲绮的提议不是心血来潮，她经常与蓝霁往来通信了解情况，当蓝辕听说蓝霁常伴关羽左右，今天学了阵法、明天关羽给他喂招，蓝辕虽然表现得非常平淡，但心中那份羡慕是藏不住的。

    蓝田听完吕玲绮的建议，突然也动起了心思，很多孩子这岁数已能独挡一面，自己没必要培养得无懈可击再用。

    后世所谓的大器晚成，在这个时代的帛书上却是大器免成。

    蓝田沉吟片刻，然后对蓝辕郑重地说：“伯阳，我让高原把你编入侍卫队，以后我在哪里你到哪里。”

    “唯。”蓝辕大喜。

    “现在就跟我走吧，去陷阵军的营房，你高伯伯还在等。”蓝田满脸慈祥。

    蓝辕转身问：“母亲也一起去吗？”

    吕玲绮从蓝田怀里把蓝青抱走，轻轻摇晃动着她的身子说道：“营房始终是男人的天地，我与青儿还是留在家中，你父亲虽不如关将军闻名，但也是能纵横捭阖的豪杰，今后要跟在他身边好好学，未来成就不会比仲陵低的。”

    “孩儿省得。”蓝辕点点头。

    “小君实在不去也行，反正伯平那边没有酒，我们很快就会回来的。”

    蓝田随即作别妻女，与蓝辕并肩走出州牧府，高原准备好的马车备用，三人骑着马跑出已散值的中央政务区。

    不多时，蓝田停马于军事区的陷阵军营房前，高顺与徐双已在门口等待多时。

    蓝辕跟随高顺曾多次来过这里，但今天的感觉特别不一样，他身穿轻便的铠甲、腰悬宝剑，眼神威风凛凛。

    “先生，公子也来了？”徐双笑着招呼。

    高顺则看出了蓝辕不一般，他靠在蓝田身边小声问：“先生，伯阳这是...”

    “伯阳从今天开始，就是我的护卫了。”蓝田回答。

    “好事，大好事啊。”高顺喜不自己。

    高顺跟着就把众人引进营房，军营中刀枪剑戟、气氛森然，特有的男子气息，弥漫在营房上方的空气中，宋谌、鲁铁、褚青等人早已落座，他们见到蓝田到来纷纷起身行礼。

    蓝田没有客气，直接坐在主位上，蓝辕与高原站立左右。

    “这里没有外人，你们都快坐吧，可惜伯平你这里没酒。”蓝田打趣道。

    高顺笑着拍了拍手：“先生要酒怎么会没有呢？把营中的好酒给我挖二十坛来。”

    蓝田听得一脸纳闷，高顺让人去挖酒？

