    第277章透着暧昧的投喂

    因为两个人之间原本就只隔着一张小几。

    所以，戚染染伸手递苹果干的时候，很轻松地就送到了他面前。

    原本以为，他会直接接过的。

    但是，没想到他竟然直接张嘴接下了。

    于是，原本只是个平平常常的动作。

    在此时此刻，竟然变成了透着些许暧昧的投喂。

    戚染染手上空了，神儿也飞了。

    愣了半天，这才回神。

    虽说肢体并没有接触到，但把手收回来的时候，她脸颊已经悄悄在发烫。

    宇文宸尝到了苹果干。

    的确是酸酸甜甜的，味道很好。

    抬眼再看时，就见她低眉，脸颊透着些浅粉的模样。

    脑海间竟不自觉的闪过一句，香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨，日长春困下楼台。

    他这才意识到自己刚才有些不妥的下意识动作。

    手轻握成拳凑在唇间咳了一声，他没瞧见他此时已经泛红的耳廓，他别过眼，一本正经地出声，

    “朕还要看书，手不能脏。”

    戚染染瞥到了他手上拿到的书，‘哦’了一声。

    原本跳得有些快的心稍微缓了缓。

    原来就是这个意思。

    摸了摸心口。

    那就还好。

    又等了会儿，宇文宸手上拿的书已经一个字都看不下去了，身边的人却仍旧没有出声。

    可是，长时间盯着一页看，有些不合适。

    于是，他翻了一页，这才启唇，

    “就是为了送苹果干？”

    “哦。也不是。”

    戚染染也不晓得怎么了，怎么自己忽然就迟钝了？

    坐在座位上，猛烈地摇了摇头，让自己的心思静下来，然后跟他说正事，

    “皇上，您的生辰快到了，您有没有什么想法？我去准备。”

    没错，这才是她来的目的。

    她得冷静，得克制，得抗住！！！

    提到生辰，宇文宸脸上并没有太多喜色，只淡淡出声，

    “一切从简即可。”

    其实，这是源于他以往过生辰的经历。

    原先一直不被人在意。

    等到后来，别人开始在意他的生辰时，他早习惯了不在意，对此无感了。

    戚染染抿抿唇。

    按照宫制，皇上的生日是要在万寿园宴请大办特办的。

    但想到因为今年发生的事情太多，他又说了一切从简。

    那戚染染顺势和他商量，

    “那就安排家宴怎么样？”

    把宫里的人聚一聚，大家热热闹闹的，多少是个意思。

    要不然，身为皇帝的生辰，一点不表示，面子上也说不过去。

    宇文宸点点头，“就按你的意思办吧。”

    “那行，那我就这么准备了。”

    “嗯。”

    戚染染在宇文宸这里得了信儿，也派人告知太后一声，传达了意思。

    太后得知情况后，手上把玩着十八子的红珊瑚手串，点点头，目光颇为赞许，

    “皇帝有心了，这样也好，今年的事情是发生了多了些。

    皇帝体恤，与民休息，等年底的时候再热闹热闹些也可以。”

    在一旁伺候的孙嬷嬷出声，也是跟着称赞，

    “皇上是个仁明的君主，您没看错人。”

    太后笑笑。

    这哪里是她没看错人啊。

    分明是那位高人没看错人。

    ?  ?宇文宸追不到媳妇儿，跟他傻是有直接关系的~

    ?      PS：傲娇皇帝和染染女鹅都没谈过恋爱，

    ?      所以，感情一确定双箭头，会慢慢发展起来滴~

    ?      【香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨，日长春困下楼台。——

    ?      出自秦观《浣溪沙·香靥凝羞一笑开》】

    ?  

    ????  

    (本章完)

